    次日清晨，刚刚吃完早餐的乔西，坐在客厅里看着报纸。

    只是他的脸色，看起来有些怪异，也不知道是生气，还是高兴。

    “亲爱的，怎么了？”玛格特走了过来，看到他的脸色，亲了亲他的脸颊，笑着问道。

    “说实话，我很难相信，这报纸上说的是我！”乔西语气中充满了无奈，将手中的报纸递给了玛格特。

    这是一份芝加哥论坛报，是芝加哥最早创刊的报纸，也是全美第三大报纸。

    玛格特结果报纸一看，乐了。

    头版标题赫然是《三百万，奥地利贵族少年的反法XXX决心！》

    文章报导的内正是昨天晚上的那场募捐酒会上，玛格特以乔西的名义，买了三百万战争债券的事情。

    只不过经过春秋笔法修饰过后，报纸内容的画风，就变得奇怪了。

    文中将乔西和他去世的父母，描述成了奥地利反法XX的英雄贵族家庭，在德国入侵奥地利的时候，遭到的迫害，不得不飘扬过海，来到了美国。

    到了美国之后，乔西的父母依然不忘国仇家恨，长期为反法XX斗争而奔走。

    最后因为意外不幸去世。

    而乔西继承了父母的遗志，继续为反法XX斗争而努力，散尽家财，狂掷三百万美元，只为支持美国的反法XX斗争。

    文章中那慷慨激昂的文字，乔西很难相信，这描述的是他。

    他什么时候那么伟大了？

    还有他们家什么时候成为贵族了？

    哦对了，昨天募捐后接受采访的时候，记者问家庭的时候他是提到过他这具身体的爷爷，是奥匈帝国的一名军官，也的确有个自由爵的爵位。

    可是特么的奥匈帝国都灭亡二十多年了，哈布斯堡王朝也都绝嗣了好吗？他的那个爷爷也早就在一战的时候就战死了。

    没想到那个记者还刻意在这方面添油加醋，就挺离谱。

    不过仔细想想，貌似身为暴发户的美国人一直都有贵族情节来着，似乎也不是不能理解。

    当然了，报纸之所以这么写，更主要的还是为了战争债券的销售造势。

    潜在含义就是：连那个小胡子的同乡，都这么下血本支持战争了，你们身为美国公民，难道还不加把劲来买？

    “这不是挺好的吗？至少我们的目的达到了，今天过后，相信整个芝加哥，甚至美国不少地方，都知道你的名字了，这对你未来创办事业，绝对是很有好处的。”玛格特娇笑着说道“而且在我心里，你本来就是最伟大的那个。”

    “但是这对你不公平！”乔西叹气道，其实他是不想要这个名头的，只是玛格特的态度异常的坚定，甚至不允许乔西提是她花的钱的事实，大有你敢说一句，我就敢把那实际价值六百万的债券一把火给烧的架势。

    面对这种硬往自己嘴里塞的软饭，乔西实在是没法拒绝。

    “我们之间还需要说这些吗？真要觉得亏欠我，就早点把工厂办起来，把企业做大。”玛格特再次给了乔西一个拥抱，温柔至极道。

    美女姐姐的温柔鼓励，让乔西瞬间感到自己充满了干劲。

    “哦，天哪，看看这个，莱比勒家族宝库遭窃，一名安保受伤，一名劫匪中枪，著名犯罪专家埃尔文·林瞪·施耐德或与此案有关，那个警察说的是真的，约翰叔叔家族的宝库确实遭窃了。”这时候玛格特将报纸翻到副版，看着上面的内容突然惊呼道。

    “是的，我看到了，不过不用为此担心你的约翰叔叔，因为这种情况，保险公司可比莱比勒家族急多了。”乔西随口道。

    如果是平常时期，这种大案子是可以上头条的。

    不过在这种战争时期，就压不过乔西的风头了。

    美国现在也是在不断的在各行各业塑造反法XX英雄，一切为了战争服务。

    但也就像乔西说的那样，这种案子，最急的往往并不是受害者本身，而是保险公司，莱比勒家族被盗的那个，是个大型商业保险库而非家族私人宝库，所以必然是已经投保的。

    对啊，有保险公示

    被乔西一提醒，原本还有些为自己的约翰叔叔担心的玛格特，瞬间就放心了。

    “对了，那个艾默瑞大律师，他的为人怎么样？”就在这时候，乔西突然问道。

    “艾默瑞律师？为什么提起他？”玛格特有些意外。

    “唔，也没什么。他不是全市数得上的法律界大拿么，我马上就要组建公司了，肯定会需要不少法律方面的支持的。”乔西没说自己觉得对方可疑，而是随口找了个理由。

    “如果说法律方面的话，按照约翰叔叔的说法，他的确是最专业的，不过为人的话……”玛格特说道这里，不由得顿了顿。

    “怎么了？”乔西不由得好奇道。

    “听说这位大律师的私生活也挺糟糕的，在外面养了个足可以当他孙女的小姑娘当情人，这事儿还是我当年让私家侦探查那个死鬼的事情的时候听说的。”玛格特小声道。

    听到这话，乔西不由得挑了挑眉。

    美人姐姐明着是在说那位大律师，实际上这是在敲打他啊。

    说实话，美人姐姐真是多虑了，有她这么个顶级的大美人在这儿，别的能让他看上的可不多了。

    只是想道这的时候，他的脑子里自动就浮现了出萨布丽娜的身影。

    摇了摇头，别闹了，没有明星光环加成，小姑娘也就那么回事儿。

    “带回我要去麦肯锡公司面试，你要一起去吗？”乔西果断转移话题道。

    他口中这个麦肯锡公司，和50年代的那个反社会的麦肯锡主义没关系，只是一家管理咨询公司。

    这是在未来也是一家世界顶级的管理咨询公司。

    乔西要一次性建三家工厂，光靠他自己肯定是不行的，所以需要招人，招职业经理人。

    而管理咨询公司的业务之一，就是猎头。

    上周的时候，乔西就已经向对方提了自己的人员需求，周五的时候对方便已经给出了一些人选的简历。

    所以他要去的这个面试，指的是他面试别人，而不是别人面试他。

    “我就不去了，我对这些没有兴趣，而且我已经从约翰叔叔那里要到了一套设备，今天应该就会送过来，接下来一段时间，我都得忙着那颗红粉之心。”玛格特说道，红粉之心就是那个巨型粉钻，在不适合见光的情况下，她准备自行将这颗宝贵的钻石进行切割。

