
星宇1179年8月23日早上六点左右，颜铁龙从黑乳林镇新丹丽商会出来，他要前往黑市购买一些前往新黑城东西准备，毕竟新黑城将是他在冰与火大陆重要全部问题所在，只要他解决的好，那么他就可以在星宇世界中富可敌国成为真正的首富，要是解决不好，那他将精尽人亡。

然而颜铁龙刚走出新丹丽商会没有几步，花月家族的使者找到颜铁龙，对方送给颜铁龙一份请帖让颜铁龙一定要来，否则出什么意外可不要责怪她们。

面对花月家族的威胁，颜铁龙内心强然不爽，不过他还是微笑承诺一定会准时到场，毕竟对方可是堕落精灵第一家族，要想在堕落精灵族活动，他必须给对方足够的面子，否则他不用干什么。

等花月家族的使者离开之后，颜铁龙就前往黑市，毕竟黑市中有一样东西，他必须弄到，等弄到那样东西在考虑怎么应对花月家族。

很快颜铁龙来到黑乳林镇的黑市，由于上一次已经来过，所以黑市的管理没有阻拦进行检查。

当然黑市守卫负责人之所以没有检查颜铁龙身上的利器，那是因为她们有把握能在黑乳林镇收拾颜铁龙他们，同时颜铁龙他们财富让他们十分安心不会出事，甚至他们还希望颜铁龙他们捣乱，这样一来她们就可以分的惊人利益。

来到黑市拍卖会，拍卖会已经开始举行，好在颜铁龙所需要的东西并没有开始。

经过二个小时之后，黑市拍卖会的拍卖师打开一个精致木盒，打开木箱展现出一只金色蟾蜍。

看着金色蟾蜍，颜铁龙露出吃惊，他那样相信堕落精灵族居然真的有吞毒金蟾，毕竟根据颜铁龙所知这种蟾蜍已经灭绝了。

吞毒金蟾，这种蟾蜍可以吃几乎全部凡间毒，只要有这种蟾蜍就不用担心中毒，当然它也分泌一种名叫金蟾酥奇毒，这种毒强然名字有金但是却是无色，这了此毒就会陷入假死状态，一旦一个月没有解毒就会真正死亡。

当然吞毒金蟾的金蟾酥也是一种极度珍贵药剂材料和炼金材料，所以颜铁龙才会知道相信立马来这里拍卖，甚至他已经决定好用三十万件精灵款式装备拿下来。

当然颜铁龙的竞争对手也不弱，其中就有花月家族代表，很快吞毒金蟾的拍卖价就高达八百万颗纯天然宝石。

“一千万颗纯天然宝石！”听到拍卖师的报出最新价格，众堕落精灵都看向敢跟花月家族竞争是什么堕落精灵，结果她们就见到是人类，她们都十分意外。

而花月家族见到是颜铁龙跟她们竞争吞毒金蟾，她们强然有些意外，不过她们高层商量一下之后居然没有在出价，这让在场众堕落精灵面面相视。

正当众堕落精灵以为吞毒金蟾会落入人类手里之时，一名男性堕落精灵直接将价格提升到二千万颗纯天然宝石。

对面突然提高一千万尅纯天然宝石，颜铁龙下意识以为是黑市的拖，于是他不在报价，他像要看看拍卖会怎么收拾。

然而让颜铁龙意外是当拍卖会快数到三只之时，花月家族代表在一次出手，同时花月紫芯居然来到他身边。

面对花月家族在黑乳林镇的负责人，颜铁龙却不敢怠慢对方，毕竟现在对方可以决定他的生死。

只是让颜铁龙没有想到，花月紫芯告诉他，那名男性堕落精灵是堕落精灵第三大势力黑月家族主的男宠，要是颜铁龙不执着的话还是让给对方，要是一定要那个吞毒金蟾的话可以通过她们家族名义拿下来，否则面对黑月家族的针对会导致在堕落精灵寸步难行。

听到花月紫芯善意警告和提议，颜铁龙考虑一番之后就拜托对方只要在三亿都可以拿下。

花月紫芯听到颜铁龙报出三亿颗纯天然宝石，她内心十分资金眼前人类少女居然有那多资金，毕竟连她自己的小金库都没有那么多。

强然吃惊，不过花月紫芯却表示不用那么，接着她对家族那边代表做了一定要拿下的手势，然后就询问颜铁龙为什么要吞毒金蟾，毕竟稍微处置不好就会让自己中毒。

颜铁龙表示刚刚从这里的堕落精灵得知吞毒金蟾拥有解万毒的效果，而他在人类世界有一名中奇毒好友，所以他决定要拿下吞毒金蟾。

花月紫芯听到颜铁龙的话，她突然询问颜铁龙所为的好友是否是男性？谷

面对花月紫芯突然询问的话，颜铁龙先是一愣，不过很快他反应过来无奈表示不是。

而花月紫芯明显不相信，不过此时吞毒金蟾已经被花月家族以三千万颗纯天然宝石拿下，所以花月紫芯只能放弃跟颜铁龙交流去处理交接事宜。

没有多久，花月紫芯找到颜铁龙，她将一名堕落精灵小萝莉推到颜铁龙面前表示，吞毒金蟾已经送过来了。

听到花月紫芯的话，颜铁龙忍不住指着堕落精灵小萝莉询问对方是这么一回事？

花月紫芯对于颜铁龙疑问，她开始介绍堕落精灵小萝莉名叫林墨小米尔，她就是培养吞毒金蟾的培养师，要是没有她在，那只吞毒金蟾可能活不过一个月时间。

同时花月紫芯表示，要不是她们购买吞毒金蟾，那么林墨小米尔不可能出现在这里。

听完花月紫芯的话，颜铁龙先是一愣，很快他就明白吞毒金蟾应该是林墨小米尔从长辈那边继承过来，要是没有她来养吞毒金蟾，那么吞毒金蟾必然会拒食饿死。

通过系统侦察，林墨小米尔就如颜铁龙所料，她是家族传承特殊毒师，而且林墨小米尔拥有万毒免疫的体质，可以说天生的毒师。

接着花月紫芯想到什么，她将一份卷轴交给颜铁龙表示这一份卷轴就是林墨小米尔奴隶契约。

看着奴隶契约，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他讨厌将个体奴隶化。

接过奴隶契约之后，颜铁龙询问花月紫芯，他没有三千万颗纯天然宝石，不过用三万件精灵款式装备支付是否可行？

听到颜铁龙要用三万件精灵款式装备来支付，花月紫芯十分高兴不是没有问题，毕竟现在堕落精灵族，一件精灵款式装备完全超过上千颗纯天然宝石。

听到花月紫芯同意用三万件精灵款式支付，颜铁龙松了一口气，接着表示等宴会之时，他会将三万件精灵款式装备准时送到，然后告辞带着呆呆的林墨小米尔离开。

回到新丹丽商会，月影铃千伊见到颜铁龙带回一个萝莉，她吃醋质问姐姐大人已经有了她，为什么跟其她堕落精灵已经有了孩子！

面对月影铃千伊的话，周围不管是堕落精灵还是矮人都盯着颜铁龙；而颜铁龙十分无奈表示林墨小米尔并不是他的孩子，并开始介绍林墨小米尔的身份。

听到颜铁龙对于林墨小米尔介绍，月影铃千伊有些意外，毕竟她们家族可是知道林墨小米尔长辈的传说，而她们家族以前一直想要找对方合作，可惜林墨家族太过隐秘，她们一直没有找到，没有想到她现在见到对方，而且对方还是以奴隶的身份。

只是让月影铃千伊意外是，她的姐姐大人居然召唤出小火球，然后姐姐大人用火球将林墨小米尔的奴隶契约给烧了。

然而让颜铁龙和周围堕落精灵以及矮人都看不明白是，林墨小米尔见到奴隶契约被烧毁之后，她居然淘淘大哭起来，并问颜铁龙是她那里做的不好不要她？

对于林墨小米尔淘淘大哭，颜铁龙花了不少时间，并拿出孩子最大杀器糖果才让林墨小米尔不哭。

经过跟林墨小米尔的交谈，颜铁龙他们才知道，林墨小米尔是自愿当奴隶，用她的话，她什么都不会，要是不当奴隶就会饿死，她的好些好朋友都已经饿死了《各种毒宠物》，而且这还是她母亲睡着前给她安排，所以她要听话当一个好奴隶，这样她就不用饿肚子了。

听完林墨小米尔的讲述，颜铁龙有些动容表示自己不是不要对方，而是他不希望林墨小米尔失去自由，并承认只要有他还活着，他不会抛弃对方。

颜铁龙认林墨小米尔为义妹来打消林墨小米尔多想，当然为隐藏男儿身，颜铁龙让林墨小米尔称呼他姐姐。

而此时颜铁龙并不清楚自己善意收养林墨小米尔，却不知道未来收获一名相当十支军团战力的顶级毒物控制大师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70818943"  chaptername="第一千四百零四章：三千万纯天然宝石拿下林墨小米尔">加入书签</a>
</div>
