
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶恢复神智了？

    这是白芷仙脑中的第一个念头。但是很快，她否定了这个念头。

    因为此时的杨叶，并不像是恢复神智的样子。

    杨叶手下，那白裙女子并没有反抗。

    过了许久，白裙女子突然道：“其实，我是多么的想杀了你！”

    闻言，白芷仙脸色一变，连忙跑过去将杨叶拉到了自己身边。

    白裙女子轻声道：“人类有句话叫：人不为己，天诛地灭。她跟着你，我怕，怕有一天你害她。没了你，她没有顾虑，会活的更好。”

    白芷仙戒备的看着白裙女子，“前辈，他虽然疯魔，但并不坏。”

    白裙女子轻声道：“这也是我好奇的地方。她生性善良，怎么可能会跟着一个杀人狂魔呢？想了许久，我都没有想明白。也不想明白了。”

    说着，她缓缓站了起来。

    而就在这时，杨叶突然将白芷仙拉到了身后，在他手中，出现了一柄漆黑色的剑。

    他已经感受到了敌意！

    白裙女子转身，缓步朝着杨叶与白芷仙走去，就在这时，白芷仙将杨叶拉到了身后，她直视那白裙女子，“前辈，我不知道你是为了谁要杀她，但是，我想问，你觉得，对那个‘她’来说，‘她’真的希望你杀他吗？”

    白裙女子停下脚步。

    白芷仙又道：“前辈，很多时候，你所谓的为别人好，殊不知对别人来说，别人根本不需要。”

    白裙女子沉默。

    这时，白芷仙继续道：“前辈，你看到了吗？他人已经不正常了。但是，他刚才去靠近前辈，显然，他从前辈身上感受到了什么，而他感受到的那什么，绝对绝对是他非常在意的，不然，他不可能那样。就如我，他将我当做是他的红颜知己，所以，除了我之外，他见谁都杀，但是唯独不会伤害我，甚至会拿命来保护我！”

    白裙女子微微摇头，“他可能自己都不知道她是什么存在，等他知道的那一天，难保他不会做出什么事情来。”

    白芷仙突然笑了。

    “你笑什么？”白裙女子问。

    白芷仙笑道：“前辈，他连她是什么都不知道，但是却如此在意她，这意味着什么？意味着，他在乎她，根本不是因为她能够给他带来什么好处，不是吗？”

    白裙女子看向白芷仙，“我并不会杀你，你可自行离去，或者，我送你出去。”

    白芷仙轻笑了笑，“不用了。我二人虽然自知不敌前辈，但是，还想拼一拼！”

    白裙女子道：“我说过，我可以送你出去。”

    白芷仙直视白裙女子，“我也说了，不用，我们一起进来的，要么一起出去，要么，一起死在这。”

    白裙女子微微点头，“既然如此，那我成全你们。”

    声音落下，她玉手缓缓抬了起来，刹那间，一股白色的雾气瞬间笼罩住了杨叶。

    这时，杨叶突然举剑一劈。

    剑落下。

    嗤！

    他手中的那黑色长剑直接炸裂开来，无数怨灵仿佛遇到了什么可怕的事情一般，尽数涌回他掌心之中的那柄血刀之中。与此同时，杨叶体内的那疯魔之意也是在刚涌出的那一瞬，直接被一股无形的力量给镇压了回去。

    一旁，一股强大的气息自白芷仙体内席卷而出，然而，这股气息还未靠近那白裙女子就直接无声无息消失了！

    见到这一幕，白芷仙脸色一白，眼前这女人，根本不是她与杨叶所能敌。

    白芷仙转头看向面露痛苦之色的杨叶，“如果结果是这样，那也好。”

    说着，白芷仙双眼缓缓闭了起来。

    而就在这时，一道黑光在场中一闪而过。

    嗤！

    那缕黑光直接粉碎了笼罩住杨叶的那股力量！

    “灵祖，滥杀无辜，可不是你的风格！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    随着这道声音响起，一道黑影突然出现在了杨叶与白芷仙的身旁不远处。黑影体型很大，不是人类，四周有无数黑色气流，看不清他本体。

    灵祖！

    白芷仙转头惊骇的看着那白裙女子！

    灵祖！

    她没见过灵祖，但是，她听过。这可是那种宇宙间的至强者啊，而古籍之中有记载，这种强大的天地灵祖，只有在永恒之河那边才出现过！

    永恒之界从来没有出现过！

    而她没有想到，眼前这位竟然是一位传说中的灵祖！

    这个地方有灵祖！

    白裙女子收回手，看向一旁的那道黑影，“九幽帝，今天太阳自西边出来了吗？你竟然会出手救人！”

    那道黑影笑道：“这两个小娃刚进入那片战场，我就发现了他们。”

    “为何不杀了他们？”白裙女子问。

    “为何要杀他们？”九幽帝反问。

    白裙女子看了一眼九幽帝，然后道：“你不是曾言，外面村子人，不许踏足那片战场，踏入者杀无赦？”

    九幽帝哈哈一笑，“可是这两个小娃可不一般，特别是这人类小娃。灵祖啊灵祖，你莫不是以为只有你才能够感受到那位的气息？一开始，我还不是能够百分之百的确定，但是最后，当他来到此地后，我确定了。而你要杀他，想来是怕我通过他发现了那位吧？”

    白裙女子玉手缓缓紧握了起来。

    “动手？”

    九幽帝嘿嘿一笑，“如果这是你的本体，我会躲的远远的，可惜，你只是一缕精魄。”

    这时，白裙女子双手缓缓松了开来，“无妨，你也出不去。”

    九幽帝淡声道：“我为何要出去？我留下他一魂一魄，等他出去之后，日后他清醒了，自会带着那灵祖前来此地。不是吗？”

    就在这时，那白裙女子突然玉手一挥，一道白色的雾气直接笼罩住了杨叶与白芷仙，转瞬，两人直接被甩到了天际尽头。而就在这时，一只黑色的手突然出现在了那茫茫天际尽头。

    轰！

    天际尽头突然传来了一道炸响声。

    缠绕住杨叶与白芷仙的那团白色雾气瞬间炸裂开来，两道人影直接飞了出去。

    这两道人影，正是杨叶与白芷仙！

    “想走？”

    一道冷笑声在天际响彻而起。紧接着，一只手直接朝着白芷仙与杨叶抓了过去。而就在这时，一道白影突然出现在了杨叶与白芷仙的面前。

    来者，正是那灵祖！

    那灵祖看了一眼杨叶与白芷仙，“带他走，他清醒后，告诉他，善待她。”

    语落，她抬头，玉手缓缓抬起，刹那间，整个天地间直接虚幻了起来。她朝前踏出一步，然后玉指轻轻一点。

    嗤！

    其面前的空间突然间裂了开来，与此同时，一股无形的力量顺着那些空间不断朝着那只黑色的手震荡而去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那只巨手轰然炸裂开来，与此同时，强大的力量将那九幽帝震地朝后连连暴退。

    而此时，在灵祖的帮助下，杨叶与白芷仙已经横跨天际，来到了小村庄之中。

    “你疯了！”

    天际，那九幽帝的声音突然响起，“如此损耗自己所剩不多的本灵，不怕彻底消失吗？”

    灵祖看了看自己那有些虚幻的身体，然后抬头看向那天际，那边，屹立着一道黑色的影。

    灵祖淡声道：“消失便消失，不过一丝精魄罢了。”

    “疯子！”

    那道黑色的影一声怒骂，然后身形一颤，朝着那小村庄冲了过去。

    灵祖，只是一缕精魄。

    但是，强如九幽帝，也不敢将其击杀。他来自太古时代，虽然那时他还年幼，但是，他亲眼看到了一位灵祖的陨落，也就是白裙女子的本体。而他，更看到了当初那击杀灵祖的那位强者的下场。

    那一幕，他永生难忘！

    宇宙灵祖，不是能随便杀的。

    没有去想当初那一幕，九幽帝直接越过白裙女子，朝着那小村庄追了过去。

    永恒仙村。

    砰砰！

    两道人影突然砸进了村子之中，这两道人影正是杨叶与白芷仙。

    很快，老神棍，邋遢老者，屠夫，菜婶四人出现在了杨叶与白芷仙的面前。

    杨叶从地上爬了起来，他将白芷仙拉了起来，然后将她推到了菜婶的身后，转身，持剑而立。

    轰！

    一股强大的意境自他体内席卷而出。

    打不过，但是，要打！

    很快，菜婶四人脸色微变，齐齐抬头看向了那天际，天际之中，一道黑影悄然而至。

    见到这黑影，菜婶四人神色瞬间凝重了起来。

    九幽帝！

    对于这道黑影，菜婶四人显然是认识的。

    “我要那小子！”这时，那九幽帝突然道。

    声音之中，透着不容置疑。

    下方，四人相视了一眼，最后，菜婶三人看向了老神棍，老神棍微微一笑，“还能怎么办，当然是战了。”

    战！

    四人齐齐抬头。

    而就在这千钧一发之际。

    在永恒之界，也就是永恒仙城，一名身着云白色长袍的中年男子突然出现在了城门口。中年男子手中，握着一柄剑。

    中年男子走入了城中，来到了永恒秘境入口。

    而这里，有七位虚真境强者，十七位道真境强者！

    当看到那中年男子时，那仙府的王陨脸色瞬间变了。他直接站了起来，直视那中年男子，“你就是偷我仙府至宝的剑修！”

    闻言，场中众人大惊，纷纷转头看向那中年男子。

    眼中有好奇，也有不怀好意。

    如果拿下这剑修，让仙府欠下一个人情，也不是什么坏事！

    这时，中年男子缓缓抬头看向那王陨，“偷？”

    说着，他微微摇头，“纠正一下，我没有偷，我是抢！”           
            