    “我觉得你真的要出去看看了，你思索的问题都在现代社会已经解决了。不，准确说你思索的问题压根不是问题。”袁大宝深吸了一口气。

    “生命的消亡，自古都是如此，天灾人祸曾经是推着文明进步的最大武器，文明出现的初衷就是为了保护自己。”

    “就好比火焰，正是火焰的出现，让人站了起来，有了领地的意识，可以借助火焰走出当前的地盘，可以阻挡野兽，火焰就是火焰的开端。”

    “而那一把火，就是人类本身，曾经人类看见野兽只能肉搏，所以发明了武器。因为有距离，人类发明了代步工具。为了飞上天空，人类发明的飞机，这本身就是生命的奇迹。”

    “而我们修士，思考的层次不一样，所想的也完全不一样，你不应该用你的目光去看整个人类，人类从未没有说依靠强大的力量得到什么，相反就是因为脆弱，才井喷了无数的文明出来。”袁大宝炮语连珠的说道。

    “你想说，我思考的问题没有意义？”阿波罗楞了一下看着袁大宝。

    “有意义么？”袁大宝反问道：“你勘破了生死，你是要所有人都寿命无穷的活着么，那没有人会老死和病死，就代表再没有新的生命诞生。”

    “为什么？”阿波罗疑惑道。

    “因为人心啊，世界就这么大，人类如果不死就代表着拥挤，而且当你不会生老病死后，你的后代除了会和你抢资源外，应该没有任何用处，所以你干嘛要生孩子。

    而且就算不停的生孩子，当人类种群过剩之后，资源就会成为抢夺的对象，到时候制造的就是杀戮。”袁大宝摊手道。

    “不，我们可以控制人口。”阿波罗摇头道。

    “封建统治被打翻了几百年了，之所以被打翻就是因为没有了天灾人祸，温饱问题解决后，每个人都会下意识的追求平等，而宗教中永远没有平等。”袁大宝嗤笑的看着阿波罗。

    沉默。

    阿波罗低头思索了许久，半响抬起头来：“你说的对。”

    “这不是你应该早就知道的事情么？一来你就告诉我生死有命，你现在确实在这里想要改变，你说你傻不傻。”袁大宝无奈的看着阿波罗。

    “我只是……没想那么多……”阿波罗摇了摇头。

    “好吧，你说得对，我居然在这浪费这么多年，现在我也应该进入冥界了，再见。”阿波罗转身就要走。

    “喂喂喂喂，你闹哪样，我跟你说这些你当我真的闲得没事做了啊，我是要你送我出去啊。”袁大宝一把拉着阿波罗。

    闻声阿波罗点了点头：“对对对，我倒是忘了这一点了。”

    “不过出去有难度啊。”阿波罗坐在地上，低头思索了一下。

    “你要出去不难吧。”袁大宝疑惑道。

    “不难，只要有人找到了我留下的法器，然后来到我的金字塔，找到我的墓室，并且用古埃及的语言召唤我，到时候这里就会开一扇门，我就能出去。”阿波罗淡淡的说道。

    “呃……”袁大宝一双眼睛瞪得死死的，就差眼珠子没爆出来了。

    “你是说，得先找到你留下的法器，然后还要到你那六千多年前修建的金字塔里找到你的墓室，然后还要用古埃及的语言的呼唤你！！！！”袁大宝嘶声怒吼道。

    “当然，这里是死亡之地，只有死者才能进来，如果能轻而易举的出去，那岂不是人世界早就被破坏的一谈糊涂了。

    亡灵想要出去，必须要有寄宿体，就好比有人召唤大魔王，当然我不需要寄宿体，但也有要有人通过器物，就等于是两个世界建立一个媒介，我能过去。”阿波罗不急不缓的说道。

    “这尼玛……”袁大宝一口热血长点直接喷出来，这算怎么回事，这算怎么回事啊。

    “我现在试试看吧，我不确定我还有没有法器存在人世界，如果有的话，应该有人能够感悟到法器的异常。”阿波罗笑道。

    “你试试，你快点试试。”袁大宝无奈的说道。

    “好了。”阿波罗眸光一闪：“我已经察觉到了，我还有一件法器存在在人世界，我已经让法器发出异常了。”

    “太好了……”袁大宝也是一激灵。

    另外一边，巴地国度的一座博物馆里。

    “咔嚓。”一声脆响凭空响起。

    此时博物馆里还有不少人在，那医生脆响倒是非常的清晰，众人扭头一看，其中博物馆的管理员速度是最快的。

    只见展厅里一个石象展柜的玻璃裂开了，那展柜里放着正是一个泥俑面具。

    “我的天呐，这几乎是我们最古老的一张泥俑面具，历史可以追叙到四千多年前，是谁敢破坏，是神，这是要被神惩罚的啊。”管理员是个小胖子，此时失声惊呼道。

    而展柜旁的围观人群，一个个也是满头雾水，而其中一个女孩，金发碧眼显然的白人，此时低头看了看，在自己的脚边正有一个小石头，非常不起眼，但是那材质和大理石玻璃的博物馆也不恰当啊。

    女孩一愣，下意识看到了展柜破碎的玻璃，再看那泥俑面具，在看了看手里的小石子，女孩一愣便是蹲下身装作系鞋带把石头抓在了手里。

    半响。

    一座公寓内。

    “史蒂夫亲爱的，快过来，我有可能拿到了四千年前的石头了，不对，是那泥俑面具的一部分了，快来快来。”那美女拿着电话急声说道，同时看着玻璃瓶里的小石子。

    而电话里呼吸一重，很快一个大帅哥就跑了过来。

    两人看着玻璃瓶里的石子，两人快速用显微镜之类的工具看了起来，半响突然，那石子一震，表面的泥土脱落，直接边做了一个小小的金色珠子。

    “我的天。”那大帅哥和金发碧眼的美女，都是眼中带着惊疑和狂喜看着这一幕。

    死亡之地。

    “这尼玛的，这两个家伙不会拿着你的耳坠去卖了换钱吧。”袁大宝咬牙切齿的吼道。

    “应该……不会吧。”阿波罗也是一脸的不确定，此时两人面前正是那耳坠外的场景。

    “不行，这样太不靠谱了，我有一个办法，只是不到万不得已不能用啊。”袁大宝起身来回踱步了片刻。半响，袁大宝终于是做了决定，直接一咬舌尖，一口热血喷了出来，同时袁大宝心里一声怒吼。

    “小黑！！！！！！！”

