    “我曾经很爱他，可他不爱我，我有什么办法。”方雅挑了挑耳边的碎发。

    　　目光中，没有太大的波澜。

    　　就好像在说着一个无关紧要的人。

    　　“可你也不能这样！”叶佳期头一次察觉到什么叫按兵不动的可怕，“乔爷现在双腿残疾了，他已经很痛苦……”

    　　说着，叶佳期忽然睁大眼睛，惶恐地捂住嘴巴。

    　　“他在T市出事了？是不是你动的手脚？”

    　　叶佳期意识到这个可怕的问题。

    　　这个念头在脑海里一闪而过，但彻底让她呆住了。

    　　不然，方雅怎么会知道得这么清楚！

    　　叶佳期的眼中是碎裂的痕迹，就好像一件瓷器，“哐”一声，碎了。

    　　一片狼藉。

    　　她愣在原地！

    　　“我没做什么，就是在方向盘上动了点手脚，应该问题不大，能从山体滑坡中活下来吧，毕竟他命大啊。”方雅低低笑了笑，“上次在伦敦那么大的事故，所有人都死了，唯独他活下来了，就是残疾了而已，他的命真大，真的。”

    　　叶佳期眼前一片黑暗，头……不可遏制地晕眩。

    　　她有些站不住脚跟。

    　　踉踉跄跄扶住长椅，喘不过气。

    　　山体滑坡，方向盘动了手脚……乔斯年就是命再大，也活不下来。

    　　更何况，他行动不便，怎么逃？

    　　眼前的这个女人……太可怕。

    　　连乔斯年都敢算计，她还有什么是不敢的？

    　　“上次伦敦的车祸也跟你有关系？”叶佳期稳住情绪。

    　　“跟我没关系，是乔天佑的主张，我只是提前知道了，没有告诉外公和乔爷而已。”

    　　方雅在叶佳期的面前丝毫不避讳聊这些。

    　　在她眼里，叶佳期太弱小，就像是一只蚂蚁，都不用动手。

    　　“你算计这么多，想得到的只有乔爷的家产？”叶佳期觉得不可思议。

    　　她没法用自己的思维去衡量方雅。

    　　家产有什么好的？

    　　那么多的钱财，用的完吗？更何况还是不义之财，良心安吗？

    　　一个女人，要得到这些有什么用？

    　　“如果乔斯年肯爱我一分一毫，我都不会去算计这些。”方雅淡淡道，“可惜，他不爱我，从来都没有爱过我。而且，我恨乔家的人，叶佳期，你永远都不知道我经历过什么。”

    　　二十多年前的记忆忽然又跳了出来。

    　　如魔鬼一般，上蹿下跳。

    　　折磨心智。

    　　疼痛异常。

    　　“他爱的是萧紫吧。”叶佳期指了指那个陌生女人。

    　　“我无所谓他爱谁。”方雅脸色淡漠。

    　　叶佳期恍恍惚惚看着她，如果不是她亲口说出这些话，她恐怕根本无法将眼前这个温柔、娇弱的女人同“恶毒”这个词联系起来。

    　　深藏不露的恶，才是最令人恐惧的。

    　　叶佳期浑身血液都在逆流，心口跳个不停，后背一层冷汗。

    　　眼前的这个女人温柔细腻、眉眼精致，大眼睛，高鼻梁，樱桃红唇，怎么看都很美。

    　　而在此之前，方雅在她心中确实是贤妻良母的典型。

    　　她曾经看过她温柔的样子啊。

    　　和小帆帆站在一起，充满母爱。

    　　为什么真相是这样……

