    木渔并不意外，从王氏答应来山村暂时休养，从王氏给女儿取的名字，都能看出来，王氏早晚会这么选的。

    “昨天我和他们商量过了，他们也都愿意加入桃源村，改客居为正式村民。”

    木渔没有再次询问王氏想好了没有, 王安然的名字足够证明王氏的决心。

    她只是感慨，王氏是黄沙城的富贵小姐，夫家定然也非富即贵，眼下却要加入一个小山村过寻常百姓的日子……

    她知道桃源村不会一直是个小山村，但王氏可不知道，王氏是真抱着抛弃过去的心要重新开始的。

    王氏是个狠人。

    她很欣赏这样的狠人。

    “你愿意就好。”

    ……

    这当然不是愿意就好的事情。

    季秀才又来忙碌了半天，把王氏一行人的各种记录从客居状态改成了村民状态, 这些倒没什么，有些麻烦的是春耕。

    村民是要有基础田的, 田地倒是有，只是还没耕种，这时候距离春耕已经过去一个月的时间了。

    不过这也不是大问题，农时误个十天半个月不要紧，更何况去年就已经证明过了，“古法”处理过的种子对干旱和农时的适应性极高，只要不是极端恶劣的环境，都能长得很好。

    三十来亩地在全村人的帮助下，只用了两天时间便耕种完成，村里的人和王氏他们也彻底熟悉了起来。

    木渔也没想到村民们会这么热情地帮忙，像对待自家的田地一样出力气做事，这很值得嘉奖。

    于是她宣布这天摆酒席，欢迎新成员的加入，请大家一起热闹热闹。

    众人自然欢呼不已，连连道谢。

    木渔早早离开去安排酒席的事情。

    村子里不缺粮，粮食能可劲儿吃。

    兔子原本有上百只，拿了二十只去远山镇换了鸡鸭鹅, 但还有七八十只, 拿出三五只雄兔来做菜不是问题。

    鸡鸭鹅数目总共二十来只，不管公母都不能杀着吃，但是这小半个月也攒了不少鸭蛋鹅蛋，鸡蛋就更多了，做菜做汤都行。

    佐料什么的也不太缺，刚从远山镇换回来了一批不是，家常菜够用了。

    最重要的厨师，自然是这些天在教桃花做饭的李师傅了，李师傅的厨艺在短短几天时间里就得到了全村人的一致好评。

    酒席酒席，该要有酒的。

    季老翁会酿酒，冬天的时候少酿了些，给她送了两坛，她没喝一直放着，每人一碗浅喝一下该是够了。

    木渔帮着李厨子、季秀才他们做饭、安排酒席忙碌了一两个时辰，在傍晚时分成功举办了酒席。

    所有人落座之后，她简单地把最近发生的温明一家人加入村子、王氏一行人加入村子的事情重述了一边，希望所有人能像今天一样团结。

    话刚说完，酒席上就响起了热烈的掌声。

    “放心吧，我们会的！”

    “大家都是桃源村的人, 当然应该互帮互助！”

    “应该的应该的！”

    这般场面看的在场的人都心中感动。

    木渔摆摆手让大家吃饭, 不能来参加酒席的都送了菜过去，在家里一起庆祝。

    酒席的前半段众人都是狼吞虎咽地大口吃席，后半段的时候酒菜被吃的所剩不多人也差不多都吃饱了，便开始边吃边闲聊起来。

    坐着王氏随从或是温明一家的桌子上，他们自然是焦点，同桌的村里人开始以他们为焦点聊天，互相熟悉彼此。

    那些没有新人坐着的桌子上，说话就随意很多。

    王茂吃了满嘴油光肚皮溜圆连酒水都喝了两碗下肚，这酒酿的时间短，倒不至于醉倒人，但是醉意肯定是有上头的。

    “我听说，这两次新来的人，都是有钱人，那穿的戴的，一看就不是咱种地的能用的上的。

    还有那女人，那叫一个漂亮，身上白的跟雪一样，啧啧……”

    前半句还算正常，这后半句就不对劲了。

    同桌上有人反应过来，笑着打哈哈说，

    “王茂你喝多了，快喝点蛋汤醒醒酒吧，来我这里还有一碗，快喝快喝。”

    这人硬塞了一碗蛋汤到王茂嘴里，压着他喝了两口，本以为这事就这么过去了，谁曾想王茂喝了两口便不喝了，捧着饭碗说道，

    “如今咱也算是安定下来了，有房有地有粮，也是时候娶个婆娘生一堆娃娃了。”

    这话倒是戳中了一干在座的人的心思。

    在座的十二个男人，只有两个有媳妇在身边，其余的有过老婆的要不是走散了要不是饿死了，还有三个是年纪小或是家里穷没娶过媳妇的。

    “没个暖被窝的人，这日子不好过啊……”

    “没有媳妇就去讨喽，木匠他娘、吴家那没了丈夫的小寡妇、张寡妇、陈婆子不都还没找人呢么。”

    王茂猥琐笑笑，摆了摆手说道，

    “这些哪行，木匠他娘是个半瘫子，娶来好做什么？给她端屎端尿？

    吴家那小寡妇倒是生的不错，也年轻，就是她爹和她弟不好说话，死活不松口，一副眼高于顶的模样，咱高攀不起。

    张寡妇就算了吧，膀大腰圆的，比男人还男人，没法儿搞没法儿搞。

    陈婆子年纪都赶上我娘了……”

    有人嬉笑，“这些你都看不上，哪还有别的人给你选了，打一辈子光棍吧你。”

    “那不是还有些没嫁过人的年轻闺女……”

    “嘭！”

    桌上的人都朝发出声音的方向看去，那里坐着崔胖大伯，刚刚是他重重把碗摔在桌上发出的声响。

    不少人心中了然，崔胖大伯这是对王茂口无遮拦的话表示不满，他家里正有个九岁左右的女孩子，据说是几个孩子里唯一一个没饿死的，平日里当眼珠子一般宠着。

    而村子里没嫁过人的女孩，除了桃花、小哑巴、第三个便数到他女儿了。

    王茂已经三十多岁了，年纪大的做这些人的父亲都绰绰有余。

    其他人看着崔胖大伯愤怒的模样，纷纷站出来打圆场，

    “莫生气莫生气，王茂他就是多喝了点酒，他醉了才说胡话的，平时也是好好的一个人是不是？

    再说，他也就是说着玩玩，这些姑娘年纪都小呢，还不够年轻的小伙子分的，哪里轮得到他这老光棍，就是说着玩的。

    今天这么好的日子，别闹出不愉快了。”

    “就是就是，消消气消消气。”

    一场冲突就这么消弭于无形。

    当下看来，这只是一个不和谐的小插曲，但背后存在的问题并不会就这么消失，而是暂时隐藏了起来。

    总有一天，这个问题会再度爆发，那时候便不会轻易被解决掉了。

