    

    “卧槽！你个憨批蛇！”

    宁辰看着面前盘成一大坨的烛龙，这家伙微闭着眼睛昏昏欲睡真是一点精神头都没有。

    话说回来，宁辰对烛龙也很理解，人都会有水土不服的情况，烛龙这辈子都没离开过秦岭的底下空间。

    本该生活在秦岭地下空间的烛龙，冷不丁被自己弄到这冰天雪地的长白山上确实有点为难它。

    “怎么办，难不成给它穿件棉袄？亦或者是羊皮大衣？靠，想一想就觉得滑稽！”

    宁辰连忙撇开这个想法，

    看着跟王八似的一动不动的烛龙，宁辰灵机一动，只见他双眼变得一片金黄大量灵气被灌进烛龙体内。

    “嘶嘶嘶！”烛龙轻轻嘶鸣。

    烛龙垂下的巨大头颅终于抬起来，有灵气加持，好像这冰天雪地也不是真的寒冷了。

    甚至还有点温暖？

    “憨批蛇！跟那只笨鸡一个德行，不见兔子不撒鹰，恁个二五仔现在都知道跟老子占便宜了！”

    宁辰对烛龙颇有怨气，“特么的，刚摆脱一个灵气饭桶，这下又来一个灵气大户？等有机会把鸡爷带过来，上演一场烛龙大战凤凰！”

    脚尖一点，宁辰跳到烛龙的头顶，修炼多年的他对寒冷早就有了抵抗力寒暑不侵早已不是难事。

    “出发！皮皮蛇！”望着前方山峰，宁辰一声令下，烛龙巨大的身躯开始蜿蜒盘旋。

    那人迹罕至的雪顶对于烛龙来说，兼职如履平地，带着宁辰爬过一道道山峰几乎不费吹灰之力。

    忽然，一阵异常的响动传进耳中，宁辰回头一看，原来是皮皮蛇路过的地方有一块塌陷了进去。

    正常的情况，地上都有冰雪覆盖，人或者动物走过肯定会陷进去，如果里面放着什么利器，定然非死即伤。

    只是这个所谓的陷阱相比于烛龙，就显得非常渺小，烛龙在上面爬过但由于体型太大并没有陷下去。

    “不错，这么大的体格真没白长，看来把你带到长白山是一个非常明智的选择！”

    宁辰摸了摸烛龙的脑袋表示奖励，随后跳在地上，走过去查看这块突然凹下去的地方。

    “不是陷阱，不过雪里好像盘着什么东西！看样子体型还挺大，不过感受不到生命气息。”

    宁辰跳进坑里，大手轻轻手一挥，便清理出一大片空地，系统空间的作用在这里体现的淋漓尽致。

    方圆十米的积雪被宁辰清理干净，坑内的全貌顿时一览无余，坑底都是乱石，乱石堆积的地方，露出好几截黑色细长的爪子。

    爪子上是尖锐的倒刺。

    宁辰皱了皱眉头顺着爪子看上去，石堆里若隐若显，盘绕着一条黑色的水桶粗细的生物。

    这只神秘的生物环节状的身体上，全是漆黑的鳞片，一些埋在石堆里还有一些露在外面。

    宁辰咋一看还以为是条冬眠的蛇，但是用黄金瞳一看，没想到竟然是一只巨大的蜈蚣。

    “好家伙，竟然比六翅蜈蚣还大，这东西难道成精了？不对，这条巨大的蜈蚣体内什么脏器都没有，体内体内都是一样的东西。

    玛德，原来它是人工雕刻出来的，还以为真是蜈蚣呢，不然的话，倒是可以让皮皮蛇练练手了。”

    宁辰遗憾地说道。

    而烛龙似乎感受到了宁辰的想法，不管是真是假，反正烛龙看着这条蜈蚣那么多的爪子以及它那巨大的个头本能的不舒服起来。

    “这好像也不是蜈蚣，形状不对，我想起来了，记得当地人都叫这东西为百足龙，它的名字应该叫蚰蜒！”

    宁辰一拍脑门，这么明显的特征，一时间竟然没有想起来，云顶天宫是汪藏海帮万奴王修筑过的陵墓。

    汪藏海被迫去给万奴王修筑陵墓，但是他在修建的过程中却发现了万奴王的秘密。

    这就是蛇眉铜鱼上面记载的秘密，具体来说，其实就是已经死去的万奴王半夜活了过来。

    后来万奴王爬进一个青铜门里面，而它死去的躯体中爬出一条蚰蜒，之后蚰蜒吃掉死去的万奴王的身体，只剩下一张皮然后出来。

    就是这样，新任的万奴王诞生了，更神奇的是，新任万奴王还拥有前任的记忆和意识。

    就是说历任万奴王其实是一个人，甚至可以说这个万奴王的真实身份其实是个蚰蜒。

    而蚰蜒的形象就是这样似龙非龙，似蜈蚣又非蜈蚣，蚰蜒差不多是龙和蜈蚣的结合体。

    宁辰清理出蚰蜒头部，果不其然，是龙头，这是一条伏石而卧的石头盘崖石龙，用黑色的石头雕的非常传神，藏在石头里还真看不出来。

    莫名发现一条人工雕刻的百足龙，宁辰知道这绝对不是巧合，从系统空间里取出杨公天盘测定方位。

    待确认好方位之后宁辰打眼看去，方圆几里地形地貌都在宁辰眼中，结合阴阳风水秘术，宁辰知道，这条百足龙下面藏着一个规模不小的陵墓。

    只是，相对于长白山的风水格局，百足龙下面的陵墓气运不足，明显不是宁辰想要找的地方。

    这座墓里并没有青铜门。

    不过隐隐间宁辰通过青乌术分析，这座陵墓竟然是某做大墓的一座陪葬陵墓或者说是影墓，其目的就是混淆视听专门给一些造诣不够的盗墓者下套。

    分析到这，宁辰将手伸进龙嘴里，果然抓到了一个拉环，轻轻一拉便扯出一条黑色的链子。

    紧接着一道暗门出现在龙身背后，幽黑的甬道不知通向何方，但宁辰百分百确定，这座墓里面，一点有用的东西都没有。

    宁辰随即重新将拉环塞进龙嘴里，暗门再次闭合，跳出大坑，宁辰想了想将系统空间里的乱石积雪，重新覆盖在上面，待清理好留下来的痕迹后宁辰便恍若无事的离开了。

    “也不知道哪个倒霉鬼会掉进去，到时候再发现一座古墓，估计会高兴的跳起来吧？”

    摇了摇头，宁辰继续前进。

    和原著中吴邪等人的目的不一样，宁辰此行直奔青铜门，所以不必循规蹈矩的通过点点线索，甚至是寻找吴三省留下来的暗号。

    那样实在是太low了。

    堂堂发丘将军，宁辰想找一座墓，还用得着那么费劲？不仅如此，相比于其他陵墓寻找青铜门还更简单。

    这是因为，在长白山的某处位置，定然有一个庞大的地下空间，而且青铜门前就是深渊，这么大的空间对宁辰来说简直就是一个活靶子。

    陈玉楼传给宁辰的闻山辨龙之法，就是专门用来探寻这种超大地下空间的高超秘术。

    普天之下除了天赋异禀的陈玉楼，就只有宁辰才能掌握的秘术今天就会在长白山中派上大用场。

    ps：求推荐，求月票~        

