    坐在祠堂的东配房里。

    方东亮的脸色难看到了极点。

    全家搬迁。

    一个不留。

    去黄金洲。

    有大房子住。

    大房子他相信肯定有的。

    可是……他缺的是房子吗？

    他缺的是命啊。

    且不说在海中漂泊不知多少日子，颠沛流离，这出海，形同于九死一生。

    单说黄金洲那地方，土人遍布，听说还有凶神恶煞的红毛佛朗机人。

    这……

    他看着方继藩。

    很想给自己一个耳光，当初，怎么就一口认下了这么个亲戚，还将南宗和北宗的族谱合并了呢。

    说实话，都过去了一千三百多年，八竿子都打不着了啊。

    他张口，想说点什么。

    却在此时，外头王金元匆匆进来：“少爷，少爷，好消息……”

    方继藩翘着腿，呷了口茶，骂他：“没有礼貌，没看我哥在此，先给我哥问个好。”

    王金元看了方东亮一眼，犹豫了一会，不知叫什么，难道叫这年过古稀的糟老头子一声大少爷？

    他只作揖行了个礼。

    方东亮却是心不在焉。

    王金元方才道：“少爷，小人给咱们方家的族人，晓之以理，动之以情，他们听说要去黄金洲，高兴的不得了呢，个个踊跃，说是和咱们齐国公府，乃是同气连枝，同生共死，还说姓方的，没一个孬种，个个抢着要去黄金洲，报效国家。”

    方东亮脸顿时惨绿。

    这……怎么可能。

    方继藩拍案。

    哐当一声。

    几案显得不太牢固，顿时拍掉了一角。

    却吓得方东亮整个人瘫了。

    方继藩豁然而起：“好啊，好的很，我就知道，我们方家，世代忠良，从咱们的老祖宗，一直追溯到东汉，就没一个是贪生怕死之辈。这才是方家人应有的样子。王金元，你立即去调船，看看那些没出息的宗室皇亲们，都是什么样子，听说要走，一家老小，个个满面愁容，家家都像死了人一样。咱们方家，敢为天下先，要做这个表率，第一个出海就藩的，非我们方家不可。”

    方继藩唏嘘了一口气，接着感慨：“都说出海就是九死一生，海上多风浪，这一路，是千辛万苦，既有疾病，又有瘟疫，还有滔天巨浪，更不必说，到了黄金洲，还需筑城，要开垦，一切都是重新开始，要和土人争夺土地，要与西班牙人，一争长短，可我们方氏一门，忠烈也，只要我方继藩还有一口气，就算这一门上上下下数万户，十万口人，统统都死绝了，也绝不做缩头乌龟，公忠体国、为王先驱，应如是也，壮哉！”

    方东亮听到此处，已瘫在椅上身子无法动弹了。

    方继藩说到激动处，血脉喷张，转眸看向方东亮：“贤兄。”

    “啊……啊……”方东亮口里发出啊啊啊的声音。

    方继藩朝他作揖：“贤兄早早做准备，家什什么的，也就不要带了，带了宝钞就好，沿途的吃喝，自有人供应。你们先走一步，多则三十年之内，少则三五年，愚弟再去黄金洲，与兄相会。”

    “呀……呀……”方东亮从喉头里发出更古怪的声音。

    方继藩说着，叹息：“公务繁忙，愚弟需立即回京，贤兄，赶紧办啊，船队马上就会准备好了，到时，自会安排十个八个卫所官兵，护送你们去天津卫登船，不可耽误了。”

    方继藩抬腿准备要走。

    认祖归宗的感觉，好极了。

    方继藩心里感慨，难怪人们都说，人生在世，是需要寻根的，这就是自己的根，哪怕有滔天的权势，这人失去了根，就如浮萍，现在寻到了，方继藩有一种难以言喻的踏实感，想来，这就是所谓的乡愿吧。

    这让方继藩想起了一首歌《把根留住》！

    心里唏嘘，才走两步。

    身后，方东亮突然道：“且慢着。”

    方继藩回头，这转眸之间，眼里隐隐有杀气。

    当然，这是很合理的，他们是方继藩的至亲，锐利的眼神，可以给自己的亲族们安全感。

    方东亮被这眼睛一扫，脸色更是惨然，他期期艾艾的道：“我……我想起了一件事，贤弟……我想起来了，在山东，咱们方家，还有一支，是南宋年间，从北宗分出去的，迄今，繁衍生息，有四千余户。”

    “是吗？”方继藩眼睛一亮。

    老祖宗有德啊，生了这么多。

    方继藩抖擞精神：“为何不早说，我们方家，不能落下一个亲人哪。”

    “我……我……”方东亮脸通红。

    胳膊是扭不过大腿，方东亮很明白，横竖都是死，那黄金洲，太可怕了，没安全感，多拉一点人去，生存的几率高一些。

    方继藩道：“贤兄，这些日子，你再想想，还有没有其他支房的散落在外，想办法，将他们都找回来，王金元……”

    王金元道：“小人在。”

    方继藩背着手，淡淡道：“明日，你去登州。”

    “明白。”

    方继藩吁了口气。

    走出了祠堂。

    祠堂外头，鸦雀无声。

    乌压压的人，个个露出愁容，见了齐国公出来，方才笑中带泪，纷纷表示欢迎。

    那本地的知府和知县虽是方继藩让他们滚蛋，可他们又不敢走。

    等听说齐国公要让方家人出海，脸色都变了，知府带着一群属官，忙是拨开人群，狼狈不堪的要寻车马，赶紧溜了。

    可回头，看齐国公出了祠堂，又不敢走了。

    乖乖的一行人，前来拜见。

    “下官……下官备下了几杯薄酒。”

    “好意心领。”方继藩摇头：“不过算了，我公务在身，噢，你叫什么？”

    知府战战兢兢：“下官方知镜。”

    “哟。”方继藩猛地打起精神：“原来你也姓方？”

    方知镜吓尿了，磕头如捣蒜：“不是灵丘方，下官乃是云南人，云南方氏。”

    “说不准三千年前，我们还是亲戚，你这云南方氏，可是上古神农之后？”

    方知镜心里一句卧槽，两眼一黑，吓晕了过去。

    方继藩摇摇头，叹口气：“看这怂样，果然和我方继藩没什么血脉关系，我们方家人，个个都是不怕死的。”

    说着，扬长而去。

    …………

    京里已经炸了。

    方继藩这狗东西，已经丧心病狂了。

    都察院山西道御史洪燕泣血上奏，弹劾方继藩残害百姓，以至山西布政使司内，哭声如雷。

    倒不是洪燕有勇气。

    而是，他自认自己是御史，理应仗义执言。

    事情闹得太大了。

    若是不弹劾，将来少不得，他洪燕也有一个失察之罪。

    弘治皇帝看了弹劾奏疏，这弹劾奏疏，乃是刘健亲自送来的。

    刘健对于方继藩的任性，很是担忧，希望弘治皇帝能够敲打一下。

    弘治皇帝随即当着众臣的面，将洪燕召到了御前。

    洪燕看看左右，见方继藩不在此，于是底气足了：“陛下啊，方继藩先跑去灵丘认亲，这是一千多年的亲戚啊，好吧，就当一千多年前是一家，他认祖归宗，也就罢了，却还对方氏，语出威胁，胁迫他们说，要让他们吃刀片，地方上的官吏，不敢得罪他，甚至还有人为虎作伥，捉拿了几个想要逃亡的方氏门人，说他们有辱方家的威名云云……若只是山西布政使司一地倒也罢了，在宣府，在山东，在陕西，甚至在河南……姓方的，人人自危，日前，山东布政使司的登州府，就又认了数千户人家……听说……还有专门的人，赶去了河南等地……”

    “陛下啊……”洪燕眼眶通红：“这方继藩，简直就是无法无天了，如此惊民扰民，百姓们这是苦不堪言啊。臣斗胆，恳请陛下明察秋毫，立即制止方继藩这等狂妄之举，万万不可再纵容他这样下去了啊。”

    殿中的人，听的心里发毛，森森然的。

    弘治皇帝皱眉：“继藩要认亲，与你何干？难道还不准人认祖归宗了？”

    洪燕：“……”

    这在洪燕等人角度，这就是禽兽不如之举。

    可在弘治皇帝眼里，继藩很好嘛，择封地的时候，他是最后选的，让宗亲们说不出话来。他方继藩有祸害谁吗？人家只是自己寻找亲族去黄金洲，响应分封的国策而已，出海，是他们方家最先出，就算是祸害，他方继藩没有祸害别人，他也是祸害他自己的亲族，这真可谓是满门忠烈，而你们……居然还在背后骂他，他这是为了江山社稷，里外不是人，这满朝诸公，有几个人能做到？

    弘治皇帝冷哼，厉声道：“方家有亲族，都送出海去，为王先驱；你们也有亲族，卿等却是一人得道，鸡犬升天，明里暗里的给自己的宗亲诸多私利，好嘛，现在你们要弹劾继藩，这很好，朕倒是想要查一查，你们的族亲们，都在做什么，他们是否有为朝廷效命，还是呢，因为你们跻身庙堂了，他们个个跟着你们，得了好处。己所不欲勿施于人也，继藩做到了这个份上，你们竟也不肯容他，哼！”

    ………………

    月初，保底月票大家都有了，给老虎投一票吧，码字工很可怜的，要珍惜他。

