    第292章 红皑

    “以你现在的力量想要征战天道，无异于痴人说梦，就算天道重伤沉眠也没有丝毫希望。

    你现在只有一条路。”昊天上尊眼睛闪烁着光芒，他盯着凌峰，声音平淡。

    “新道？”凌峰脱口而出，笑着看向昊天上尊，昊天上尊眼睛微眯，看向凌峰，有些诧异。

    “你也知道？”他很诧异，更有些难以置信，他是如何知晓的。

    “当然。”凌峰点了点头。

    “既然你知道，那一切都好说了。

    战胜天道只有一条路可走，与新道合作，斩杀天道，你可超脱，新道同样可以走出，双赢之路。”

    凌峰似笑非笑的看向昊天上尊。

    “你别告诉我，你就是新道？”凌峰看向昊天上尊，要说心里不震惊是不可能的。

    “你很聪明。”昊天上尊淡淡一笑，当是承认了。

    “怪不得曾经古强者征战天道，无法寻得你在何处。

    看来你早已融入法则向天道脱变了，只可惜你有人的思想，走不出最后一步。”凌峰平静地说道。

    天道无情以法则化之。

    没有人形同样也没有人类的思维，只是在恪守天地法则。

    一旦赋予人类思维，拥有主观意识就不可能彻底身化天道，但也足够恐怖了。

    面前的昊天上尊虽与法则相融，有新道之势，但依旧成不了道。

    “人不可成道，道亦不可是人。”凌峰站起身，他目光如炬，盯着昊天上尊。

    “人与道永不可相互成就，最终必然一方身死道消，所以没有可能。”凌峰转身离去，昊天上尊微眯着眼看着凌峰离去，并没有阻拦。

    他随即笑了。

    “你会需要我的。”

    ......

    茫茫混沌，隐藏众多强者，其中混沌异兽最为恐怖，也只有帝皇之上的境界才能有恃无恐的行走在混沌空间，仙帝初期强者若是行走在混沌空间，可能转眼间就只剩下一堆骨架。

    前方红色雾海笼罩，凌峰停下脚步。

    “混沌红皑。”凌峰皱着眉头，喃喃说道。

    混沌红皑，世间恐怖，足以让仙帝强者化为白骨。

    但其中有大机缘，就算帝皇强者都压不住诱惑。

    红皑之花。

    这是帝皇之花，足以让自己提升一个境界。

    他感知四周，几道气息让他心中警惕。

    这里早有人盯着了。

    红皑之花想要成熟开花结果非常艰难，近乎百万年才有一丝可能。

    这种花只生长混沌之中，是帝皇强者陨落之后，血肉化作雾霭于混沌之中不散，最终生长出红皑。

    凡人若是吃了立地成仙，但这种至宝，让凡人吃暴殄天物。

    凌峰帝皇初期，他若是将此花吸收，起码能达到帝皇中后期，这节省了他多少岁月？

    这怎么能够错过，但此时不下于十道目光锁定了他。

    凌峰不为所动，他看向红皑之地，红皑覆盖千万里，但对帝皇来说不过片刻功夫。

    一朵艳红的花出现在红皑之地，漂浮混沌之中，上面一个青涩的果实好似刚刚成长的梨一般，瞬间一股清香飘散，散进混沌深处。

    一声声吼叫，让天地都为颤栗的气息向这里奔来。

    四周一道道身影从虚无之中走出。

    “帝皇强者。”凌峰眼神微眯，十位帝皇强者，还有半步帝皇之境，混沌之地果然让人恐怖。

    相较而言，仙域还是非常安全的，那里最强者也只是仙尊，可惜有人想走出这片天地就绕不开天道这一关。

    天道覆灭一切想要踏道之人，但踏道之人何尝不会为这片天地带来灭顶之灾？

    孰是孰非、无从评判。

    但天地无情，修士自然也是无情。

    凌峰不想太多，他看向旁边的强者，心中警惕，好在这里最强的也只是帝皇初期，帝皇中期何其艰难，可能这片天地不超一手之数了。

    “皇天皇者。”有人怒吼一声，只见一红毛男子缓缓走出，看向一人，此人身材矮小，眼神阴翳，他缓缓抬起头，一道让人惊颤的力量从他身上爆发，四周混沌出现乱流。

    “梦中皇者好久不见。”此人沙哑的声音，一开口，身影消失，梦中皇者脸色一变，但随即冷笑。

    “一梦黄粱。”他怒吼一声，四周斗转星移，凌峰退后，他明显感受到极致的梦之法则，一旦深陷其中，就算帝皇强者都很难走出，这让他警惕不已。

    “多少年了，还是这一招，斩梦。”皇天皇者怒吼一声，手中出现一把长刀，闪烁银色光芒，当此刀一处，天地变色，四周强者纷纷后退，倒吸口凉气。

    “龙皇刀。”有人冷声说道，充满忌惮。

    “什么是龙皇刀？”有人不认识此刀，问道。

    “远古祖龙有帝皇之力，但最终陨落，以龙筋龙骨打造的刀，为龙皇刀。”

    “嘶~”

    ......

    有人倒吸空凉气。

    祖龙之强可以说是同境无敌，其防御力异常恐怖，帝皇祖龙陨落，何人能够做到？

    只有圣皇强者吧？

    但圣皇之上锻造的龙皇刀怎么会落到帝皇手中？

    这把龙皇刀显然超越了普通帝皇兵，到达极致。

    刀出，梦碎，梦中皇者脸色大变，手中出现一根长鞭。

    “打神鞭。”有人出声，但这不是真正的打神鞭，只是仿品，但也足够惊人，这仿品打神鞭同样是极品帝皇兵，虽不如龙皇刀，但也相差无几。

    一鞭抽来，就算是龙皇刀也不敢硬撼，只能避开。

    两人瞬间战斗数百回合，这片混沌都变的更为混乱。

    过了片刻，两人停手，但都一脸不服气，可红皑之果快要成熟，他们也不想再做无用之功。

    两人百万年之仇，不差这一时。

    一个个强者屏住呼吸，还有混沌凶兽，他们目光凶狠，忌惮人类强者。

    “熟了。”有人怒吼，是一个半步帝皇强者。

    “找死。”这名半步帝皇想要突破帝皇，红皑是最佳珍宝，不然靠他自己，这辈子都不可能突破。

    但有强者冷哼一声，一道流光穿过虚空瞬间出现在这名半步帝皇强者身后，仅瞬间就将此人劈成两半，流光并没有立即消失，化作光芒将这两半身躯再次斩灭，最终剁成了肉馅，但每一块肉馅都有一道光芒包裹，瞬间飞向混沌四方。

    “此人是谁？这么狠辣？”有人倒吸口凉气。

    要知道帝皇难以杀死，半步帝皇也是如此，想要杀死半步帝皇强者，不仅要境界高，还要瞬间斩灭其肉身的每一处角落，不然半步帝皇滴血就可重生。

    这是彻底灭杀。

    他们惊骇的看向出手之人。

    是个胖乎乎，个子不高的中年男子，他笑眯眯的走向自己的位置一言不发，好像刚才出手的不是他一样。

    (本章完)

