    前往涩谷的电车上。

    因为还不是上下班高峰，所以电车里空间还算空旷，几人按照男女生分别坐在了两边。

    梦语等三个女生正凑在一起聊着悄悄话，而羽宫明这边则是和那位同学聊着关于国末先生的内容。

    羽宫明听了一阵，见没什么关键信息后，就将注意力转向了女生那边。

    以他的耳力，听到女生那边的交谈并不困难。

    女生这边，小兰对和叶笑道：“和叶你很快就能拿回护身符了，恭喜啊！”

    “嗯！”和叶笑着点点头。

    而一旁的梦语却露出戏谑之色：“但是这样的话，你就不能和服部多呆一会了，也看不到他的推理了哦！是不是有些可惜？”

    “诶？”和叶表情立刻变得有些不自然起来。

    梦语歪了歪脑袋：“你难道不是因为这个才跟着服部过来的吗？”

    和叶闻言，忽然有些羞赧地地下了头：“确实也有这个原因了，但是，最主要的原因还是那个护身符。”

    小兰眨了眨眼：“是因为这个护身符对和叶你很重要，所以才要亲自过来，确认拿回来才放心吗？”

    “也……不完全是……”和叶声音越来越低。

    小兰和梦语都露出了好奇之色。

    和叶示意两人附耳过来。

    随后，和叶在两人耳边悄声嘀咕了一会。

    “诶！”小兰听完和叶的理由猛然发出了一声惊咦，声音陡然提高道：“你把那张照片放进去了？”

    这一声把坐在对面的男生们的注意力都吸引了过来。

    “照片？什么照片？”服部平次疑惑道。

    “啊！这个……”小兰和叶都是一副不知所措的模样。

    梦语眼珠一转，回道：“我刚才说我把阿明的照片放到了枕头里面。”

    “啊？为什么这么做？”服部平次不解。

    梦语一脸的理所当然：“这样就算是自己睡，也好像是男朋友陪在身边，有安全感啊！你这个单身狗是不会懂的！”

    随后她嫌弃的摆摆手：“好了，你该干嘛干嘛去，这是我们女生的话题，和你没关系。”

    “切~我还不想听呢！”服部平次不爽地嘀咕了一句，便继续和那位同学聊了起来。

    而羽宫明则是嘴角带着笑意，起身来到对面，坐到了梦语的旁边。

    梦语疑惑地看向他：“干什么？”

    羽宫明嘿嘿一笑：“你刚才说的……是不是真的？”

    梦语微微扬眉，笑道：“你猜？”

    羽宫明耸了耸肩：“反应很快嘛！”

    梦语撇了撇嘴：“所以你过来干什么？”

    羽宫明忽然凑近梦语，用只有几位女生能听到的声音道：“我只是从刚才小兰的话里，确认了一些事情，你们要不要听一下？”

    “嗯？你偷听我们说话？”梦语的神情立刻变得不善起来。

    羽宫明自然不会承认，一脸淡定道：“就你们刚才透露的信息，还用偷听？”

    “哦？”梦语盯着羽宫明：“那我倒要听听，你从刚才的话里面推理出了什么？”

    “那就先说结论，那位国末先生确实对和叶有好感。”羽宫明笑道。

    “啊？不会吧？”和叶极力压抑着自己的声音，一脸不敢置信道。

    “那你听听我的推理过程吧。”羽宫明笑道：

    “首先是小兰刚才忽然提高声音的话，你把照片放进去了，这个【你】不可能是小兰，而刚才你们谈话的时候，虽然没有听到具体内容，但是最后说话的是和叶吧？”

    “所以我有理由相信，小兰所说的【你】，指的就是和叶。”

    “然后，当服部询问的时候，却是梦语来解释，很明显，你们并不想让服部知道【照片】的事情。”

    “然后，我又想到了网球社的社员所说的，国末先生在假期前后的精神状态变化，前因后果也就不难猜了。”

    顿了一下，羽宫明继续道：“服部拿错了和叶最珍惜的护身符，而好巧不巧，她却把服部的照片放到了护身符里。”

    “和叶你之所以跟着过来，并且表现的那么急切，恐怕有很大一部分原因是怕服部发现护身符里的照片吧？”

    “而国末先生在收到那个护身符后，应该也发现了不对，于是就拆开了护身符，最后发现了那张照片。”

    “一个女孩子将男生的照片放到护身符里贴身保管，所传达的意思应该不难猜测，正是意识到了这一点，国末先生的精神才会变得消沉，甚至在练习的时候发呆，最后导致受伤。”

    “综上，便得出了我最开始的那个结论——国末先生对和叶有好感。”

    和叶的脸随着羽宫明的叙述渐渐变得通红，到了最后，她甚至直接把脑袋埋在了小兰的怀里当起了鸵鸟。

    “羽宫学长……”小兰一脸尴尬的看着羽宫明，一时间不知道应不应该推开和叶。

    “我说，你就没听说过一句话叫难得糊涂吗？”梦语没好气地看着他：“你明明知道和叶脸皮薄的，你跟我过来一下！”

    梦语竖着柳眉，直接拉着羽宫明来到了另一处座位坐下。

    她依旧保持着薄怒的表情，嘴里却用带着笑意的语气道：“身上的窃听器怎么回事？”

    “嗯？什么窃听器？”羽宫明露出疑惑之色。

    梦语指了指他别在胸口的一颗纽扣。

    羽宫明呵呵一笑：“还是被注意到了啊！”

    “哼！我注意到的还不只这些哦！”梦语偏头看向服部平次的方向：“服部的耳朵里好像也塞了什么东西呢！”

    羽宫明一愣，随后露出无奈的笑容：“如果我说这是巧合，你信不信？”

    梦语摊了摊手：“你说呢？”

    羽宫明耸了耸肩。

    梦语偏头看向似乎正和国末的同学聊的起劲的服部平次：“服部的演技什么时候这么好了？如果不仔细看的话，根本发现不了他表情的不自然。”

    “恐怕是看到我们老是在他面前秀恩爱，也有些着急了吧？”羽宫明笑道。

    梦语露出饶有兴趣的笑容：“经过这么一出，他现在应该能了解和叶的心意了，不知道他什么时候表白吗？”

    “关于这个情报，那就要靠你在和叶那边打探了！”羽宫明笑道。

