    李鱼已然明白，这个狻猊小王爷霄影便是自己的父亲。

    他与群雄一样，迫切想知道霄影在仙林的往事，想知道父亲与母亲是如何认识的。

    宋星天说过，他乃是妖与人结合的产物。父亲既是妖族，那么母亲便是人族了。

    那多次出现在自己魂梦之中的绝美女子，便是他的母亲吗？母亲总是双目垂泪，又是为了什么？

    万众屏息之中，只有洪元方丈的声音在流动：“那霄影来仙林三年，各处游历，化名无数。

    他曾在圣儒门的明经讲堂学习，曾在玉泉派的上水堂学习，也曾在火龙寺的法华会学习。其他门派，也多有踏足。

    哎，霄影虽刻意埋名，毕竟英气难掩。飞虹玉女司马璇与霄影情好日密，不顾霄影妖族的身份，在冰心神尼的主持下，在雪峰山悄悄成了亲。”

    群雄听到司马璇的名字，又是一阵骚动。

    飞虹玉女乃是冰心神尼的徒弟，貌比天仙，修为高绝，在当年的声名不亚于今日的八大仙子。

    场内不少年长者，如今稳重威严，当年却是年少轻狂，也曾为飞虹玉女一颦一笑而茶不思饭不想。

    就连陆明渊也曾追求过司马璇一段时间，因流水无情而不得不另谋良配，改娶慕容山庄的大小姐为妻。

    今日陡然听到司马璇居然暗中嫁人，还嫁给了一名妖族，群雄不免五味杂陈，看向李鱼的目光又多了一层意味。

    李鱼心潮起伏，不由得将眼睛闭上，这时识海中却再见不到母亲的模样，只剩下遗憾与痛苦：“霄影，司马璇，我终于知道我父母的名字了。可是，我却没有机会见到他们一面，没有机会一尽孝道。”

    虽然洪元方丈还没有讲到关键，但李鱼已有不祥预感，预感到他的父母已永远离他而去。

    “阿弥陀佛。”洪元方丈察觉李鱼闭眼睛的举动，念了一声佛，继而道：“这些事情，老僧也是事后得知的。

    老僧记得，与霄影初见的那夜，月光微微，无风清凉。霄影化名王成，突然落在老僧的面前，一开口就要与老僧决战。

    老僧见他年纪甚轻，以为他只是急于成名的好高骛远的年轻人，自是婉言谢绝。

    谁知王成笑道：‘大和尚，你既不愿比武，咱们先来论论佛理如何？你若输了论议，便与我尽兴一战如何？’

    老僧见这名少年气质颇佳，顿时动了怜才之念，想着或许可以将这名少年引向佛门。

    老僧又自念参禅多年，在佛理的认识上绝不会输给这弱冠少年，便点头同意了。

    谁知道王成年纪虽轻，对于佛理竟是论解透彻。其所论‘如何是云在青天水在瓶’、‘佛法大意，看墙似土色，当如何解’、‘心法无形，如何雕琢’三问，见解高超，直指人心，老僧实是甘拜下风。

    当时夜话，如今思之，仍觉拈花妙义，受用不尽。可见妖族与人族，其实并无不同。”

    洪元方丈神游物外，流露出缅怀的神态，但他的心仍黏着于红尘之中。他明白群雄不欲听这些谈禅论道的废话，便长话短说道：“老僧拜服之下，不得不答应与王成比试修为。

    但王成却道：‘若是大和尚再败了武试，等于是连败两场，便当愿赌服输，交出两样东西作为彩头。’

    老僧不知道王成想要何物，毕竟事关重大，正在犹豫间，那王成已是轻笑道：‘既然大和尚不敢冒险，武试不如作罢。至于前一场的彩头，我也懒得拿了。告辞了，大和尚。’

    老僧虽参禅有年，仍是嗔念难除，不愿火龙寺的千年威名毁于我手。

    再者，老僧虽输了佛理比试，却自觉定能够凭借多年修为击败这名少年。

    若老僧能够扳回一局，胜负和消，便不沾因果，两无亏欠，所以老僧终于答应与他较量一场。

    谁知道老僧使出全力，仍非王成的对手。原来他从法华会学得火龙寺入门功法，凭借过人的佛学领悟，竟能举一反三，窥破火龙寺‘金身罗汉伏魔诀’的奥妙，令老僧的招数劳而无功。

    七百招后，老僧胸膛被王成拍上一记，猛吐一口鲜血，只得主动认输。

    哎，其实老僧内心被贪嗔之心驱使，决意与王成比试的那刻，便已埋下了失败的恶因。”

    群雄心中怦怦直跳，暗自猜测，又觉自家猜测与事实大相径庭，纷纷摇头：“洪元方丈多年前已是绝顶高手，那霄影孤身犯险，处心积虑才赢得赌约。可见霄影所谋必大，不知道他要的是哪两样东西呢？”

    这段往事不堪回首，但洪元方丈既已决定当众说出，自然早有承担一切的觉悟，是以他的白眉微微颤动，而语声仍能保持平静：“当时王成笑了笑，若不经意道：‘第一样东西，是火龙寺掌门信物，琉璃舍利尊佛珠。第二样东西，是火龙寺安插在妖界的卧底明细，罗汉丹心联络图。’

    听到这两样东西，老僧作声不得，后悔不迭，惭愧不已，却因技不如人，只能遵照约定，将两样东西找出，交给那王成。”

    “啊，居然是琉璃舍利尊佛珠！”

    “天啊，洪元方丈居然连掌门信物都拱手相让，这可真是天大的丑闻！难怪这样的大事，我当年丝毫没有听说。”

    “好狠毒的妖物，他拿了火龙寺的掌门信物，一定是要搞什么大阴谋。难怪吴朗说这个妖物想要颠覆仙林呢。难怪他首先要拔除火龙寺在妖界的卧底呢。”

    “那霄影年纪轻轻就打败了洪元方丈，如今李鱼也是年纪轻轻就功力无敌了，连怀剑公子都死在他手上。好险，幸亏李鱼的身世暴露出来了，要不然以后我们都要被这魔崽子害得死无葬身之地啊。”

    “咳！”陆明渊一声咳嗽，镇住了群雄的喧哗，却镇不住群雄看待李鱼的凶狠眼神。

    “王成去后，老僧当即与众长老说明情况。众人均不知王成是何来历，老僧亦是空存奢望，以为这少年佛理精湛，当非奸邪一类，夺去掌门信物也只是年少轻狂，多半会主动将信物送回。”

    群雄也不是初出茅庐的毛头小子，闻言腹诽道：“洪元老和尚说得好听，只怕他早就派人追踪霄影了。不过他能够守诺放走霄影，而没有以多欺少，也算是难得。又或者当时霄影用出什么手段，令火龙寺投鼠忌器，才会让霄影全身而退吧。”

