    

    两天之后，王安重新进入内书堂读书进修。

    因为王安的资历实在太低，所以这件事没有引起什么人关注。

    除了王安自己感动之外，可以说并没有激起其他人一丝涟漪。

    对于宫里的太监而言，能进内书堂读书是一件荣幸的事儿。没有什么文化的太监很多，有机会进内书堂读书的太监却很少。

    最让王安感到幸运的是，居然无缘无故受到朱翊镠的关注，信誓旦旦地说一定要与他做朋友，还让冯保和陈矩两位大珰帮助他、提携他……真是走了狗屎运！

    如同陈矩一样，王安对朱翊镠的这份情牢牢记在心中。

    这样，冯保—陈矩—王安形成了犹如老中青三代的一个圈子——加上朱翊镠，总共只有四个人。

    那三个人都高兴。

    冯保无意中找到一位心腹，当然高兴；陈矩得到冯保的照顾，当然也高兴；王安就更不用说了，他是三人当中最高兴的一个。

    对于朱翊镠而言，虽然遇见王安是一次偶然，王安与陈矩也不在他的计划内。

    但既然遇见了，他也不会白白错过此等大好的机会。

    陈矩和王安两个，本来就如同两块儿璞玉，只是一个时机未到所以尚未崭露头角，而另一个还很年轻所以需要时间打磨。

    朱翊镠只不过是利用穿越者的优势，抓住了充当两次“大贵人”的机会。说得难听点儿，就叫作捡漏或捡便宜。

    古人最懂得知恩图报了，陈矩和王安肯定感谢他——这一点，朱翊镠坚信自己的判断。

    ……

    也不知是否因为李太后和万历皇帝的缘故，为朱翊镠选王妃依然还没有提上日程。

    这件事朱翊镠早就催促过，而且已经征得两宫太后和万历皇帝的同意，王妃就定下李之怿。

    可礼部迟迟没有做出回应。

    为此，朱翊镠让付大海去礼部找礼部尚书徐学谟问明情况。

    付大海问完回来说，推迟正是李太后的主意，选王妃成婚肯定会在今年，但得等到十月份。

    朱翊镠唯有一声叹，但他也不好意思再去催促李太后了。本来这件事儿只要一催，李太后就要掉眼泪，总说朱翊镠这孩子想尽快离开她这个当娘的。

    其实，这哪是朱翊镠的本意？

    只不过是穿到一个尴尬的王爷身上别无选择罢了。

    李太后是真的舍不得儿子——对此朱翊镠早就看在眼里。

    没辙。

    那十月份就十月份吧，满打满算也不够五个月时间了。

    不妨再等等也好。

    反正离京之前还要解决辽东那边的一件大事儿：让李成梁李如松李如柏父子押解努尔哈赤进京，不能放虎归山。

    当然，现在全北京城估计没几个人听说过努尔哈赤。

    朱翊镠还得利用这五个月的时间，观察京城的政治局势。

    如今，张居正已经回籍，想必朝中大部分官员都在观望中，只有能够确定李太后和万历皇帝的态度之后，他们才敢表明自己的立场。

    朱翊镠刚好可以暗中观察，并在适当时候做出回应与反击。

    京城官员中有何风吹草动，已经交代冯保要盯紧了。

    至于万历皇帝那边的动静，由朱翊镠亲自出马。

    这天，他去了乾清宫东暖阁。

    万历皇帝正在阅览奏疏，但只是表面，看得出来并没有认真，肯定是走神了，想着别的事儿，不然目光不会长时间的偏离奏疏。

    而且，朱翊镠进去时，万历皇帝也没有发现。

    “皇兄？”

    “皇兄？”

    直到朱翊镠喊了两声，万历皇帝才缓过神来，抬起头来问道：“皇弟怎么来了？”

    朱翊镠睁着眼睛说瞎话：“闲着没事儿，找皇兄说说体己话。”

    万历皇帝信以为真，眉开眼笑地道：“好好好，皇弟请坐。”

    自那天紫禁城东长街集市开街以来，万历皇帝的心情便大好。他终于尝到了当皇帝的感觉，而且这两天也在努力寻找那种感觉。

    朱翊镠坐下来后，有心从前两天的集市说起，问道：“皇兄，紫禁城里赶集好玩儿不？”

    “当然好玩啊！”万历皇帝脱口而出，似乎一下子被拉回那种嗨皮的状态中，眉飞色舞地道，“皇弟你想一想，皇兄长这么大，还从未感受过外面的美好呢。只可惜，开街那天都是咱宫里的人，他们多少有些害怕咱们，所以多少都有不真实的一面，若真的像棋盘街那样，才叫好玩儿呢。”

    朱翊镠忽然道：“皇兄，自张先生离京后，你感觉如何？”

    万历皇帝微微一滞，问道：“皇弟，什么感觉如何？”

    朱翊镠也不转弯抹角，干脆直承：“皇兄，就是有没有忽然一下子感觉到身轻如燕？”

    万历皇帝笑了笑说：“皇弟，身轻如燕是不是也太夸张了？但倍感轻松确实是有的。”

    朱翊镠又问道：“皇兄有没有想过自己亲政呢？”

    万历皇帝先是一愣，随即一声叹，面带几分苦笑，喃喃地道：“亲政？嘿嘿，娘亲都说了，现已人臣皆知，不到三十岁休想亲政。”

    朱翊镠带着目的而来，有心撺掇道：“皇兄，你也别怪皇弟不提醒你哈，娘亲说出那种话，肯定是当着皇兄的面，那时张先生身体还很强健，可眼下张先生不在京城，娘亲那话还是有待商榷的。”

    万历皇帝警觉地道：“皇弟，你为何忽然提及这件事儿？这就是你今天来多目的吗？”

    朱翊镠回道：“我也是看到赶集那天皇兄十分开怀的样子，皇兄已经足足憋屈了十年吧？”

    “皇弟，这种话你在皇兄面前说说倒无所谓，可要记住：千万不要被娘亲和大伴听见。”

    朱翊镠不以为然道：“皇兄，听见了也无妨，本来这就是事实，娘亲也心知肚明。”

    “这事儿还得从长计议，必须征得娘亲的同意才行。”

    见万历皇帝仍是一副谨小慎微的样，朱翊镠也只好暂且作罢，迅速跳转下一个话题：“皇弟今天来还真有一件事儿要恳请皇兄，想向皇兄要一个人。”

    “要一个人？皇弟要谁？”

    “努尔哈赤。”朱翊镠一字一顿极其认真。

    “……”        

