    第17章衣衫不整

    这话反正催老二信了，有她盯着原身不但不能偷吃，做的不好的地方还要被她用烧火棍抽打。

    让她被蜜蜂蛰成个猪头都是便宜她了。

    “二哥我们走吧！”

    听她说要走，冯氏不干了。

    要不是想着昨天夜里看到他们那屋里的，心里发怵，这会儿就已经去拍门，甚至直接闯进去叫人了。

    “去哪儿呀？有本事你们今天一天都别回来吃饭，我还省了呢！”

    崔佳云看一眼她那猪头脸，听说蜜蜂的针虽然有毒却还能治病，不知道能不能治治她的病，看她病的不轻。

    直接无视她，带着二哥就去了山上，也是今天天气好。

    两人今天除了找点能吃的之外，还打算提前拾些柴火，等新家盖好了就能烧灶。

    烧灶这个催佳云就不懂了，是催永旺想的，他如今要当家了什么都得多想想。

    另外一边向文已经看了三四次了，他们家殿下还没醒，这都已经进京了，眼看要回宫，这，殿下还穿着里衣窝在被子里，这可如何是好？

    向文张口又闭上，外面向武探头进来，给他使个眼神，意思是

    “你快将殿下叫起来了啊！”

    向文白他一眼

    “殿下有起床气，你怎么不叫，你叫啊？”

    向武也白他一眼，两人正在互相使眼色呢，就见被窝里的人终于动了下，向文赶紧开口

    “殿下，咱们已经到京城了，您快起来收拾一番，等会儿就到皇宫了。”

    周瑾玉这马车可是皇子规制，里面的高床软枕舒服的很，加上昨晚他弄那些蜂蜜累的很，很不想起来。

    将被子一卷道：

    “小爷困死了，再睡会儿，到了皇宫门口再叫我！”

    向文无无语他们家殿下还喊累，外面的人那些御林军都是连夜赶路，他们还没喊累呢！

    而且，这进了京城没一会儿就到皇宫了啊！

    “殿下，咱们一会儿就到皇宫了，您快起来收拾一下，咱们还要面圣呢！”

    这话说完半响，向文没等到被卷儿里的主子应声，急的他掀开车窗看了眼

    暗道一声糟糕，这马上就要到宫门口啊！

    “殿下，真的要到宫门口了，您快起来吧！”

    “那就将马车给赶紧去，小爷不想起。”

    向文觉得他要被他们家殿下给整疯了，等下万一惹得皇上发火，那不是要糟？

    “殿下啊！您快出来穿衣服整理一番吧！”

    哦，他们家殿下的衣服好像已经穿在身上了，可那也要出来梳头什么的啊！

    他是拗不过他们家殿下，马车已经到了宫门口，听说要直接行驶进宫，守着宫门的御林军可不能让。

    万一这马车上有什么他们检查不出暗格，藏个人什么的，他们可是要掉脑袋的。

    所以皇帝在御花园见到这个七儿子的时候，他就是一副衣衫不整还睡不醒的样子，坐着软轿让人给抬过来的。

    眉头狠皱了皱，四十岁的周顺帝十八成婚，二十岁和淑妃生了大儿子，也就是如今二十岁的大皇子。

    不用说对这长子是疼爱的，四年后德妃生了十六岁的二皇子。

    然后就是一年一个三皇子，一年一个四皇子，等皇后怀五皇子的那一年，也是宫中皇子诞生的最多的一年。

    五六七，这三位皇子都出生了。

    其中七皇子的母妃是和亲的匈奴公主，三年前匈奴公主离世，这消息一直瞒着匈奴。

    如今消息不知为何瞒不住，这不就让和平了十三年的大周和匈奴开战了！

    匈奴可汗可是周瑾玉的亲舅舅，同母妹妹嫁到大周十年不到就过世了，得知消息后，这位年轻的匈奴可汗立刻点兵大军压境。

    同时派人来将这位没娘的外甥给接回匈奴。

    这才有了之前周瑾玉被匈奴人挟持，马车飞奔后撞车翻下山坡的事。

    “你这像个什么样子？！”

    周瑾玉打个哈气揉揉眼睛，昨晚干活干的太晚了还困呢！

    “儿臣见过父皇，父皇儿臣好困啊！您老要是没事就让人将我给送回宫中休息吧，啊，实在是太困了。”

    他说着还伸个懒腰，这简直就是在挑战皇帝的忍耐度。

    就见周顺帝深吸一口气，蹙眉不耐烦的打量他一番，还没开口，就听他身边的大皇子道：

    “父皇，七弟此番定然是受了惊吓，不如让他回去好好休息吧！”

    站在大皇子下首的二皇子也道：

    “是呀父皇，对了，不知要不要给七弟多增加人手保护他的安危，免得再发生这次这样的事。”

    说起这个，皇帝的面色就更不好了。

    在皇宫中竟然能让人将皇子给掳走，这简直就是在挑战他这个皇帝的威严。

    “哼！既然你两个哥哥给你求情，那你就回你自己的宫殿中好好待着，你看看你，堂堂一皇子，衣衫不整头发凌乱不说，还哈气连天的像个什么样子？”

    周瑾玉翻个白眼，他可不在乎这位父皇怎么说他，反正他也不继承皇位，爱咋地咋地禁足最好。

    想到这里他眼睛一亮就对皇帝道：

    “父皇您这火气怎么这么大，昨晚的在哪个宫里休息的，莫非是没有伺候好您？”

    “混账！这话是你能说的么？还不给朕回去！”

    见火候还不够，周瑾玉继续作死

    “父皇您这火气也太大了，回去就回去，不过这趟出去真是又刺激又好玩儿。

    唉！不知道什么时候还能再出去玩玩，对了，父皇您不会给儿臣禁足吧？那我可就不能出去玩耍了！”

    被他一提醒，皇帝沉着脸呵斥

    “你还想着出去玩耍？给朕回去禁足一个月！”

    周瑾玉哀嚎一声，可怜兮兮道：

    “一个月？那能不能将那几个会变戏法的太监，都给叫到我宫里，等我学会了变更多的戏法，第一个变给父皇您看。”

    周顺帝的这些皇子中，没有一个敢像他这样随意的。

    “禁足你还要求这么多，再加一个月，朕允许你玩儿那变戏法，只要你老实待着就行，去吧！”

    “啊!那不就是禁足两个月了？好吧！”

    看着他被软轿抬走的背影，大皇子的眸子深了深。

    (本章完)

