    所有人都在注视云月，没有一丝嫉妒，泰勒相反还有些高兴，甚至是激动。

    聪明的他，却是能够猜出来，末日的联邦随着法律和秩序的崩溃，却早已经变得不一样了。

    他自己一个人还好办，如果想要在一个团体或者说基地中更好地生存、生活下去，却就得靠实力说话。

    对于自己的实力，泰勒是一点信心都没有。

    特别是在收到了一个可以在宇宙中传播的精神信息，以及见识了云月的妖孽后，泰勒更是清楚了，自己的能力非但没有一点突出，可能在进化者当中就属于那部分垫底的存在。

    但是他的运气很好，虽然和云月只是碰巧相遇，但这已经足够了。

    他相信，以云月的能力，绝对可以混得风生水起。

    他不需要刻意去告诉别人自己和云月关系有多好，就算别人问起时他也会含含糊糊，但他相信只要忌惮云月的人，就不会欺负他。

    现在，他通过那些人的目光就能确定这些了。

    “你的能力，是适应力方面的进化吗？”

    一个男孩子站了起来，盯着云月饶有举地问道。

    顶多就是十三、四岁的样子，那个男孩面前的桌子上还摆着一个组合玩具，显然他不只是面相太过稚嫩的缘故。

    “如果这里不合适，我会去其它地方。”

    “所以，我不想耽搁太多的时间。”

    “因为我在这里浪费的时间，可能有更多我们的同类被杀死。”

    “所以，你们的基地在哪里？你们的首领在哪里？”

    云月并没有回答男孩的问题，而是扫视了几个人一眼，直接地问道。

    “你要去基地？”

    “你想见首领？”

    “先不说你有没有这么资格，你觉得你想怎么样就能怎么样吗？”

    这时，一个很强壮的“鲨人”站了起来，他那惨绿色的双眸死死盯住了云月。

    没有说什么，云月的双眸在瞬间变得比他更亮。

    星眸中银光大盛，那些人包括泰勒下意识就觉不妙，然而还不等他们说什么，伴随着剧烈的震动，“呛啷”声一时响成一片。

    “飞……飞船浮起来了！”

    这时，先前出去接应云月俩人的中年人类骇然说道。

    他这一说，所有人的脸色都变了，这也包括泰勒。

    先前，他们只是以为云月的力量影响到了会客舱，从而产生了一些剧烈的震动而已。

    却没有一个人想到，站在这里纹丝不动甚至只是亮起了一对星眸的少女，竟然不动声色地将引擎完全关闭的运输船浮了起来。

    这个型号的运输船，联邦早已经停产了，但大家也都能估计出个大概——这艘运输船的重量要比现在还在服役的同样体积的运输船重两倍左右。

    数万吨重的东西，就这么轻易地被某种奇特的力量控制悬浮起来。

    这一幕，完全超出了这些人能够想象的极限。

    “这不可能！”

    那个“鲨人”几乎就是吼出了声，他几步冲到窗前，猫下腰看了出去。

    只是一眼，他的身躯就僵硬了。

    原本和运输船平行的飞船，它的驾驶舱投射出的淡淡莹光，此时却是在下方。

    而且从灯光的距离判断，“鲨人”估计运输船至少已经悬浮起了百米左右的高度。

    “我马上安排你们过去。”

    “有克罗夫在，这只是瞬间的事情。”

    领着云月俩人进来的那个中年人，他的表情又是害怕又是兴奋，却是急忙说道。

    运输船开始缓缓地降落，最终在震动后归于了平静。

    “好厉害！”

    那个男孩倒是所有人中最兴奋的一个，说话间一脸由衷的羡慕和钦佩。

    “克罗夫，开始吧。”

    中年人生怕再起什么风波，走过去看着小男孩说道。

    紧接下来，出现的一幕又让泰勒傻眼了。

    那个他以为是某人亲属的小男孩，走到会客舱中心的空地上，随后他的双手开始在虚空中划起了圆圈。

    心中联想到了某种可能，泰勒却是不肯相信，直到虚空中开始出现了小男孩划过的轨迹。

    虚无的空间，开始微微震动起来。

    当小男孩克罗夫的双臂划动的越快时，那道明显的波纹轨迹突然消失，取而代之的是一个诡异的“黑洞”。

    “黑洞”是难以目视的，恰恰正是因为旁边的一切都可以看见，所以才凸显出了它的存在。

    不管是“黑洞”、“虫洞”又或者一个空间传输通道，别说泰勒露出了惊世骇俗的表情，却就连云月都露出了诧异的表情。

    那是一个“虫洞”，一个“临时虫洞”。

    拥有空间能力的云月不会搞错这个，她很意外，只是一个普通的人类小孩，却竟然拥有可以在瞬间打开一个“虫洞”的能力。

    而且这个“临时虫洞”非常的稳固，它存在于会客舱这片空间，却又丝毫没有影响到这片空间中任何东西。

    云月甚至注意到了，除了不远处桌子上的杯子里面的水泛起一些波纹以外，就再也没有其它异常了。

    换作是自己，云月也能做到更短的时间内打开这样的“虫洞”，但要做到这样的稳固和平静，她就没有把握了。

    只是瞬间的诧异，云月随即高兴起来。

    这个男孩子让她看到了希望，看到了自己计划成功的可能。

    “克罗夫还很年轻，他的能力并不足以维持这个通道太长时间。”

    “请吧，通道的另外一边，就是我们的基地，或许也是联邦最安全的基地了。”

    站在“虫洞”的旁边，中年人冲着云月和泰勒伸出了手示意道，同时他的脸上充满了自豪。

    没有犹豫，在那个小男孩克罗夫走进“虫洞”后，云月直接跟了进去。

    泰勒自然更不会犹豫，紧两步跟了上去。

    短暂的时空错乱感，混乱到了极致的空间乱流，让泰勒产生了一种极致的眩晕感。

    强忍着呕吐的冲动，从那短暂的感官混乱中清醒过来，泰勒看到了壮观的一幕。

    在他的面前，存在着一个庞大的地下世界。

    昏暗的灯光，错综复杂的通道，依靠着洞壁建造的大小建筑，再加上无数行走的人类，虽然空气有些沉闷，但是这一切让泰勒却有了一种回家的感觉。

