    哥谭市，一个并不明媚但还算温暖的早上，席勒放下手里的咖啡杯，听见同事安娜的高跟鞋响声，不一会，一个金发美国甜心黑着一张脸进来，说:“新生报道处那群该死的懒鬼请假了，你去顶替一天吧。”

    席勒说:“这就去，这杯咖啡你请。”

    “你永远也别想泡到我了！”安娜怒吼，席勒开心的拿着咖啡走出了咖啡厅，看了眼哥谭市永远也不晴朗的天，开始了他来这里的第五天。

    席勒上辈子是个心理学家，飞机失事之后就被扔到了这个民风该死的淳朴的城市，好在既不是英雄也不是反派，反而是个清闲又稳定的大学老师，还是他的老本行，心理学教授。

    席勒正开心着又可以摸一天的鱼，他脑海里的系统“叮咚”一下，显示着:“彼得·帕克发来一条聊天请求。”

    席勒一边往报道处走，一边在脑海里回复:“怎么了？彼得？”

    “嘿！我明天就要去奥斯本公司实习了！你不知道这机会对我来说多难得！而且格温……我是说，她也去，我们一起，真是太棒了！我们可以一起讨论基因组螺旋体、那些超棒的大机器……”

    席勒默默在心里说，不会有妹子想跟你讨论这些的，小蜘蛛你清醒一点。

    自从来到这之后，席勒就获得了一个“美漫聊天系统”，他第一个解锁的人是小蜘蛛彼得·帕克，这个话痨已经跟他叨叨了四天半他是如何喜欢格温、想要追求她、但是又不敢的青少年心路历程。

    席勒一边鼓励着彼得，一边走到了报道处，他坐下整理表格，等着这一年的新生来报道。

    不过说来也奇怪，席勒来了这么多天，也没见过蝙蝠灯亮，更没有那些反派来搞事，生活安逸的好像真的民风淳朴了。

    很快，有学生陆陆续续来报道，拿着一堆材料，而席勒要做的就是登记姓名和寝室。

    “下一个！”席勒头都不抬的喊到，面前已经排了一整条队伍，一个男生坐下来，席勒问:“姓名？”

    “布鲁斯·韦恩。”

    “布鲁斯……男生公寓2栋306室……”席勒自顾自写上去，突然笔尖一顿，他不动声色的抬头打量了一眼，这个男生蓝眼黑发，十分帅气，席勒说:“韦恩？”

    “的确，我就是韦恩。”

    席勒重复了一遍:“男生公寓2栋306室，没听清吗？拿了表赶紧走，后面的人都等着你。”

    这下轮到布鲁斯愣住了，他拿起表格，问了一句:“您是哪个系的教授？”

    “心理学，别选我的课，小子。”席勒说。

    布鲁斯被他引起了兴趣，但席勒却很无奈，合着蝙蝠侠才刚上大学！他就说怎么没有蝙蝠灯！

    他怎么这么点背，蝙蝠侠上大学他就穿越成大学老师！

    他发誓他一点都不想参与哥谭市那腥风血雨的生活，他只想在编制岗位上混吃等死带薪摸鱼。

    席勒对蝙蝠侠系列故事的危险程度有相当充分的认知，他半点不想和布鲁斯沾上关系，尤其是现在这个18岁的小屁孩布鲁斯，一个可恶的花花公子！

    所以席勒十分冷漠，还警告布鲁斯千万别来上他的课，他可不想哪天听到小丑那熟悉的声音出现在学校的广播里。

    但正是这种态度，引起了布鲁斯的兴趣，他可是韦恩！哥谭市首富！没人会不对他另眼相看。

    不过布鲁斯也没说什么，他拿起表格道了声谢就离开了，席勒处理完新生的报道工作，正打算回教授公寓去睡觉，突然想起钥匙忘在办公室，他顺着办公室楼梯上去时，迎面碰上一个瘦高的教授，席勒说:“嗨，乔纳森，你也来取东西吗？”

    “是的，您又把钥匙忘在办公室了？”

    “哦，没错，今天安娜催我太急，走的时候忘了，我拿完马上下来，明天见。”

    “明天见。”

    就在席勒和乔纳森错身的一瞬间，一股冰凉的寒意爬上他的脊背，乔纳森……乔纳森·克莱恩！

    超级罪犯稻草人！

    背对着席勒的乔纳森没有看见席勒回头死死盯着他，要不是今天得知蝙蝠侠刚上大学，他还想不起来，他的脑海里出现了有关稻草人的记忆——哥谭大学心理学教授、心理学和化学博士，未来使用恐惧毒气屠杀的稻草人，乔纳森·克莱恩！

    席勒深吸一口气，脚步节奏不变的继续上楼，现在的乔纳森还不是稻草人，因为布鲁斯才18岁，还没大学毕业，也就还没成为蝙蝠侠，乔纳森现在也不是鼎鼎大名的世界级心理学家，只是在“情绪心理学”的学术范围内小有名气，席勒现在比他还有名……

    席勒现在才是世界级的犯罪心理学和变态心理学大师，著名的心理研究学家，和哥谭最有名的心理学教授。

    因此刚才乔纳森的态度相当不错……那有什么用！席勒可不会研制毒气啊！他是个纯粹的文科生，而乔纳森还是化学博士！

    果然是学好数理化，走遍天下都不怕……

    席勒很清楚，哥谭市的大舞台，血腥的帷幕就要拉开，而现在他还只是个手无缚鸡之力的学者，一个搬把椅子都费劲的弱鸡，纯粹的知识型人才，别说遇上这些有名有姓的超级罪犯，就是漫画里的背景板，那些地痞流氓，随便拿把枪就能搞死他！

    而他的担心变成了现实，第二天一早，照常去学校心理学诊室坐班摸鱼的席勒，刚泡好咖啡，就听见了清脆的敲门声。

    “席勒教授，请问我可以进来吗？”

    席勒深吸一口气，这破心理诊室还还真有学生来啊？我来这纯粹是摸鱼的好吗？带薪休假懂不懂？

    门外是布鲁斯·韦恩！

    席勒只能咬着牙说:“请坐，同学，你有什么心理问题要来咨询？”

    “没有问题就不能来聊聊吗？”韦恩一摊手，花花公子的做派显露无疑。

    席勒推了推眼镜，忍住打死这个王八羔子的心情，尽量表现的古板又无趣，避免引起这位主角的兴趣，他说:“这里是给同学们进行心理咨询的地方，如果你没有要咨询的问题，那么你可以离开了。”

    席勒发誓自己这番话已经语调枯燥到比飞机广播还敷衍了，但布鲁斯还是饶有兴趣的问:“好吧，那我问一个问题，您觉得人生的意义是什么？”

    席勒深吸一口气，他觉得不能再这么下去了。

    天见可怜的，他不是主角，没有不死的主角光环，和蝙蝠侠混在一起，活不过三集。

    他赶紧在脑子里打开美漫聊天系统，他记得因为之前自己指导了彼得·帕克的感情问题而获得了一次随机聊天机会来着，他赶紧在脑子里写到:

    “一个父母双亡、发誓要向所有罪犯复仇，偏偏还用花花公子的外表伪装自己的小屁孩，现在来问我人生的意义是是什么，我想让他以后不要来烦我，怎么回答他？在线等挺急的。”

    很快，一个回复出现:“我是一名老师，针对你的这个问题，我认为你应该保持充分的耐心，从两个方面给予这个不幸的孩子以心理辅导……”

    席勒在心里哀嚎，这随到的是个什么圣母啊！这可是蝙蝠侠！我难道能说“你想开点”？

    席勒一看对话框名字，查尔斯·泽维尔！X教授！

    怪不得，X学院的创始人和校长，果然是老本行。

    但是注意头像的席勒发现，查尔斯的头像是可以点的，他在脑子里点了一下查尔斯的头像，弹出一个对话框:“首次聊天可随机复制聊天对象的一个能力（低级），是否复制？”

    席勒不明所以的点击了“是”。

    “心灵感应（低级）已装载。”

    席勒感觉眼前一阵模糊，忽然有无数的杂音传来，无数陌生的情绪冲进他的脑海，让他无从分辨，适应了好一会，席勒才发现，自己的确获得了X教授的一部分能力。

    心灵感应是查尔斯的看家本领，配合脑波放大器甚至可以洗脑全人类，但席勒获得只是一个究极弱化版本，他只能模模糊糊的感觉到对方的情绪，和一些他心中突然闪过的念头，无法直接明确的读心。

    不过这也够用了，席勒集中注意力对着布鲁斯，发现他现在的情绪很杂乱，是的，并不是他表现出来那么玩世不恭。

    根据蝙蝠侠的人生经历，他应该是刚刚游历各国学成归来，进入大学应该也只是为了布鲁斯的身份伪装，真正的蝙蝠侠已经对这无聊透顶的日常生活无比憎恨，他的每一滴血都在嚷着“复仇”、“向那些罪犯复仇”。

    在布鲁斯眼里，对面的这个教授看起来突然陷入一种沉静的思考里，席勒有一双略显特殊的灰色眼睛，当布鲁斯被这双眼睛盯住时，他敏锐的直觉开始报警——他似乎在被人窥探、看透。

    接着，席勒说:“或许你一直在等一个人给你这个答案，一个肯定的答案，如果你得到这个答案之后会有多点事情做，不要再来烦我，那么我愿意给你这个答案。”

    “哦？是什么？”

    “复仇。”席勒盯着布鲁斯的眼睛说，他在布鲁斯陡然阴沉的脸色下，直直的盯着他又重复了一遍:“人生的意义是复仇。”

    没有管布鲁斯已经阴沉的像哥谭天空一样的脸色，席勒说:“你满意了吗？韦恩先生？”

