

               齐疯子家的房子很大，两层精致小楼有乡村别墅的既视感，风水先生说，他这门口需要两个狮子镇宅。

    所以他家门口还弄了两个大石狮子，在这满是土砖屋的君上村来讲，显得特别的扎眼。

    而且位置也是村里最好的，绕个湾就是村里的主干道，直接同样外界。

    当所长的摩托车呜呜呜的路过他家门口时，他在二楼客厅里疑惑的抬头往窗外看了一眼。

    “宋有德？神色这么焦急的跑君上村来做什么？”

    循着摩托车看了过去，一直看到他进了杨家，眉头更加紧锁了起来。

    这个人也不好惹，还好自己那个手下今天早上离开村里了，宋有德是所长，这会跑杨家，搞不齐就是为了昨天村里发生的事。

    刚坐下没有半个小时，家里窗户外面又传来了一阵喇叭声。

    再次站起来看，这一看他震惊的无以复加！

    这车牌！警察厅厅长的！

    他是在省城里混的人，不可能这点眼力都没有。

    再一看，包括市局的人也跟着过来了。

    发生什么事情了！怎么警察系统一下子来了这么多人在他们村上！

    这一下他眼睛已经离不开了，就这么站着，一直看到了几台车停在了杨家后。

    他心里突然一沉，有种不好的感觉。

    一个所长来了，无所谓。

    甚至于市局来了人，他也可以不放在心上。

    可这会他妈省厅里的人都来了，这不得不让他有些慌张了，而且这一来还是一把手！

    他在省厅里也有点关系，但是那关系还远远接触不到厅长那个层面！

    这到底是什么情况，不会是为了昨天打架的事情吧！

    要是为了这个事情来的，那自己肯定要在这里跌一跤不可！

    于是乎，在家里早就已经慌神的他，赶紧拨通了一个个电话询问到底是怎么回事。

    ……

    苏启这边。

    他有点郁闷，一顿饭原本是吃完了的，可这接二连三的来人，不得已，给三婶打了个电话，让他过来帮忙弄下。

    这些人都是省里，或者市里来的，过程苏启也知道了，说白了就是早上爬起来就出发了，然后饭都没有吃。

    自己虽然不太喜欢这场景，但总不可能让人家来这里饿肚子吧。

    陈言山也听说过一些苏启的性格，所以也没有那种官腔。

    这倒是让苏启有了些好感，大过年的，说话方式还是轻松点为好。

    一大桌子摆上台子后，陈言山他们早就忍不住了，也没有客气的动筷子。

    陈言山嚼着鸡肉说：“难怪人家说好东西在农村里，这土鸡味道就是不一样。”

    “苏总啊，就冲着这鸡火锅，我觉得我们就没有白来。”

    苏启笑着说：“陈厅长言重了，你想吃什么吃不到啊。”

    “不过你们这大老远的跑过来，确实为难你们了。”

    陈言山哈哈大笑：“不为难不为难，看到了苏总本人，也吃饭了地道的农村菜，说到底还是我们占了大便宜。”

    “苏总，你这打算什么时候回中海？有时间的话，正月里到成市来，我带你去吃最地道的川省火锅！”

    苏启说：“陈厅长有心了，中海那边事情有点多，可能过了春节，正月初六的样子我们就可能会回中海。”

    “不过，陈厅长，这边的治安好像有点不太好啊，我大舅哥明年想盖一栋别墅来着。”

    “我在寻思着要不要盖，因为怕盖了，回来发现玻璃门早就被人给打烂了，你觉得我有没有必要盖？”

    一行人过来以后，一直都在聊着一些不痛不痒的话题。

    陈言山其实也在等苏启提昨天打架的事情，所以也没有任何惊讶。

    倒是旁边的宋有德面色大惊，这里是自己的管辖之地，苏启嘴里说这里治安不太好，而且还是在自己顶头上司面前报告。

    这责任追究下来，只怕自己也没有好果子吃。

    他赶紧说：“苏总。昨天的事情是我们处理的不好，我回去后已经严加责备了我们的副所长，您放心，我保证以后肯定不会出现这种情况。”

    “您房子尽管建，要是出了什么问题，我们警察所里负责。”

    苏启望着宋有德说：“不不不，我并没有责怪你们的意思，更加不会责怪到易副所长身上去。”

    “昨天这里突然冒出了几十个人来闹事，他们就两个人，就算是他们要抓人，也抓不了这么多。”

    “我刚听易副所长说了，他们昨天晚上回去后，第一时间把人给抓回了所里。”

    “我的意思是，有些人是从省城里出来的，喜欢来干预一些农村里的事情。”

    几个人同时一愣，昨天打架的调查结果就是张浩波带人来闹事。

    就镇上，以及隔壁镇的一些小混混组成的人马，也没有调查出来还有省城里面的人。

    陈言山皱着眉头说：“苏总啊，你有话直接说，这事情如果还涉及到了省城里面的人，性质可不就是简单的打架斗殴这么简单！”

    “我一定会严肃处理！”

    苏启指了指齐疯子的那栋楼说：“那栋楼的主人叫什么来着，我忘记了。”

    易海昌苦笑的说：“那是齐疯子的房子。”

    “陈厅，这个人全名叫齐大志，省城里肯定有案底，昨天我也去警告了他。”

    “而且也已经在收集相关证据了。”

    易海昌这时候特别奇怪，苏启为何知道昨天事情跟齐疯子有关系。

    原来，昨天边炎跟那个人对手后，他总觉得事情有些不对。一个小镇上，先是出现了老兵这样的高手，这个可以理解。

    但是张浩波的财力，肯定没法供养第二个这样的高手，所以他就怀疑这个人肯定不是镇上的人。

    也有可能是张浩波临时买过来的杀手，所以他就顺着那个青年逃往的方向找了过去。

    结果就到了齐疯子家，就这样在齐疯子家外面蹲了几个小时。

    听到了齐疯子在里面和青年的对话。

    陈言山皱着眉头望了一眼易海昌，然后拨通了省厅的电话，让他们查找这么一个名字。