    晚上，八点已过。

    丛林深处，寂静安谧，连虫鸣鸟叫声都归于平静。

    墨上筠强行拖着梁之琼抵达半路的旗帜点附近。

    梁之琼几乎整个人都挂在墨上筠身上了，她气喘吁吁地吐槽，“靠，墨上筠，你能不能不要变态！”

    墨上筠淡淡道：“是你太弱了。”

    “妈的。”

    梁之琼愤愤然道。

    这一路上，她拼了命地想要追赶墨上筠，可墨上筠就跟逗她玩儿似的，跟散步似的走在她前面，气得她不行。

    这也就罢了，当她说想要好的房间后，墨上筠给了她非常残忍的一击——没可能。

    梁之琼受到打击后，很是生气，愤怒地走在前面，结果因为前期用力过猛，后期体力消耗迅速，墨上筠就直接把她给拖过来了。

    要命的是，墨上筠带上她这么个累赘，还脸不红气不喘的，忒刺激人。

    喘了口气，梁之琼问：“快了？”

    “还有一半路。”墨上筠无情地戳破梁之琼的幻想。

    梁之琼：“……”

    奶奶个熊。

    抬眼看向前面的旗帜，梁之琼咬了咬牙，拔腿就朝旗帜冲了过去。

    哼！

    管它还有多远，抢到旗帜才是最要紧的事！

    然而，梁之琼跑得近一些的时候，才赫然发现——旗帜旁边竟然站着一道身影。

    旗帜有很多，全部插在地上，赤橙红绿青五种颜色，颜色越少的应该就是越优质的房间，而赤色的旗帜仅存一支。

    那道身影就在赤色旗帜旁边，盘着腿坐在地上，整个人周身都充斥着‘了无生趣、生无可恋’的气息。

    梁之琼遂仔细打量了她几眼。

    非常俊俏的女生，穿着空军的作训服，一杠三星，短碎发，长相很是帅气，属于中性的那种帅，乍一看会忽略掉她的性别，单纯视觉上给的惊艳，然后，慢慢地意识到她是个女生，但依旧忍不住多看几眼。

    年龄跟她差不多大。

    “终于有人来了。”注意到闯入视野的梁之琼，女生那无聊的表情上，终于多了点趣味，她笑笑地看着梁之琼，然后用手抓住一旁的赤色旗帜，笑着朝梁之琼问，“想要吗？”

    “当然想。”

    尽管第一时间没有明了对方的意思，但出于本能，梁之琼当机立断地应声。

    下一刻，女生将旁边的旗帜一扯，把旗帜握在手里，然后挑衅地朝梁之琼道：“好了，现在没了。”

    梁之琼：“……”

    第一时间积累来的好感，顿时被败得一干二净。

    靠，妈的，奶奶个熊……

    梁之琼的手紧紧握成拳头，咬牙切齿地盯着那个女生，可以说是成功被激怒了。

    终于知道这人为什么先到还要在这里等待了，就是为了找上她这样的傻子——耍着玩儿！

    女生从地上站起身，同时拍了拍衣服上的泥土。

    气恼地瞪了她一眼，梁之琼偏过头，看向踱步而来的墨上筠，瞧见墨上筠云淡风轻的模样，简直气得牙痒痒，她喊：“墨上筠！”

    “嗯？”

    墨上筠缓步走来。

    梁之琼气呼呼道：“最好的宿舍没了！”

    “看到了。”

    抬起眼睑，墨上筠朝土堆上的女生看了一眼。

    而，见到不怒不闹、神情淡定的墨上筠，那女生也偏过头来，打量了墨上筠一会儿。

    俨然，墨上筠先前在工厂门口那一出，让不少人都对她有所印象。

    “想知道上一个拿走这旗的人是谁吗？”女生晃了下手中的旗帜，眉头挑了挑。

    墨上筠冷漠地回答：“不想。”

    被她这么冷淡地回应，按理来说，任谁都会有些尴尬，然而这女生却自顾自地道：“据说是个冰山美人，叫秦雪。”

    “靠！”

    梁之琼差点儿没当场从地上跳起来。

    是谁都好，怎么偏偏是那个让人看着就不爽的秦雪？！

    还冰山美人呢，明明就是清高孤傲……又不是没人比她长得好看！

    “对了，顺便说一句……”本想转身走的女生，忽然想到什么，步伐一顿，偏头看向两人，道，“在你们俩之前，还走了俩拿橙旗的，一个叫柴心妍，一个叫百里昭。”

    鉴于先前被她戏弄过，梁之琼没好气地质问，“关我们什么事？”

    女生耸了耸肩，“因为她们将会成为你们的室友。”

    “等等！”梁之琼叫住她，“她们俩怎么拿的是橙旗？赤色的不是还在你手上吗？”

    女生似是听到什么有趣的事，朝梁之琼挑眉轻笑，“你要抢一下试试吗？”

    梁之琼：“……”

    这人怎么跟墨上筠一样气人？

    想到墨上筠，梁之琼打算让墨上筠帮忙说几句来怼这女生，可等她去寻觅墨上筠的踪迹时，赫然发现墨上筠完全不顾她们俩，已经走至旗帜旁，将两支橙色的旗帜给拔了出来。

    注意到墨上筠的动作，那女生笑了一下，然后就拿着自己的旗帜走人了。

    “墨上筠，你不抢她的吗？”梁之琼磨牙。

    “不想跟秦雪一个屋。”将旗帜下方的泥土甩掉，墨上筠漫不经心地问，“走不走？”

    梁之琼吐出口气，做好心理准备，尔后道：“走走走。”

    不争馒头争口气！

    上天重新给了她一次机会，她才不会再走先前的老路呢！

    “墨上筠，”挽住墨上筠的手臂，梁之琼甘当拖后腿的，她视线在周围滴溜溜转了一圈，然后悄悄问，“你说，他……会不会当教官啊？”

    “他”指的是谁，不言而喻。

    墨上筠淡淡地问：“你是为了他来的？”

    “当然不是！”

    梁之琼连忙否定道。

    她在收到GS9的邀请时，也是有纠结犹豫过的。

    ——当时她刚从离开907部队的低落情绪里缓过来，心想一定要再闯一闯907特战队，到时候让墨上筠好瞧。

    牧程来找她的时候，她还挺懵逼的，搞了半天才知道牧程他们的部队名字，然后意识到有新的机会降临，就看她是否要把控住。

    梁之琼迟疑的原因有两点：一是澎于秋也在GS9，她现在对澎于秋可谓是避之不及；二是墨上筠、唐诗等人都在907部队，所以她当时更倾向于907部队。

    可是牧程说，唐诗已经离开907部队了，具体原因没有说，但他拍着胸脯保证唐诗都会出现在GS9特战队，到时候可以再一起战斗。

    不过牧程没有说，墨上筠也会出现。

    梁之琼思考了很久，最终还是决定来GS9——不因别的，而是眼前有一个再次证实自己实力的机会，她不想放弃。

    “那他是不是教官，有什么影响吗？”墨上筠又问。

    梁之琼撇了撇嘴，“我这不是想尽量避免一切能让我失常发挥的因素吗？”

    墨上筠勾唇，挑眉问：“想不失常发挥？”

    “嗯！”

    梁之琼肯定地点了点头。

    手臂从梁之琼手中脱离，墨上筠往前走了两步，随后朝梁之琼道：“跟上！”

    “啊？”

    梁之琼懵住，一时间没反应过来。

    但是，墨上筠已经没再管她，转眼就甩了她一大截。

    “没跟上，这旗我就丢了。”

    走出一段距离，墨上筠背对着她，抬手晃了晃那俩旗帜。

    丢了这个旗，再打道回府拿新的是完全不可能的，更何况还有没拿到旗就会被淘汰一说，梁之琼遂咬了咬牙，心一横，赶紧跟上墨上筠。

    不就是跟上她吗，有什么办不到的？！

    *

    GS9基地。

    这里处于深山野林，但占地面积极广，各种设施齐全，应有尽有。

    基地有修建围墙，可也有一部分全是山，放眼看去，全是一些郁葱的树木，在夜间的零下温度里，树枝摇晃，多少有些阴森的味道。

    阮砚百无聊赖地坐在重点处，手里拿着一款掌上游戏机，专注地玩着游戏。

    第一个人现身的时候，见到那个两杠三星的年轻军官，就是这般潇洒人生的模样。

    任予愣了好半响，确定这是终点，且周围没什么人后，总算是确定这人应该就是他们的教官，于是径直朝阮砚走过去。

    “报告教官，任予到达！”

    来到阮砚跟前，任予站得端端正正的，大声喊道。

    阮砚连头都没抬一下，朝旁边看了一眼，淡淡道：“去那边站着。”

    任予：“……”

    这是特种部队的考核？！

    教官觉得玩游戏比第一赶到的学员还要厉害？！

    因为第一个抵达而沾沾自喜的任予，只觉得瞬间能被泼了一盆冷水，心凉得那叫一个彻底，他失落地在一旁杵着。

    但因为不甘寂寞，于是总是会偷偷动一动，然后鬼鬼祟祟地去看阮砚玩得游戏，结果这么一看，却被持续通关操作倍儿利索的阮砚吓了一跳。

    靠！

    特种兵玩游戏还要这么厉害的吗？！

    任予在心里嗷嗷大叫。

    很快，言今朝、段子慕、尚元廷几乎同一时间赶到。

    他们看了看坐那儿的阮砚，又看了看杵在一旁的任予，几乎不需要阮砚做什么举动，就识趣地站在了任予旁边。

    偶尔瞄上阮砚的游戏机几眼。

    不一会儿，苏北、游念语抵达，见状，她们俩不约而同地选个地方站好。

    慢慢的，抵达的人越来越多了。

    而，见到站的整齐的队伍，全程不用阮砚说话，后续的队伍都自觉地走近列队里站好。

    终于，墨上筠拖着梁之琼抵达。

    梁之琼已经累得不行了，体力上的差距不是一时半会儿能赶上来的，就算这一个月她在拼了命一样地拉体能，也没办法同长年累月锻炼的墨上筠一般。

    若不是墨上筠在最后一段路拉了她一把，没准她早就趴下来躺着不动了。

    但，正是因为这样，便更让梁之琼意识到她与他人之间的差距，于是越挫越勇。

    一直未曾抬头的阮砚，似是察觉到墨上筠的存在，忽地抬起头来。

    果不其然，瞅见了拖着梁之琼走来的墨上筠。

    梁之琼也见到阮砚，眨巴眨巴着眼，觉得有些惊喜。

    这位男友力爆棚的帅哥哥原来也是GS9的！

    “墨上筠！”阮砚张口就喊。

    “到。”

    墨上筠应了一声。

    没有平时朋友间的那种随意，现在一个是教官，一个是学员，怎么着都是有察觉的，无法处于同一个位置相处。

    得到墨上筠一本正经的回应，阮砚视线一扫，注意到两个队伍已经站的整齐端正了，他好像这才意识到墨上筠此刻的身份。

    阮砚便嫌弃地皱了皱眉。

    想找个玩游戏的人都不行。

    “归队。”阮砚扫兴道。

    “是！”

    墨上筠再次应声。

    她偏头，看了梁之琼一眼。

    梁之琼立即直起身。

    将旗帜给梁之琼，墨上筠同她一起走进列队里。

    她们来的还算早，列队里都没什么人，但因为先抵达的都是精英，乃至于队伍端正整齐，于是连带着后续抵达的她们，都有模有样的站着。

    阮砚本想说，现在是休息时间，可以原地活动，不过看他们一个又一个地站得那么起劲，他也就没有提醒，任由他们一个个地杵在地上，跟电线杆子似的。

