一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第683章黄皇被发现！

    “娘！孩儿没必要骗你，来到天域短短不到半年时间我确实达到了灵帝高阶。说句不客气的话，在正阳大陆开始修炼到如今，我也没有超两年。”东方白没有隐瞒，一切实事求是。

    之所以实话实说，无非为了给母亲点曙光，让她心中有个寄托。

    当然，这些也属实情，并非信口开河！

    “你……说真的？从开始修炼到现在还不足两年？怎么可能！世上哪有如此快的进阶。”梦寒雪震惊道，一对美艳的眸子透露出不可思议的神色。

    不相信也在情理之中，换做谁也不信，简直天方夜谭。

    “我还能骗娘亲嘛，孩儿无意中得到莫大机缘才会进步神术，至于什么机缘我不方便多说，总之信我就是了。”东方白言辞灼灼道，眼中迸发强烈的自信，不容有疑。

    “嗯！我儿子十九岁在正阳大陆能来到韩阳天域已然很了不起了，世上之人千千万，有几人做到吾儿如此？”梦寒雪由心而发骄傲道。

    她为儿子骄傲，为儿子有出息而骄傲！吾儿乃人中龙凤，非比寻常！

    身为母亲，看到自家孩子有出息有能力，自然满怀欣喜，心中雀跃。

    这一点相信为人父母者都会如此心情，谁也不例外！

    “等着吧！我一定会救你出去，一年！甚至不用一年！”

    想从天月教带走梦寒雪，最少也要灵神高阶，唯有如此方可有一定几率，不然想都别想！几位长老，数万弟子，加上教主，其中艰难难以想象。

    “儿子，娘亲出不出去无所谓，从不奢望，你好好的活着比什么都强，比什么都来的重要。自从我被关进阴风洞那一天，也没想着有朝一日能够出去。”梦寒雪苦涩道。

    “你难道不想见爹一面？不想恢复自由之身？不想一家人团聚？不想亲眼看着孩儿拜堂成亲？”东方白站起身，盯着娘亲一连问出几个问题。

    梦寒雪低头默默不语……

    她当然想！可真怕儿子会出什么意外。天月教太大了，势力太过恐怖，孤身一人怎能抵抗的了？

    她担心的不是自己，而是亲生骨肉！

    未等梦寒雪开口，东方白又道：“娘亲，一切你不必多管，放宽心，每天吃好睡好，等我下次再来！”

    “唉！”梦寒雪没有过多说什么，幽幽叹了一口气。

    “现在你身体虚弱，隐疾和病痛不止一处了吧？来！这颗丹药快服下。”司徒墨在怀中拿出四五瓶丹药，每一瓶均有几颗，每一刻均是四级圣丹。

    当然，九龙戒中还有更高级的丹药，只不过梦寒雪身体受不了，虚不受补，只会越来越糟。

    “先服用圣体丹和百毒丹，再服用精进丹，还有进阶丹……最后还有灵水。服用这些之后运功化解，身体各种毛病便会一一化解。”

    “与此同时，你的修为境界也会随之增长。若吸收的好，最少破两个小境界，甚至直接上升一个大境界也不是什么难事。”

    “服用之后，在阴风洞应该不会感到寒冷，更不会有阴邪之气钻入体内。”

    梦寒雪笑盈盈的看着儿子孝心一片，美艳的俏脸挂起幸福的笑容。

    第一时间她却忘了丹药的出处？儿子为何有这么多丹药？

    只知道儿子很孝顺，也很疼她。

    “娘，我说的话你听进去了没有？傻笑什么呢。”东方白无语道。

    “我知道了，也听得清清楚楚。”梦寒雪站起玲玲之姿，看着儿子认真的眼神，踮起脚尖在他脸上亲了一口。

    “儿子，谢谢你！这些东西娘不需要，也不必浪费在我身上，你自己留着。”

    春蝉到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    母爱无私伟大，有好东西无私留给自己的儿女，何曾想过有一天子女用同样的方式报答？

    没有！

    这些统统不存在！只要孩子们好，他们一切都无所谓。

    “我另外还有许多宝物，这些专门给你的。娘，你快服下，孩儿给你护法。”

    “儿子，好不容易来到此地一趟，我怎能浪费这点时光，护不护法无所谓，反正也没人来这里打扰我。”梦寒雪扭头看了看外面，双臂又抱上儿子，光洁的眉头紧蹙，神色中有丝丝不舍，“现在天色不早了，你快些离开吧。”

    “不急，我还想在此待一会。”

    “待久了会被别人发现的，娘亲也不舍得，但真怕你被发现，快走！”梦寒雪咬咬牙，拉着东方白走向洞口。

    “没事的！”

    “听娘亲的话，这里一切不用你挂心。在外面要好好照顾自己，安全第一。”梦寒雪劳心叮嘱。

    “孩儿明白！”

    “还有，你以后不要来了，娘亲不希望你以身犯险，切记！”

    “我自有打算！”东方白站在洞口道。

    “不行，必须听我的，以后愿意来就像今天这样看看我就成，但下次必须达到灵圣高阶再来，不然即使来了，我也会将你赶出去。”

    一句句无不透露着掏心窝子的关爱和爱护！

    ……

    “咦？师姐，我怎么听着阴风洞有人说话呀。”夜间巡查弟子路过下风怀疑道。

    因为风向问题，加上又是在洞口，上面说话隐隐能听见。

    “不会吧？我怎么没听到？”前方一人停下皱皱柳眉道。

    “走，上去看看。”

    “大惊小怪！上面乃圣女囚禁之地，怎么会有人？或许你听错了吧，也或许有弟子前去瞧瞧情况。”

    “你傻啊，现在可是半夜三更，谁还会在上面。”

    “走吧，咱们去看一眼。”

    底下两人商议，不仅东方白听到了，梦寒雪也听得真真切切。

    当即脸色大变，乱了心神，慌了心思。

    “儿子，怎么办？怎么办呐！”梦寒雪赶紧拉儿子进入洞中着急道。

    “没什么大不了，小事一桩。”东方白不在意道，神色平静，淡定入水。

    然而就在这时，下方传来铺天盖地的响动……

    “抓住那个毛贼，敢去大殿闹事，该死。”

    “居然敢在天月教胡来，真嫌命大，且是一个男子，抓住点天灯。”

    “往那边跑了，快追。”

    “那边有六长老在，他死定了。”