    之后凌渊再和韩厉完善了一下B站的设想，时间已经很晚了。

    雨姨想要留凌渊在家里过夜。

    但被凌渊拒绝了。

    比起自己一个人在这里‘独守空房’，回去抱着奥菲斯睡不香吗？

    最后，答应了之后会经常来做客后，才在韩雨柔不舍的目光下离开了。

    “接下来就是找王明注册一个工作室，嗯，原汁原味米忽悠，王明的话，给他个策划当当吧。”凌渊恶趣味的想到。

    “好了，接下来的几天的试试将崩坏肝出来。”

    凌渊独自一人走在街道上。

    霓虹的灯光让这座城市就算是夜晚也能绽放极为美丽的风景。

    微风吹过

    凌渊被面前的江景所吸引。

    白色的光芒扩散

    奥菲斯自己跳了出来，她想要凌渊一起趴在江边的扶手上，静静的看着远方。

    但很可惜的是，她够不着.......

    只能用脸贴着玻璃。

    凌渊轻轻一笑，将其抱了起来。

    对着海面上的景色截了一个图。

    发进了群聊里。

    在一瞬间，原本沉寂的群聊被炸了一下。

    第八公主：“好美丽的景色，就算是夜晚也能这么漂亮吗？”

    卡塔莉娜：“真是怀念啊，已经多久没有看到这幅画面了。”

    梅普露：“真好，我也好想像群主大大一样去外面玩。”

    赤瞳：“......”

    黑瞳沉默的看着画面。

    这样的城市，她也是很向往的，只不过......

    看着手里的饼干糖，将其轻轻咬下。

    关闭群聊

    现在的她好像没有那个资格。

    第一皇子：“这种照明的东西请务必给我一个！”

    正在挑灯看书的练红炎揉了揉眼睛。

    这烛火，好伤眼。

    凌渊：“@练红炎，到时候给你整个太阳能电灯。”

    第一皇子：“感激不尽！”

    进入这个群聊之后，练红炎才知道自己所在的世界到底有多落伍。

    如果没有金属器和魔法的支撑，一旦遇到像凌渊所在的这种现代世界，都会被惨遭吊打。

    晚风吹来，带走了疲倦。

    “小菲，我们回家。”

    欣赏了一会儿后，凌渊轻轻将奥菲斯抱在了自己怀里，牵着奥菲斯缓缓朝着自己的家走去。

    第二天

    有着系统的缘故，凌渊现在每晚的睡觉都是那么准时。

    当他早早的躺在床上，准备玩会儿手机的时候。

    系统直接就把他弄晕了，接着就是一觉天亮，根本就不需要什么自觉。

    叮咚！

    在早上九点多种的时候

    大门响起

    凌渊打开门，就看到王明正笑着对他打招呼。

    “你又想做什么？昨天晚上还给我发消息。”一边换血，王明一边道。

    但等他完全进来后就愣住了。

    看着沙发上抱着牛奶吸吮的奥菲斯他呆住了。

    拐卖幼女？有期徒刑？

    这两个词语瞬间就出现在了他的脑海里。

    呯！

    凌渊面无表情的对着王明的后脑勺就是一记手刀。

    “疼！”

    “你这家伙是不是在想什么很不好的事情？”凌渊面无表情的道。

    “咳，没有，不要胡说。”王明假咳一声，但目光还是时不时朝着奥菲斯撇去。

    没办法，太可爱了，让他都有点刑了。

    “行了，找你来我是想要让你帮我搞个工作室的运营执照。”

    “工作室？喂喂，你这家伙不会真的不准备上大学了吧？”听到凌渊的话，王明也是反应了过来。

    “去大学干嘛？他们那能教我什么？”

    “我去，口气不小啊。”王明下意识伸出手，按在了凌渊脑门上。

    “干什么？”

    “看你有没有发烧。”

    凌渊：“......”

    果断将其手拍掉。

    王明摸着发红的手一边到：“大学里面可蕴藏着无数资源，更是炎国官方扶持，你难不成就不想成为一名强者？”

    “距离暑假结束还早呢，到时候再说吧。”凌渊随意道。

    “虽然有复试，但能一次过不好吗？”

    凌渊没有在意

    大学真的对他来说没什么意义。

    有了群聊最不缺的就是资源。

    而且，前世已经累过一次了，这一世他想轻轻松松的活着。

    加上一旦去了学校，这意味着自己会完全暴露在官方的注视下。

    看着对方的表情，王明也明白现在说什么也没用，只好到：“行吧，既然你想闯一闯我也就不说什么了，执照今天下午就给你弄好。”

    “谢了兄弟。”

    “没什么，我准备去最近的魔都大学，如果可以的话，我们就一起去吧。”

    “嗯。”凌渊点了点头。

    接下来的日子里，凌渊花几万买了一台全配置的电脑。

    随后凭借着脑海里的记忆，开始制作。

    时不时调戏一下奥菲斯，拍拍傻子龙，日子过得还挺充实的。

    ......

    卡塔莉娜：“好无聊啊，群主大人已经有好几天没来群里了。”

    雷之灭龙：“你忙什么，你不是忙着种菜的吗？”

    卡塔莉娜：“啊，说起种菜，@第八公主，谢谢红玉妹妹的蔬菜种子啦。”

    第八公主：“没什么的，这一切都是红明兄长帮忙，不然我连种子都分不清。”

    第一皇子：“做的不错，学会分类种子，体会百姓的生活，这一点对皇家来说也是极为重要的。”

    第八公主：“是！红炎兄长！”

    梅普露：“每次红炎大叔说话，红玉妹妹就变得很严肃了呢。”

    卡塔莉娜：“血脉压制嘛，而且我也觉得红炎这家伙面瘫脸老凶了。”

    第八公主：“......”

    第一皇子：“......”

    忽然，拉克萨斯在群里的一句话吸引了其他人。

    雷之灭龙：“呵，有点意思，幽鬼那群家伙竟然如此不知死活。”

    在经历过记忆副本洗礼后

    拉克萨斯开始稍微正是了一下自己的内心。

    就算表面上不说，但他的转变也让公会里的人对他没有那么膈应了。

    赤瞳：“幽鬼是什么？”

    雷之灭龙：“我这个世界的一个魔导公会，不过现在看来他们活的有点太安逸了。”

    妖尾公会内

    拉克萨斯看着刚刚被带回来，满身伤痕的蕾比等人，缓缓从代表着s级魔导士的二楼走下。

    雷神众也是快步跟上。

    “拉克萨斯，你要去哪里？”会长马卡罗夫看到这一幕不禁问道。

    拉克萨斯头也不回：“我去哪里好像不用你管吧。”

    “拉克萨斯，你怎么能这么对会长说......”

    夏跑上来，但看到拉克萨斯那冰冷的瞳孔后，到嘴边的话硬生生缩了回去。

    “是吗？拉克萨斯，既然你想，那么就去做吧。”然而马卡罗夫却很欣慰。

    随后瞳孔一厉：“伤害的家人的公会，就是我等的敌人！”

    拉克萨斯没有说话，带着雷神众晃晃悠悠的走了。

    “拉克萨斯那家伙......”夏额头冒汗的看着拉克萨斯离开的背影。

    刚刚那一瞬间，他仿佛不是在和一个人对视。

    ……

    【叮！是否开启超次元直播？】

    看着面前的幽鬼大门，拉克萨斯嘴角勾起一抹冷笑。

    “开启。”

    话落的瞬间

    轰隆！

    天空一道黄色的雷霆从天空劈落。

    嘭！

    稳稳的击中在了幽鬼公会的上方。

    下一秒，整个公会中央被雷霆贯穿，大量的雷电在瞬间将整个幽鬼公会的成员歼灭。

    嘭！

    两扇烧焦的大门重重的掉在了地上。

    “给我把那个家伙揪出来。”平淡的声音随风而起。

    “交给我们吧！”

    拉克萨斯虽然没有说明，但雷神众的人却都明白，顿时跃跃欲试道。

