    在当代盘古纪元中，昔日盘古们都会降格为太易，以示尊重，也是为了更好参与洪荒游戏。

    恰如太上所言，反者道之动，弱者道之用，天下万物生于有，有生于无!

    若是太强了，反而没有进步空间。

    于微末崛起，开辟同源却另类的盘古之路，同诸天大罗争锋，重新证道一次盘古，则会带来新的体验，有极大的进步。

    当然也可以像三清一体，为了道门发展，联手做了十二届盘古，烛龙为了实现理想，硬生拖五届盘古，只不过这样，极其容易引起众怒。

    帝鸿氏不准备学三清烛龙，他这个纪元的目标是开辟一条新的盘古之道，帝江就是盘古实验的产物

    烛龙与帝江的目标则是时空之一，时空合一证得时空盘古之相，如今帝江陨落，长河丢失，时空之道算是告一段落。

    道祖内心微微叹息，但没有过于纠结，到了他这个境界，见识太多，眼界太广，就是盘古都曾证得过，自然清楚当断不断反受其乱的道理。

    及时抽身，及时止损，将目光放在其他盘古大道之上，这才是正途。

    帝江是没了，但是像帝江这么吊的，道祖还有四个！

    帝鸿的均天之道，已证得盘古天帝业位，帝俊的妖神之道，已证得万灵盘古业位。

    轩辕黄帝的人族人道，可证得人道盘古业位，以及鸿钧的教化之道，可证得盘古道祖业位。

    “失之东隅，收之桑榆，时空盘古无望，却得了系统权柄。”

    “系统与四道盘古都相得益彰，只是证得曾经的盘古之相太过无趣了，没有进步空间，还是得开辟新的盘古之道。”

    “是选人道盘古，还是盘古道祖呢。”

    鸿钧道祖眉头一皱，好生苦恼。

    就在道祖沉思之中，门外一位童子小心翼翼迈步进来，拜道：“启禀道祖，洞阴大天尊一直未走，说是有事情跟道祖商议。”

    “洞阴大天尊？洛河神？”

    道祖抬起头眼瞳中闪烁一丝疑惑，紫霄宫会议结束，尘埃落定。大家瓜分完烛龙与帝江，应该各回各家，各找各妈。

    特别是洛风，时光之主与轮回之主合一化作了时空，现在应当是闭关掌握权柄，宣告自己上位。

    怎么会有空闲拜访紫霄宫，洛河神打着什么算盘。

    丝丝思索一番，道祖眼神恢复古朴，神色淡然道：“去请洛天尊进来。”

    “遵法旨。”童子一拜，出门接引。

    不一会儿，一尊云纹玄衣的神人走了进来，笑意盈盈道：“叨扰道祖了，实在是洛风的罪过，罪过。”

    道祖换上成熟大罗的笑容，伸手道：“洛天尊今非昔比，手握时空，乃是贵客，却是老道未曾远迎，有些失礼。”

    一抬手，一方玄黄云床升起，同道祖对坐。

    洛风闻言大惊，退后一拜，惶恐一拜：“弟子岂敢啊，当年初入洪荒多亏道祖抚照，方才入了户籍，登了天庭神位，证得大罗果位。”

    “正所谓一日为师终身为父，道祖在俺心中宛若那灿灿大日，光明伟岸。道祖让我上刀山下火海，弟子绝无二话！”

    “弟子，心中只有感恩！”

    手一按，一方玄黄云床落下，次于道祖鸿钧。

    道祖微微一笑，这话说得太没有诚意了，上刀山下火海，不要说大罗了，就是地仙也是安然无恙啊。

    “洞阴大天尊，还有事情吗？”道祖问道，手中出现了一盏茶水。

    洛风见状，轻咳一声，迈入了主题：“这次来主要是想跟道祖谈一谈生意的事情。”

    道祖不动声色道：“老道教化尚可，生意之事，洞阴大天尊可去截教寻赵公明，或去西方灵山论道。”

    “道祖此言差矣。”洛风正色道：“时光之龙，轮回主神，系统之主，三大权柄互相交织错落，你中由我，我中有你。”

    “穿越，重生，轮回者，堪称诸天万界三大兵种，身怀大气运，都是上好的韭菜。可无论是穿越的主角，重生的龙傲天，还是主神麾下的轮回者，若少了金手指系统的帮助，能成长起来的少之又少。”

    “若有系统之助，穿越，重生，轮回者如虎添翼，若是人品大爆发从中积累出一尊大罗，岂不是赚翻了。”

    “独木难成林，合作才能双赢啊。”

    洛风玉手一扶，修长洁白的指尖出现一丝玄妙灵光，化作一本计划书，落入道祖手中。

    细细端详一番，道祖若有所思，心有所动，割韭菜这种事情，就是有了定期收入。气运功德这玩意，就算盘古也不嫌多啊。

    并且洞阴大天尊的计划成功的可能性极大，因为烛龙就培养了一尊尊龙傲天，有这个美玉在前，完全可以拿开借鉴一下。

    事实上洛风的三方合作计划书在烛龙的基础上修修改改，然后把名头换了一下。

    道祖洞彻真相，悠悠一叹道：“可怜烛龙做了这个项目，做了一半就锒铛入狱了，长期操作的经验，蕴含无数个量劫的智慧，竟然被你白嫖了。”

    洛风不气不闹打了一个道揖，微微一笑：“道祖应该是被咱们两个白嫖了。”

    道祖恍然大悟，原来还有我啊，那没事了。

    “怎么能说白嫖呢。”道祖轻咳一声：“这是借鉴。

    “不过，我看烛龙道友担子太重了，神志昏迷，走火入魔，竟然做出暗害帝江的事情，还是让他好好歇息吧。”

    “下回开会，我再给他加一个无量劫的刑期。”

    洛风拱手一拜，含笑道：“道祖圣明。”

    翻了翻计划书，道祖又看了一遍，所谓人老成精，尽管洛风写得非常完美，但还是不放心，于是提议道：“不如，先做一个试点如何？”

    洛风一愣，心中不禁微微一叹，自家好不容易真心实意合作一回，竟然被道祖怀疑了，真是气冷抖！

    在道祖狐疑的目光下，洛风无奈道：“就依道祖的意思。”

    道光一转，浩瀚无垠的时光长河浮现，渺渺不可望尽头，分支无量量。

    道祖露出一笑，在时光长河支流上画了一个圈。

