    第1616章 疯狂围攻   

    天骄府，乃是冀州商会的总部！   

    

    近千年来，其在整个北域堪称是大名鼎鼎，受到无数北域武者的敬仰和向往。

    

    

    近千年来，冀州商会虽然只经历了三任会长，但三任会长，在整个北域，全都是声名远播的至尊强者。

    

    

    尤其是第一任会长和第二任会长！   

    

    一个是柯圣，一个是楚天，两人皆是赫赫有名的圣阶强者！   

    

    论对整个北域的贡献，两人几乎不相上下！   

    

    但相对来讲，楚天的贡献可能更大一些！   

    

    因为当初是楚天凭借一己之力，打碎圣府，将整个北域从圣府的压迫之下，解放出来，给了所有人一个自由发展的优良环境！   

    

    从那以后，天骄府几乎变成了整个北域的修炼圣地，引得无数天骄，争破了脑袋，也要进入其中修行。

    

    

    不过，这座北域无数武者心目中的修行圣地，此刻却是陷入了连天战火，变得岌岌可危，随时可能陷落！   

    

    轰隆隆！   

    

    天骄府四周，光芒闪烁，轰鸣大作！   

    

    “杀！”

    

    

    足足数千人，皆是身穿黑袍，脚踏虚空，手持各种兵器，面露狰狞，齐齐嘶吼，挥动兵器，疯狂劈向金光遍布的天骄府！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，无数攻击洪流，恍若成千上万条高速列车，铺天盖地，齐头并进，狠狠撞在了天骄府小世界的表面，滔天巨响，密集传出！   

    

    眨眼之间，一道道的细小裂纹，出现在了天骄府小世界的表面，看上去如同蛛网一般，持续不停蔓延。

    

    

    “哼！”

    

    

    就在这时，一声冷哼，从天骄府中传出。

    

    

    冷哼传出的一瞬间，整个天骄府立刻光芒一闪！   

    

    其表面出现的所有细小裂纹，当场消失得无影无踪，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    众人见状，刚要继续出手！   

    

    结果三道人形光芒，气息雄伟，不可一世，率先爆冲而出，站在最前方，手握长剑，冲准天骄府，同时狠狠劈出！   

    

    唰……嘭！   

    

    霎那间，三道刺目无比的璀璨剑光，足有数千丈长，激射而出，横贯虚空，狠狠劈在了天骄府上，滔天巨响，瞬间炸开！   

    

    刚刚恢复的天骄府，表面立刻出现了三道深深沟壑，分布各处！   

    

    这三道深深沟壑出现之后，立刻又是引发了更多的细小裂缝，密集出现，迅速蔓延向了各个位置。

    

    

    给人感觉，似乎整个小世界，随时可能，崩溃瓦解！   

    

    天骄府内！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    巨响传出的一瞬间，大量武者，手握一枚金色阵盘，正在疯狂灌入灵元，突然受到强大反噬，顿时齐齐喷出鲜血。

    

    

    他们的气息当场变得萎靡不振，双腿一软，差点一屁股跌坐在地。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，天空之中，突然传来阵阵的轰鸣之声。

    

    

    众人闻声，急忙仰头！   

    

    结果看到天空之中，出现了一道又一道的空间裂缝，几乎遍布各处，使得天骄府几乎变成了一个处处漏风的破房子！   

    

    “会长，他们的攻击，太过于凶猛！”

    

    

    “继续这样下去，我们天骄府迟早会被攻破，最终府破人亡，逃无可逃！”

    

    

    半空之中，一名容貌骄人的妙龄女子，身穿彩衣，满脸焦急，冲着一位背负双手，踏空而立的中年男子说道。

    

    

    中年男子身材清瘦，留着短发，气息不俗，修为已然达到了初成圣者！   

    

    而在中年男子的不远处，站着另外一名气息同样惊人的英朗男子，披头散发，身穿红袍，体型魁梧，背负双手，仰头望天，脸上带着毫不掩饰的肃杀。

    

    

    若是楚天在此的话，扫过三人，几乎瞬间就能判断出三人的身份！   

    

    满脸焦急的妙龄女子，不是别人，正是他曾经的同辈老熟人——裴冷妃！   

    

    几年不见，裴冷妃的修为，竟是从尊者层次，一路暴涨，直接突破到了伪圣！   

    

    清瘦男子和英朗男子，他同样熟悉无比！   

    

    一个是他的接班人，会长叶宁天尊！   

    

    另一个则是他曾经的护道人，三代院长徐霜！   

    

    徐霜走的是血尸路线，曾经容貌丑陋，浑身红毛，结果修为突破到了圣者层次后，外形却是几乎完全恢复了正常状态！   

    

    “所有人听令，半圣留下，守护天骄府！”

    

    

    “伪圣强者，随我以及徐霜天尊，一起出去，逼退强敌！”

    

    

    一息后，叶宁转头扫过全场，冷喝一声，纵身一闪，瞬间冲天而去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    他的身后，跟着十几道刺目流光，转眼冲入了天空尽头，消失得无影无踪！   

    

    仅仅两三息后，叶宁和徐霜等人，就冲出天骄府，站在外界，直面数千敌人！   

    

    看到叶宁和徐霜两位圣者现身之后，刚才发动犀利攻击的三名黑衣圣者，立刻都是冷冷一笑，手腕一抖，暂时按住了锵锵作响的利剑。

    

    

    “叶宁，还有徐霜，我家堂主，已经说了，投降不杀，甚至可以继续保留天骄府！”

    

    

    “你们两个，现在有一刻钟的时间，考虑是否答应我家堂主的条件！”

    

    

    “当场发下天道血誓，投靠我冀州暗堂，成为我冀州暗堂的一个下属机构，助我冀州暗堂，统治整个北域！”

    

    

    三名黑衣圣者中的一名身材高大者，向前一步迈出，毫不客气，沉声喝道。

    

    

    此言一出，裴冷妃等十几名伪圣，瞬间都是脸色大变，面露阴沉。

    

    

    近千年来，天骄府代表的冀州商会，一直都是和冀州暗堂，并驾齐驱，地位几乎不分上下。

    

    

    楚天担任会长时，天骄府甚至压得冀州暗堂完全抬不起头，夹着尾巴做人，大气都不敢喘一口。

    

    

    结果风水轮流转，楚天离开才短短几年，冀州暗堂就光速复活，发动人马，大举进攻，想要一口将天骄府吞入腹中！   

    

    叶宁和徐霜两人对视一眼后，皆是微微咬牙，摇了摇头，望着对面，异口同声地吐出了四个字：“绝不可能！”

    

    

    “绝不可能……好好好，既然你们骨头够硬，死不低头，那就手上见真章，打得你们跪地求饶，哭爹喊娘，不得不服！”

    

    

    高大圣者闻言，先是一愣，随即狰狞一笑，面现杀机的同时，猛地握紧了手中长剑。

    

    

    “你们这帮家伙，这么嚣张，要一口吃掉天骄府，难道就不怕楚天将来回归后，一怒之下，将你们通通斩尽杀绝吗！”

    

    

    倏然间，裴冷妃满脸愤怒，大声呵斥。

    

    

    

