    探索队伍开始返程的时候，叶仁已经提前收到了巫哲的信息。

    他的心头很快有了决断，领地是必须保留的，解除新人保护之后，那里非常适合建设成一个分支领地。

    他已经不是刚降临的萌新，对这个世界已经有了足够多的了解。

    对于他们这些觉醒者来说，罪恶之源不仅仅是危险的来源，同时也是最重要的资源点。

    里边爬出来的怪物不仅仅是战斗职业者的经验，它们的掉落也是大家生存的根本。

    只是现在直接建设，他并没有太多的力量防守，他不想在那里激活英魂之塔。

    活人先带回来，但是关于新领地，只能吩咐巫哲暂时不做改变，先积蓄点力量再去开发。

    ……

    除了叶仁这一支向南探索的大部队，同时出发的还有一队自领地向西探索的小分队。

    就在巫哲带着加盟新人回归的时候，小分队也有了发现--一处被攻破的领地。

    因为他们人手并不多，也没有强力英魂的跟随，整个探索节奏自然以稳健为主。

    在发现残破领地之后，并没有冒失的直接冲过去，依然稳扎稳打，一步步清扫游荡的怪物。

    直到清扫完毕，带队指挥才站在残破的城墙上，对着内部拍摄了小视频发送给叶仁。

    同时拍摄的，还有一千多米之外的罪恶之源，此时那里依然在源源不断的爬出怪物，并没有随着领地被摧毁而消失。

    ……

    叶仁收到小分队传来的视频之时，巫哲等人刚刚返回临时基地，大家正在准备返回领地。

    收到视频，叶仁立即转给负责领地内务的路光，让他在昨晚加入的新人里边探寻，有没有是来自这处被催毁领地的觉醒者。

    同时命令小分队就地观察情况，收集有用信息，一小时后返回领地。

    路光很快传来信息，已经找到了从那处领地转来的觉醒者，只有两人，现在都在领地留守，顺便把了解的情况发了过来。

    那处领地的领主是个美洲人，领地遭遇突袭时，发现不敌，领主带领大部分跟随者加入了一个新的美洲领地。

    其他人各自选择了中意的领地，这两人是华夏人，最终选择了叶仁的领地。

    信息一综合，叶仁对于领地被摧毁后的情况有了更多推测。不过当前最优先的还是让刚加入的新人融入领地，成为发展建设的一份子。

    把两只精英剑士留在新建好的临时基地，同时留下了三支觉醒者小队留下刷怪，叶仁带着大部队浩浩荡荡返回了领地。

    一路上，叶仁都在和秦天交流，从各方面了解他们领地的情况。

    一直到抵达领地，叶仁终于清楚了巫哲任务这么顺利的原因，这个秦天性子太淡泊了，根本就没有当首领的觉悟。

    只不过他们领地的建筑师只觉醒了白板天赋，对防御建筑的加成太弱，实力不强，而且也是个没野心的人，就把领地让给了秦天。

    领地高层个个这种性子，自然也没啥侵略性，所以连新人保护都没提前解除，不过也因此躲过了一劫，给了巫哲他们机会。

    回到领地，路光已经提前做好了接收新人准备，并准备了一个庆功兼迎新的活动，具体细节已经不需要叶仁再插手。

    安排完新人，叶仁给白瑞下了一个新任务，再次组织一支主力探索队，前往西边新发现的领地。

    沿着那处领地向外探索，找到领地的首领来源，并清扫干净，尽量保证晚上领地西侧的安全，四名英魂会随同行动。

    巫哲以及路光各司其职，尤其是巫哲，这次外出探索发现并兼并了一处领地，在区域频道，他是有很多事情可做的。

    叶仁自己则是回到领主府，打开区域地图，把领地附近的显示比例拉到最大，开始观察新出现的变化。

    除了北方没有进行太深入的探索，其他三个方向全都有大片的迷雾被驱散。

    坐在沙发上，看着地图上的信息，开始思考接下来领地的发展方向。

    随着领地觉醒者越来越多，探索的范围会不断扩大，也会有更多的罪恶之源以及新领地被发现，准备工作要提前做。

    首先那些荒野上的罪恶之源只要发现，是必须要占住的，同时为了方便区分，叶仁将它们命名为野生罪恶之源，因为里边爬出来的怪物不受控制。

    而那些随着领地的新人保护解除而出现的罪恶之源，叶仁将它们命名为伴生罪恶之源，这种一般都有对应的领地，会根据领地的情况产生一定变化。

    野生罪恶之源产生的普通怪物会漫无目的的游荡，首领精英会在夜晚成规模的袭击附近领地。

    与其放任它们形成威胁，不如把那些怪物变成领地发展的资源。

    每发现一个，就要在附近建立一个的临时基地，并留下一些觉醒者，以及相应的防御力量。

    这种基地不仅可以作为升级点和资源点，还可以成为领地继续向外探索的支点，同时也是领地外围的安全屏障。

    将这种野生罪恶之源附近的临时基地命名为分支基地，第1个分支基地就是最早发现的南方那处野生罪恶之源，代号G1基地。

    目前有三支觉醒者小队在刷怪，还是两只青铜30级的精英剑士作为守备力量，稍后需要再补充一些精英剑士。

    今天小分队向西探索发现的地方，因为领地被摧毁，伴生的罪恶之源失去目标，变得和野生一样。

    这种同样归类于野生罪恶之源，明天就去那里再建一处分支基地，代号G2。

    这处基地会作为领地西方外出探索的新前沿，以及西边的防御屏障。

    最后还有东南方向秦天等人原先的领地，属于第二种情况。当那里的新人保护消失，必然会诞生一座伴生的罪恶之源。

    而这种罪恶之源会在一定程度上受到对应领主府的影响，比如被强制升级后，拥有更充足的怪物来源。

    这个地方叶仁绝不会放弃，只要机动力量再强上几分，让秦天把领主身份转让过来，就可以在那里建立一处分支领地，作为向外开拓的核心点。

    以后遇到类似的领地，收编之后，同样方式处理。

    按照这种模式发展下去，要不了多久自己领地周围将会布满分支基地和分支领地。

    届时就不会再有核心领地被怪物突然袭击的情况出现，同时领地觉醒者将会有十分充足的资源成长，自己才能更好的薅羊毛。

