    在赛场上，令人意外的场景开始出现。

    只见在赛场之上，伴随着两者之间的不断交锋，一道身影直接横飞了出去。

    那是陈恒的身影，此刻直接被王仲找到机会，一拳击中到胸口上。

    恐怖的力量爆发，在刹那之间绽放，随后陈恒的胸口绽放出一朵血花，直接至此绽开。

    点点绯红之血滴淌，至此而落。

    顿时，在场一片寂静。

    “不！”

    站在原地，刘柔眼睁睁看着陈恒的身影被击飞出去，此刻整个身躯都在颤抖，开始下意识大喊。

    而在赛场之上，面对突如其来发生的一切，王仲似乎还没有反应过来。

    他望着自己手上的拳头，又抬头看了看眼前横飞出去的陈恒，眼神中似乎带着些疑惑。

    在他的感觉之中，陈恒应该没有这么脆弱才对。

    按照之前的那种感觉，陈恒纵使不是他的对手，也不应该现在就到这地步。

    然而眼前所发生的情况又是如此的真切，做不得假。

    王仲的身躯顿了片刻，随后脸上很快浮现出狞笑，望着前方横飞而出的陈恒，直接迈开步伐，大步走了出去。

    而四周负责直播的设备，将这一幕拍摄的尤其清楚，就这么清晰的展现在所有人的眼前。

    眼前着，局面似乎即将走到一个十分清晰的境地了。

    果然，在王仲凌厉的打击之下，于方才那一击之后，陈恒已然没有力气再挣扎了一般，身手不再如之前那般迅猛，在各个时候都慢了一截。

    轰隆一声，他的身躯再次横飞，已然彻底落入落入了下风之中。

    刘柔眼睁睁的望着这一幕场景，一双眼睛睁的很大，写满了担忧。

    ..................

    数分钟之前。

    砰！

    剧烈的交击声还在不停响起，于此刻不断从赛场之上传出，如同金铁碰撞一般，格外响亮。

    站立于赛场之上，陈恒还在与王仲交锋，针锋相对，彼此看上去都格外的迅猛。

    只是到了此刻，双方已然不可避免的僵持住了，一时半会之间，谁都没有办法奈何谁。

    不过对此，陈恒心中清楚，若是情况继续这么发展下去，到了最后，会输掉的那个人一定是他。

    原因已经十分清晰了。

    双方固然在此刻僵持，但是论及实力而言，眼前的王仲还在他之上，短时间之内还好，陈恒还有能力与其相持，不会输掉。

    但若是时间一长，那么结果就很难说了。

    陈恒没有办法破开王仲的防御，仅仅只是这一点，就已经足够表明陈恒的结局了。

    而对此，陈恒没有任何办法。

    没办法。

    他的体内，倒是还留着一些神力，若是愿意催发的话，短时间内让实力再次提升，获取这一战的胜利倒是没什么问题。

    但是这未免有些浪费，而且也不值得。

    在如今的情况之下，陈恒没法获得本体的支援，体内的神力用一点便少一点，若是直接运用在战斗之中，未免太过可惜了些。

    若是可以，陈恒并不想用这种方式。

    而若是另一种办法的话........

    陈恒深吸一口气，在体内，天命印记的力量正在迅速运转。

    在事先的时候，陈恒便有所预感。

    眼前的这一战，对于他而言十分重要。

    在这一战中，他或许能够触及到某种契机，从中获取到一些东西。

    而那些东西，对于他在这个世界之后的发展，也是十分有利的。

    只是如何触及那个契机，这却是一个问题。

    至少在此刻，陈恒已经有了些若有若无的感觉，似乎已经距离那契机越来越接近了。

    但是究竟该如何触碰到，真正将那契机给抓住，这却又是另一个问题了。

    这其中，似乎始终隔了一层，没法真正接触到。

    站在原地，感受着天命印记传来的感觉，陈恒深深吸了一口气，决定冒一次险。

    恰好在此刻，在他的身前，一道巨大的拳头击打而来。

    恐怖的力量在咆哮，裹挟着拳风呼啸而至，拍打在陈恒的脸上之上，给人的感觉格外的与众不同。

    毫无疑问，这是力量极其强大的以及，若是真的击打到身上，恐怕纵使是陈恒，也要受不轻的伤势。

    对于这一拳，陈恒原本可以正面挡下的，但是最终却身躯微微一侧，并没有真正避开。

    砰！

    恐怖的力道拍打在他的胸口，恐怖的力量重重叠叠，一层一层向着他的身躯内部而来，像是要将他的整个身躯都击散，让他直接当场破碎。

    对此，陈恒的整个身躯直接横飞而出。

    在他的胸口之处，一朵绯红的血花至此而绽放，看上去格外的绝美，十分美丽。

    四周一切都变得静寂了起来。

    伴随着这一击落下，陈恒大口呛血，心中却反而有了些波动。

    因为在他的感受之中，在他的体内，伴随着他开始受伤，逐渐陷入了险境之中，在他的体内，那一枚原本沉寂的天命印记却反而有了些反应，那种感觉越发接近了。

    近了，近了。

    那种熟悉的律动从心头浮现。

    似乎伴随着一切发生，在陈恒的体内，那种原本看不见摸不着，但却又的确存在的契机开始逐渐活跃了起来，慢慢被他所抓住。

    “有效！”

    站在原地，陈恒半跪在那里，此刻大口呛血，脸色看上去有些苍白，但心中却是一片平静，只是默默闪过了这个念头。

    而在他身前，望着陈恒此刻的模样，王仲先是顿了顿，似乎还没有反应过来，不明白陈恒为何突然变成了这幅模样。

    直到好一会之后，他才反应了过来，脸上露出了狞笑，直接迈开步伐，向着前方而来。

    砰！

    一阵碰撞的声音再次响起。

    没有丝毫犹豫，在片刻的停留之后，两人再次开始了交锋，那种力量格外的恐怖与强大。

    他们随手挥舞，浑身上下的力量绽放而出，那种念力之庞大，令能够看懂的人感到头皮发麻，根本不敢想象与他们正面交手会是什么模样。

    对于他们所展现而出的力量，四周的人早已经叹服，根本不敢与其相比较。

    尤其是站在齐林身旁的那些人。

    包括齐林在内，这些人原本才是龙城学院之内的精英人物，是这一次龙城学院的代表。

    然而到了现在，看着陈恒的表现，他们全部叹服。

    远处，看着赛场之上的局面变化，刘柔捏着自己的拳头，脸上再次浮现出紧张的表情：“快点投降啊！”

    她望着远处的屏幕，望着此刻逐渐落入下风的陈恒，拳头死死的捏紧：“投降啊！”

    “你忘了你之前答应我什么吗？”

    “打不过你就认输啊！”

    她心中怒吼，此刻心情一片复杂。

    然而，不论她心中如何怒吼，局势都没有如她想象的那般演变。

    在赛场之上，陈恒与王仲还在继续交锋，两者之间交锋的余波震荡了四周，将那一片赛场都给崩坏了。

    毫无疑问，若是有人此刻置身于那一片赛场之上，恐怕没有多久，就会被这两人之间交锋的余波给淹没，连支持下去的可能都不会有。

    但是这种表现，却也让人揪心。

    尤其是刘柔。

    在此刻，她恨不得亲身代替陈恒，帮她喊出投降这两个字。

    按照规则，只要陈恒自己喊出投降，决定不再战斗，那么赛场之外的人就会制止这场比赛，宣布比赛结束。

    到了那个时候，纵使王仲心有不甘，也没什么用，更没有办法将陈恒如何。

    然而到了现在，陈恒仍然没有要认输的意思。

    刘柔仅仅捏着拳头，望着赛场之上。

    在屏幕中，陈恒的力量已然越来越弱，身上的伤口也越来越多。

    绯红的血液不断播撒，在此刻，陈恒浑身的衣物已然破碎，整个身躯之上密密麻麻的伤口展现，看上去格外恐怖。

    砰！

    一只拳头从前方砸落，重重砸在了陈恒的胸前。

    砰的一声巨响，陈恒的身躯再次横飞，却在半空中被人一脚踢开，重重砸在了地上。

    轰隆！

    恍若雷霆一般的声响传出，随后，在半空中一道身影浮现。

    那是王仲。

    此刻他位于半空，在那里发出了一阵狂笑，浑身的血肉泵张，随后重重一击向着地面之上砸落。

    “结束了！”

    望着下方，他的脸上露出了冷笑之色，浑身上下的力量全部加持在这一击之上，随后重重砸落。

    “给我去死吧！”

    轰！

    在此刻，他已然动了杀意，有了将陈恒直接干掉的心思。

    不错，直接在比赛之上杀死对手，这固然会被取消参赛资格，但却也无所谓了。

    比起这一次的联赛，王仲更加看重的，是陈恒身上所潜藏着的威胁。

    其他人能够看见的事情，他自然也能够看见，而且因为亲身与陈恒交手的原因，他比任何人了解的都要深刻。

    对于陈恒的天赋与战斗意识，他深有体会。

    这是一个前所未有的天才。

    以平民出身，在短短时间之内便走到了眼前这一步，这等天赋实力，绝对是最为顶级的天骄，纵使比之王仲本人来说也要强出不少。

    如同这等天骄，恐怕别说是在这一颗星辰之上了，纵使是在星空之上，恐怕也没有多少人可以与其相比。

    而这样的天骄，既然已经惹上了，那么自然要趁早解决掉威胁才行。

    现在趁着比赛将陈恒干掉，他至多失去这一次比赛的资格，下一次再来也就是了。

    但若是这次没能将陈恒干掉，让陈恒从此成长起来了，那么他未来将要面对的，恐怕就是一个大麻烦了。

    仅仅只是现在的陈恒，就能给他带来如此大的麻烦，那若是给他足够的时间与资源，让他成长起来之后，恐怕王仲所要面对的，就会是一个恐怖的人物了。

    正是因为意识到这一点，王仲才会毅然决然的动手，准备直接下杀手，将陈恒就此解决。

    这样的话，也好解决一个麻烦。

    在心中，炽热的杀意在爆发，化为源源不断的力量涌入这一击之中。

    随后，王仲直接冲下，爆发出恐怖的力量。

    砰！

    轰隆一声，四周赛场开始寸寸崩裂，隐约间仿佛有一条怒龙开始抬头，爆发出恐怖的声响。

    浩荡，宏伟。

    恐怖的力量至此压落，要将视线之内的一切全部覆盖掉。

    这是一位三阶巅峰的御兽者全力一击，其中甚至动用了秘术。

    纵使是一位三阶的武者，面对这一击也不会有什么意外，当场就会被格杀掉。

    望着眼前这一切，在场的人全部睁大了眼，甚至有些人已经转过身，有些不忍的望见接下来的场景了。

    “不！”

    远方，宽敞超市之内，一阵尖叫声在此刻响起，直接向着外界传了出去。

    路瑶站在原地，愣愣望着屏幕之中展现而出的这一幕场景，疯狂大喊：“这是在杀人！他是在谋杀啊！”

    从开始到现在，她一直在这里站着，看着这一场比赛的开始。

    望着陈恒与王仲抗衡，喊出此前那些话，她从心底感到骄傲。

    这便是她的兄长，不论是面对任何人，都不会弱于下风，甚至足以正面抗衡。

    然而接下来所发生的这一切，却令她的脸色越来越难看了。

    “这已经不是比赛了.........”

    站在原地，她喃喃自语，脸色铁青一片：“那个人.....他是真的想要将哥哥给杀掉啊........”

    一旁，一只白色的小狗在她的脚边，此刻一双眼眸同样望着屏幕，不知道在想些什么。

    不过，在她们看不见的地方，在路瑶的头顶之上，一缕缕紫色的天命之力却在飘荡，逐渐向着外界逸散而出。

    顺着某种莫名的联系，这些天命之力不断向外扩散，传递到远方的某个角落之中。

    而在远处的赛场上，此刻四周的风暴已然逐渐平息。

    战场之上的场景开始浮现而出，至此展现在所有人的眼前。

    两个身影在其中展现。

    王仲此刻站在一个角落，一只拳头保持着挥出的姿态。

    只是他的拳，却已然被人给驾住了。

    一只纤细白皙的手掌不知何时已然伸出，在关键时刻驾住了这一拳。

    在王仲的身前，陈恒此刻已然半跪在地上。

    他伸出的那一只手已然变得血淋淋的，上面的血肉大块崩碎，看上去格外恐怖。

    不过纵使如此，但他仍然还是活着，一双眼眸看上去仍然还是如同此前一般，平静而明亮。

    “感受到了........”

    站在原地，陈恒脸色平静，心中闪过诸多念头。

    在此刻，在经历了此前种种之后，他此刻的身躯已然残破，身体的生命特征已然越来越弱，濒临绝境了。

    到了现在这种程度，他已然接近尽头了，力量越来越衰弱。

    但越是如此，他却越是兴奋。

    因为在他的体内，那一枚天命印记此刻已经越来越明亮了，上面的光辉绽放，此刻逐渐沸腾而出。

    远方，似乎感受到了陈恒这里的情况，一缕缕紫色的天命之力顺着某种联系而来。

    陈恒感受着这种情况，心中明了。

    这从远方而来的天命之力，不是别的，正是从路瑶身上来的。

    身为路瑶承认的兄长，他与路瑶的命运，在某种程度上是有着联系的。

    两者之间有着某种独特的联系存在。

    因此，在他生命垂危的时候，路瑶那边也能够感受到，因此自身的天命之力沸腾，从而被他身上的天命印记牵引而来，融入到他的身躯之上。

    而这一部分牵引而来的天命之力，最终却也没有浪费。

    在此刻，若是有人能够看见陈恒身上的情况，就会发生一幕独特的场景。

    在陈恒的身躯之上，一寸寸的天命之力正在燃烧。

    首先是赤色的天命燃烧，随后是金色的。

    庞大的天命之力一同燃烧，到了最终，似乎激发了某种存在，将陈恒体内原本存在的某种东西给激活了一般。

    一股庞大的讯息从心头浮现。

    在此刻，陈恒的意识有些恍惚。

    在恍惚之间，他似乎看见了一幕独特的场景。

    那是一块巨大的石板。

    石板的样子十分庞大，每一块都恍如一个星辰一般，庞大无边，仅仅只是一样望上去，都能够感受到那种浩瀚。

    这样的石板一共有九块，就这么均匀的排列，横列在星空之中，组成了一个神秘而独特的图案。

    而在这些石板之上所蕴含的不是别的，是无比庞大的讯息。

    庞大恐怖的法则奥义在这些石板之上展现，恐怖到令人窒息的力量在浮现。

    这些石板仿佛便是这个世界的本源显化一般，其中所懈怠的法则奥义浩瀚无边，几乎没有尽头。

    在陈恒眼中，这些石板的体积已然十分庞大了，每一块石板都有若星辰一般庞大无边，足以让人无法想象其边际。

    然而如此庞大的体积，却也仅仅只是承载其讯息的载体罢了。

    让人难以想象，其中所蕴含的力量究竟有多么恐怖。

    在曾经的时候，陈恒接触了神明陨落后所化成的岛屿，也接触了神明留下的神性。

    但是到了现在，陈恒有种莫名的感觉。

    与眼前这几块石板相比，似乎就算是他体内神性之中所蕴含的法则讯息，也并不算什么了。

    两者之间根本不在一个量级。

