    第1290章 都属于公子   

    接下来的数天依旧如此！   

    白天一路奔行，晚上便三人结阵护住古玄尘，随着时间的推移，三人对手中的三吟圣剑运用得更加得心应手，发挥出来的力量也更加强大。

    

    古玄尘依然没有出手，同时他也发现，这三个家伙虽然人品不咋滴，但手上的功夫还真不赖。

    

    可以说，同样是天圣境后期巅峰，但天龙圣城那些各家家主，对上他们中的任何一人，绝对没有半点胜算。

    

    而且这还是三人没有施展任何压箱底的底牌的情况下。

    

    毕竟针对夜兽，他们只守不攻，也不用太过出力。

    

    当然，这也令古玄尘对天雷圣城也多出几分期待，也许这里，可以接触到更多的天道奥义。

    

    事实上，随着不断的逼近，古玄尘也感受到了圣灵之气开始越发的浓郁，更加适合修炼。

    

    终于在第十天的午后，一行人终于进入一片紫电笼罩的区域。

    

    上空，道道电蛇游走，虽然没有直接轰下，但也为这片土地增添了几分不一样的味道。

    

    在远处的地平线上，远远远地可以看到一个黑点！   

    随着不断靠近，黑点逐渐放大，慢慢呈现出一座城池的模样。

    

    当靠近城门时，古玄尘才意识到，这天雷圣城比起天龙圣城起码大出十倍之多。

    

    而且此间上空的雷霆更加密集，使得空气中似乎还弥漫着一阵雷霆之力。

    

    难怪！   

    这时，古玄尘也彻底明白了，为何洪金他们三人的攻击中带着雷霆之力。

    

    原本古玄尘还以为他们有什么特殊的体质，如今看来，不过是常年在这样的环境中修炼，领悟到一些雷霆之力而已。

    

    “古公子，请……”城门前，三人脸上露出一丝胜利的喜悦。

    

    总算把古玄尘安全的护送到了天雷圣城，那么他们的大功也就近在眼前了。

    

    古玄尘到也没有客气的直接迈过城门。

    

    不过刚进入城中，古玄尘便发现笼罩着整个城池的雷霆之力，在城中却仿佛受到某种力量的牵引，直接被引入三个不同的方向。

    

    其他地方虽然也还有，但却不如那三个方向那么浓郁。

    

    仿佛看到古玄尘的目光，三人略显得意地说道，“古公子，这是洪家，这是黄家，这是岑家！”

    

    三个方向正是雷霆之力的汇集之处。

    

    “看来，你们三大家族可比传说中更加强大啊！”

    古玄尘点头一赞到是发自内心。

    

    “那是自然，这天雷圣城可是领散地域的一流城池之一，我们三大家族能立足于此，又岂是外界之人所能猜测的！”

    

    说到家族，三人脸上都流露出得意之色。

    

    尤其是此次寻人，目前已经安全进城，这功劳就已经是铁板钉钉的事了，难免有些心花怒发。

    

    说话之间，三人把古玄尘带到天雷圣城中的雷公客栈。

    

    这是在来的路上就商量过的！   

    毕竟古玄尘身份的特殊，若是他一进城，就跟着谁到其家族，只怕其他两人也不会放心。

    

    住在客栈，约定一个时间，各家主亲自前来，至于能谈到什么地步，那就是家主的事情了。

    

    当然，古玄尘也表示，若是约定的时间，哪位家主没来，他他不会等！   

    若是三位家主都不来，那他也就不再和三家合作！   

    虽然失去了三家的支撑，自己可能会困难一些，但古玄尘自信自己还是有天雷圣城生存下来的能力。

    

    更重要的是，既然天雷圣城已经派人四处寻找自己，那么在天雷圣城中，或者还能更安全一些。

    

    雷公客栈！   

    不仅是天雷圣城最顶级的客栈，更重要的是，因为店主与三大家族有些旧交，所以不仅没有人敢来捣乱，而且还在客栈中筑建了一个引雷阵法。

    

    虽然吸收的雷霆之力不如三大家族，但也算是城中除三大家族外，雷霆之力极强的地方。

    

    而且因为其关系的特殊性，也是三大家族谈判的常用地！   

    毕竟三大家族实力相近，虽然平时常有摩擦，但哪一家也不敢去另一家真正的宣战。

    

    所以，当摩擦达到某种阶段的时候，，三家之间也会把一些问题放到谈判桌上。

    

    这也使得雷公客栈有天雷圣城的地位变得更加特殊起来。

    

    “见过雷公大人！”

    洪金三人虽然来自三大家族，但他们并不嫡系，事实上哪怕三大家族的嫡系到了雷公客栈也不敢把店主当作普通店家来看，也得充满着恭敬。

    

    他们，自然不敢意外！   

    雷公，一个看上去六十出头的老头，发须花白，穿着一件长衫！   

    对于三大家族非嫡系的弟子，他还真是认不完，毕竟三大家族，家大业大，子嗣甚多，除了顶尖的存在，他根本记不了那么多。

    

    但还是从三人的衣衫中认出他们的大致身份，但也仅仅只是微微点头，“要住宿，还是用餐？”

    

    “雷公大人，这位古公子是我们的朋友，想在你这里住一下！”

    三人说道。

    

    “古公子？”

    顿时，雷公有些认真的打量起古玄尘来。

    

    他知道，能够让三大家族的人如此统一的接待，这本身就是一件不简单的事情。

    

    而且当雷公看到古玄尘仅仅只有地圣境中期，更意识到，古玄尘身上肯定有自己不知的过人之处。

    

    当下也不敢怠慢，“古公子，请跟我来！”

    

    虽然态度到了，但雷公却一句都没有多问。

    

    能够在天雷圣城将雷公客栈经营成一个如此特殊的存在，自然也与他的处事手段有关。

    

    “有劳前辈了！”

    古玄尘抱拳一礼随之跟上。

    

    其他三人则去前台付帐，随即离开！   

    此刻他们都急着回家报信，还真没那么多心思再给古玄尘客套。

    

    “古公子请，这是我们雷公客栈的上房！”

    走到一个房间前，雷公取出一块布满各种阵纹的晶玉说道。

    

    “多谢前辈！”

    古玄尘接过晶玉，雷公微微点头便转身离开。

    

    古玄尘将圣灵力注入手中晶玉，光芒一闪之际，身前的房门瞬间打开，古玄尘随之走了进去！   

    “见过公子！”

    就在这时，房间中的一对双胞胎少女立刻起身行礼，低着头，仿佛不敢多看古玄尘一眼！   

    “不好意思，我走错房间了！”

    古玄尘连忙说道，他也没想到房间里居然还有人。

    

    但双胞胎姐妹花看了一眼古玄尘手是晶玉却说道，“公子没走错，你是第一次到我们雷公客栈吧！”

    

    “这是上房，在你住宿期间，房间中的一切都属于公子！”

    

    

