    何为器劫？

    就如修士修行到一定的境界之后，那强大的修为就会引得天道降下天劫考验修士。

    渡得过，那就是百尺竿头更进一步，渡不过，那就身陨道消。

    法器同样如此。

    当其的品阶到达一定地步之后，本身雄浑的力量就会引发天地动荡，最后出现器劫。

    渡过之后，法器才算是真正完成蜕变，变得强大起来。

    无数炼器师一辈子最大的期望，便是炼制出一件能引来器劫的法器。

    这对他们而言，是至高的荣耀，即使在器劫之下身陨，也在所不惜。

    可见此时天地之威浩荡，作为旁观者的莫炎，隐隐间感到一丝心悸。

    那厚厚的乌云正在散开，变得越来越为厚沉，眨眼间就笼罩了大半个天空。

    远远看去，就犹如要压到地面上来一般，给人一种极为窒息的压抑感。

    乌云之内，闪电四下游动，偶尔间触碰到一起，便会在碰撞中爆发出巨大的惊雷响声，愈发让人心颤起来。

    莫炎看着在这般天雷之下，还能面不改色的陆青山，不由感到佩服。

    轰！

    乌云酝酿到一定的程度，突然有一道极为粗壮的电芒从中冲出。

    耀目且刺眼的光芒，好像天神的利剑，一下撕扯开了天空，让整个昏暗的天地都为之一亮。

    这突如起来的狂暴闪电，使得莫炎脸色变化，眉头微微蹙起，全身汗毛更是竖立起来。

    显然，器劫的强度比他想象中的还要凶猛上数分。

    桃花微微颤栗，发出嗡鸣之声，显得十分湍湍。

    天雷之下，莫不畏惧。

    但要想变得更为强大，却又不得直面天雷。

    就如一个恐高症的人逼得自己去蹦极，需要莫大的勇气与毅力。

    乌云之下，陆青山抬起头，望着那道斩破天穹的惊雷。

    雷声仿佛就在他的耳边炸响，令人耳膜中传来阵阵嗡鸣之感。

    “该来得总是要来，桃花，我们一起。”他微微一笑，脸上神情自若，安慰桃花道。

    嗡！

    桃花剑身颤鸣，做出应答。

    正如修士渡劫，旁人不得插手般。

    法器渡劫，除了法器的主人与法器本身，其它人也不得干预，不然就不算渡过了雷劫。

    闪电的明暗变化在陆青山的眸子中闪烁不定。

    他手指并拢，轻轻抹过额头。

    那里，一朵紫金莲花如开天眼般，缓缓浮现，

    极境十花。

    他丹田内的元力，开始奔涌，如浪潮在呼啸。

    噼里啪啦。

    雷霆在乌云中交汇得愈发激烈起来，震动天地，宛如天鼓，惊心动魄。

    约莫数息之后，乌云陡然裂开一条缝隙。

    旋即，一道天雷，带着响彻天地的巨响，如一条怒蛟，生生从黑色的乌云中探出身来，暴射而出。

    其目标，正是古庙前的陆青山，以及他身前碧绿如玉的桃花！

    见到天雷轰然而下，陆青山眼中闪过一抹凝重。

    他手掌一握，莹然如玉的桃花就这样被他握在了手中。

    剑身中，多了抹陆青山都难以捉摸的独特韵味以及更为锋锐直接，仿佛要破开一切的强大意志。

    陆青山一声低喝，身形骤然浮空，随后挥剑而出。

    剑影密密麻麻的出现，狠狠砸在了从天而落的雷蛟之上。

    怒雷而下。

    游剑而上。

    剑影层层叠叠，宛如连绵不尽般，狠狠撞击在雷蛟之上，将后者硬生生地横切而开。

    无数细若游丝的雷霆，在这一剑下飞快散开，如细小的游蛇，溢满古庙外的天空。

    群蛇乱舞。

    一招劈开雷蛟，陆青山也是深深吸了一口气。

    他的虎口微微发麻。

    这一次过招，并不像表面上显现的那般轻松。

    因为，这一道天雷的威力已然是达到了七境修士全力攻击的层次。

    而且，这还仅仅只是个开始。

    那黑压压的乌云翻腾得愈加汹涌，仿佛是被陆青山的动作激怒了一般。

    片刻后。

    哧啦哧啦的声音，再度响彻天穹，比先前那道雷蛟足足粗大了一倍的雷霆，自乌云中再度翻滚而出。

    天雷横贯天地，如神临尘。

    陆青山目光炽热地看着这道雷霆，眉心的紫金莲花在这一刻璀璨起来，释放一道光芒融入桃花当中。

    雄浑的元力更是不断翻滚，如龙如蛟，蓦然涌入桃花剑身。

    陆青山微微松手，桃花顿时脱手而出，在一刹那间，呼啸而出，在莫炎震撼的目光之下，碧绿的剑光划破天穹，笔直向上，迎向那道垂直向下的天雷。

    嘭！

    飞剑与天雷轰然相撞，庞大的银芒犹如一朵巨大的烟花，在半空中爆散开来。

    轰轰轰！

    被陆青山以绝对强横的姿态接连震碎两道银雷，那乌云似乎是拥有人性感情般，变得更为震怒。

    当下，银蛇翻滚，一道道闪电如雨落，连绵不断地一道接着一道砸向身形悬浮在古庙上空的陆青山。

    望着那由密密麻麻的天雷组成的这一波攻势，其中每一道天雷的威力都抵得上七境修士全力出手。

    这是让七境修士都足以感到窒息的天雷。

    但修为不过六境的陆青山，面对此景，眼中战意愈发盎然，不见丝毫畏惧。

    二十三岁，正是意气风发的年龄，更别说他还是最为张狂的剑修。

    虽然他的独特人生经历，造就了他稳健冷静的性格，但他的本质终究还是张狂肆意的

    此刻的他，便是将剑修的张狂表现得淋漓尽致。

    即使是天地，他也敢与之硬碰硬。

    碧绿剑光一个回旋。

    桃花重新被陆青山握在了手中。

    他的衣袍猎猎作响，体内雄浑的元力暴涌而出。

    而后，陆青山的身形毫不畏惧地迎向那漫天银雷。

    天雷铺天盖地而下，宛如末世。

    陆青山单人执剑而上，欲要撕开天地。

    “夏雨.....落！”天地间响起陆青山的一声低喃，如同惊蛰，比雷声还要响彻天宇。

    桃花之轨迹，在空中留下一道道残影，仿佛漫天连绵之雨丝。

    剑影如雨。

    秘剑·夏雨落。

    砰砰砰！

    巨大的碰撞声，在天空之上，接连不断地爆发而起，每一次爆发，天地都随之微微颤动，古庙更是不断抖动。

    瞬息时间，施展夏雨落，陆青山接连斩出十七剑。

    然后，雷碎。

    巨大的充斥整片天地的银雷，在莫炎惊愕的目光中，徐徐崩溃。

    漫天寂静。

    喧嚣的雷霆终于是安静了下来。

    桃花剑身上萦绕着银色的光芒。

    银色光芒之下，隐隐间有着雷霆闪烁。

    陆青山目光在桃花上一扫，然后微微一凝。

    肉眼可见的，有一些斑点般的杂质在银光笼罩下，正从剑身中被排出，溢散。

    吟！

    桃花发出惬意地呻吟。

    天雷对它而言，就犹如拔罐——痛并快乐着。

    “天劫之力，正在驱逐桃花剑身内的杂质......经过雷霆的淬炼之后，它才能真正成为伪道器。”

    陆青山的嘴角缓缓的勾起一抹弧度，抬起头来，看着乌云中再度翻滚而起的雷霆，蹙起的眉头终于松开。

    “这么看来的话，你可真是个好东西，是我误会你了。”

    “那就再来吧，多多益善.......”

    哗啦！

    磅礴的雷霆之力凝聚而起，巨大的银色匹练，极为突兀的突破云层束缚，宛如陨石从天坠落！

    ...........

    距离古庙数万里外的一处沼泽地中。

    数朵黑莲微微摇晃着，有黑色的雾气一缕缕地从其上溢散而出，然后飞快散开，融入这片天地。

    轰！

    突然一声雷声震动天地，从遥远之地传来，即使是此处，也能听到。

    黑莲陡然绽放。

    数道人影出现于黑莲之中，抬头往正北方向看去。

    那里的天际之上，厚重的乌云凝聚，一片炽盛的雷光出现，恐怖威势滔天。

    “这是？”

    有人下意识问道。

    “好像是，天劫？！”

    “此地怎会有人渡劫？”

    “等等，那里好像是圣兽之地......”

    “到底什么情况？”

    “此事诡异，怕有不妥，我等应当立即前去查看具体情况。”电光火石间，有人做出了判断。

    其它人不质疑，也不犹豫。

    随即在他们周围，有近十道庞大的怪异身影陡然出现，化光向着天雷聚集之地极速射去。

