
楚璃与两只灵兽降了下去，就在靠近猰蛇时，警兆突生。就见一道看不见的强大的神识，攻击而来。如果被这道神识击中识海，即便当即神识不会崩溃，也会受到重伤。

楚璃还好一些，脑海中有如意流光罩保护。而阿宝和阿灵可就不成了。想要躲避却也来不及了，这道攻击来得凶猛异常。

而就在此时，悬在她眉心的玉璧，突然爆起一道刺目的光亮，在她的前方形成了一个光壁，正好将她与两只灵兽罩住，就听的“噗嗤”一声，一道细微的声音传来。

就见光壁在这一冲之下，骤然碎裂，化成了点点灵气溢散的无影无踪。而这道突如其来的神识攻击，也被挡住了七七八八，只留下一小部分仍旧袭来。

就是这一顿间，楚璃已是取出了凤栖九霄琴，莹白如玉的手指轻轻拔了几声，无声的音律传出，将这剩下的一小部分神识反弹了回去。

凶兽在最后一击后，眼睛慢慢地闭上了。然后一道透明的猰蛇身影，从肉身上浮了起来。这道身影，却与地上的猰蛇肉身的样子，有些不符。

它的头部，已不是年轻男子的样子，而是与龙头的样子，极为的接近，这就更加证实了冰凰的说法。

一声“足足”的凤鸣声响起，一道冰蓝色的身影俯冲而下，一口就将这个还有些茫然的妖魂，吞入口中。

冰凰吞入妖魂后，化成了一道流光，钻入了玉璧之中，玉璧爆起阵阵的华光，然后没入了楚璃的眉心之中，重重归于识海。

楚璃就见到玉璧中的冰凰，身体爆起一阵阵的光芒，然后身体蜷缩起来，眼睛慢慢的阖上，陷入了沉睡之中，想来它醒来后，魂体会更加的凝实。

就当猰蛇眼睛闭上的那一刻，突然又睁了开来，楚璃像是知道似的，并没有感到丝毫的惊讶。

此时，一个嘶哑的声音传来：“它死了吗？”

“死了”

“呵呵呵，难怪吾会醒，想来吾也快要死了……。”

“先祖，先祖……。”

这时，有一个人狂奔而来，正是那位巫族的大祭师巫羌。“扑通”一声，他跪了下来。只见他沟壑丛生的老脸上，泪流满面，比他死了爹娘还哭的可怜。也不知是在哭先祖的死，还是哭他这么多年的计划，毁于一旦。

“狗娘养的老儿，若不是他一路上给我们使拌子，我的兄弟怎么会死。”

“我等出去了，必不放过他。”

“这老儿的野心十足啊！莫要小看了他。”山峰上的众修议论纷纷，不停地唾骂巫羌。

“先祖，你不能死啊。吾等还想迎先祖回归，供奉先祖……”

“呵呵呵，汝若是为吾好，就让吾入地府，轮回投胎。吾不想在无尽的岁月中，孤寂下去了。这对吾是一种折磨，呵呵呵，一种生不如死的折磨啊……”

一股悲凉从它身上透出，让人感到莫名的心酸。巫羌愣愣的跪在那里，一动不动。一丝丝希望的火花，从眼睛中慢慢退去。

“吾错了，吾当年想要的太多了，天道是容不下吾有太大的野心，所以才会惩罚吾，生受这十几万年的孤寂之苦。

吾之错，汝当引以为戒。切记，切记……”说罢，猰蛇的眼睛慢慢闭了起来。

“不，不是这样……”巫羌嘶吼一声。

“先祖，先祖，你不能就这样抛下吾等。回来，回来……”

巫羌手忙脚乱的取出一个怪异的物件，嘴里喃喃道：“不，你不能，你不能就这样走了，吾要让你回来，让你回来……”

说罢嘴里开始念着古怪的咒语，手舞足蹈，状若疯狂。楚璃却是知道，巫羌再使用巫族的招魂术。他要为逝去的人召回魂魄。一股阴风吹来，令人不由自主打了一个寒颤。

就在这时，“阿咪陀佛，”一声唱诺声传来，梵空大师不知什么时候，出现在了这里。

“巫施主，先辈业已魂归地府，你何必非要召他回来，受这世间的孤寂颠倒之苦。老纳就将这一段安魂经，送与前辈吧……”说罢，就见他席地盘膝而坐，双手合什，双目微闭，嘴里吟颂起来。

很快的天地间便传来了：“南  无  阿  弥  多  婆  夜  哆  他  伽  多  夜，哆  地  夜  他  阿  弥  唎  都  婆  毗……”的颂经声，声音并不大，但是一字一字的仿佛刻到了众修的心中。

巫羌却是不理不睬，脚下依旧跳着奇异的步伐。但是很快的，他的身体开始发颤，步伐也凌乱起来，脸变得越来越白，然后“哧”的一口血喷了出来，洒下了漫天的血雾。

显然施展招魂术十分耗费精力，在佛经的干涉下，他受到了极重的反噬。他仰面倒在地上昏了过去。

不远处，凌乱的脚步声传来，几名巫修飞快的奔了过来。齐齐围在了巫羌身边，嘴里不停地呼唤着巫羌，

巫羌却是一动也不动，像是死人一般。他虽然没有参与斗法，但是在地宫中建造祭台时，献出了自己的三滴心头血，后来为了唤醒猰蛇的神智，强行施展秘术与猰蛇勾通。

又在出阵时，数次出手帮助猰蛇，如今又施展这样的招魂术法。这几种都是极耗精气及生命力的秘术，饶是他修为高深，在失去三滴心头血的同时，又再连续施展秘术的情况下，能留一条命已是幸运。

如今计划了许多年的事情失败，大受打击之下，已是处在极度的危险之中。只要有人出手，他的命定然留在了这里。

巫榔也是想到了这一点，他用巫语指挥着巫族修士，想要将巫羌尽快带离这里，然而，众修早就看他们不爽了，哪里会让他们这么容易离去？

一个炸雷似的声音响起：“想走，还是留下命来吧！”

说话是妖族的狡虎，闯阵时他们连番受了巫羌的偷袭，致使绿腰死在了阵中，他与绿腰相处的几千年了，平时两人的关系最好了，如今眼睁睁的看着她被凶兽吃掉，连救援都来不及，他怎么能不恨？

如今看到巫羌如同活死人一般，如果不看到他断气，他怎么也不会甘心。

这时巫颜挡在了背着巫羌的巫榔前面，道：“难道诸位想趁人之危不成？”

“趁人之危，若不是你们当初趁人之危，帮助这个畜生，我等怎么会死了那么多的同门。”

“对，我等修士入秘境探宝，有所损失，自是能承担风险，但若是被人算计了，还不声不响，那就是孬种了。”

“诸位非要赶尽杀绝吗？要知道，外界还有诸多需要我巫修的地方，难道诸位不想要“鼎”了吗？”

“一码归一码，少拿鼎的事，威胁我等。还不知鼎的事，是真是假？说不定，又是你巫族的阴谋。”

“可不是，今时今日，万不能就此了结。”

“若我等拿鼎的具体形状及位置来换呢？诸位可否放我等平安离去？”

逐“鼎”之战打到如今，众修只是知道预言中“鼎”应该在中部地区现世，而且天璇大陆的中部是何其大？想要找个连什么形状都不知道的“鼎”，实在是太难了。

而且几方人马打到了现在，陷入了一种诡异的状态中，收手吧？这么几年来的筹谋，因为战争消耗的人力、物力等等的资源，就白白的打了水漂。自古以来，战争就是个烧钱的游戏。

还有就是万一自家收手了，被其它几方得到了玉符，哪么灵界的功法传承、天材地宝，灵宝灵材什么的，就彻底与自己无缘了，前期的战争投资，就不用想着收回来了。

如果不收手？难道一直要为了这个至今还没有出现的玉符，继续打下去，继续的劳民伤财？

魔修，妖修及巫修几方还好说，毕竟不是在自己的地盘上动手，而且他们在战争初始时，也烧杀抢掠了不少的修真资源。

道修这方就可就损失惨重，人力，物力不知损失了有多少？虽然战争在主场上占了一些便宜，高阶修士的陨落也没有其它的几方多，然而城池破灭，民众不是在逃亡的过程中被杀，就是被妖兽吃了。

总之，不论在凡界还是修真界，一旦战争，最受苦的就是底层的平民了。

巫榔站在巫颜的身后，说出了自己的条件。他知道，今日若是不付出些什么，他们不可能平安离开的。

在场的众修听了巫榔的话，面面相觑，不过他们知道，作主的不是他们这些小喽啰，一齐看向了站在不远处几大门派，及魔、妖几方的大能修士。

东方东、妖皇及梵空大师等等，几个出窍期的修士，显然也听到了这些话，然后将目光落在了楚璃身上，要说这里面，最有资格发表意见的当属楚璃。如果能准确的得到“鼎”的讯息，早点结束这场战争，也是好的。

几方人马早已听说过，楚城曾明确的拒绝了参加“逐鼎”之战。但是此次能灭杀猰蛇，楚璃当居首功，她自然有发表意见的权利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58202620"  chaptername="五百一十八  灭杀古巫蛇">加入书签</a>
</div>
