
　　二人分坐桌案两旁。

　　许攸此次来投，必然是要彰显自己的价值的。

　　于是他也不拐弯抹角，直接奔向主题，问道：“孟德兄此次和袁绍一战，倾巢而出。

　　如此相持已经四五个月，不知孟德兄对此战胜算有多少，粮草还有几何啊？！”

　　曹操心道许攸果然中计以为自己没有粮食了,于是他顺势回答道：“子远果然慧眼如炬，一来就发现了曹某的痛点...

　　不瞒子远，虽然我对战胜袁绍有十足的把握，可我的粮草确实不多了。

　　我最多，只能再支撑半年时间！”

　　许攸闻言，嘴角一抽，心道：“曹阿瞒你果然还是如此奸诈啊...”

　　而后，许攸皮笑肉不笑的问道：“孟德兄，你连我都不讲实话，这恐怕不太好吧？”

　　曹操嘿嘿一笑，丝毫没有被戳破谎言的尴尬，回答道：“我对旁人是这么说的。不瞒你了，我其实，只有一个月的粮食了...”

　　许攸闻言，忽然叹息一声，“可悲啊...想我许攸冒死来投，孟德兄却不肯诚心相待...告辞！”

　　曹操见许攸起身作势要走，他连忙起身拉住了许攸，陪着笑说道：“别急，别急嘛...我跟你说了实话，你可千万不能泄露分毫啊！”

　　许攸重新坐下，说道：“你说，我许攸绝对不会对外泄露半字！”

　　曹操故作为难的说道：“事实上，我的军粮只有五日了！”

　　许攸对着曹操翻了一个白眼，也不继续兜圈子，直接了当的说道：“曹孟德！伱哪里还有五日粮食？”

　　曹操顿时惊得连连摆手道：“诶诶！小声点,小声点！！！”

　　许攸不理，再次说道：“我截获了你派去徐州催粮的信使，你大营中连明日开锅的粮食都没有了！”

　　说完后，许攸似笑非笑的看着曹操。

　　曹操心中偷笑，脸上却露出了忧虑的神色，道：“原来你已经知道了......唉，曹某为此日夜忧愁，乃至于彻夜难眠。

　　你看，我头上都有白头发了啊...”

　　许攸见曹操服软，满足感油然而生。

　　见曹操愁眉苦脸的模样，他手抚胡须，笑着说道：“孟德兄，若是我有计略能击破袁绍，你可愿信否？！”

　　“来了！”曹操心中咯噔一声，暗道：“陆先生口中的那一丝胜机！！！”

　　曹操的激动是发自内心的，他直接就在坐垫上给许攸跪下了，“还请子远教我！”

　　许攸点点头，扶起了曹操，说道：“前些日子里，并州发往官渡的粮草途经延津渡口时，被你的人马给烧了個七七八八,你得到消息了吗？”

　　曹操：“？”

　　不过片刻之后，曹操猛然想起了甘宁，顿时狂喜道：“可是一票骑兵干的好事？”

　　许攸见曹操承认，心道果然。他继续说道：“没错。曹仁率领一万人突袭在前，中了后将军蒋奇的埋伏后，突围而出。”

　　“曹仁？”曹操心道，这小子倒是会来事儿啊，不错！

　　“曹仁走后，又有数百骑兵趁蒋奇松懈，奇袭大营，还放火烧毁了袁军来不及搬运渡过黄河的近十万石粮草，只不过袁绍将此消息秘而不发，所以你恐怕暂时还没收到确切的消息吧？”

　　“是，若非子远兄告知，我还不知道袁绍被烧了粮食...”

　　许攸呵呵一笑，继续说道：“十万石粮草，对袁绍来讲不过是可有可无而已。而我许攸，却可以送孟德兄你百万石粮草！”

　　许攸见曹操双眼睁得老大，似乎有些不敢置信，于是直截了当的说道：“袁绍的粮草全部屯于乌巢。

　　乌巢新派去的守将淳于琼，沉稳有余，机变不足。

　　孟德兄只需亲率一支精锐骑兵，趁夜杀过去，烧光这些粮草，袁军必乱！”

　　曹操听后大喜过望，道：“太好了，机会难得，我必亲身前往！”

　　许攸又问道：“孟德兄，你打算何时动身？”

　　“事不宜迟，我现在就走！”

　　曹傲采纳了许攸的建议，当即穿上盔甲走出营帐。

　　许攸随曹操走出营帐，却看到前方有一青衫文士，挡在了他们面前。

　　许攸不认识陆彦，他见陆彦挡住了去路，心中替曹操着急，于是喊到：“丞相有要事要办，兄台莫要挡道！”

　　陆彦瞥了一眼许攸，而后看向了曹操。

　　许攸见陆彦不理自己，正想发飙，曹操却来到陆彦面前笑着问候道：“哈哈！陆先生！我送你的虎皮垫着可还暖和？”

　　陆彦莞尔一笑，拱手道：“多谢曹公美意，彦已经等候多时了！”

　　曹操闻言一愣，而后脸上露出狂喜的神色，道：“先生也要去？！！”

　　“这次是击败袁绍的最佳时期，彦自然不能错过！”

　　“太好了！！！有先生出手，即便是龙潭虎穴，天王老子我曹操都不放在眼里！”

　　许攸呆呆看着喜得上蹿下跳的曹操，终于从他们的对话中猜到了这名青衫文士的身份。

　　文武巅峰陆长生！

　　许攸猜到陆彦身份后，连忙前来告罪道：“南阳人士许攸，见过陆骠骑！刚刚一时情急，还请陆骠骑见谅！”

　　“无妨！”陆彦露出了一个足以温暖人心的笑容，道：“曹公若能击破袁绍，子远兄当为首功！”

　　“不敢不敢...”许攸连连谦虚，但心中却已经乐开了花。

　　陆彦是什么人啊？能够得到他的肯定，这功劳已经是妥妥的跑不掉了！当然，前提是曹操真的攻破乌巢，毁了袁绍的粮草。

　　陆彦领着曹操走出了大营。

　　在出营的路上，陆彦对曹操解释道：“曹公，我之前听到许攸来后便召集了骑兵，子龙、子恒、文远等人想必已经等候多时！”

　　曹操点点头道：“先生办事，我放心！能与先生你并肩作战，是我曹某的荣幸！”

　　陆彦想了想，突然问道：“既如此，那此战完结之后，曹公可否给我放半年长假？”

　　“咱们还是先讨论如何奇袭乌巢吧.......”

　　“.......”

　　待来到大营门口时，大营外已经整整齐齐的站满了骑兵。

　　郭嘉、戏志才、荀彧、荀攸、贾诩、程昱也都在此。

　　曹操看向自己的心腹谋士们，说道：“各位，我此次亲率大军前往乌巢，营中诸事便尽皆托付给你们了！”

　　郭嘉呵呵一笑道：“主公放心，有我们在，袁绍翻不了天！”

　　曹操微微偏过头，对陆彦说道：“先生，事不宜迟，咱们这就动身吧！”

　　陆彦却从怀里摸出一篇文章，说道：“稍等，我先给兄弟们加个buff！”

　　“？？？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十一章 稍等，容我先加个buff免费阅读。https://xs.23sk.com 