    第115章惊到了

    萧寒峥将信塞回信封。

    “上次去府城的时候，我救了一对落难的兄弟，让他们去京城帮我做事，顺便盯着将军府。”

    “将军府有点风吹草动，他们就会给我报信。”

    “只要有机会添火的，我让他们也别放过。”

    那对兄弟都是有能力的，就是遭遇了不少的挫折。

    上一世他结识了哥哥，弟弟已经病死了，也因此那个哥哥做事很疯狂。

    去府城的时候，正好被他遇到两人，他就将弟弟救了。

    两人也就主动投靠，为他所用。

    时卿落轻笑道：“原来你也开始布局了。”

    她就觉得小相公不是就只会指望考科举来搞事的人。

    萧寒峥低笑道：“我这也是和娘子学的。”

    时卿落靠在他的怀里，伸手用指尖缠着他的一缕头发把玩，“你说，这次的水泥方子被献上去，还有那个肥料的方法，皇帝会赏赐点什么给我们？”

    萧寒峥道：“我刚好要说这件事。”

    “莫清凌今天来找我，试探问我们想要什么赏赐。”

    他问：“你想要什么？都依你。”

    功名利禄他会去争，也更名正言顺，不需要靠这些来要。

    时卿落想了想，“要不让皇帝将道观所在的那座大山赏给咱们，你觉得怎么样？”

    那座大山是一片原始森林，很少有人敢深入，好东西自然不少。

    还被几个村子的人传的比较神，说里面有神仙啥的，加上老道的事，大家就更觉得那山神秘。

    正好可以拿来做搞事的挡箭牌。

    而且那一大片野生甜菜，还有漆树都在山上。

    漆树等开发出来，要是被谁打了主意，将山想办法给弄成私有的，她们作坊的原料就没了。

    上面还有小相公说的人参等。

    她最近也时常跑山里去转了转，发现不进深山外，可以种植很多果树和药材。

    深山里，她和小相公也没怎么进去过，要是成了自己的，随时都可以进去踩踩看找点好东西。

    身为农科专家，她对这种没有开发过的森林，有着很大的兴趣。

    萧寒峥没想到小媳妇想要那片山。

    “好，我明天会和莫清凌说的。”他现在已经和对方成了很聊得来的朋友。

    时卿落又道：“老宅那边山上的鸡鸭和猪羊养得不错，我准备再买一批放上去。”

    一个多月前，白栩的舅舅帮忙弄了一批猪和羊来，还有上百头的奶牛。

    她又请了附近村子里种田的好手，将那片上开出了不少的地，种上了大豆、小麦、甜菜、花生等。

    大豆以后用来榨油和做豆腐，豆渣就很好的可以拿来喂养牛羊。

    小麦的麦麸也是很好的饲料。

    还种了不少的蔬菜，到时候用牛羊鸡的粪便当肥料，整个山头都可以循环利用起来。

    当然，地里她浇了灵泉，山上的鸡鸭和猪牛羊，也都喂过灵泉。

    这样无论是菜还是家禽牲畜，不但存活率提高了，口感也会更佳，营养价值更大。

    对这些萧寒峥都是很支持的，“好！”

    接下来，萧寒峥重点放在了读书上。

    时卿落则放在了养殖和种植上。

    经过这段时间的观察，她已经选了十几家人，教对方做豆腐、腐乳、酱油、制大酱，

    三家做一样的东西，保证了出货的数量，以后还会增加，还让都签了保密的契约。

    她教这些人来做，他们前面三年卖的收入利润，分她们家两成，没有她的允许，不能泄露出方子去。

    做豆腐的那三家人，她没有要利润，而是要让对方无偿提供五年的豆渣。

    做出来之后，就在村里卖，吸引更多的人来村里买。

    做豆腐太辛苦了，时卿落准备丢出去别给人来做，不想让婆婆和小姑小叔太辛苦。

    这十几家人当然毫不犹豫的同意了，对时卿落还特别的感激。

    他们做起来后，先在自家的院子卖。

    准备等赚了钱，就按照时卿落说的，去村口挨着修几间房出来专门卖。

    这些东西做出来不缺卖，也真吸引了很大小商贩来村里批发，再拿出去转售。

    加上来买硝石和蚊香的人，整个下溪村越来越热闹。

    还有人来找萧寒峥问了问，在村口附近修了一家客舍，并卖吃食，生意还很不错。

    有些原来的商人，就不在县城过夜，而是进购了东西，在客舍住一晚，第二天再赶路。

    一家客舍生意好，自然就带动了第二家开起来。

    转眼又过了一个月，萧家的新宅全都装修完毕。

    包括时卿落画出来定做的家具，也全都到位放了进去。

    选了一个良辰吉日，萧家乔迁。

    这种属于大喜日子，现在萧家也富裕了。

    时卿落和萧寒峥也想热闹下，于是就办了流水宴。

    不但村子里的人都来了，附近村子也来了不少人。

    县城里白栩和白家人来了。

    萧寒峥关系不错的同窗也来了不少。

    这些人都被安排在了院子里，外面的水泥路上则摆了一条流水宴，村里和附近村，包括来进货的商人愿意的，都可以来吃。

    有肉有素，加上时卿落给出的菜单，吃得大家一个个新奇又高兴。

    接着让大家意外的人来了。

    知县莫清凌，还有刚成为萧寒峥老师的致仕一品大员。

    两人正好碰到，就一起来了。

    萧寒峥有礼的将人迎了进去。

    “老师，少卿请！”

    莫清凌的表字是少卿，好友之间都是以表字互相称呼。

    萧寒峥的老师候东盛看上去就五十岁左右的模样，其实已经将近六十。

    他对萧寒峥这个新收的亲传小弟子很满意。

    脸上带着慈爱的笑容，“你这新家置身于竹林之中，意境很好。”

    萧寒峥亲近的笑着道：“老师要是喜欢，就来住一段时间吧。”

    他在几天前才被对方收为学生。

    这也让县学的教谕和同窗很是惊到了。

    因为是他对老爷子胃口，对方主动提出要收他当弟子的。

    老爷子以前也收过三名弟子，可都是十年前了。

    这十年一个学生都没有收过，原本还放话说都不会再收弟子，而他却打破了这话，才让人震惊。

    也引来了不少同窗的羡慕嫉妒泛酸，同时更多的人对他的态度都转变了。

    侯老爷子轻笑道：“再说吧。”

    然后递了一个盒子给萧寒峥，是他送的乔迁礼物。

    对于小弟子的心意，他领了。

    莫清凌送上自己的礼物，笑着说：“恭喜瑾瑜！”

    瑾瑜是萧寒峥拜师时，老师为他取的表字。

    然后又从拿出圣旨，“今天出了恭喜外，我还带来了圣上对你的赏赐！”

    这话一出，又让来参加乔迁之喜的人惊到了。

    怎么萧家又有圣上的赏赐了？

    ?  ?不好意思，有事出去一天回来晚了，才写出一章来，状态不太好，剩下的三章明早起来写了发，12点左右吧~~

    ?      我在这里说下，因为是种田文，现在也才二十多万字，所以男女主的事业线前期都不会拉太快，像是男主，总不可能现在是秀才，几个月就变成举人了，会一步步的来，但也不会太慢。

    ?      这章过渡完，男主的科举线也彻底开启了。

    ?      我也看了看大家的意见，我会调整女主事业线，尽量多加入写一些有趣轻松的东西进去，使得不那么枯燥，明天就好好的重新设定一下。

    ?      大家不用急，很快男女主就不会那么低调，要开始大搞特搞了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

