    “胡说八道！”

    戴沐白听到千仞雪的话之后，顿时感觉愤怒无比。

    “皇室无亲情！皇室家族兄弟相争，无数次的暗杀和艰难险阻，本来就是一种考验。生或者死，全看自己的本事。没本事的人，没有资格获得继承人的位置，死了并不可惜。自古规则, 就是如此…”

    这个家伙最开始从星罗帝国逃出来的时候，他对于皇家的这个规则，可是非常厌恶的。

    可是自从遇到唐三这个外挂拥有者之后，他觉得自己又行了。

    因此，现在他对于这个规则，非常的推崇。

    千仞雪冷笑了一声：“是吗？”

    说到这里，她的魂力突然释放出来, 强大的天使领域, 覆盖了整片区域。

    在神圣的天使之力之下，只见在戴沐白的身上，有丝丝缕缕的黑气冒出。

    那些黑气，遇到天使圣光之后，迅速燃烧起来，化作灰烬。

    而戴沐白，也痛苦地惨叫着。

    “你想干什么？”唐晨看到千仞雪居然亲自对史莱克战队的人出手了，勃然大怒，大锤子毫不客气的就对千仞雪砸了过来。

    然而，他的锤子才砸到半途，就被一个看起来比他还要强壮的男人，挡住了。

    千仞雪身边到底有多少人，谁也不知道。

    这是斗罗大陆上和千仞雪交过手的人的一个共识！

    虽然表面上看，只有她一个人。

    可是实际上, 真要是对她动手的话，那么在半途, 就会莫名其妙的冒出来点别的什么东西。

    因此，表面上看上去只有千仞雪一个人的时候，实际上在她身边，指不定有多少人，有多少稀奇古怪的强者。

    唐三原本以为自己的曾祖已经天下无敌了。

    没有想到居然有人比他还勇猛。

    现在双方到底谁强谁弱，还真不一定。

    千仞雪记得，当年她还是地球上的一名网友的时候，就和别人争论过，帝天和唐晨到底哪个更强一些。

    当时，大多数的人，都说唐晨强一些！

    还说唐晨炸环之后，帝天扛不住。

    可是，她却一直觉得，帝天有自己的绝招，又是在斗罗一和斗罗二公认的斗罗大陆上的最强者，怎么可能会打不过唐晨呢？

    也就是在特殊的地理环境下，可能会吃点亏，比如在海中，打不过魔鲸王。

    96级的唐三，在海中开挂打败了魔鲸王, 可是这并不表示96级的唐三, 就一定比帝天强。

    这只不过是96级的唐三, 开的挂比较狠罢了。

    首先, 他是海神的传承者，而且神考已经进行的差不多了，有海神神力；因此大海对于那个时候的他来说，也是主场！

    然后，中途依然打不过，又来了一个修罗现世，修罗神也下场帮忙了。

    也就是说，那个时候实际上是96级的唐三+海神部分出手+修罗神部分出手，才拿下了魔鲸王。

    反正千仞雪觉得，96级的唐三，不可能比帝天强，至于斗罗一当世三大极限，能不能打过帝天，那就不知道了。

    反正现在，正好可以验证一下。

    唐晨和血红九头蝙蝠王2合1，力量更强了。

    可是，帝天也不是原来的帝天。

    银龙王恢复之后，对他自然也多有提拔，他的实力，也增长了不少。

    “你是什么人，不要挡道！”唐晨死死地盯着帝天。

    “那可不行！我听说，你是一代传奇，今天本座正好跟你较量较量。”帝天毫不客气。

    修罗神拿金龙王做威胁，要求银龙王以及冰龙王火龙王不得帮助武魂殿。

    可是，这并不表示，斗罗大陆上的众多魂兽，不允许出手。

    “你找死！”

    唐晨手中的大锤子不断的变大，给人带来了极为恐怖的压迫感。

    第九魂技，凌天一击！

    帝天也不甘示弱，强大的魂力，不断的爆发。

    自创魂技奥义：日月生辉！

    有人说，帝天是九大龙王的后代当中，最废物的一个。

    因为，龙神不把龙神爪赐给别人，唯独赐给他。

    实际上这也是无稽之谈！

    帝天可是有自创魂技奥义的，在斗罗大陆上，能够自创魂技的，那可是天纵奇才。

    最关键的是，他可是龙神亲自教导出来的。

    九大龙王有那么多的子孙后代，后面基本上都不知所踪，唯独帝天受到了龙视的亲自教导，并且还赐予他龙神爪，这叫废物？

    同时，他还是唯一一个通过自己修炼，最后成功继承黑暗元素圣龙王位的龙族。

    现在两者之间的战斗，基本上势均力敌。

    这让唐晨眼神变得有些凝重。

    千仞雪也没有耽误，而是慢慢的来到戴沐白面前。

    只是，其他的史莱克五怪，也拼命的站在了戴沐白身边，做出一幅史莱克战队共同进退的样子。

    “桀桀桀桀……我今天对你们剩下的几个人，没有任何兴趣。只带走他一个人！”千仞雪脸上带着邪恶的笑容。

    她的天使领域具有定身效果，虽然这个技能，现在对于特别强大的魂师，没有任何用处。

    可是，对于史莱克战队这几个小垃圾来说，几乎是等于无敌的。

    这几个家伙，完全被定身在原地，动弹不得。

    他们只能眼睁睁的看着，这个血清和模样的家伙，一手抓住了戴沐白，然后带着几个人，扬长而去。

    “不……”

    唐晨本来正在和帝天大战，结果发现史莱克战队的小怪物们，出问题了之后，一时间他居然分心了。

    特别是看到唐三被压制在原地动弹不得的时候，更是让他担心。

    结果他一分心，就悲剧了！

    只见那把黑龙剑，瞬间就在他的身上，留下了一道非常可怕的伤口。

    遭到了重创，他的心中一惊，再这么打下去的话，甚至他有可能会死。

    没办法，他只好护着唐三等史莱克五怪缓缓了往后退去。

    此时，在他的心里，就是后悔，非常的后悔。

    戴沐白收到朱竹清的回信的时候，他就觉得这应该是个陷阱。

    不过，戴沐白这个家伙，有的时候脑子确实是被下半身支配的，于是就这么来了。

    然后，史莱克7怪，这下子变成史莱克五怪了。

