    听到养面首三个字，江尘和赤发熊尊的表情同时扭曲了起来。

    江尘惊呼道：“养面首？”

    店小二嘿嘿一笑：“这个疯女人，每天都要抓好几个白面小生去城主府，那些人啊，进去之后，哪有什么好下场。啧啧。”

    赤发熊尊眉头一皱。

    这个时候养面首，怎么听都有些诡异。

    江尘面色一沉：“好，多谢小哥。”

    他摆了摆手，店小二知趣退下。

    赤发熊尊左右看了看，然后压低声音说道：“少主，此事诡异。”

    江尘点头：“有机会我们要好好了解一下。”

    “是！”

    这天夜里，江尘留在客栈休息，赤发熊尊则是悄无声息的前往城主府一探究竟。

    天光渐亮之时，赤发熊尊来到了江尘的卧榻旁边。

    “少主。”

    江尘看向赤发熊尊：“如何？”

    “养面首，只不过是以讹传讹，这个疯女人的确是在抓人，而且全部都是年轻貌美的男子，但是那些人却不是为她享用，而是去喂养了血煞虫。”

    江尘倒吸了一口冷气：“血煞虫还需要年轻貌美的男子喂养吗？”

    赤发熊尊苦笑道：“应该只要是个人就可以，只是这个疯女人好像对一些白面小生比较痛恨，所以才会这么做。”

    江尘眼前一亮：“那如果我们也去当面首，便肯定有机会能够偷袭成功。”

    “不错，只要我们有了遏制血煞虫的办法，就一定可以通过偷袭的方式，给予这个家伙致命一击。”

    江尘点头：“好，等天光大亮之后，咱们就去炼丹师协会，找他们会长谈一谈，那个家伙，目前是对所有毒物最了解的人了。然后等有机会，你去和被吊在城门上的四爷和七爷谈谈。”

    赤发熊尊道：“我会找机会的，只是四哥和七弟哪里总是有守卫，不太好接近。”

    江尘道：“不急，他们两个目前是厄运之神抓我的诱饵，短时间内，是绝对不会有危险的。我们目前最要紧的，是找到炼丹师协会的会长白草怜。”

    天光大亮之后，二人假装是求药之人，来到了千机城内的炼丹师协会。

    炼丹师协会的人一看江尘只有一只手臂，便立刻猜到了他的来意，于是热情的接待了他。

    炼丹师协会，是专门服侍权贵的地方。

    寻常百姓，根本就不可能够到这里求医问药。

    江尘一看，也绝对是富家子弟。

    坐在一个奢华的房间内等了片刻，一位妙龄少女便兴致勃勃的走了进来。

    她先是恭恭敬敬的对二人行礼，然后便要开口介绍。

    江尘一摆手：“行了，我知道你要说什么，我这次来，是想请白草怜会长出手，帮我续一条手臂。不论多少钱，我都能出得起，你们只需要让他来见我就可以。”

    少女笑着说道：“抱歉，公子，我们家会长失踪了，不过两位副会长都可以在三天之内赶到千机城。公子的情况，两位副会长也能够给出完美的解决方案。”

    江尘冷冷说道：“我只要见白草怜，其他任何人都不配给我疗伤。”

    少女也不生气：“公子的情况，我们这里接待过许多，其实不需要两位副会长出手，我们就可以让公子断臂再生。只是公子如果真的舍得花钱的话，我们是可以请副会长的。”

    赤发熊尊当即怒道：“废什么话，我们要见白草怜，你要是不去请，我就把这里给拆了。”

    说着，赤发熊尊猛的一拳，直接砸碎了他面前的桌子。

    少女见状眉头一挑：“如果想要在我们炼丹师协会闹事的话，那可不要怪我们不客气了，别说你们这籍籍无名之辈，就是当日的十方势力和妖族，也要对我们客客气气。”

    “我倒要看看，你们凭什么让我们两个对你客客气气。”

    说着，赤发熊尊一步冲了过去，抬手就捏住了少女咽喉。

    江尘一声低喝：“慢着。”

    赤发熊尊怒声道：“少主，不用跟他们客气，今天要是白草怜不出来，我就把这里夷为平地。”

    听到动静，立刻护卫冲了进来。

    其中一人点指赤发熊尊一声暴喝：“什么人，竟然敢来我们这里撒野！”

    话音未落，一点寒光便来到了赤发熊尊面前。

    赤发熊尊冷哼一声，飞起一脚，直接将此人给踢飞了出去。

    另外几个护卫还没等反应过来，就被赤发熊尊给全部掀翻在地。

    江尘眉头一紧：“我说了，住手。”

    赤发熊尊冷哼一声，松开了手。

    江尘缓缓站了起来。

    此时的少女已经吓的面无人色。

    江尘对着她微微一笑：“好了，不用紧张，没事的。我不会对你怎么样。”

    少女深深的吸了一口气。

    然后柔声问道：“我……”

    江尘笑着问道：“去请你们管事的来吧。”

    话音未落，一名虬髯壮汉就走了进来。

    他冷眼看了赤发熊尊一眼，赤发熊尊的拳头瞬间握紧，发出卡巴卡巴的声音。

    虬髯壮汉骤然一惊：“玄天境。”

    赤发熊尊不屑道：“怎么？玄天境的强者，你们看不入眼吗？”

    十方势力的覆灭之战后，玄天境的强者已经屈指可数。

    此人绝对不是易于之人。

    虬髯壮汉心里想着，然后恭恭敬敬的施礼说道：“二位，在下白城，不知道二位有何贵干，为何为难我炼丹师协会。”

    赤发熊尊怒声说道：“我们要见白草怜。”

    “会长他老人家已经失踪多日，我们发动了很多人去寻找，但是一直没有下落。”

    江尘运转瞳力，仔细盯着白城，发现他并未说谎。

    “哦？他老人家如此地位，应该不会无缘无故失踪的。”

    “我们也觉得不会，可是现在根本就找不到他老人家的踪迹，炼丹师协会内部已经出现了问题。若是再过几天还找不到的话，后果不堪设想。”

    江尘闻言，眉头微皱。

    白草怜应该不是失踪了，而是刻意的躲藏了起来。

    他肯定不是在躲江尘，而是在躲厄运之神。

    如果不是知道血煞虫的破解之法，他为什么要躲呢？

    想到这里，江尘微微一笑：“若真失踪了，那我们就帮你们把他给找回来。”

