    他上辈子没有妹妹，这辈子难得有个妹妹，肯定拿她当宝贝宠，问题是李婉清得寸进尺，拿着冰激凌当饭来吃了……

    但冰激凌、雪糕这些东西凉，吃着爽，吃多了就容易腹泻，这才没几天，李婉清就拉了两次肚子了，李云睿见事有不谐，就严格规定了李婉清吃冰激凌的量。

    今天拿冰激凌送给朱瞻基，没想到这小丫头还护食儿了。

    这毛病，不能惯！

    “乖乖的去写，明天哥哥给你做个新味道的冰激凌。”李云睿顺手抱起李婉清，用手捏了捏李婉清的脸蛋。

    说完，又拉上飘舞，三人进了屋里。

    吃完晚饭，李云睿回到房间时，李桑海已经等在那里了。

    “少爷，打听到了。”李桑海一看李云睿来了，就急吼吼地禀报起来，“三年前，丹凤大街的瑞恒号，曾经派了一支商队去景德镇采购瓷器，回程时路过婺源县，有个小孩儿求他们，将其带到池州。但小孩年纪太小，一路上风餐露宿地生了病，后来路过九华山时，他们掌柜的将小孩留在了寺庙中。”

    “那座寺庙？”李云睿赶紧问道。

    “据伙计回忆，是一座叫化城寺的寺庙！”李桑海回道。

    李云睿低头想了一会儿，然后抬头看着李桑海，说道，“桑海，去孙先生那里支一百两黄金，明天让李伟他们带上，去这座叫化城寺的庙里，就是用钱砸，也要把何狗儿的消息问出来，懂？”

    “少爷，恐怕有些难度……”李桑海苦笑了起来。

    在大明，得益于开国皇帝朱元璋曾经当过几年和尚，在建国之初，佛教的地位在大明非常高，而九华山则是最受朝廷重视的佛教圣地，没有之一。就在明代九华山的成为了与山西的五台、四川的峨眉、浙江的普陀齐驱并驾的中国佛教四大名山，其“香火之旺，甲于天下，为江表诸山之冠”。

    留下何狗儿的化城寺，背景很大，不是一点点黄金能收买的。

    “这化城寺是什么来头？”李云睿看李桑海面露难色，有些诧异。

    说起这化城寺，乃是九华山的开山祖寺，历史最悠久的地藏菩萨道场，始建于东晋隆安五年，之后历朝历代都有扩建。到了大明，洪武二十四年，太祖朱元璋下旨修葺化城寺，顺便赐了块匾额和金斓衣。有了太祖朱元璋的背书，化城寺就成了九华山众寺之首，谁要是敢在化城寺炸刺，那就基本上是自寻死路了！

    李云睿想拿黄金去收买化城寺的和尚，就要看人家的心情了……

    “册那，这是逼老子开大……”李云睿听完之后，怒了，说道，“黄金不送了，你派人去打听一下，何狗儿如果在化城寺，你就让他们给庙里的主持带个话，就说小爷我准备用一座两尺高的琉璃佛像换何狗儿。”

    琉璃，李云睿只懂原理和操作步骤，从来没试验过，无非就是多做几次、几十次试验而已，能把何狗儿换回来，让何刚欠下自己人情，值了！更何况一百两黄金，用来做实验应该足够了！

    “琉璃佛像？少爷，跟琉璃瓦一样的吗？”听了李云睿的话，李桑海有些不懂了。

    琉璃，从唐朝起就有，也被称为药玉，紫禁城上的瓦片，叫做琉璃瓦。和后世所说的琉璃有所不同，最大的区别就是透明与否……

    “跟玻璃一样，只不过是带颜色的玻璃……”李云睿听了之后，翻了翻白眼，说道，“带一个五彩石，给那些秃驴看看！”

    李云睿本人对佛教并无好感，自古以来，盛世佛教传法，乱世道士下山，在国家遇到危难、战火纷争不断时，佛教总是教人逆来顺受，而道士则选择慷慨赴义，就凭这一点，佛教就不值得尊重。

    再看看后世，某少林寺都掉进钱眼里，设置成景区，卖高价门票；处处都是功德箱，生怕信众不掏钱；请香、祈福都要收费；还投资房地产、拍电影，方丈还读了个MBA，成了千古奇闻，愣是把佛教圣地改成了生意场地。

    当然，对那些虔诚传教、导人向善的大师们，李云睿还是比较认可的。

    李桑海听了之后，摸了摸后脑勺，因为没见过后世那种晶莹剔透的琉璃，他无法想象出来。

    几经李云睿解释，李桑海终于理解了琉璃的大致模样，才出了李云睿的小院。

    愁人啊，每次都要这样解释，整的李云睿都有些抑郁了。

    何以解忧？唯有秋香……

    躺在浴盆中，秋香用肥皂给李云睿涂在头发上，轻轻揉起泡沫，给他洗头发，这是李云睿一天中最享受的时候。

    “少爷，会所这两天生意逐渐多了起来……”秋香边揉边说道。

    “嗯，那就好！”李云睿闭着双眼，享受着秋香的按摩。

    “但是，少爷，那些收费的项目很少有人用……”秋香有些郁郁地说。

    “不用就不用呗，反正又不靠那些挣钱。”李云睿扭头看了一下秋香，冲她眨麻了两眼，说道，“秋香姐，你在红颜会多学学如何做生意，等我把手头的事准备好了，给你换个更大的平台，这点几十万两的小生意，让飘香看着就行了……”

    几十万两的小生意……

    秋香听了之后，吐了吐小舌头，这一可爱的形象，顿时让在浴盆中的李云睿有化身成狼的想法。

    娘的，老天爷，你就不能让老子穿越的时候，穿越到一个年纪大的李云睿身上吗？上辈子已经单身了近三十年，这辈子不单身了，但还得守身如玉……

    李云睿心里在哀嚎，口里默默念着，“吸气、呼气，抛开杂念，心神合一……”

    三天之后，在李云睿招揽的工匠的集体努力下，滑翔翼的初级版本做好了。密封材料李云睿选择了丝绸加油纸，油纸不透风雨，丝绸有韧性，相对来说质量比较轻，两者用鱼胶粘在一起，做成了机翼。第一架滑翔翼的翼展只有五米，承重两百斤绝对不会有问题。

