    第3章 13都市

    性能与装备

    头部为双人并列试操作仓，可与本世界操作仓切换。

    胸部为121X无限引擎，内部添置无限能源。

    腿部配置陀螺稳定仪，双腿液压动力分配器使得战斗更流畅，保证腿部行动相互平衡。

    头部装载人工智能——雨。

    膝关节高敏捷超扭驱动，每个肌肉单元装备40个无限发动机组，增强机体运动能力。

    备用武器为1—19等离子加农炮，发射霰弹电荷态离子颗粒，能穿透怪物，灼烧内部。

    右臂中隐藏着一把锋利的长腕刃，属近距离切割武器.

    危机时刻可运用体内的后背隐藏能源自爆。

    “系统”落红尘皱皱眉有些疑惑。

    “从数据来看是不是有点太强了”

    “宿主，我和你说过的，我是由神创造出来让你走向最强的工具”系统依旧是那道冷冰冰的机械音。

    “然后呢？当我成为最强之后呢？”听到系统的话，落红尘反问道。

    “然后?然后当然?然后我就?”系统仿佛卡住了，一直都在重复这句话。

    “我不信神，我并不质疑神的存在，但我不信他，哪怕你口中的神亲自出现在我的面前，我也依旧不会信任他”落红尘把玩着脖子上的红水晶说道。

    “为什么？”系统疑惑的问道。

    “对了，系统，这个人工智能是什么意思？”不过落红尘并没有回答他的打算反而扯开话题。

    “哦，这个啊”

    “鉴于宿主是个单身狗，没办法驾驶危险流浪者号，所以本系统大发慈悲的给你一个雌蕊”系统的机械音中似乎都夹带了一丝笑意。

    “我单身还真是对不起你啊！我单身吃你家大米了”落红尘黑着脸说道，不知道为什么，在和系统的相处中总会有一股莫名的熟悉感涌上心头，但很快又会消失不见。

    “哈哈哈”系统发出了无情的嘲笑。

    落红尘好像想到了什么，站起身拍了拍身上灰尘，自嘲的笑了笑道：“算了，我和你一个系统计较个什么劲啊，我从来都不需要那种东西”

    暗物质空间中的少女身体微微一颤，听到落红尘的话后，表情几番变化之后还是无奈的叹了一口气，最后用自己可以听到的声音说道：“等我”

    “恩？系统你自己悄咪咪说什么呢？”

    “你听错了吧，我刚刚什么都没说”系统否定道。

    “好吧，对了，系统现在离剧情开始还有多长时间？”落红尘靠在门上看着初生的太阳从地平线缓缓升起。

    “距离剧情开始还有3年”就在落红尘说出那句话后，系统好像又变回以前的人工智能了。

    “这样啊，也就是说主角现在12岁”

    落红尘站起身来，右手伸向太阳好像要把太阳抓进手里。

    “新的人生倒也不错”他说完便迎着太阳走去，初生的太阳将落红尘映照的更加帅气。

    “系统”落红尘嘴角勾起一丝坏笑道。

    “啊”

    “以后请多多指教了”

    “我也是，请多多指教”

    在暗物质位面空间，少女嘴角勾起一丝苦涩的笑容在心里说道：“谁知我知你，我知你知深。”

    “我的骑士永远的留在了那个春天”

    …………

    与此同时

    第13都市

    弗兰克斯博士，防御系统检测到强烈的震动反应，是叫龙，与以往任何检测到的数据都不一样，这只是Moholovicic级”

    一名身穿白色制服的研究人员将一份虚拟屏幕递给了一名身躯佝偻的老人。

    这名老人就是研究人员口中的弗兰克斯博士，

    接近一半身体接受过机械化改造的弗兰克斯博士接过了虚拟屏幕，机械化的右眼帮助他快速查看并理解上面波动的数值所代表的含义。

    “让鹤望兰号随时待命准备出动”弗兰克斯博士将文件丢给旁边身穿白色制服的人手中。

    “好的”

    弗兰克斯博士走到主机端口屏幕前，敲击控制按键，狂热的神色逐渐显露在他的脸上。

    “让『第13都市』原地待命，把实时报告发给『空中都市』一份，哪怕他们已经检测到了。”

    说完，弗兰克斯博士向后走去。

    “让运输机做好准备，我们现在就出发，通知那个不良少女，让她和‘雄芯’做好准备，在Strelizia（鹤望兰号）里待命。”

    旁边的研究人员没有多言，开始执行弗兰克斯博士的命令。

    蔚蓝的天空中，一片无云。

    狂风席卷着尘土、砂石掠过大地。

    狂风就好像一片片锋利的刀锋，虐杀着一切胆敢出现在它们面前的生物。

    这是一片荒凉的大地。

    放眼望去，到处都是一望无际的沙漠与锋利的岩石和大块的砂砾。

    偶尔还能看到一栋栋前文明的高楼废墟从地面下支出。

    一根根刺出的漆黑钢筋就好像魔鬼的獠牙。

    那些前文明留下的巨大废墟城市仍然顽固的挺立着。

    黑漆漆仿佛一个个负伤垂死的巨人，向天空控诉着它们的愤怒与无力。

    这是已经‘死亡’的世界。

    曾经存在过的某些人这么说道。

    忽然一个小小的人影从远处走来，“系统距离13都市还有多远”人影吐了口沙子，朝着空无一人的旁边问道。

    “快到了”

    “系统这是你说的第13遍，六个小时以前你就是这样说的”

    “失误，那是失误我保证这次是真的快到了”系统讪讪笑道。

    “系统你……”

    “宿主快看前面”落红尘还想说些什么却被系统给打断了。

    落红尘定睛一看远处有两个巨大的生物在互殴。

    (本章完)

