    很快，一早上过去了，到了中午，日头高悬，李启已经按照自己期望的价格，把毛皮卖的差不多了。

    不过，毛皮好卖，肉也不愁，但骨头却有些剩下了。

    毕竟，能用到兽骨的地方不多，但兽骨卖的却不便宜，再怎么说也是要冒死去野外狩猎才能拿到，价格说什么也不会太低，所以不怎么畅销。

    等了一个早晨，等到肉和毛皮卖光了，甚至连山货都卖掉了，但骨头还剩一些。

    “一百二十五……一百二十六……啊，已经有六千一百二十六钱了，算了，这些卖不掉就不卖了，收起来吧，咱们先去买衣服。”李启数着身上的吊子，对沈水碧说道。

    一吊是一千钱，然后还有一百二十六个零钱，一共七捆，被他一个个点清楚，用绳子系好，然后拴在身上，挂在胳膊上。

    绝对不可能被偷，就放在眼前的。

    李启现在的臂力，一只手上缠着六千多钱，已经不会对他的行动造成太多影响了。

    沈水碧连忙点点头，在这个人来人往，还要到处和人打交道的地方，喜好清静，从小就在仙山上待着的兔子非常不习惯，此刻一听要走，连忙就帮李启收拾起摊位来。

    但就在这个时候，突然有人上前来搭话：“诶，小兄弟，这些羊骨，狐骨还有龟甲，都是你在卖？”

    沈水碧立刻缩手，继续蹲着装死。

    李启倒是露出一口大白牙，凑上前，笑容灿烂的说道：“对，是我卖的，大哥你想买吗？正好我也要收摊了，这些，拢共一千钱，你一并收了吧，这可是实惠价。”

    一边说着这些，李启一边若无其事的打量起对方。

    “你瞧这骨头，白森森的，还很健康，不管是拿来做卜骨，还是雕成骨片，都是好货色，这颗是山羊颅骨，坚硬如铁，上面还有羊角，可以入药，磨成骨粉，能能活血行气、祛风散寒哩。”李启立刻启动推销模式，熟稔的给眼前这个冒出来的客人介绍着自己的货物。

    “东西是好的，看起来也是这几天刚杀的，一千钱，价格也公道，我要了。”那个冒出来的人非常干脆，直接说道。

    他这么说着，李启也刚好把他打量完。

    应该是个富户，身上的衣服是棉布，还绣了花纹，整个人看起来胖胖的，相当和蔼，两撇小胡子挂着，打理的很整齐。

    怎么说呢……

    长得有点像财神爷。

    就是春节门画上挂的那种。

    “好嘞，这就给您装上！”虽然对方长得很喜感，但愿意花一千钱来买东西，那就是货真价实的财神爷，李启立马弯腰，给他收拾自己的兽骨。

    这些兽骨有很多品类，效用都不相同，也不知道他全要是干什么，估计肯定不正常。

    不过无所谓，李启不在乎那些，他要的只是赶紧出手，然后换身行头，买点别的旅行必备物品，然后接着赶路而已。

    “不不不，你装上我也抬不走，你看我这样子，虚得很。”这个富户摆了摆手：“你看我全都要了，就免费帮我送个货吧，不远，就在城西，送过去之后，给你结钱。”

    “好嘞！劳烦老板您引下路！”李启一口应下，正好，城西也有卖衣服的裁缝铺子，就当是顺路了。

    那富户笑笑，在前引路，让李启背着兽骨，和他一同前往城西。

    沈水碧见状，也站了起来，跟在李启的后面。

    “这个小姑娘是？”富户有些好奇的看着沈水碧。

    “这是我自家小妹，带进城里来长长见识。”李启不动声色的挡住沈水碧，如此说道。

    “你家小妹？这到底是稀奇，这长得可一点也不像啊~。”富户一听，乐了，笑出了声。

    “你这长的黑黢黢的，肩膀上都是老茧，一看就是个干体力活的，不是纤夫就是力工，但你看你小妹，白的和瓷娃娃一样，整个一大家闺秀，哪里像你妹妹了？”他问道。

    “老板，我以前也是白的呢，只是风吹日晒，什么白，都得变成黑。”李启挠头，故作姿态的说道：“只是我家小妹可不一样，我可舍不得让她出去劳作。”

    “是这样，我家也有个小妹，长得不如你小妹标致，但做父兄的，宁肯多吃点苦，也不想让小妹们操劳啊。”富户似乎深有感触，如此说道。

    沈水碧当然是低头跟着，一言不发。

    虽然在后面跟着，但她像是没听见一样，眼观鼻鼻观心。

    这是李启叮嘱的，她正好也不善交际，所以也乐的如此，不用费心。

    一行三人，一直走到城西。

    城西，一栋大宅子。

    看起来是很豪华的大宅子，很符合富户的身份和他的财力。

    不过，让李启有些奇怪的是，这里面并没有下人和家丁，甚至门口的石狮子都长青苔了，看起来像是很久没有人打理了。

    但偏偏里面还有炊烟，有人气。

    李启留了个心眼，因为他看见，这个富户自己出门，也没有带随从。

    “我家有个规矩，那就是不使唤佣人，但宅子大，就难整理，见谅，见谅。”富户笑着说道，然后推开了门。

    一阵阴风传来，让李启打了个寒颤。

    原来开门之后，穿堂风直接扑面而来，还有个瞎了眼的老婆子坐在院子里。

    “母亲，怎么又坐在这里，这里冷啊，还不进去烤火！”富户连忙走进去，搀扶着盲眼老妇，担忧的说道。

    只是，他马上转过身，从兜里拿出一粒碎金子：“这里大概十分之一金，差不多一千钱，你拿去吧，兽骨就放在那边，你们走吧。”

    从头到尾，那个盲眼老妇什么反应都没有，也不说话。

    李启点了点头，接过金子，掂量了一下，分量差不多。

    一金值万钱，十分之一金，大概是千钱。

    李启虽然觉得这个宅子到处冒阴气，肯定不正常，但此刻也没有心思去深究，拿了钱，交了货，就准备走吧。

    于是，他验过金子后，放下兽骨，背起背篓，带着沈水碧，离开了。

    只是，沈水碧出门之后，悄悄的说了一句：“刚刚那个女孩，好像是卜人。”

