    她的目光深邃，容远耀似乎被吸进去一般。

    下意识地摇头。

    “我看到你的时候，你已经从帝豪出来了。”

    宋千酒挑眉，“好，我知道了。”

    她转身欲走，却再一次被抓住手臂，“你想去哪儿？”

    几次三番和容远耀纠缠下来，宋千酒已然没了耐心。

    “容远耀，如果你觉得你的钱比你叔叔多，你人长得比你叔叔帅，你来追我我没意见，但是现在，你心里应该有数的吧？我宋千酒就是喜欢又帅又多金的男人。”

    容远耀被她这一番话堵的无话可说。

    和容越擎相比，他确实一无是处。

    眼睁睁看着宋千酒离开，容远耀颓然的垂下手臂。

    旁边，宋幼梦似乎受到了极大的刺激一般，软绵绵躺在容远耀的怀中。

    最高楼层的总裁办公室里，容千屿双腿交叠着坐在沙发上，看着监控中的画面忍不住哈哈大笑出声。

    “哥，你侄子看样子特别喜欢挖你的墙角啊，这都挖到你公司来了。”

    容越擎黑着一张脸，目光落在不远处的马路上。

    “你最近是不是太清闲了？听爷爷说，城外有个新开的项目，你要不要去实践一下。”

    “可别……”容千屿吓得从沙发上站起身，“我觉得我们这个侄儿太不知好歹了，什么时候要让他见识见识觊觎自己婶婶的后果。”

    容千屿只是随口一句，没想到容越擎倒是很赞同的点头。

    “这件事就交给你去办了。”

    “额……哥，这件事我是一定会帮你做的，但是现在的关键，我们要找到那个乱传谣言的人。”

    容千屿摸着头，他的认知里，宋幼梦虽然是容氏的设计部经理，但是人际关系还不足以调动所有的媒体同时发布这条来源不明的段视频。

    仅仅只有凤凰娱乐没有转发这条段视频。

    唯一的可能就是，这件事还有其他人插手。

    虽然他哥现在已经强制性让各路媒体下架这条段视频，但是这件事已经在人群之间传疯了。

    如果他没有看到那份亲子鉴定，他也觉得那男人就是包子的亲生父亲。

    想到这里，容千屿下意识的抬头看向容越擎的侧脸。

    知道他们的关系之后，容千屿越来越觉得，包子和他哥还是有很多相似之处的。

    只不过包子的长相更多的遗传了宋千酒的基因。

    “宋幼梦有那个牛郎的信息，这件事和她脱不了关系。”

    容越擎皱着眉头，他知道，那女人一定是拿着信息找人去了。

    不出容越擎所料，宋千酒得到联系方式之后，立刻打电话给那个牛郎。

    “你是？”

    对方的声音带着微醺的醉意，旁边还时不时传来女人的娇喝声。

    宋千酒下意识的皱眉。

    “我是宋千酒，我想见你一面。”

    听到这个名字，男人瞬间“蹭”的一下从沙发上坐起身，努力平复自己的心情，“好，我也想见你，把我们的儿子也带过去。”

    听到这句话，宋千酒心里没来由的一阵反胃。

    “在没有做亲子鉴定之前，这个孩子只属于我一个人。”

    宋千酒冰冷的声音仿佛可以穿越信号一般，男人身体止不住打颤。

    “好，你把见面地点发给我。”

    男人说完便挂断电话，又拿出另一个手机发过去一条短信。

    宋千酒把见面的地点约在城南咖啡厅，那里人少，可以避开很多想凑热闹的人。

    她切断家里一切可以联网的设备，在她处理好这件事之前，并不想让包子知道这件事。

    宋千酒从出租车上下来，一身黑色的风衣和墨镜头帽，把自己掩藏的密不透风。

    男人的速度很快，在她之前就已经到达了约定地点。

    看到那张和包子有七分相似的脸，宋千酒脚步微微一顿。

    不动声色的坐在男人的对面。

    “你叫什么名字。”

    “何宸。”

    男人回答，脸上还带着酒后的红晕。

    刺鼻的香水味让宋千酒微微皱眉，“我只问你几个问题，全部都答对了就可以不用做亲子鉴定，包子就是你儿子。”

    听到她这句话，男人眸中溢着光彩，不停的来回搓着手。

    宋千酒冷笑勾唇，“第一个问题，五年前的那晚，我和你是在哪一个房间在一起的。”

    男人脸上的表情僵硬数秒，支支吾吾道，“晚上宾馆里乌漆麻黑的谁记得房间号是什么了，帝豪酒店那么大那么多间房，我那天也喝了酒，记得才怪呢！”

    “是吗？”宋千酒不动声色的转眸，“第二个问题，我住的是普通房间还是总统套房。”

    “当然是普通房间，谁进的去总统套房！”男人下意识的回答。

    毕竟帝豪的总统套房，一晚上就要几十万。

    他能进得去才怪！

    宋千酒唇角的笑意加深，神情也全然没了之前的紧张。

    “现在我问你最后一个问题。”

    “好。”男人咽了咽口水，这女人脸上的情绪藏得太深，导致他都不知道自己有没有回答对。

    但是不管怎样，只要他今天来的目的达成就可以。

    “最后一个问题，那天晚上我穿的什么颜色的衣服？套装还是裙子？”

    男人心里暗骂一声，这女人的问题还真是刁钻的厉害，可是现在的情况，他也只能选择装疯卖傻。

    “我都说了我喝醉了，谁会特地记得你那晚穿的什么衣服，还真是见鬼了。”

    “呵……”宋千酒冷笑一声站起来，“你根本就不是那晚上的男人，是谁让你这么做的！”

    她的声音不大不小，每一个字都仿佛带着力量一般，压的男人喘不过气来。

    “你在说什么呢，包子就是我儿子，我们两个的长相还不足以说明这一切吗？”男人站起身，对着宋千酒的手腕抓过去。

    “我现在只是想给包子一个完整的家，我听了你的传闻，如果你真想跟大富豪在一起，你就把包子给我，他是我儿子！”

    “绝无可能！”

    宋千酒半眯着眸子，每一个字都仿佛从牙齿中蹦出来的一般。

    “如果你再用这种方式来玷污我的声誉，你应该很清楚，我可以告你！”

