    房门重新关上，禁制才升起，两个都受了莫大惊吓的女孩不约而同地打出道道结界，只怕被别人知道她们在干什么，知道她们心中极为害怕的秘密。

    可是打着打着，两个俱感觉不对，又一齐停了下来，你看我，我看你。

    “……你不会杀我的。”

    半晌，陆从夏到底先开口，哪怕声音很哑，“林蹊，我们认识好多好多年了，我的命还是你救的。”

    若真是回来报仇的，她在明，她在暗，或许，早在五行秘地的矿道里，她说出陆这个姓时，就被她阴死了。

    还有陆家，更不会像现在这般太平。

    “我发誓，今天的事，绝不向外人透露第二个字，否则……”

    叶家老祖叶琛被她逼着发下断子绝孙的毒誓，为表诚意，陆从夏差点依样画葫芦，好在最后关头，又想起林蹊也是陆家的子孙，忙硬生生地止住了。

    “否则，我陆从夏死无葬身之地，被天下人所弃。”

    陆灵蹊：“……”

    她一时不知道，是相信她，还是怎么办才好。

    杀人灭口，保住秘密？

    这念头在最开始的时候特别强烈，但陆从夏真的那么好杀吗？

    不说杀她的后果有多大，只说，她动手时，人家没有反抗，只是非常迅速地用元婴修士的金钟灵符自救，陆灵蹊就知道，她再也动不了手了。

    祖辈的仇，与同龄还是旁支的陆从夏有何关系？

    她们并肩做战过，生死相依过。

    十面埋伏的花雨渐渐熄下。

    陆灵蹊声音干涩，“希望陆道友记住今日的誓言，请吧，我这里——你以后都不必再来了。”

    不知情的时候是朋友，知情了就要成陌路了吗？

    陆从夏心中说不出的难受，她收了护持的灵符，“林蹊，我们都冷静冷静行吗？我们是朋友，现在……在我心里，你就更亲近了。”

    原来，她也是陆家人。

    怪不得，刚开始的时候，她就有一种特别的亲切感。

    只是长辈们的事，她们都介入不了，更开解不了。

    过去了三百多年，有人活着，有人却早就不在。

    陆从夏很难过，知道陆信的后人还活着，并且努力向上已经结丹，她一边猜遍了每一个同辈修士，一边从不敢细想当大家面对面的时候，是什么样子。

    陆家对不起陆信父子！

    陆岱山老祖做为一个父亲，不合格。

    太霄宫不曾保护好自家天才弟子，反而恨不得撇开关系般，让陆信带着三岁小儿，独面世间冷暖。

    如果她是陆信的后人，韬光养晦，暗里积蓄力量后，回以家族和宗门的报复，都不知道什么样子。

    “我的誓言永远做数，千秋荷如何，只有千秋荷的守护者知道，陆……陆岱山并不清楚，整个陆家，除了我，只有千秋荷的上任守护者四太祖爷爷知道陆信后人的存在，他老人家嘱咐过我，陆家的劫是陆家自当受的，不论你做什么，我可以劝，却绝不可以动，要永远闭着自己的嘴。”

    陆从夏走到门前，“林蹊，撇去陆家的关系，我希望，我们还是好朋友。今天，我们真的只是切磋。”

    她在开门前，使劲搓了搓自己的脸，扬起眉稍，扬起嘴角，‘吱呀’一声，打开房门。

    “对不住，把大家吓一跳吧！”

    陆从夏好像还是那陆从夏，不是之前在十面埋伏里，吓得花容失色的女孩，“不能怪我噢，”她扬起笑脸，“是林蹊，她非说，我们平时的切磋没杀气，根本发挥不出我们真正的实力。”

    真的假的？

    大家你看看我，我又看看你。

    虽然他们很想相信陆从夏，奈何这里只有她一个人唱独角戏啊！

    林蹊呢？

    干嘛一句话都不说？

    他们正在确定，陆从夏和林蹊真的闹翻了时，陆灵蹊从房里走了出来，一手搭上她的肩头，“抱歉，陆师姐，今天吓着你了吧？”

    她好像真的很愧疚，“这些年，我师叔们不敢让我跟南师姐他们切磋，就是怕我出手时没轻没重，控制不住自己。”

    什么？

    南佳人好想给她翻个白眼儿。

    奈何师妹这样说了，她只能给她兜着，要不然再闹什么事，师父骂的肯定是她。

    “林蹊出手向来没有轻重，陆师妹，今天真是对不住了。”

    当师姐的，在师妹干错事后，只能帮着道歉。

    南佳人狠狠瞪了林蹊一眼，“要切磋什么的，以后大家找我和尚师兄吧！”

    说来，打出火气的师妹确实惹不得，要不然，当初他们也不至于费那么大的劲，才把她和闵师兄分开。

    南佳人在心里，给师妹打上个不能惹的标签后，对陆从夏是真的抱歉了，“幸好你反应快，要不然……，林蹊，快点，拿一枚保命符补偿陆师妹。”

    陆灵蹊和陆从夏同时转头，彼此相视之后，又快速移开。

    “给！”

    “不用！”

    二人几乎同时开口，又同时沉默。

    好在陆灵蹊更有演戏经验，把灵符塞到陆从夏的手上，“拿着吧！今天的事……我有责任！”

    若她不是那么好奇，怎么会好巧不巧地，跟那株千秋荷面对面？

    “不！我也有责任！”

    陆从夏其实更后悔，千秋荷的存在，陆家只有元婴长老级的人才能知道。

    但哪怕陆岱山是陆家族长，见过千秋荷，也不知道，千秋荷具体的情况。

    是她，在好朋友面前，起了一时的炫耀之心，拉拢之心……

    陆从夏甚为惭愧，把灵符又塞回给她，“林蹊，我的责任比你的责任更大。”她若是林蹊，绝不会比她做得更好了。

    “我的那个提议，我希望你能再好好考虑考虑。”

    “……”

    陆灵蹊收回自己的灵符，“给我三天时间。”

    她今天吓死了，要好好想一想。

    “对了，我还有件事，要问你，你回来一下。”

    她不管三七二十一，又把陆从夏拉回房间，关上禁制，又打出好些个结界，“千秋荷里，既然有我，那——有我爷爷和我爹爹吗？”

    “有！”

    陆从夏连忙点头，她听说，林蹊的爷爷和父母被人掳走了，“属于你们家的三株千秋荷，比我刚看到的时候要好些，最起码有一点，我可以肯定，令祖……也筑基了。”

    筑基了？

    筑基了。

    陆灵蹊心中一直悬的那点心，终于彻底放下。

    掳走爷爷和爹娘的，百分百是宁知意老祖宗了。

    她的眉眼忍不住弯了弯，“谢谢！”

    她真诚的向陆从夏道谢，“你是千秋荷的守护者，是不是说，你是陆家暗中的守道人？”

    “也可以这样说。”

    能好好跟她说话，陆从夏真想谢天谢地，“我也有守护你的责任。虽然我本事不如你，可是，在我接下四太祖爷爷担子的那天起，我天生就有保护你的责任。”

    所以，她是绝对不会对她不利的。

    只要不在陆家大开杀戒，岱山老祖当年的失责，她也可以帮她找一点晦气。

    废了的九叔陆传，是得了林蹊和随庆前辈的指点，才突破心魔桎梏，冲进元婴。

    陆从夏相信，林蹊有机会的时候，都没对九叔下手，以后，若再下手，定是他又错了。

    做为陆家人，她对陆家天生的护短，但这不代表，她就不知道，族长爷爷和九叔陆传的性格缺陷。

    以前，她护着，那是因为针对他们是都是别人。

    但现在，林蹊也是陆家人呢。

    是陆家亏欠的族人。

    是陆家顶顶厉害的天才修士。

    陆从夏的眼睛，再看林蹊的时候，莫名的都就带了某些宽容。

    不！

    好像不止，陆灵蹊好像还在她眼中，看到一种好像看后辈的慈爱目光。

    意识到这一点的时候，她的脸都僵了僵，“你没什么可高兴的，我不会回陆家。”

    陆灵蹊郑重申明此点，“畅灵之脉是被古仙诅咒过的，它不仅仅是一脉单传，还有很多你不知道的禁忌。”

    什么？

    陆从夏心下一跳。

    为了陆家的安定，她其实也并想林蹊早早回陆家。

    要是能等个几百年，等到族长爷爷寿终，就再好没有了。

    到了那时候，林蹊总不能再把对死的恨，发到活人头上。

    而且，那时候，她也一定是元婴修士了，林蹊同样，她能保护她自己了。

    “需要我帮什么吗？”陆从夏道：“不管你回不回陆家，只要是我能帮忙的，你都只管说。”

    陆灵蹊：“……”

    某人这么好说话，她心下松气的同时，又忍不住想摔东西。

    可是，她有什么理由摔啊？

    陆灵蹊深吸一口气，“你听过炼气决吗？”

    炼气决？

    陆从夏还真知道，“你修的是炼气决？”

    “是！信老祖留给后人的修炼功法，就是炼气决，只是它只有炼气到结丹的功法，元婴以后的全都没有。”

    “炼气决是陆笑老祖宗留下的功法，当年信叔……”

    一个叔字出来，陆从夏马上收到了某人的眼睛凌迟，忙咳了一声，“后续功法，若没意外，应该在无想前辈那里。”

    无想祖宗？

    陆灵蹊一下子想到，祖宗给她的一堆玉简。

    那些东西，她一直想看的，可是一直忙成狗，愣是没好生看过。

    “好吧！”

    陆灵蹊想马上把占她便宜的同龄‘祖宗’打发走，“今天的事，你就当从来不知道，陆家如果有脑子不清楚的，想借什么血脉之缘找我们，也麻烦你，干脆利落的阻止。

    因为畅灵之脉，真的不是世人以为的好东西。”

    她就怕那个脑子不清楚的陆岱山，再被人忽悠着找后人尸骨。

    “一脉单传的血脉，你想过为什么一直没有绝嗣吗？”

    “……”

    陆从夏的脸色马上变了。

    那年，上泰界魔门修士找到陆家的坟山，又炸了祖宗堂的事，她还记着呢。

    “你放心，岱山老祖虽然有些很糊涂，却也是极为护短的陆家族长，当年那些人闹到坟山，具体若何，他也有所猜，他再狠，也绝不会干那种亲者痛，仇者快的事。”

    希望如此吧！

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“你走吧！我还要想些事情！”

    陆从夏走到门前的时候，又停下脚步，从储物戒指里摸了一个玉盒出来，“拿着！”

    “什么？”

    “你不是想要沉疴草吗？”陆从夏朝她露了个大大的笑容，“我送你一株。”

    陆灵蹊：“……”

    不知道为什么，她总有种师叔他们给她见面礼的错觉。

    她们是同龄，同龄好吧！

    可是，拒绝这么好的灵草，陆灵蹊一时又舍不得。

    “接着呀！”

    青主儿都不知道，这时候林蹊掉什么链子，“快点，或许我能培育一大堆呢。”

    “谢谢！”

    陆灵蹊憋屈地接过，“做为交换，我……我这里有几株黄金菇。”

    陆从夏看她递过来的玉盒，没有接，但脸上的笑容越来越深，“哈哈！”她大笑着把房门打开，“哈哈哈！林蹊，我那可不是交换噢！”

    她是她祖宗，臭丫头再不认，也没办法。

    她的辈份在那里。

    陆从夏意气风发地走向严西岭等，“各位，今天本仙子心情好，请大家到天下楼聚餐如何？林蹊，你出钱啊！”

    陆灵蹊：“……”

    她使劲地挠了挠头发，真想冲出去把不要脸的打一顿，“你心情好，我心情不好，你自己出。”

    太欺负人了。

    把沉疴草扔进青主儿的空间，她冲出来，“朱师姐，陆从夏欺负我。”陆灵蹊找向朱培兰，“回头打完擂，你找机会，把她狠狠揍一顿。”

    啊？

    朱培兰有些呆，她感觉她打不过陆从夏。

    哪怕她先冲进结丹。

    “她会被我狠狠揍一顿的。”

    陆从夏心情舒畅，“林蹊，有本事我们就再斗一场，这一次，你别想给我来突然袭击。”

    “好……”

    陆灵蹊磨着牙，正要答应，被南佳人一把捂住嘴巴，“好什么好？你给我闭嘴吧！陆师妹，回头我们切磋。”

    看师妹这气狠的样子，他们肯定拉都拉不开，真要跟陆从夏上了擂台，必有一个是走着上去，抬着下去。

    “林蹊，你给我老实一点吧！”

    南佳人可怕师妹给她惹事了，“刚我已给渲百师伯发信，禁止你出门，乖乖的，接着闭关去。”