    云暮挽现在就算是直接放话威胁了，但是这些人也不知道有没有将这话放在心上。

    她也懒得和他们继续纠缠，反正这些人是不会知晓她的身份的。

    现在，自己已经找到了一位部下，自然是不想再同他们废话，说完，云暮挽就是对着秦时道：“我们先走吧，我还有事情，要和你说。”

    “好。”秦时果断地应声，没有多余的话，就是真的要随着云暮挽离开。

    “你们要去何处？难道不同我们一起回学院了吗？”

    炎裔下意识地开口，云暮挽闻言，微微蹙眉，只是看了对方一眼，却是完全没有回答对方的话的准备。

    之后，便是就同秦时消失在了原地。

    而原地，就只剩下那三人了。

    炎裔看着云暮挽离开的背影，唇角弧度微微上扬。

    有趣。

    ……

    此刻，魔界——

    魔宫之内，男人一袭黑色衣袍，站立在王座之前，下方是无数的魔臣，此刻，均是跪倒在地，义正言辞道：

    “陛下，现在正是魔族崛起的关键时刻，陛下您不能因为一个魔后而放弃了魔界的大好前程啊！”

    “是呀，陛下，您身为魔帝，是万万要为魔界着想的啊，魔界正是危难之际，我们现在受制于神界，实力也不如妖界，若是再不主动进攻，掌握先机，那可就真的是不行了啊！”

    “陛下……”

    一个一个话音接连响起，说出来的话，还是和之前一样，根本就是没有什么别的用处。

    北冥渊闭眸深思，半晌，才是缓缓睁开眼眸，以一双紫眸凝视着众人，幽幽道：

    “本尊，为何要攻打，自己的地界？”

    众位魔臣陡然一惊，他们骇然地抬眸，盯着北冥渊，然后就是倒吸了一口冷气。

    “陛……陛下，您，您刚刚说什么？”

    “还听不明白？”北冥渊神色冷然，一点神力骤然之间，将周围全部笼罩，几乎就是在那个瞬间，众人便是全部匍匐在地！

    强大的神力，几乎是令在场的人全部都瑟瑟发抖。

    这是……

    这是神力！

    他们的魔帝陛下，怎么会，怎么会拥有神力！

    那之前所说，还有刚刚他说的，那真的就是……说，神界，其实是陛下的地方？

    这是怎么回事？

    “抬起头来，看着本尊。”

    冰冷的话音落下，男人眼中是极致的冷漠，所有的人，在听见对方的话音之后，便是不由自主地抬起头来，而后，就正好是看见了对方那一双极为幽深的紫眸。

    紫眸。

    这不是……

    不是神的象征么？

    这一下，是所有，所有的魔臣，都看见了这一幕，北冥渊一双好看的眸子凝视着众人，随后，一字一顿道：“本尊，是万俟尊君，因为意外，而重生在魔界，现在，本尊是魔界之主，不论诸位的目的是什么，本尊都不允许，也不可能，会去攻打神界，明白了么？”

    自己刚刚回来，才休息了不过几日，这些人就是忍不住跑来他面前胡说八道，非要攻打神界。

    神界是什么地方，是他们想打就能打的嘛？

    他本以为自己已经告诫得很清楚了。

    没想到他们，如此健忘啊。

    北冥渊的话，显然是吓到了这些人，他们一个一个倒吸了一口冷气，难以平复自己此刻的心情，更是不知道自己现在该说什么。

    他们可是魔！是魔界。自古神魔不两立，现在，就这个，他们至高无上的魔帝陛下，就这么堂而皇之地告诉他们说，自己就是神界的万俟尊君，万俟尊君哎！

    那是什么人，那是神界一代领袖人物，神界此前就相当于是他的地方！

    之前妖界被拿下，除了神女大人之外，就属这个尊君功劳最大，他们魔界曾经还一度是想着如何才能将这人给铲除呢，但是他们还没有能动手，就听说这个尊君消失了。

    本以为是老天爷都在帮他们，可谁能想到，千算万算，都没有能想到，自家魔帝，就是万俟尊君！

    众位魔臣是快要吐血了，表示难以接受这个事实。

    北冥渊已经是恢复了一点原来的神智，早就不像是之前的他那样嗜杀成性了，现在，看见众人的表情，却是没有一点生气，反而是饶有兴致地看着他们，开口道：

    “诸位还有什么要说的？本尊洗耳恭听，也不会怪罪诸位，有什么话，现在，就一同说了吧。”

    “你……你既然都是神界的人了，现在还跑来魔界，成为魔帝，这一切，该不会都是你已经设计好了的吧？！”

    不知道是哪个不怕死的大臣，到现在是连尊称都不用了。

    “就是，难不成，这是神界吞并魔界的计划嘛？神是不可能拥有魔气的，甚至于，还能得到魔界天地的认可！”

    魔界对于血统可是极为看中的，他们之所以会让这一位成为魔帝，是因为他身上不仅怀有强大的力量，还是因为他身上的血脉，得到了魔界大地的认可，登基仪式上，唯有得到魔界历代列祖列宗的认可，才是魔界真正的魔帝。

    他们是怎么都不会想到，本以为能带领他们称霸三界的魔帝，竟然……竟然是神界的人。

    那意思就是说，神界是不费吹灰之力，就是已经将魔界都拿下了？

    众人想着，现在就是忍不住要吐血了。

    北冥渊闻言，淡淡开口道：“这个，本尊还真的不知，也无法为诸位解释，不过本尊可以很明确地告诉诸位，诸位此生若是想攻打神界，那是绝对不可能的事情。”

    众人：“……”

    很好，非常好，他们魔界已经沦陷了。

    还是他们自己拱手相让的。

    但是谁能想到魔帝是神界的人！！

    这不是老天在和他们开玩笑嘛！

    “陛下，你，你……”

    那人深吸了一口气冷气，最后，才是又问出了一句话，道：“那你所找的魔后，岂不就是……”

    他最后的话没有说出来，但是意思已经是极为明显了。

    北冥渊唇角弧度上扬，一双紫眸瞬化为红眸，嗜血一般，妖异恐怕，男人冰冷的话音幽幽响起，回响在大殿之内：

    “你们的魔后，便是神女大人，此后，神界魔界，是为一体，日后，若有需要，自当，听从魔后调遣，此令，不可违抗，违令者，斩！”

