    “成团长，孟少将，你们只管往前开，剩下的交给我们了！”

    前面车上探出一人来冲他们大声喊了一句，车子从他们旁边擦身开了过去。

    “谢了，兄弟。”成城一手朝他们敬了一礼。

    这两部军车，对上后面的那一辆车，他们就完全没有什么担心的了。

    也就是说，接下来的这一段路，他们终于安全了。

    成城也不由得松了口气。

    江筱趴在孟昔年怀里，她倒是一路听到他的心跳声都是极平稳的。

    可能正是因为这样，她也才能够一直保持着一动不动，被他的镇定感染了。

    果然，后面这一段路已经被刘军长的人给清理完毕了，他们顺利地到了机场。

    刘军长亲自迎了过来，刘素梅就跟在了他的身边，还有一名士兵推着一辆轮椅。

    “孟少将！”

    刘军长第一眼就看到了孟昔年，他眼睛一亮，大步过来。

    “刘军长，久仰。”孟昔年抱着江筱，没能敬礼也没能握手。

    “我对孟少将也是久仰大名啊！只不过没有想到，第一次正式见面，竟然是这样的情景。江筱的事情......”

    “她会好起来的。”孟昔年打断了他的话，“这一次多谢刘军长了。”

    “哪里，哪里。接下来素梅还要仰仗江筱，所以我比任何人都希望她能够早日康复。”

    刘军长的话倒是说得很是坦诚。

    正是因为他现在很明白，刘素梅的头痛症靠着江筱是有希望的，所以他是真的很盼着江筱没有什么事。

    他这么说，江筱这边的人倒也都没觉得有什么不舒服的。

    “我们带来了轮椅，”刘素梅对孟昔年道：“孟少将，要不让江筱......”

    “不用了，我会一直抱着她的。”

    孟昔年拒绝了那一辆轮椅。

    而且，也不知道怎么回事，现在看到那轮椅，他的心里就涌起一股很不舒服很是排斥的感觉。

    他打从心底非常不愿意让江筱坐在那张轮椅上。

    所以他不由自主地搂紧了江筱。

    江筱感觉到他的反应，心里也一下子就想到了前世坐在轮椅上的孟昔年。

    难道说孟昔年现在还有那么一点儿冥冥中的感觉？

    所以看到轮椅，看到她要坐轮椅，他排斥？

    但是，以前在医院他看到轮椅时也没有这种反应啊。

    这难道会是跟在D州有关系？

    她现在看不到什么，心里跟猫抓一样，实在是很想看一看外面的情形。

    刘素梅听到孟昔年说要一直抱着江筱，不由得愣了一下，再一次仔细地看了看孟昔年。

    不得不说，孟少将的外表，可能任何一个女人都是无法抗拒的。

    如果说孟昔年不是江筱的丈夫，她这么看到了孟昔年，再听她父亲说要给她介绍这么一个男人的话，她这一回可能不会拒绝。

    甚至会很期待。

    不过，可能是她与孟昔年没有缘份了，现在孟昔年已经是江筱的丈夫，她当然不会再对他有什么心思。

    只是觉得孟昔年和江筱真的是十分相衬的一对。

    男的俊，女的俏。

    “这么抱手不会酸吗？”刘素梅问的这么一句话倒没有别的什么意思，只是觉得要抱这么一路有些不可思议，就是坐着，腿也会麻吧。

    