    而在青色道袍的年轻人感觉到的同时，乾巫宇宙国皇宫之中一个一身白衣的宇宙尊者也是同时睁开了双眼，身影一闪就已经出现在了张天英的庄园之中。

    “乾巫拜见银河尊者！”

    乾巫宇宙国主一出现，最先感应到的就是近千的宇宙尊者将整个庄园的上上下下护了个严严实实，对于这个年轻的过分的银河尊者的小心顿时有了一种哭笑不得的感觉。

    却不知自见到天狼之主之后，张天英心中就已经明白，自己绝对上了宇宙之中其它种族的必杀名单，他现在不过才是宇宙尊者，身上的装备也才是重宝，除了永恒国度之外，只有天星砂和长枪是至宝。

    可这几件，却没有一件是身上防护装备，这样的情况下，若是有宇宙至强者使用至强至宝偷袭，绝对能够让自己吃一个大亏，如果对方实力强一点，直接打死自己都未必没有可能。

    这样的情况下，自然是越小心越好。

    一个青色道袍的身影同时闪身进了庄园，而且已经有了界主级的境界，让张天英心中不由大是欣慰，开口道：“我这小弟子这些年来多亏了乾巫国主教导，在下感激不尽！”

    说着一件重宝已经向乾巫国主送了过去，毕竟看过原著的张天英可是知道，所有的宇宙尊者之中，乾巫国主可以说是最为穷困的一个，探险之中一连死了三次，不但将自己的所有重宝全部遗失，就连从其它宇宙尊者处借的宝物也丢了个干干净净。

    更为倒霉的是，三次都死在了外面，欠下了人族之中三次复活的费用，只是这个费用，他想要还清，恐怕都能够还到天荒地老。

    “一件重宝虽然无法帮到国主太多，不过也能够小减一下国主的负担，还请国主不要嫌弃！”

    “多谢银河尊者！”

    乾巫国主并没有推迟，毕竟他现在的情况在宇宙尊者之中可以说是人尽皆知，一件重宝对于一个宇宙尊者来说，绝对是一笔庞大的财富，感激的看了张天英一眼之后，双手接过重宝。

    “还有这些人，是我从冰狱之中救出来的，国主看着处理一下吧！”

    抬手间，数十个满脸沧桑的不朽已经出现在庄园之中！

    “乾巫国主！”

    一名不朽一脸激动的大喊道：“我们被人救出来了？”

    一道道神识从乾巫星扫过，数十名不朽一个个一脸的狂喜，情绪疯狂的波动着，若不是庄园之中有着张天英与一众宇宙尊者级的灵魂奴仆，仅仅只是这么多不朽级强者的灵魂波动，都能够让乾巫星大多数生灵疯狂而死。

    “镇定，你们已经被救出来了，一个个也有着不朽的实力，却连情绪都无法控制，成何体统！”

    对于冰狱之中的情况，乾巫国主也是听说过，只是自己实力太低，又欠了太多的债务，绝不敢过去，虽然理解这些人现在激动的情绪，却依然开口呵斥。

    “国主去忙吧，我要到混沌城去，顺便将这个弟子也送过去！”对于这些人的疯狂，张天英完全理解，也没有在意，而是直接挥了挥手道。

    羡慕的看了一眼张天英，随时能够将弟子送到混沌城之中，人族之中有这个能力的人绝对不多，可面前的银河尊者却绝对是一个，而且自己的实力与对方差距巨大，当下也是一礼道：“告辞！”

    “弟子拜见师父！”

    双眼之中闪着智慧的光芒，毫不犹豫的上前向张天英一礼道。

    张天英轻轻叹息一声，仅仅只是眼神，他就可以确定，自己这个弟子已经恢复了记忆，所以自己面前的，现在就是葫芦娃世界的太上老君，一个已经突破到了太乙境界之后又转世重修的顶级强者。

    可现在，对方的称呼却明显是打算以后就使用自己弟子的身份，在这个世界之中修炼下去了！

    “也罢，你既然是我的弟子，我这个当师父的教导你的第一件事就是这个宇宙是有着宇宙意识的，而元神功法与这个宇宙的修炼体系完全不同，所以在除非你将来突破到宇宙之主境界，进入宇宙之外，要不然绝对不要在宇宙之中修炼元神功法成仙！”

    “是，弟子一定谨记！”眼神之中闪过惊色，极为恭敬的行礼答应。

    从太上老君身上，张天英明显可以感觉到元神功法修炼的痕迹，不过这个世界的能量太过狂暴，所以能够吸收的也只有经过自己的身体转化过的能量，现在不过才金丹境界。

    这种等级宇宙意识还不会在意，可如果在宇宙之中成仙，却绝对是找死，这也是张天英为什么要进入石门空间之中突破的原因。

    抓着自己的四弟子向着永恒国度之中飞入，同时一个声音道：“回混沌城！”

    一众灵魂奴仆瞬间飞入，一个在混沌城中留有印记的灵魂奴仆捧着永恒国度身影一闪瞬间消失在了庄园之中。

    混沌城门口，灵魂奴仆的身影刚刚出现，几道强大非常的气息瞬间铺天盖地般向着混沌城门口压制了过来，张天英的身影瞬间出现，刚刚出现的气息却又转眼间消失不见。

    抬头看了看巨大的混沌城，张天英轻轻一笑，虽然是人族圣地，但真要说起来，却绝对远不如自己的永恒国度。

    别的不说，仅仅是坐山客就将上千件的普通至宝和十件法则各不相同的巅峰至宝宫殿融合到了其中，只是这份底蕴，张天英就可以肯定，自己的永恒国度现在绝对是人族之中最为强大的一件宝物。

    不过这种事情自己知道就行了，却不用说出来，当下向着城门口处的几名黑衣不朽轻轻点头一笑，大步向着城主府方向走去。

    “弟子拜见师父！”

    看着恭恭敬敬在自己面前行礼的张天英，混沌城主满意的点了点头。

    离开之时，这个弟子不过仅仅只是修炼有时空法则，可现在，不过百年时间，居然就将其它八系法则全部修炼，这样的成长绝对是人族之中绝无仅有的天才！

