    “哈哈，这下异族估计要损失巨大了。”凌恒道主显然明白了叶星继续停留在命运之河的打算。

    知道叶星有紫色令牌，他再没有一丝担忧。

    “弟子还在等待，希望这些异族不要让我失望才好。”叶星端着手中的酒水，喝了一口，嘴角带着一丝笑容。

    “那为师就拭目以待了。”凌恒道主大笑道。

    ……

    古老星空下，命运之河一处有着一座奇异宫殿，宫殿内叶星默默盘坐着。

    很多强者长时间停留在命运之河区域，自然会建造一些住的地方。

    以他们的实力，建造这宫殿轻而易举。

    “时间还早，这些异族估计准备都需要时间，过一段时间后再出去逛逛！”叶星心中暗道。

    他现在拥有紫色令牌，可以进入命运之河内部空间，没有任何时间限制的领悟，但是真要进去，那么所有强者都能猜到他有紫色令牌了。叶星自然不会这么做。

    “安心等待！”

    他就继续待在宫殿内，默默修炼着。

    ……

    咻！

    命运之河外面，一位面容普通，身穿黑色铠甲，散发着普通不死境波动的强者飞了进来。

    而在远处，刚好有另外一位妖族的大道之主，这是一只狰狞蜥蜴巨兽。

    “墨珲道主！”此时这蜥蜴般的妖族大道之主没有任何动作，却传音喊道。

    “蜥元，现在人类叶星怎么样了？”墨珲道主传音询问道。

    眼前巨兽正是蜥元道主。

    墨珲道主现在改变了面容、气息，就是为了防止别人看到他，然后叶星逃走。

    “现在人类叶星还在命运之河区域，而且待在自己建造的宫殿内，似乎在等待十年后再次进入命运之河内部接受传承。”蜥元道主恭敬传音道。

    “继续接受传承？”墨珲道主眼中闪动着一丝冷光：“既然没走，那他就不用走了。”

    “墨珲道主，那我们现在怎么办？”蜥元道主问道。

    “带我去叶星所在的地方，安心等待。我攻击那座宫殿，命运之河仍然会判断我出手了，说不定那宫殿上有诸多防御，所以，等人类叶星从宫殿内出来，我就会发动必杀一击！”

    墨珲道主淡漠道。

    众所周知叶星有金色令牌，他只有百分之一秒出手时间，他不允许发生任何意外。

    若是被叶星居住的宫殿耽误了时间，那这次刺杀很可能功亏一篑。

    “击杀叶星后，我也会被命运之河斩杀，出手一瞬间你将叶星身上宝物和我身上宝物全部收起。”墨珲道主吩咐道。

    “是！”蜥元道主点头。

    无主的宝物谁都可以收起，但强者收取宝物只需要瞬间，蜥元道主知道墨珲道主出手时间，瞬间出手，自然能百分百收取宝物。

    很快，墨珲道主两位来到了叶星宫殿不远处，此时这里已经有很多强者在关注着，所以他们倒是没有引起任何注意。

    墨珲道主在外面等待，而叶星在宫殿里面等待。

    ……

    时间飞逝，很快过去了三个月。

    宫殿内部，叶星默默盘坐着，一道道的命运道则被他感应到。

    半晌后，叶星忽然站起身来。

    “在命运之河内部接受了传承，现在我都感到自己命运道则进步太慢了。”叶星无奈摇头。

    每个人都是这样，可以接受从领悟慢到领悟快的过程，但是一直处在极快的领悟，忽然领悟变慢，那就很难受了。

    “出去看一下，看看异族有没有强者到来。”深吸了一口气，叶星看着宫殿之外。

    “吱嘎！”一道声音响起，随即叶星身影飞了出来。

    “人类叶星出现了！”

    “胆子太大了，这么多异族盯着，他还安心待在命运之河区域。”

    “要是我绝对不敢。”

    “谁知道这人族逆天天才到底在想什么？”

    一位位强者看到叶星出现，顿时议论着。

    “出来了么？”与其他几位强者待在一处不怎么起眼的黑色铠甲男子看到叶星出现，眼中闪动着冷光。

    “我一位三阶大道之主来杀你，你也算是死的其所了。”

    就算在整个宇宙中，他的实力都属于强大的。

    “出来了？”飞出宫殿，叶星扫视了一眼在场的强者。

    “叶星！”远处，巴匀道主等强者脸上带着笑容，迅速飞了过来。

    “人类叶星！”就在这时，忽然虚空中一道无比冰冷的声音响起。

    人群中，一位黑色铠甲男子忽然飞出，随着飞出其身形迅速发生变化，转瞬间就变为了一位类似猎豹般的妖兽，其身上满是金色毛发，背后却长有三条尾部，眼睛很小，但却隐约间有漩涡流动。

    轰！

    随着其真实面容出现，一股恐怖到极致的气势波动骤然爆发出来。

    “这是…妖族的墨珲道主！”

    “天啊，竟然是墨珲道主出手！”

    “墨珲道主是妖族的三阶大道之主，在大道之主强者中，实力站在最顶尖的一层次！”

    看到这只豹类妖兽，在场所有强者眼中都露出了无比震惊之色。

    看现在样子肯定是墨珲道主准备对叶星出手！

    在这里出手可是会死亡的，一位三阶大道之主竟然选择牺牲自己来击杀叶星！

    就算墨珲道主有分身，但是想要恢复三阶大道之主层次的身体，还不知道需要消耗多么庞大的资源、时间。

    “既然是墨珲道主出手，那么人类叶星必死！”

    “对，他绝对没有任何反抗之力！”

    震惊之后，众人眼中又露出了惊喜之色。

    “人类叶星陨落！”

    这是人族的逆天天才，他们自然想要除之而后快。

    “不好！”异族强者兴奋，至于人族的巴匀道主等人脸上顿时露出了无比惊骇之色。

    “竟然是墨珲道主？这些异族真的不计任何代价了！”人族强者焦急。

    虚空中，冰冷声音响起后，墨珲道主身影暴动，几乎瞬间出现在了叶星身前。

    一股无比骇人的气息彻底锁定了叶星，恐怖的灵魂疯狂袭出，试图进入叶星的识海，同时墨珲道主挥动着手中的黑色战刀。

    无比心悸的感觉充斥在心头，叶星感觉呼吸都凝固住了，身躯完全无法动弹。