    常威转头看了一眼，吓的腿肚子一软，差点带着光头强扑倒在地。

    黑衣蒙面人的速度太快了！

    常威估摸着自己的速度连黑衣蒙面人的一半都不到。

    沉声道：“他的速度太快，我们逃不掉了！”

    “我们不逃了，跟他拼了！”

    光头强狠厉道：

    “一会儿我找机会抱住他自爆，二哥你给他来个狠的！”

    “好！”

    常威当即带着光头强停了下来，冷视着追来的黑衣蒙面人。

    他做好准备了！

    给光头强创造抱住黑衣蒙面人自爆的机会，然后他趁机自爆。

    以光头强的修为，自爆伤不到黑衣蒙面人。

    但是他是九境战神，自爆绝对可以重创黑衣蒙面人！

    “嗡……”

    这时徐城监狱的警报器响了起来！

    另外44个死刑犯拿着兵器，从各自的岗位，发了疯似的朝着黑衣蒙面人追！

    然而他们的速度太慢了！

    “兄弟们，别过来，快跑！”

    见此，常威和光头强大喊。

    44个死刑犯没有理会，依旧全速狂追黑衣蒙面人，一个个脸上带着悍不畏死的疯狂！

    “去死！”

    这时黑衣蒙面人追上了常威和光头强，并未停留，也没废话。

    速度不减的直奔常威。

    显然常威偷袭捅他后门，彻底把他激怒了！

    “兄弟，好好活下去，哥哥我先走了！”

    常威眼瞅着光头强没有机会抱住黑衣蒙面人自爆，当即私自改变计划，迎向黑衣蒙面人！

    他打算硬接黑衣蒙面人的攻击，然后自爆重创黑衣蒙面人！

    这样重伤的黑衣蒙面人说不定顾不上杀光头强，就立即逃走。

    “蚍蜉撼树！”

    黑衣蒙面人的右手亮起金光，一指点出。

    这根手指，仿佛无坚不摧的利器，直奔冲来的常威的眉心。

    “一起死吧！”

    常威表情狰狞的爆吼一声，计算好时间，暗中燃烧元神和功力。

    这样他在中招的刹那，正好自爆。

    “二哥！”

    “常威！”

    见此，光头强悲戚的哭喊；

    44个冲来的死刑犯也大喊。

    从常威身上暴增的气势，他们都知道常威干了什么，想干什么！

    完了！

    常威死定了！

    “狗杂种，你找死！”

    就在这时，随着一道滔天怒吼，一道鬼魅的身影，出现在了常威和黑衣蒙面人之间。

    右手一拳轰在了黑衣蒙面人戳来的手指上，随着一阵噼里啪啦的咔嚓声。

    黑衣蒙面人的手指、右手、乃至整条右臂，骨髓爆炸。

    而左手，则精准的按在了冲来的常威的额头，顿时，常威体内燃烧的元神和功力，瞬间熄灭了！

    “噗……”

    黑衣蒙面人喷血倒飞。

    而直到这时，常威、光头强、44个死刑犯，才看到了鬼魅身影的模样。

    “老大……”

    常威、光头强、44个死刑犯激动的大喊！

    来人正是刚从魔州大陆赶回来的叶修，路上的时候，叶修就知道常威和光头强出事了。

    毕竟徐城监狱里也有纳米机器人控制的动物。

    “你，你是沙通天？”

    倒飞的黑衣蒙面人稳住身体，看清叶修的模样后惊呼出声，然后顾不得断肢重生恢复右臂了，撒腿就跑！

    他只是九境无敌，根本不是沙通天的对手。

    “滚回来！”

    叶修挥手把黑衣蒙面人吸了回来。

    “别杀我，误会，这都是误会，沙通天，不要杀我，不要杀我……”

    黑衣蒙面人吓的嗷嗷大叫，浑然忘记了之前自己鄙夷常威和光头强是怂货。

    此时的他，毫无骨气可言！

    “你这样的垃圾，还是不要活着浪费空气了！”

    叶修冷漠的吞噬了黑衣蒙面人的元神，随手将尸体扔在了一旁。

    见此，光头强和常威面面相觑，让他们绝望的黑衣蒙面人，在老大手里居然跟小鸡仔似的，不堪一击！

    “好样的！”

    叶修拍拍常威的肩膀，顺便打入了常威体内一道元神之力，帮常威修复了刚才燃烧了一点的元神。

    然后看向躺在地上的光头强，问道：

    “疼吗？”

    光头强这才想起来自己的右臂和右腿被黑衣蒙面人踩碎了，顿时痛彻心扉的痛感席卷全身，疼的他嗷嗷大叫起来：

    “啊，疼死我了……”

    叶修：“……”

    常威：“……”

    44个死刑犯：“……”

    怎么跟装的似的？

    叶修走过去，蹲下，右手摁在光头强胸口，启动了生命图腾。

    顿时光头强不喊不叫了，感觉一股奇特的能量进入体内，碎掉的右臂和右腿麻麻的，好像是在恢复。

    “老大你这是什么能力？”

    光头强大吃一惊，问道。

    “我不仅是武道修行者，还是医道修行者。”叶修说道。

    老大居然还懂医术？

    光头强、常威和44个死刑犯肃然起敬，更敬佩崇拜老大了。

    “以后再遇到这样的事情，不要鲁莽了，尽管通知我，然后想尽办法拖延时间就行。”叶修提醒道。

    光头强和常威嘿嘿憨笑，他们也意识到自己愚蠢了，毕竟就算黑衣蒙面人挟持了他们，他们打电话把老大叫来，老大杀黑衣蒙面人也一样轻而易举。

    “老大，那个黑衣蒙面人是谁？特么的敢打您的主意，必须把他的幕后主使揪出来，全家弄死。”光头强恶狠狠道。

    “他是超品组织大轮寺的人，是摩诃佛派来的。”叶修说道。

    光头强嘴角抽了抽：“算了，还是别弄死他全家了，我们惹不起超品组织。”

    叶修失笑：“超品组织没什么可怕的，来了我照杀！”

    光头强和常威对视一眼，得，山海界第一吹牛大王又犯病了。

    “老大，徐城官方欺负人。”

    光头强转移话题，告状道：

    “我们在城里豪宅住的好好的，他们硬逼着我们到徐城监狱来做狱警，欺人太甚了，分明是不把你放在眼里，我觉得你有必要去给徐城城主点颜色瞧瞧。”

    就在这时，易容的秦卿53人赶到了，把光头强、常威和44个死刑犯吓了一跳，如临大敌，以为是敌人。

    “自己人！”

    叶修起身说道：

    “我们的人有点多，以后可能越来越多，住在徐城监狱更好。”

    主要是秦卿53人施展《食天》吞噬尸体，动静太大，住在城里不合适。

