    “这家伙到底是近战职业还是法系职业？”宋健看到双头巨人朝自己冲了过来，连忙挥剑抵挡；

    力量属性已经超过百点的宋健，即使不使用剑技，也能和双头巨人站作一团，丝毫不落下风；

    折翼之舞！

    荡剑三式！

    ……

    宋健剑技一施展开，双头巨人就有些招架不住了，身上被划出了道道剑痕，不过这只双头巨人虽然赤果着上半身，但皮肤却极为坚韧，身体表面那层紫黑色的鳞片，使得它受到的伤害大减，虽然看起来被宋健压制，非常狼狈凄惨，但实际上气血值并没有减少很多；

    “不过是个大点的沙包而已……”宋健嘴角浮现出一抹冷笑，身体一矮，手中的长剑，从双头巨人肋下刺了过去，扎入到它的后腰上，却被坚硬鳞片挡住，迸射出一团火星；

    吼~

    双头巨人右手的战刀猛的从下往上一撩，宋健连忙闪身躲过，就在他准备冲上来时，却突然看到，双头巨人的左手法杖，绽放出璀璨的赤红色光芒。

    一团仿佛篮球大小的火球，迅速在法杖顶端凝聚，还没等宋健站稳，一枚火球就已经朝他砸了过来；

    “瞬发火球术！”宋健惊讶的大喊了一声，躲闪不急，直接被火球砸中了胸口，整个人一连朝后退了五六步，后背狠狠撞击在了墙壁上；

    一个三百多点的伤害，从宋健头顶上飘了起来，宋健脸色难看，这只双头巨人，看起来是一个人，但在战斗中，却好似一个魔法师和一名战士在联手对敌；

    而且左手的法杖无论什么魔法，都是瞬发，在近战中，根本没有办法即使躲避；

    宋健脸色难看，冷哼一声，直接将小石头人召唤了出来；

    一米多高的小石头人出现后，似乎很是欢快，不断的跳跃着，口中发出一些莫名的怪叫；

    “砸它的脑袋！”宋健命令道；

    “奋力一击！”双头巨人右边的脑袋大吼道，右手的战刀在空中划过一道红色的痕迹，炙热的气息让周围的温度都上升了好几度；

    一团烈焰从战刀表面浮现出来，朝着宋健劈砍过来；

    闪雷击！

    赤火心猿剑闪烁电光，和战刀狠狠碰撞在一起，这时，一块人头大小的石球，朝着双头巨人的脑袋扔了过来；

    石球的目标是左边的那个脑袋，此时双头巨人的左手，正悄悄将法杖的顶端对准了宋健的腹部，一团炙热的气息，正在法杖顶端凝聚；

    嘭~

    石球命中了双头巨人左边的头颅，直接将这颗头颅打的朝后仰了一下，虽然没有触发眩晕效果，但法杖顶端凝聚的元素能量，猛的一涨，然后迅速溃散开来；

    一个五百多点的反噬伤害，从双头巨人头顶上飘了起来；

    “干得漂亮！”宋健笑道；

    万象剑法，暮雪皑皑！

    宋健一声低喝，手中长剑猛的一挥，空气中仿佛刮起了一阵龙卷风，整个二层大厅，突然开始飘起了雪花，几秒钟的时间，地板上就积了厚厚一层白雪，将地上那些尸体全都覆盖住了。

    随着宋健长剑舞动，空中的白雪打着旋儿朝双头巨人飞了过去，每一片雪花，都是由剑气凝聚而成，靠近双头巨人的一瞬间，速度陡然加快，发出破空之声，在双头巨人身上，留下了一道三寸长的剑痕。

    噗噗噗~

    随着宋健长剑舞动，双头巨人头顶上飘起了一连串六七十点的伤害，身体表面也出现了一层白霜，无论是移动速度，还是攻击速度，都削弱了不少；

    嘭，嘭，嘭~

    一旁的小石头人一边大叫着，一边不断的凝聚着石球，瞄准双头巨人的脑袋砸去；

    光明斩！

    一道璀璨的金色剑气狠狠斩在了双头巨人的肩膀上，虽然它不是暗影亡灵生物，但这一击的伤害，在宋健所有剑技中，也能排到前三。

    吼~

    璀璨的剑气直接破开了双头巨人的防御，一道一尺多长的伤口出现在它的肩上，皮肉外翻着，露出了里面白色的肩骨；

    双头巨人左手突然将法杖高举，然后猛的用法杖敲击地面；

    嘭！

    一声轻响，宋健突然感觉一股气劲，从双头巨人的身上散发出来，直接被掀飞了出去，无数暗灰色的能量光点，出现在双头巨人的身边；

    星爆术！

    “该死，又是一个瞬发法术！”宋健看了一眼自己的气血值，这一击直接爆了八百多点伤害；

    “真倒霉，竟然出暴击了！”宋健摸出一瓶高级治疗药剂，灌入了口中；

    血腥刃舞！

    双头巨人右边的脑袋大吼一声，战刀挥舞的速度一下加快起来，掀起了阵阵赤红色的劲气，将周围的白雪，全都吹散了出去；

    宋健心里一惊，连忙施展“速剑”技能；

    铛铛铛~

    一连串撞击在瞬间进行了数十次，即使宋健施展了“速剑”技能，但是却仍然没办法将双头巨人的攻击完全挡下来，身上挨了七八下；

    不过好在每一次的伤害都不高，等到双头巨人技能效果结束，宋健的气血值只掉落了五百多点；

    “这才只是第二层就这么困难，后面可还有至少四层……”一想到这里，宋健脸色顿时难看起来，原本拥有一阶战力后，实力暴涨，宋健的心态也开始慢慢发生了变化，但是现在，宋健却再也没有之前的那种心思了。

    从包裹栏中摸出了三枚剑石，宋健直接朝着半空中一扔，顿时在半空中出现了一柄獠牙型的利刃虚影；

    乱刃剑阵！

    空气中，慢慢浮现出一柄柄三尺长的圆弧形剑气，足有数十柄之多，随着宋健一声轻喝：“杀”，这些宛如野兽獠牙一般的剑刃，在空中打着旋儿，朝着双头巨人劈砍过来；

    这个剑阵，虽然也是初级剑阵，但却是初级剑阵中，攻击最强悍的；它没有其他别的附加效果，只是一味的追求攻击。

    剑阵一出，双头巨人根本无法抵挡，双手乱舞着，发出一声声咆哮，连连后退；

    噗噗噗~

    凌厉的剑气轻易的撕破了它的鳞片防御，不一会的功夫，双头巨人就浑身流血，气血值快速的下降着；

    ……

    给大家推荐一本书，《超级私服》，灵气消失，异族横行，陈天获得传奇私服，征战诸天！感觉不错，大家可以去看看！