    “哪来的叫声？”

    兽吼声震慑天地，正在交战的听云轩强者，跟寒天子、路雪晴这两名涅槃巅峰强者纷纷停下了动作。

    路雪晴看了眼旁边的寒天子，“这兽吼声可与寒天子前辈有关系？”

    怪异的兽吼声震的她心神不宁，她可是涅槃修士，能对她产生影响，可见这怪兽的境界之强。

    之前陨星阁曾经准备了一头涅槃级别的山岳巨猿，阻拦在听云轩前往黑域的路上，因此她觉得这兽吼可能是寒天子准备的某种妖兽发出的。

    “此兽吼跟老夫毫无关系。”

    寒天子闻言摇摇头。

    他也一脸茫然，他是准备过山岳巨猿，可在埋伏过听云轩一波后，他已经将山岳巨猿送回。

    黑域附近因为修士常年驻扎，人气旺盛的缘故，应该没有强大的妖兽出没，这可怕的兽吼声是从何处传来的？

    封天宇的方向。

    神秘的兽吼传出，非但没有让他难受，反而有种熟悉的味道，让他体内痒痒的。

    若非他现在是天道兽分身的形态，不然他一定会自动的展现出修罗之体，饶是如此他也能感受到体内修罗之力的沸腾，似乎在渴望着什么。

    “这兽吼莫非是玄武残魂发出的？”

    封天宇忍不住思索。

    他之所以来到黑域是因为朱雀残魂说玄武残魂就在黑域附近，这些天因为四大势力争霸的事他没有对玄武残魂进行搜索，想不到此刻玄武残魂居然自己现身了？

    似乎在验证他的猜想，萧茹雪的肩头，金黄色的朱雀残魂浮现，神色激动的叽叽喳喳，低下头回应着什么。

    封天宇顺着朱雀残魂低头的方向看了过去，只见在他脚下，刚刚被雷烈等奔雷阁修士全力一击所破坏的地面，裸露出的地下居然是空心的。

    一座古老的太庙生长在地下，旁边雕刻了一只栩栩如生的石头玄武，对着天空咆哮。

    玄武身上散发着漆黑的光泽，一道道神秘的符文从它身上浮现，漂浮在半空，显然刚刚的咆哮声就是从它的嘴里传出的。

    太庙之下是一片悬崖，悬崖之下深邃漆黑什么都看不到，只能见到一条条散发着淡淡光芒的锁链，顺着悬崖向下。

    刚刚被涅槃强者们破坏的地面，化作碎石连同那些黑域房屋一起，坠入漆黑的悬崖之下，消失不见。

    很显然，这座悬崖很早之前就已经存在，只是因为深埋地下所以没有被人发现。

    “这是……一片遗迹？”

    雷烈呆呆的看着地下，一时间忘记了继续攻击封天宇。

    他没有想到刚刚他们众人的攻击引导向地面，将地面炸出一个大口子后，居然在地下炸出了一座神秘的建筑。

    看这太庙的古老和延伸到地下的铁索的简陋，显然是距离现在很远的先民留下的产物。

    心神被古老的遗迹吸引，雷神已经失去了对封天宇的追杀之心。

    报仇什么时候都可以，探宝可过了这村就没这个店了。

    “大家快看，黑域的地下出现了一片古老的遗迹。”

    “看这遗迹的年代感，至少在万年之前就已经存在，黑域之下原来有这么一片地方，我们之前竟然都不知道。”

    “快进去看看！”

    雷烈思索的时候，已经有不少黑域子民神色兴奋，说着话直奔黑域之下飞去。

    不光是黑域的人，就连陨星阁跟落雪轩乃至听云轩的人，都飞到了遗迹的上空，目光闪烁。

    “听云轩的各位，要不我们暂停打斗，先探索下这座遗迹如何？”路雪晴目光闪烁，听了他的话听云轩修士们没有一个人反对，纷纷点头。

    “我们没有意见。”

    在宝物面前，再大的仇恨他们也要放一放。

    看这座遗迹的样子，应该没有被人开采过，如此古拉的遗迹如果能得到一两件先民法器，便足够让他们实力增加数倍。

    众人说话的过程中，有些修士已经飞到了太庙之前，顺势向太庙前的玄武摸去。

    “蠢货，这些古老的遗迹都有禁制，不要乱碰！”见到这一幕，有人眉头紧皱，大骂一声。

    可惜已经晚了。

    “嗷！”

    石头玄武吼叫的声音更加明亮，天空被黑色的乌云覆盖，而在深邃的悬崖之下，似乎有什么东西涌现上来，发出“哗啦啦”的响动。

    距离近了，众人发现涌现上来的是黑色的浪潮。

    大浪滔天，淹没一切。

    “啊！”

    一名修士反应不及，被一朵黑色的浪花卷中，直接消失在了长河中。

    还有的修士明明没有被浪花击中，只是站在黑色浪潮的上方，也被吸了进去。

    在这股大浪面前，一名名修士就跟下饺子一样纷纷坠入，有人神色惊恐有人尖叫，这让那些还没有进入的修士面色变化。

    “这股浪潮拥有吸引事物的魔力，大家快远离！”

    有人反应过来，快速的后退，可惜他们退后的速度比不过浪潮奔涌的速度，纷纷被吸收进去。

    “这些黑色的浪潮无物不吸，莫非是传说中的三千弱水？”

    落雪轩的路雪晴凝视着地面的黑水，目光闪烁。

    作为涅槃强者，她自然有些见识，三千弱水是上古神水，常伴于至尊神兽玄武左右，一滴三千弱水的价值便极为珍贵，更何况这里有滔天的三千弱水。

    “能承载数量如此多的三千弱水，深渊之下必有至宝。”

    毫无犹豫，路雪晴当先化作一道流光，主动坠入深渊之中。

    在她之后，其他势力的人也纷纷进入。

    “我们也下去。”

    封天宇收敛了天道兽形态，带着封天羿等人一同坠入三千弱水。

    在这过程中，萧茹雪肩膀上的朱雀残魂燃烧起了璀璨的光芒，一层金光闪闪的光罩保护了他们，不让他们受到三千弱水的侵害。

    巨大的黑色浪潮从他们身边席卷，卷走了数不清的修士，对他们却毫无影响。

    随着深入，封天宇感受到体内渴望的感觉越来越强烈，赤红的肌肤从他体表出现，修罗之力在他体内呼之欲出，旁边的司徒青体表也展现出修罗之体的特征。

