    

    房子多说完，连忙将果汁的瓶盖拧开，递给池烆。

    池烆没有接过去，而是继续凝视着王莉莉：“我不管你是什么目的，你都不会达成的！”

    池烆话落，去阳台打电话的朱跃走了进来，看到这样的对峙，第一反应便觉得池烆搞错对象了。房子多才是第一嫌疑人啊！

    朱跃走了过来，跟池烆汇报：“公关部已经发了律师函，同时也在撤热搜，技术部也在协助关键词条屏蔽工作。还有刚才阿姨也打电话过来了。”

    池烆转移目光：“除了律师函，其他可以不用做，越是遮掩，越是让人怀疑。一旦在人心埋下好奇的种子，不用别人去浇水施肥，也会长成一棵充满八卦和阴谋的参天大树。”

    朱跃不赞同池烆的说法：“你是君子可以坦荡荡，但这个世界遍地都是戚戚小人。”

    房子多从朱跃的说辞里，可以窥见他对池烆的忠心，他是一个保护者的形象，但也有点被害妄想症的既视感。

    遍地都是戚戚小人，这简直没有一点人类的友爱之感。

    这个世界确实有坏人，但同时也有好人，在房子多的认知里，其实好人是占压倒性的比率。这个世界是以小老百姓为基数，即便有点麻木，有点无知，有点愚昧，但大多数人的心其实还是善良的。

    房子多忍不住了，纠正道：“朱跃，你这话我部认同，你保护池烆我理解，但不该敌视所有人。”

    朱跃闻言，看向房子多：“房子多，公司的公关部已经在查消息泄露的来源，我希望最好不是你，不然别怪我无情！”

    被警告的房子多，有点想笑，但忍住了，开口道：“池烆丝毫没有怀疑我！”

    朱跃听后，看了池烆，又看了王莉莉，恍然大悟：“阿烆，你怀疑莉莉？”

    池烆收起目光，开口道：“房子多，我不是没有怀疑你，你接近我的动机又是什么？”

    房子多被突如其来的逼问，怂的咽了下口水，看着池烆：“我接近你的动机是我……是我想收集写作素材，就这么简单！”

    “你撒谎！”池烆直接驳她的回复。

    池烆本身就是一个面瘫，没有表情，没有笑容，只要空气稍微强硬，就给人一种…一种索隆既视感。

    没错，就是索隆本人啊！暗黑魔王！至尊墨戒的主人！

    “接近你的动机，因为我喜欢你！”

    房子多想这么回复池烆，但是这等于直接跟他告白。

    当面告白这种事，她没有经验，但是从池烆昨天那句绝情的回复得出，告白等于斩断一切的情丝。

    于是，房子多开口回道：“我没有撒谎，这就是我的目的，至于你相不相信是你的事。反正我不接受你的反驳！”

    王莉莉听后，笑了起来：“房子多，你喜欢我哥就明说，装什么圣女啊！”

    房子多看向王莉莉：“喜欢这个词，只要不是从我口中说出来，那都是你们的猜测！”

    王莉莉又笑：“你很心机啊！”

    房子多回了一句：“如果你的动机真如池烆所说，心机这个词更适合你！”

    王莉莉与房子多对视，嘴角噎着一抹让人猜不透的笑意：“房子多，你这人有点意思，想跟你交个朋友！”

    跟人格分裂患者交朋友这种事，普通人是绝对不敢的，房子多却胆大无比，伸手过去对着王莉莉道：“你好，朋友！”

