    乔梁从市大院出来后，就来到了广电局，苏妍这会正在上班，看到乔梁过来，苏妍有些不敢置信地看着乔梁，“你怎么来了？”

    “我来看看你，不行吗？”乔梁似笑非笑道。

    “当然可以，巴不得你过来，最好是天天来接我下班。”苏妍笑道。

    听了苏妍这话，乔梁眉头微不可觉地皱了一下，对双方这段假冒的感情，苏妍似乎有点入戏，这可不好，回头有必要再提醒下苏妍，演戏可以，但要把握住度。

    想到双方的所谓交易和合作，乔梁不由暗暗叹了口气，人生如戏，全靠演技，为了麻痹楚恒，自己也是拼了。

    “咦，乔梁，乔老弟？”乔梁和苏妍在说话时，门外经过的广电局局长孔杰停下脚步，有些意外地喊道。

    “孔局长孔兄好。”乔梁看到孔杰，连忙打招呼。

    孔杰笑呵呵地看着乔梁：“老弟，乔縣長，稀客啊，现在要见你可真不容易。”

    “老兄这话说的，你如果要找我，一个电话打过来，我随叫随到。”乔梁笑道。

    “那敢情好，下次咱们约个时间一起吃饭。”孔杰笑道。

    “好啊，你定个时间，我一准儿到。”乔梁满脸笑容地点头，他对孔杰的印象一直很好，这是个敢于坚持原则的好干部。

    两人寒暄了几句，孔杰目光在乔梁和苏妍身上打了个转，笑眯眯地问道，“乔老弟今天过来是找苏主任？”

    “对，我过来看看苏妍。”乔梁笑着点头。

    孔杰闻言恍然，仿佛明白了什么似的，暧昧地朝乔梁眨眨眼，笑道，“那你俩聊，苏主任啊，反正也快下班了，我给你特批个假，你现在可以提前下班。”

    孔杰说完笑呵呵走开了。

    得到孔杰特批，苏妍喜滋滋收拾了下自己的东西，提着小包和乔梁一起离开，两人从楼里出来时，遇到了电视台现在最炙手可热的主播之一，伍文文。

    乔梁看到伍文文，眼神闪了一下，她就是楚恒安排到电视台的那个女大学生新欢，这会遇到对方，那他今天来找苏妍可算是大功告成，没白来。

    苏妍和伍文文显然很熟，两人很是热情地打着招呼，乔梁冲伍文文点头笑笑，伍文文也点头示意。

    苏妍和乔梁走后，伍文文看着两人的背影，接着摸出手机给楚恒打了过去……

    街道上，乔梁和苏妍慢慢走着，苏妍因为今天乔梁主动到广电局来找她，显得很是开心，脸上的笑容就没消失过。

    “苏妍，咱们只是合作关系，你别入戏太深了。”乔梁很不合时宜地说道。

    “你这人也太扫兴了。”苏妍原本正喜滋滋挽着乔梁的胳膊，听到乔梁这话后，登时就不高兴了，嘴巴翘得老高。

    “我只是提醒下你。”乔梁呵呵笑道。

    “不用你提醒，我记着呢。”苏妍哼了一声，撇开乔梁的手。

    见苏妍似乎真的生气，乔梁岔开话题，“刚刚那个伍文文倒是越来越漂亮了。”

    “那当然呢，要不然你以为楚能看得上他？”苏妍撇撇嘴，“你看那伍文文，经过楚的滋润，越来越有女人味了，比起之前刚踏出校园时的青涩，现在更迷人了。”

    乔梁挑了挑眉头，没说话。

    苏妍看了乔梁一眼：“怎么不说话？妒忌了？”

    乔梁哼了一声，发出一声冷笑。

    苏妍寻思片刻道：“楚这个人，胆大心黑，又格外小心谨慎，狠辣无情，但凡是他的敌人，基本都被他搞掉了，和这样的人做对是很危险的。”

    说完这话，苏妍忍不住哆嗦了一下，一想到自己和乔梁联手忽悠楚恒，苏妍有时候也会感到恐惧，但她又对楚恒妄图操纵和控制她的人生深感不满，她是个有野心的女人，她并不想成为楚恒的傀儡，一辈子受楚恒控制，所以她才会坚定的要和乔梁合作下去。

    “今天我来找你，估计那个伍文文也会跟他汇报的，以后咱们时不时通过这样一些举动，加深他对咱们的信任，让他不会怀疑咱们。”乔梁说道。

    “原来你今天来找我的目的是这。”苏妍白了乔梁一眼，“我说今天太阳打西边出来了呢，你难得来我们局一趟。”

    “不管咋说，我都是去找你不是？”乔梁笑道。

    苏妍哼了一声，虽然不满，但她是个理智胜过情感的女人，尤其是她和乔梁的目的一致，因此她也不会去较真一些没意义的事。

    “晚上一起吃饭吧。”苏妍主动说道。

    “晚上恐怕不行，我另有安排。”乔梁摇摇头，“下次吧。”

    “我这冒牌女友当得也太不值了，连吃顿饭都费劲。”苏妍不满道。

    “晚上真有事，下次吧，咱们另外找个时间，这次真不是推脱。”乔梁笑道。

    苏妍闻言，也没再说啥。

    松北。

    张顺发下午没有去上班，而是去车行看了一下午的车，美滋滋想着自己回头要买辆什么样的车，房子意外卖出了比市场行情高很多的价格，对于张顺发来说，这真的是天上掉钱了。

    张顺发甚至还向那个干中介的朋友打听他目前住的地方周边有没有二手房在卖，朋友给他推荐了一套100平出头的，装修比他目前自己住的这套好很多，价格也才只要70万，张顺发已经盘算好了，回头他把那套买下来，手头还能剩个三四十万，到时候还完钱，买辆十几万的车子绰绰有余。

    一想到这，张顺发就开心得不得了，时不时就哼起小曲儿，临近傍晚的时候，张顺发提前去松北酒店定好了包厢，然后给媳妇打电话，让媳妇呆会早点过来，顺便又给姐夫凌宏伟也打了个过去，让凌宏伟别忘了晚上来松北酒店吃饭。

    张顺发坐在酒店门口抽烟时，手机响了起来，看到来电号码，张顺发第一时间接了起来，开口就笑道：“董哥，你现在可别催我债，你知道我回头就有钱还你了。”

    “不是欠债的事，是你那房子的事，小张，我朋友不买你房子了，你过来中介店一下，你俩把合同解约了。”电话那头，董哥大咧咧道。

    张顺发一听登时傻眼，赶紧道：“董哥，不行啊，这合同都签了，白纸黑字，哪能说不买就不买。”

    “人家就是不买了，你还能强卖不成？”董哥不客气道，“你赶紧过来。”

    董哥说完径直挂了电话，张顺发拿着手机站在原地直发呆，好一会，张顺发回过神来，撒腿往房产中介店跑过去。

    酒店和房产中介店就隔了条街，张顺发到的时候，董哥已经已经带着朋友坐在店里了，看到张顺发过来，董哥开口道：“小张，我朋友觉得价格贵了，不买了，现在要解约。”

    “可是这合同签了，你不买就违约了啊。”张顺发瞪着眼睛，眼看着天上掉下来的一笔横财要没了，张顺发一下不能接受。

    “人家就是不买了，你哪来那么多废话。”董哥敲了敲桌子。

    张顺发的中介朋友看到这场面，走到张顺发身边，小声提醒道：“老张，合同里白纸黑字写着，违约得赔偿双倍定金，这种事，告到法院也是你赢。”

    张顺发一听，眼神亮了起来，拿出自己身上的那份合同，指着合同上面的违约条款，道：“董哥，你看见了没有，按合同规定，违约了就得赔偿双倍定金，你朋友要是反悔不买，不仅定金不能退给他，他还得赔偿我十万。”

    张顺发说完，小心地瞅了董哥一眼，他明显对对方有些发怵，说完又补充了一句：“董哥，你是社会人，做人要讲信用，这话可是你的口头禅，你看看，眼下这个情况，可是你朋友违约了，你可不能不讲道义。”

    听到张顺发的话，董哥咂咂嘴，明显露出了一脸为难的样子，好一会，董哥才不耐烦地站起身，对着朋友道：“你说你这事搞的，买房子是大事，你也不慎重一点，现在好了，你要不买，就得赔人家违约金。”

    “算了，赔就赔吧，谁让咱违约在先。”董哥的朋友无奈道。

    接下来的事情就变得简单起来，董哥的那位朋友当场又打了十万块的违约金过来，然后双方解除了买卖合同，一直到董哥带着那位朋友离去，张顺发都还有些愣神，十万块的违约金再加上原来的定金十万，他莫名其妙就赚了20万，而房子还在他手头上，虽然这20万比不上把房子卖出去赚的多，但20万可也是一笔不小的钱，关键是他啥也没干就得了20万。

    张顺发感觉自己今天真的是被馅饼砸中了。

