    “七大之一银都收购中海院线！”

    “当红小花旦岳心谣正式加入星际传媒！”

    “演员杨冰怡加入所罗门，意欲走上国际化路线，所罗门即时宣布最新电影计划……”

    “歌手林智轩改换门庭秦皇朝！”

    “碧海青天再获曼达集团天价投资！”

    “影皇旗下八大项目打包出售华盛影业，其总经理称：前往国外寻求新的发展机会，希望未来回归华夏电影市场。”

    “……”

    在影皇最后的岁月里，新闻完全被其影响，这段时间娱乐圈发生的每一件事情都和其倒闭有着千丝万缕的联系！

    和顾朗猜测的一样。

    哪怕是影皇旗下大多数院线都被七大级别的公司接手，剩下的一些偏小型院线则是被碧海青天拿下，在此值得一提的是，碧海青天现在已经名正言顺的取代了影皇，成为新的七大之一！

    新皇登基！

    不过在碧海青天成为新的七大之时，洛远从顾朗口中得到了一个意料之外的消息：“王琦去国外发展了……”

    王琦是碧海青天的总经理。

    虽然不知道其在公司的具体位置，但洛远确信对方的实力绝对不一般，因此不由得感到意外：“按理说不是应该论功行赏么，怎么觉得他这是被发配边疆了？”

    顾朗耸了耸肩。

    他和王琦打过几次交道，知道此人水平不差，同样想不明白为什么会被排挤出公司的权力圈，如果换了自己，被公司卸磨杀驴，多半是会心存不满的，就是不知道现在王琦心情几何。

    而此时，米国的某个酒店内。

    王琦打了个喷嚏，摇了摇头：“不知道现在国内有多少人在看我的笑话。”

    其助理义愤填膺道：“我不理解！”

    王琦苦笑道：“有什么不理解的，成王败寇而已，我做成了最难的事情，却倒在了公司的内斗上，归根结底是他们认为，换一个能力不错的人坐在我的位置上，做的未必比我差。”

    “那经理你甘心吗？”

    “甘心又能怎么样，不甘心又能怎么样，现在公司高层已经大换血了，说是我碧海青天成了新的七大，很多人却不知道，咱们这碧海青天已经快改名叫曼达咯，引狼入室，这种一失足成千古恨的事儿，谁赢谁输果然不能光看表面啊……”

    助理默然。

    高层中近半人导向钱多势力大的曼达集团，接受曼达集团疯狂注资的同时，也丧失了越来越多的话语权，现在的碧海青天，领导班子几乎大换血。

    这要放古代就是所谓的国将不国！

    走到透明的巨大落地窗之前，王琦笑道：“不过我来到西方之后才知道，原来人家的确是走到了华夏的前面，如果不是今年咱们出了一部《星球大战》，只怕要面子大损了。”

    “是，《星球大战》在这边好火！”

    助理也有些感慨，以前在国内待着，对于各大华夏电影在西方造成的影响并不直观，只能通过数据简单的判断，但现在可不同了，他们人在西方，可以最直观的感受到什么样的电影在西方是受欢迎的！

    比如《星球大战》！

    这部在国内创造了票房新纪录的电影，在西方电影市场的表现也相当不俗，甚至有无数西方的观众狂热的爱上了电影，连带着购买周边的热情都空前高涨！

    这也说明西方电影氛围更强。

    国内观众看完电影后的热情可支撑不到让他们掏出腰包购买周边的地步啊……

    国内。

    媒体关注的新闻都是大事件，不过在媒体未曾报道的阴影下，更确切的说应该是七大之下，还有许多中大型娱乐公司的身影，他们也在默默吞并着影皇最后的精华，不过相比七大的胃口，这些公司只能说是吃下了些边角余料罢了。

    怎么说呢？

    七大吃肉，大家跟着喝点汤吧，绯红也是属于跟在后面喝汤的那一批，不过相比较其他喝汤群众，绯红喝的稍微有点撑了——

    三位导演！

    数名老戏骨！

    各类技术型人才！

    外加一个动画部门！

    这一波大节奏完全把绯红所有流动资产都掏空了，如果洛远现在想拍一部几个亿投资的电影，恐怕得要好好拉一些投资才行，不过洛远不想找人投资，因为他对自己的作品有信心，完全没有找个人一起分钱的想法！

    还有个事儿。

    在绯红蚕食影皇最后的资产时，免不了与国内其他娱乐公司发生些业务上的碰撞，比如那三位水平不错的导演，比如那几个价格不贵但演技不错的老戏骨，再比如那些堪称行业内精英水平的技术人才！

    这些碰撞自然是各凭本事。

    唯有一个项目，没有任何的竞争对手，那就是影皇的动画电影制作部门这批人，国内各大娱乐公司压根就没有染指这个项目部门的意思，让绯红毫无阻碍的将之接盘了下来！

    不仅仅如此……

    在绯红接手了影皇的动画制作部门后，一些在其他方面没竞争过绯红的公司还狠狠笑话了一番绯红。

    “这是被媒体洗脑洗傻了吧？”

    “真当七大级别的公司就全身是宝了吗，竟然接手什么动画电影制作部门，咱们国内有什么动画电影能盈利的？”

    “一波操作看得人头皮发麻。”

    “最关键的是，拿下这个部门的价钱可不便宜，估计现在的绯红已经拿不出什么流动资产了，洛远胆子可真够大的。”

    “现在洛远是在走钢丝！”

    “吃下这么多利益后，一旦他公司接下来的作品失败，那结果恐怕比影皇也好不到哪里去！”

    “……”

    顾朗也没想到，洛远竟然愿意接手影皇的动画电影制作部门，虽说这个部门是七大级别的，水平还算不错，但这毕竟是动画片的制作部门啊——

    除了小孩，动画片有人看吗？

    那种大灰狼吃羊的动画片或许有小孩子会坐在电视前观看吧，但问题是影皇这个动画制作部门是专门制作动画电影的啊！

    动画电影，这玩意有人看？

    