    发了悬赏，李文就没管后续的事了，这份教训想来应该足以杀鸡儆猴。

    这只是一个意外的小调剂，自己的事才重要。

    再度直奔矮人铁匠铺。

    拿到战狂道途之书的矮人们肉眼可见的眼泪盈眶。

    呜呜呜！他们憋着坏研究出来了一个野蛮人职业不说，原本是打算做万一和人类有争端时候的杀手锏。

    毕竟人类的野心大得吓人。

    只是没想到，这个用来从人类手上抢夺天选之子资源的职业，转手就被人家反手还了回来甚至还送了一个额外的子职业，甚至还有一种特殊甲胄的制造方法。

    要知道，甲胄的打造工艺可要比武器麻烦得多，也复杂得多。

    每一件合格的甲胄其背后都付出了不知道多少的心血。

    李文大师真是太好辣！

    “大师！好兄弟！过段日子您可一定要和我们一起去一趟我们的群山要塞！”

    欠债矮人一脸激动地把所谓的《大熔炉》交给李文。

    “好好好~”

    李文满脸笑意地接过。

    他也无所谓，随着实力的增长，他也想出去看看。

    这个世界很大，在安全有保障的前提下，李文也想见识见识这个世界上更多的人文风景。

    或许他的根在剑风城，但是在落叶归根之前，也可以环游世界。

    ……

    拿到自己想要的东西，李文先回到了家里，把《大熔炉》也藏到了床底。

    他感觉自己像是那个储存冬粮的小松鼠……

    然后再度出门，既然要办事，就索性一起办了。

    道途之书这玩意说好弄也好弄，说不好弄也不好弄，毕竟一般人想要就职法师学习法术也不靠道途之书自己悟。

    法师协会有引导就职法师入会学习法术知识的相关服务，神殿也有志愿者法师站岗。

    区别只是一者要钱，一者不要钱；一者全面，一者随缘；一者有义务，一者纯白给。

    有师父带肯定要比自己悟来的强，不是每个人都是天才。

    所以完整记载了法师八大派系的道途之书虽然说不算珍稀，但一时想收集齐也不是件容易的事。

    甚至还包括一些在狂乱之月大陆失传的法术，李文能够学习的法术有限，每一个环阶的法术都有至少二三十个，总不能让他一个个学了转手再交给两位精灵小姐。

    不现实。

    来到城主府，李文罕见地没有第一时间见到海伦，被门口的卫兵告知不在。

    去哪了？不知道。

    于是一个短讯术扔了过去。

    “找你想拜托点事，在哪呢？”

    “地牢，你可以过来。”

    问了卫兵，李文一路寻了过去。

    地牢地处偏远，幽暗阴森，在刚入夜间的这个时候就显得更加森冷。

    不过见到李文，看守地牢的典狱长却没有半点意外，显然提前得到了指示。

    在典狱长的带领下，李文跟着他一路走向地牢深处。

    地牢里没几个人，只有偶尔的一些房间里传出窸窸窣窣的声音。

    李文目光扫过灰铁色石壁上的法术明光，意外地发现地牢里浑然不像他想象的那般阴暗潮湿，充满各种奇怪的霉味。

    反而空气清新，环境干爽，光线适中。

    真正进了里面，发现还有点小温馨？

    在最深处的几间明显是特制的魔法牢房之中的一间前，李文看到了站在门口穿着一身紫色长裙背对着自己的海伦。

    将李文带到这里，那典狱长冲李文引了引手势笑了笑道。

    “城主大人就在这里，我先走了。”

    “谢谢。”

    来到海伦身边，李文也就看清了从铁门上的缝隙中能够看到的牢房内景象。

    “蛇人？”

    李文还是第一次亲眼见到蛇人，之前只是听说。

    第一次见到的蛇人让李文一时间忘了自己来找海伦的目的。

    海伦点点头，“就是上次抓到的那一个。”

    牢房中的蛇人此刻死气沉沉地趴在地上，浑身松软，看起来就像是一条死蛇。

    不过在他并不瘦弱的身躯之下，却也没看出来几分衰弱的样子。

    “他怎么了？”

    李文小声问道。

    海伦摇摇头，“据说是感受到了什么同胞们的呼救。”

    蛇人在自身危难的时候，能够对周围释放出一种场波，或是呼救或是警告，实力越强能够影响的范围就越远，而只有同样运用灵能力量的其他蛇人能够听到这种模糊的讯息。

    这种能力消耗极大，非紧要关头一般没有蛇人愿意轻易动用。

    就连牢房里的蛇人即便落入人类之手，可在真正遇见屠刀的那一刻前，他也不会使用这种天赋能力。

    如今，属于是阶下囚的蛇人没有率先呼救，反而是先收到了族人的……警告？

    这让海伦有些迷糊。

    是抱着他们所谓的遗迹到处乱跑的那些族人碰到了什么不得了的大佬？被打得几乎全军覆没？

    还是……没有别的可能了啊。

    可是怎么会呢？

    仅仅看眼前这个蛇人就知道了，这些蛇人能屈能伸，而且本身实力也绝对不算弱。

    要是真的狠下心用他们的储备能源以及那些所谓的神兵一起来攻击剑风城，即便有天选之子们不计后果的帮忙，海伦自觉也不一定守得住城。

    这些蛇人绝对不弱，之所以不敢光明正大的现身，无非是害怕现身以后引得太多人类大佬的注意而彻底灰灰罢了。

    这些事情，从被关押了这么多天的蛇人口中，海伦早就套出了不少。

    又有实力又不怕丢面子，打不过就跑。

    能跑是这个世界上每一个强者都需要学会的事情。

    只要能跑得掉，就什么都有希望。

    在这些前提下，还有谁能不引人注意地把那些抱着他们帝国遗迹的蛇人给打趴下？

    甚至连救都不让救，直接发出警告让所有听到的同胞都远远地离开。

    海伦不理解。

    “他会不会是伪装的？”

    李文捏着下巴。

    “他没事伪装这个干什么呢？”

    “没准是为了骗你放他出去？”

    “他用什么理由能让我放他出去？”

    “比如……他想去看看族人究竟是遭遇了什么？”

    “关我屁事。”

    “说不定对我们人类也有威胁呢？”

    “嘶~”

    海伦眼睛微微眯起。

    “而且只有他能够找到他的族人发出警告的源头。”

    “好像也有点道理……”

    正小声嘀咕着，躺在地上似乎很难受的蛇人猛然扑向了牢房大门。

    那张看起来和人类差别有些大的蛇脸的急速靠近，让李文和海伦同时下意识地退了半步。

    “我要去找我的族人！”

    “……”

    “……”

    海伦抿了抿嘴，下意识地看向李文。

    “你该不会和他串通好的吧？”

    李文讪讪地笑了笑，“我就随便那么一猜。”

    “我怀疑你在提醒他。”

    海伦摇摇头，看向对方，“我允了。”

    ？？？

