    旺达作为在场唯一有过问答游戏经验的老玩家，好心的给这几个新人简单做了番介绍。

    有人听得认真，有人却不以为然。

    “问答游戏？”络腮胡壮汉冷哼一声：“我可没时间在这儿玩过家家。”

    他说完双手握拳，拳锋出伸出了三根尖锐的钢爪，眼神盯着笼罩自己的金色光柱，抬手就要挥砍，自从那场试验之后, 他已经渐渐习惯了自己的钢爪，仿佛没什么东西是他切不开的。

    旺达见状，皱眉劝道：“别动手，否则你会吃苦头的。”

    络腮胡壮汉自然就是金刚狼罗根了，他只是瞥了眼旺达，便狠狠向着眼前的光幕挥爪，结果无往不利的钢爪在触碰到金光的一瞬间, 就遭遇到了一股巨力的反制, 震得罗根整个人都后仰倒地。

    与此同时, 头顶传来严厉的声音：“玩家罗根·豪里特违反规定，施以第三级惩罚！”

    话音刚落，便有耀眼的电光落下，直直劈中了金刚狼，罗根只来得及做了个抬手抱头的姿势，下一瞬就被电得浑身打起了摆子，他的意志力远超常人，也遭受过非人的折磨，属于那种遭到枪林弹雨袭击，眉头都不皱一下的狠人。

    但问答游戏的电疗可不是开玩笑的，直击灵魂的痛苦让罗根咬牙闷哼了半天，伴随着黑烟腾腾，他也是一屁股坐了下来，感觉浑身无力，连弹出金刚爪的力气都没了。

    看到金刚狼身上被点的衣服破烂，满身焦黑的狼狈模样, 艾瑞克眼皮子一跳，他刚刚也准备动手强行闯关, 好在有人先探了探路，这会儿也打消了强闯的念头。

    至于彼得·帕克也是彻底老实了下来，期期艾艾的问旺达：“额，漂亮的小姐姐，能躲聊聊这个古怪的游戏吗？谁策划了这一切？该不会是外星人吧？”

    旺达笑着摇了摇头，“不知道，谁也不知道策划这场游戏的人是谁，可能是外星人，也可能是神灵，但这也不是很重要，我们要做的就是老老实实答题就行了，对了，这些题目会揭露我们的未来，并且会在多元宇宙直播。”

    她简单介绍了问答游戏的情况，三个新人玩家听了自然都是震惊不已，信息量实在太大，预示未来就算了，还是多元宇宙全民直播？

    刚刚糟了一番电疗, 嘴里还往外喷黑烟的金刚狼第一反应就是不信，抹了把脸, 皱眉问道：“必须得答题结束才能离开这个鬼地方？”

    “是的，其实也没有多长时间，大概半天左右吧。”

    小蜘蛛在上一轮问答游戏中以老玩家的身份给新人介绍规则，现在旺达也是学了这一套，尽量给他们三个介绍了相应的情况，同时也打听起这三位新玩家的来历。

    结果艾瑞克和罗根都保持沉默，只有彼得·帕克愿意搭话，提到自己是个纽约市普普通通的高中生，正在家里做着实验呢，就被一道金色光芒给传送到这儿了。

    旺达有些无奈的翻了个白眼：“好吧，彼得，我知道你的事，你有个叫哈里·奥斯本的好友，还有个叫玛丽·简的暗恋对象，对吧？”

    彼得·帕克有些诧异，点头又摇头：“你说得对，哈里确实是我的好朋友，但我暗恋的人……可不是玛丽·简，额，我是说我没有暗恋的对象。”

    小年轻红了脸，显得有些不好意思。

    旺达听他这么说，就明白过来了：“你和我认识的彼得·帕克果然有不同的经历。”

    转头又对另两位沉默不语的家伙说道：“你们不说也没关系，反正待会儿所有人都知道你们是什么样的人了。”

    与此同时，在这三位新玩家所在的世界里，问答游戏的光幕也逐一浮现，上面出现了永恒空间的画面，自然是引发了骚乱和震动。

    光明阵线总部，一群超级英雄们也都在看直播，托尼·史塔克拍了拍小蜘蛛的肩膀，打趣道：“又一个彼得·帕克，可惜你这次没被选中，否则两个蜘蛛侠一起答题，那就更有趣了。”

    小蜘蛛挠了挠头，想想那个画面也的确很好玩，“不知道另外两个新玩家来自什么世界？”

    布鲁斯·韦恩双手抱胸，看着画面中的金刚狼，皱眉道：“希望别再来个麻烦人物。”

    永恒空间中，新玩家们还处于将信将疑之中，旺达不像小蜘蛛那么有耐心，简单给他们介绍提醒了一番注意事项后，也就懒得多说了，有一搭没一搭的和旁边好奇心旺盛的彼得·帕克聊了聊，安静等待问答游戏的开场。

    很快，头顶传来提示音：“本轮答题模式为——队伍对抗，玩家们需匹配队伍，然后彼此竞争答题，获胜者赢得神秘大奖，淘汰者将会被扣除所有积分！”

    这次的游戏规则与上一轮又有所不同，旺达眨了眨眼睛，还不等她开口，旁边的彼得·帕克就眼巴巴的看着他：“小姐姐，我们组成一队吧？”

    不论哪个平行时空的小蜘蛛都是个聪明孩子，旺达老玩家的身份就意味着会是个好队友，况且还是个漂亮的大姐姐！

    旺达矜持了两秒钟才点头答应下来，“好吧，看在另一个你的份上，我们组成一队，但你要记住听我的吩咐！”

    彼得·帕克自然是满口答应下来，而在他们达成共识的同时，另外两个新玩家也没得选择，就被直接匹配成一对了，与此同时，笼罩他们的金色光柱也开始有所变化，闪烁了几次后，转移了他们的位置。

    “玩家旺达·马克西莫夫与玩家彼得·帕克组成A队，玩家罗根·豪里特与玩家艾瑞克·兰谢尔组成B队。”

    金色光柱切割成两个空间，不同小队的队友可以互相交流沟通，各自身前也出现了抢答按钮。

    罗根和艾瑞克彼此对视，又不约而同的皱起了眉头，偏开了视线，沉默了一会儿后，还是艾瑞克率先开口：“很显然，我们暂时离不开这里，在弄清楚一切的真相之前，你最好听我的。”

    罗根闻言翻了个白眼，“一边玩去吧。”

