    “这是这次的目标。”一个黑肤色看上富有气质的老人将桌子上的照片推给了对面的女人。

    女人面容美丽，身姿火爆，但看上去有些冰冷。

    福克斯皱着眉拿起了照片，上面是一个叼着雪茄的白人富豪。

    “伊莫金·斯塔布斯，表面上是一家啤酒公司的老板，背地里是华盛顿有名的人体器官拍卖者，被割走器官的人有数十个，其中年龄最小的，是个十二岁的孩子。”斯隆阐述着照片上男人的恶行。

    福克斯收起照片，代表着这个人的死亡，从以前开始她就是这样做的，这个人也不例外。

    只不过她有些疑惑的看向斯隆

    “最近目标是不是有点多了？”

    这已经是她这个月来第三个目标了，以前几个月，甚至一年都不一定出现一个目标。

    “这说明这个世界上的罪恶正在增多，福克斯，你要明白，纺织机是不会骗我们的。”

    或许是看出了福克斯的迟疑，斯隆附加了关键性的一句，或者说一个词。

    “我明白了！”

    福克斯认真的点头，再无疑惑。

    斯隆口中的纺织机对福克斯有着非同一般的意义，同样也是整个组织的存在根本。

    几十年前，一群纺纱工人根据一台纺纱机的特殊排列织出了一个名字，然后那些工人发现，每当纺纱机织出一个名字，那个人都会对世界造成巨大的破坏，于是一个以纺纱机为根本的杀手组织成立了！

    福克斯正是因为纺纱机而得到拯救的女孩之一，纺纱机对她来说是人生的信仰！

    福克斯回去收拾东西，看着对方离开的姣好背影，斯隆慢慢在手机上登陆了自己的银行账户，上面多了一千万美金。

    刺客兄弟会虽然是杀手组织，但很多时候刺杀都是无偿的，毕竟，他们也不知道自己未来到底会杀掉谁……

    福克斯回到房间里收拾东西，买好了夜间前往华盛顿的机票，将自己的爱枪放入背包中，坐上自己的兰博基尼消失在夜色中。

    带着太阳帽的阳光大叔在那里欢快的笑着，好像碰到了什么好事情。

    ……

    斯塔布斯感觉自己最近很背，找了那么多的货色，居然没有找到一个优等品，要知道不同的货色价格可是天差地别的。

    有些烦躁的从自己表面的公司走出来，最近他接了一个大单子，如果到时候不能拿出合适的产品，他可是会亏好大一笔钱的。

    在几个保镖的护卫下，斯塔布斯走到了自己的车里面，目光突然看到了街边一对母女在和一个小丑演员要他手中的气球。

    斯塔布斯着重的看了一下那个十分有活力的小女孩。

    “晚上把那个女孩带过来！”

    斯塔布斯命令道。

    身边的几个保镖自然知道他是什么意思，有一些为难。

    “boss，这样动手风险很大。”

    “我会打点好关系的，晚上我要在手术台上见到这个女孩。”

    “是。”

    开车的司机有些可怜的看了那个拿着气球欢快跳跃的小女孩一眼，对方还那么小，和自己的女儿一样可爱。

    可惜他不敢有丝毫的劝阻，不然晚上手术台上，就不只是那个女孩了。

    斯塔布斯下完了命令，就再也不看那个小女孩一样，在他眼中这些人都是他的商品，他只在乎他们值不值钱，物品的好坏跟他无关。

    不远处，福克斯正拿着行李箱在四处观看，眼睛的余光偶尔扫到斯塔布斯的那一辆车，就好像是一个刚刚来到洛杉矶的游客。

    “嗨，美女需不需要我帮你搬行李。”

    一个年轻的男子热情地跑过来搭讪。

    “谢谢，不用了。”福克斯直接露出一个妩媚的微笑，摇头拒绝，像她这样的性感美女到哪里都是受欢迎的。

    拉着自己的行李，留下一个英姿飒爽的背影向着预定好的酒店走去。

    男子一脸的遗憾。

    福克斯来到酒店里面了，确认了自己预定的房间，直接走到了自己的房间里面。

    打开拉着的行李箱，里面赫然是各种各样的军火，福克斯将两把UZI拿出来，确认了里面的三个手雷，还有一个拆成各种部件的半自动狙击枪。

    为了骗过安检，她可是花了大力气。

    福克斯在飞机上已经了解过斯塔布斯这个器官贩子，毫无疑问就是一个人渣，社会上的垃圾，既然要干掉他，不如把整个组织全部干掉。

    福克斯虽然杀了很多人，但是到现在为止她仍然认为自己是一个好人。

    织布机上出现的名字毫无疑问都是恶人，自己杀的他们是为了正义。

    但是织布机上没有出现的，也不代表那些人都是好人，就比如斯塔布斯的那些保镖，他们毫无疑问都是帮凶。

    夜晚，所有人都在睡觉，只有一个年轻的妈妈发现自己的孩子不见了，正在拼命的寻找。

    斯塔布斯满意的看着手术台上那个已经昏迷的小女孩，他的直觉告诉他，这一次一定会是一个优等品。

    “开始动……”

    轰——！

    斯塔布斯话还没有说完，一个剧烈的爆炸声就直接把他的脑袋给震晕了！

    几个保镖迅速围在斯塔布斯的身边，斯塔布斯勉强稳定了自己的身形，生气的大喊：

    “这是怎么回事！？”

    “boss，有人闯了进来，扔了一个手雷，杀了我们不少人！”

    一个手下脸上流着血跑了进来，惊慌地说道。

    “对方有多少人？”

    斯塔布斯脸上也有一点害怕，以为是被哪一个对手给袭击了。

    “对方只有一个人，但是火力强大！”

    “什么？只有一个人！”

    斯塔布斯一瞬间从惊慌失措变成狂喜，还以为对方派来了一个雇佣兵小队，原来只有一个人，那不虚。

    自己这里可是有几十个枪手，每一个都是行业里面的精英，还有自己身边的这五个保镖，都是他花重金雇佣过来的。

    区区一个人，过不了几分钟就可以把那个不知死活的家伙给突突了！

    “走，跟我去看看是哪个家伙胆子这么大？”斯塔布斯意气风发地带着几个保镖向交战的地方走去，按照他的想法，等到他到那里的时候，对方已经是一个尸体了。

