    

    苏安安被顾老夫人送回了顾家，她还不知道蒋家人正在苏雅和顾墨成的初恋情人来对付她。就算知道了，苏安安也不怕。

    自己的男人，就算对方再可怜厉害，她也不能拱手相让的。

    她回到顾家打开手机看到有人加自己微信。

    点开一看，微信名叫“安安老公”。

    这么直白的名字，苏安安想不知道是谁都难了。

    顾墨成怎么会玩起微信，这玩意流行着，连着顾老夫人都有号，不过顾墨成太忙，没心思琢磨这个。

    苏安安加了他，顾墨成的信息跟着跳到她的眼里。

    “回来了。”

    “嗯。”苏安安应着，她发了个爱心过去，“老公，谢谢你。”

    一句谢谢根本表达不了苏安安心里的爱和感激。

    “嗯。”顾墨成回了句。

    “我先去做作业，等会再聊。”苏安安说着的时候，看到另外的微信聊天记录跳出来，是班里群里的信息。

    说要再下周交一份设计稿。

    苏安安受伤住院，没有去学校，她落下了不少的功课。

    她抱着本子到书房里，拿出了铅笔做微信群里发的作业。

    最近宁城最热门的事情就是顾家和景城徐氏合作建商业大厦的事情，苏安安学的是建筑设计，她看到自己的作业就是设计顾氏的商业大厦。

    当然不是全部，可是选择一个馆作为设计内容。

    苏安安知道顾氏和徐氏合作的事情，但是不知道他们谈的是商业大厦项目，她得熟悉这个项目的内容，才好下笔。

    网上的资料不多，苏安安想着该去问顾墨成要些资料。

    苏安安静心地画着，画到一半的时候，她突然想到一件事情。

    顾墨成有了她的微信，那么他一定会进她的朋友圈看。

    她突然想到很久前自己发了条关于顾墨成的微信。

    好像是说老男人闷，代沟之类的话。

    顾墨成会用微信聊天，应该不会想到进她的朋友圈看吧。

    苏安安是越怕什么越来什么，她点进微信一看，就是顾墨成的话。

    “代沟！”

    两个字里，苏安安感觉到顾墨成在生气。

    顾墨成这个男人，是越来越计较自己的年纪，他听不得和苏安安的年龄差距。

    “哈哈。”苏安安打了两个字，一下子没有想好该怎么回他。

    她跟着打了字在聊天框里，“我爱这个代沟！”

    一句话让顾墨成没了生气的念头，“乖。”

    苏安安觉得自己前世肯定是撩妹高手，不然怎么会懂得说那么多的甜言蜜语，一两句话就把生气的顾墨成给搞定。

    “老公，我爱你。”苏安安趁机说道，让顾墨成听得心更甜。

    她这么会说话，顾墨成肯定不会生她的气了。

    苏安安再等了会顾墨成的信息，他没有回过来，苏安安猜想他在忙了，又把手机放在一边，没有打扰他。

    设计的灵感不是说有就有的，苏安安在书房里想了半天，没有什么思绪。她站起来的时候，发现自己一坐坐了半天。

    苏安安接到傅芯的电话是下午四点多钟，刚好她从楼下拿了水果上来吃。

    “安安，我今天就走了。”接通电话，傅芯第一句话是这么说的。

    “走了？”傅芯要离开宁城苏安安知道的，可是听到她说今天就走，苏安安一下子没有回过神来。

    “你不是说得过几天，怎么这么突然！”

    苏安安问道。

    “早走晚走都是一样。”傅芯淡淡地说道，她是对傅婉心灰意冷了。

    想让傅婉和陆洲同意她和陆恒在一起，那是不可能的事情。

    所以，陆恒说今天晚上他们就离开，傅芯没有拒绝。

    “那你路上小心。”苏安安不舍地说道。

    傅芯是她在宁城最好的朋友，和姐姐苏若初一样，傅芯在她心里很重要很重要。

    这些年她们的经历相似，都不被家里的人喜欢着，所以她们两个人特别地亲近，把彼此当做了亲人。

    “好。”傅芯说着的时候，眼里流下了眼泪。她想还好是隔着电话给苏安安打的电话，不然她一定会哭的。

    傅芯要走的消息突然让苏安安没了做设计稿的心情，她端着水果坐在走廊上的躺椅上看着外头的天一点点地变黑。

    她应该去车站送送傅芯和陆恒。

    苏安安这么想着的时候，她站起了身子，拿了外套下楼和陈叔说要出门。

    陈叔立即给她安排车子，顾墨成已经不放心她一个人出门，说她去哪里都得陈叔跟着。

    苏安安坐在车子，进去的时候莫名地心里慌乱。

    应该说从接到傅芯的电话开始，她的心跳就不对劲，总觉得今天有事情要发生。

    傅芯和苏安安结束电话后，她又一次地推开房门进去，里面躺着的傅婉已经背对着她睡着了，地上是汤碗还有药汤。

    傅婉知道她一意孤行地要离开陆家，和她又是大吵了一架。

    她用自己来威胁傅芯放弃陆恒。

    而陆恒已经被陆洲逼着去和人吃饭约会。

    他们的感情眼看着要被拆散，陆恒说，早点离开吧。

    他们不愿和家里人闹得太僵，但是也不想为了别人分开。

    所以一走了之，他们去过自己的生活。

    傅芯看着睡着的傅婉，眼泪流了出来，“妈妈，对不起。”

    她说着的时候关上了房门，然后回到自己的房间等着陆恒来接自己。

    他们买的车票是晚上九点钟，从下午四点到九点这段时间，傅芯觉得内心是煎熬的。

    苏安安坐着车子去火车站，她不知道傅芯出发的时间，开始的时候给傅芯发了微信过去，傅芯没有回她。她等得焦急就给傅芯打了电话过去。

    那头听得是傅婉哭泣的声音，傅芯的声音听着也是带着哭腔。

    苏安安一下子不知道怎么开口问傅芯。

    算了，她还是在车站里等着傅芯和陆恒吧。

    肯定是傅婉和陆家人知道傅芯和陆恒要离开，在阻止他们走。

    苏安安的猜想是对的，陆恒来接傅芯的时候，陆洲带着人把他们给拦住了。

    傅婉从房间里冲了出来，不许傅芯离开。

    “傅芯，你给站住。”

    “你是不是要把妈妈逼死，才愿意把他给放弃了。”

    傅婉用自己的性命逼着傅芯，傅芯的心一点点地往下沉。

    想和喜欢的人在一起真的那么地难吗？

    陆恒最怕的就是傅芯反悔，他握紧她的手。

    陆家也好，陆洲也好，拦不住陆恒，能拦住陆恒的只有傅芯。

    傅芯放弃了他，那么他就不会再执意带她离开。

    一边是妈妈，一边是陆恒，傅芯谁都不想伤害。

    “妈妈，成全我，行吗？”傅芯说着的时候，跪在地上，朝着傅婉磕头。

    两个人对着一家子人，陆恒和傅芯不想就这么把彼此给放弃了。

