    “只有你一个。”

    白染低声说道，手上的动作也未停。

    她堂堂千机阁少主，平日里都是别人侍候她，谁能得她这般照顾？

    君南星心中一喜，扯着还未系上扣子的衣裳就要去抱白染的腰。

    “我也给你暖暖。”

    哪知白染竟一把按住了他的肩头，阻止了他的动作。

    “不必了，我不冷。况且，男女授受不亲，公子不能与我这般亲近。”

    之前便是有所接近也皆是迫不得已，白染并不想毁了人家小公子的名声。

    千机阁虽也常与朝廷合作，却还没有哪届少主娶过世家的公子。

    君南星身子一僵，一张本还发红的小脸儿瞬间变得苍白无比。

    鼻子一酸，君南星忙垂下头去，还有些发热的衣裳紧紧裹住自己的身子，心却如坠冰窟。

    原来，她竟是这般厌烦于他。

    便是他一个男子已然那般主动，人家也不稀罕。

    想她与小石在船上说说笑笑好不快活，对他却是退避三舍，如遇蛇蝎。

    白染偷偷看了那小人儿一眼，不知他垂着眸子在想什么，她便也未再多言。

    之前对他的所有亲近皆是要救他性命，如今既是已经安然无恙，他们便不该越了界。

    白染倒是不怕什么，只是怕毁了人家小公子的名声，免得她走之后，徒留他一个人难堪。

    这个世界对男子的清白极为看重，便是君南星不知世事，她也不能借此占了人家便宜。

    白染不会扎头发，便只扯了自己半截发带给君南星绑了个小马尾，倒是也可爱的紧。

    “还冷吗？”

    白染穿上外衫又添了把火，蹲在不远处朝君南星问道。

    君南星却只紧紧抿着唇，不理视她。

    白染尴尬地摸了摸鼻子，起身又从新来到君南星身后，替他挡住湖边吹来的凉风。

    君南星别过头去，不去看白染，显然是生气了。

    白染张了张口，最终又闭上了，她没有别的意思，是不是刚刚说话太过直接，伤了人家小公子的自尊？

    “别气了，我知道你是好意，刚刚我没有别的意思，只是怕冻坏了你，也怕被人瞧见毁了你的声誉。”

    白染往前挪了挪，凑近君南星，声音放柔了几分，轻哄道。

    君南星只垂着脑袋不去看她，弄得白染也有些手足无措起来。

    直到看见他脸上的泪大颗大颗地滚落在脚背上，白染才知自己是真的惹恼了人家。

    人家小公子好心好意要给她暖暖身子，她便是拒绝也不该那样硬邦邦的，这个年岁的小男儿最是敏感，她应该委婉些才是。

    捏着袖子去擦君南星脸上的眼泪，白染也急了。

    她竟然把人家小公子弄哭了……

    “乖，别哭了，都是我不好，我不识好歹，糟蹋了小南星的一片好心，真是该打。那你打我两下消消气，就别再哭了。”

    说着，白染便拉着君南星的手往自己身上捶，只是君南星哪里会真的打她，缩着胳膊暗暗用力，一不小心就倒在了白染怀中。

    这一次白染可是长了记性，没敢直接将人推开，而是先小心翼翼地替他擦干眼泪。

    君南星就这样顶着一双发红的眸子看着白染温柔细致地替他拭泪，嘴里还说着一些软话哄着他。

    心底那股子莫名的气就这样散了，君南星竟也忘了起身。

    身后忽然传来云思洛和小石的喊声，白染忙手脚利落地将君南星推开，自己往后退了两步，离君南星远了些。

    率先冲过来的是哭红了眼睛的小石，不知为何，一看见小石过劳，君南星心里的气又呼呼地升了起来。

    原来她只在乎小石，并不在意他。

    “公子，呜呜……您没事儿就好，可吓坏奴了。”

    小石抱着君南星上下检查了一番，见君南星身上干爽，也不像是有受伤的痕迹，才算是放下心来。

    “白护卫，多亏你了，小石待公子谢谢你。”

    小石这才想起一旁的白染，便又红着眼睛朝她道了一番谢。

    “这都是我应该做的。”

    白染微微抱拳，又看了君南星一眼，便先退到了树丛后面。

    想他们男子定是有话要说，她一个女人在那里也不方便。

    “公子，九殿下的船就在那边，奴扶您过去。”

    小石扶着君南星起身，还未走一步，君南星便一个踉跄趴在了小石身上。

    “啊！公子，您没事儿吧？”

    小石双手撑着君南星的身子，担忧道。

    “腿麻了……”

    君南星眼眶一红，愈发觉得委屈。

    “白护卫，白护卫……”

    二人在地上起不来，小石便只好求助白染。

    白染一个闪身出现在二人面前，还不待小石开口，君南星便已经被她拉了起来。

    “我背你。”

    白染蹲在君南星身前，看着身前女子的后背，君南星轻轻抿了抿唇，小心趴了上去。

    小石从地上爬起来，小跑着追了上去。

    君南星双手环着白染的脖子，麻木的双腿逐渐有了知觉，还带着几分刺痛。

    “唔……”

    忍不住呻吟一声，白染忙停了下来。

    “怎么了？”

    “腿疼……”

    君南星小声哼唧道，抱着白染脖子的手也忍不住一紧。

    “待上了船我……让小石给你捏捏就好了，再忍一忍。”

    “嗯。”

    云思洛见君南星无事，才放下心来，拉着他不住地说着抱歉。

    “九殿下无需自责，本也是南星自己没站稳。”

    其实这事儿也怪不得旁人，要怪也只能怪君南星自己不够小心。

    “左右你无事便好，不然我都不知道要怎么向君家交代。”

    云思洛说罢，又看向立在一旁的白染道，

    “今日多亏了白护卫。”

    “九殿下言重了，都是属下应该做的。”

    这一次白染并未因着避嫌而待在船外，因为她也不敢确定君南星落水到底有没有人为的因素。

    以前电视剧里演的那些心机女们什么都能做得出来，谁知道这里面的几个人有没有人明里与君南星交好，暗中却向他下毒手呢！

    “还是南星比我们有福气。”

    云思洛阴阳怪气地叹道，也不知这话是说与谁听的。

