    幼儿愕然笑道：“好端端的，赐什么婚呢？皇兄这是国事不够忙的了？”

    采采笑道：“我也说呢，二妹妹的婚事，可不是咱们能随意做主的，当初母后说过，二妹妹的婚事全凭你自己做主。可是，陛下说，这一次的婚事必定是二妹妹满意的。”

    幼儿笑道：“这倒是奇了，我一年多没回来，倒要看看皇兄能给我安排什么满意的姻缘。”

    姑嫂二人正说着，外头太监传话，皇帝来了。

    幼儿忙跟着皇后起身迎接。

    一袭黑色龙袍的年轻皇帝，单手负后，大步走来。

    远远看着，颇有几分帝王的威严气势。

    但在幼儿眼里，他依旧只是那个聪明温柔宠爱妹妹们的大哥。

    晏儿一进来便看见了妹妹。

    他欣喜的伸出手：“二妹妹你终于回来了。”

    幼儿奔过去紧紧抱住他：“皇兄，我好想你！”

    晏儿也紧紧抱了抱她，笑道：“瘦了点，也白了许多，倒是更结实了。”

    幼儿松开手，笑嘻嘻道：“我如今的武功，皇兄可是比不上了哦。”

    “是是是，咱们的武学小天才，谁也比不上。”晏儿让她坐下，又吩咐皇后给她拿茶水点心来。

    幼儿忙道：“皇兄也太不知道心疼人了，皇嫂大着肚子呢，就叫她做这做那，又不是没有人伺候。”

    “你皇嫂是闲不住的性子。”

    “幼儿别担心，我没事的。若叫我坐着不动，只叫别人伺候，我也不习惯。”采采笑着起身出去。

    当然不可能真的只叫她一人做事，自有贴身女官跟随，与她一道准备。

    这边兄妹二人久别重逢，自有说不完的话。

    “你这一年在南方过的如何？朕听说那里太阳大，热的很，你倒是比在家的时候白了许多。”

    “闷在山里头不出门，晒不到太阳，所以白了些。”幼儿笑道，“这次出门，虽然不虚此行，但若要我再选一次的话，我可能不会出门。”

    晏儿拧眉：“怎么，遇到什么事了吗？”

    幼儿轻轻摇头：“都过去了，不提也罢。”

    “哎，”晏儿叹气，“你贵为公主，从小娇生惯养，一个人去人心险恶的江湖闯荡，不说朕，便是父母他们心里，还不知如何惦记。”

    幼儿低声说：“是我不懂事，累家人担心。”

    “如今回来了，还出去吗？”

    “不，我哪儿也不去了，只留在京都，等爹娘回来后，一直陪在他们身边，”

    “这可太好了。如今朝廷局势稳定，暂时也没什么灾祸，你回来的正好，朕正好为你办喜事。”

    幼儿笑道：“我就知道皇兄是太闲了。您若敢逼我嫁人，我就跟爹娘告状去。”

    “朕怎么敢？”晏儿似笑非笑道，“为兄为你选的必然是最好的。”

    “再好我也不要。”

    “至少你也该见见，不要让朕没面子。”晏儿笑道。

    “皇兄，我真的不想……”

    “见了之后，你若不满意，朕绝不勉强你。”晏儿信誓旦旦，“以你的性子，若你不肯，谁能强迫你？何况你是朕最疼的妹子。”

