    虽然之前张悬的名声不太好，但陆寻能一步步崛起，走到现在这个地步，不光靠的天赋和实力，更重要的是心态，无论遇到什么事，都冷静处理，没有丝毫自大和骄傲。

    为了确定这次的比试名单，专门调查过张悬的几个学生，从全校选出了最佳对抗阵容。

    在调查中，郑阳和莫晓自小一起长大，同时练枪，后者的天赋明显要高于前者，战斗更是经历过无数次，都是莫晓获胜，从未失过手。

    正因为如此，才从好友那里把人挖来，更让他传授王家枪。

    本以为十拿九稳，结果……还没比试，就把枪扔了，主动认输……

    陆寻只觉全身颤抖，整个人都快抓狂。

    刚才那个孔杰，两句话忽悠的上当，被一拳打晕，我忍了。

    大不了60万金币（300万分成五人）打水漂，可你……怎么回事？

    见过坑人的，没见过这么坑人的！

    明知道我整宿不睡，帮你们提升实力，就是为了获胜，现在倒好，实力提升了，钱也花了，却连打都不打就直接认输……

    “怎么搞的？”

    “两个真气境的学生，第一个被一拳打飞，第二个直接认输？搞什么？”

    不光王超、陆寻发疯，周围看比赛的学生老师，也全都头上冒出问号，一个个不明所以。

    看到陆老师带着真气境学生过来，众人本以为是一边倒的局面，结果……的确是一边倒了，可惜倒向了另外一边……

    其实不光众人这副样子，就连当事者的张悬，也一脸疑惑。

    莫晓、郑阳兄弟比斗的时候，他正在陆沉大师家里，并不知道二人其实交过手，也就不明白为何还没战斗，莫晓就直接认输了。

    “我之所以认输，是因为前几日，我们私下比试过一次，郑阳只用了一招，就将我击败！甚至想杀我，都轻而易举。”

    赵雅等人还没回答，台上的莫晓声音就响了起来，语气坦坦荡荡，没有丝毫沮丧和懊悔，反倒带着一丝潇洒。

    “这几天我一直在想如何破解，本以为突破到真气境凭借强大力量，可以化解。刚才试了一下才发现，依旧抵挡不住。郑阳跟张老师学习的招数，直达枪道真意，恐怕我研究一辈子，也没办法理解，更别说抵挡了。”

    “明知道继续比下去，一样会被他一枪击败，还不如主动认输！”

    说到这莫晓对好友一抱拳，轻轻一笑：“郑阳，你有个好老师，一定要好好珍惜！”

    说完将长枪拿起，转身向回走去。

    他的声音响彻四周，几乎所有人都听到了。

    “莫晓说张老师传的招数，研究一辈子都无法破解？”

    “这样说起来，岂不是比王家枪还要强大？怎么可能？”

    “双方比斗，按理说应该不会说假话吧……不然，陆老师还不把他打死？”

    ……

    众人一个个眼睛瞪圆。

    王家枪，在天玄王国实在太有名了，很多人看到招数就能认出来，几乎是枪法中无敌的代表。

    可现在莫晓说，根本不是对手……让所有人都炸了。

    “看来张悬老师，并不像传说中的那么不堪，反而很厉害！”

    “是啊，一共五场比试，现在已经两连胜了，难不成陆老师要输？”

    “谁也不知道，但愿陆老师后面能崛起吧……”

    ……

    周围议论纷纷，台上的陆寻胸膛一起一伏，整个人的脸色越来越绿。

    麻蛋，都教了一群什么玩意？坑老师不是这样坑的吧。

    你最后那句话什么意思？

    郑阳有个好老师……难道你就没有一个好老师？

    我花费三百万帮你们买丹药，不惜耗费真气，帮你们提升实力，结果……就得到了这样一句话？

    虽然愤怒，却也知道，现在不是发怒的时候，一旦动怒，多年积累的威望，将会一跌千丈，彻底崩塌。

    环顾一周。

    现在眼前还没比试的剩下三个。

    白超、杜磊和朱洪。

    白超擅长拳法，专门克制右手经脉有问题的刘扬。

    杜磊腿功了得，速度极快，再加上他传授了一套很厉害的身法，用来对付腿上有缺陷的王颖，应该问题不大。

    至于朱洪，则对战的赵颖。

    连续两局失利，下一局必须获胜，否则，后面比的越多，将会越丢人。

    “杜磊，你去！”

    思虑再三，决定让杜磊过去。

    根据调查，王颖性格较为柔弱，只要杜磊一上来就快攻，必然让她心生怯意。

    再说，她的腿不好，杜磊就算赢不了，凭借身法也能安全脱身，不至于和之前两场一样，直接败北。

    杜磊点头，走上比试场。

    “王颖！”

    看到对方派出的人，张悬也摆了摆手。

    王颖应了一声，俏脸一红，走上前来。

    主席位。

    “陆老师不愧是陆老师，连续两场失利，已经看出了张悬的破绽所在。”

    沈碧茹眉毛皱起，满是担忧。

    “破绽？什么破绽？”韩琼满是疑惑。

    “这个王颖，是四大家族之一王弘族长的独女，性格柔弱，为人单纯，很容易相信别人。张悬老师五位学生，她是最容易被攻破的一位。”

    沈碧茹道。

    “真是这样，的确是张悬的破绽。”

    韩琼点头。

    修炼者逆天而行，性格太弱，与人战斗是比较吃亏的。

    “不光如此，这位王颖小的时候曾受过伤，腿上拥有残疾，正常走路无碍，但一战斗，就会出现缺陷。这件事，王弘族长曾请遍王城的名医，连原语大师都亲去治疗过，最终都束手无策，悻悻而返。”

    沈碧茹对王颖的事知道的很详细：“也就是说……这位王颖的腿，是没办法战斗的。”

    “啊？”

    韩琼一愣，显然没想到会是这种情况。

    “至于这位杜磊，曾经拜在陈洪老师门下。”

    “陈洪老师？学院擅长身法教学的陈洪老师？”

    “嗯，就是他！杜磊是所有学生中，身法最好的，速度极快，用这种人来对付退腿部有伤的王颖，不是破绽是什么？”沈碧茹说到这摇了摇头：“看来这场比试，王颖……输定了！”

    ……

    “请……请多多指教！”

    台上，王颖脸色微红，对眼前的杜磊抱拳。

    “指教不敢当，要动手就开始吧！”

    知道自己肩负必须获胜的重任，杜磊双眉一扬，脚掌一踏，紧贴着地面就冲了过来。

    速度飞快，如同离弦的箭矢。

    “好快！”

    “他真是武者三重？就算四重皮骨境强者，也没这么快的速度吧？”

    “这招叫【幻影九宫步】，是陆老师的成名绝技，没想到陆老师真大方，把这招也传授了！”

    “幻影九宫步？洪天学院身法最高秘籍？就算天玄王国都数得着的绝技？”

    “不错！”

    “这招我梦寐以求，要是我能学会该有多好，这个王颖恐怕要陷入苦战了！”

    ……

    学员中不少认出杜磊的招数，震惊不已。

    幻影九宫步，是步法中极其厉害的绝招，陆老师曾靠这套身法，战胜过不少强者，谁都没想到，传给了杜磊。

    虽然他只学了最简单的一部分，却也不是同级别强者能够抗衡的。

    更何况这位王颖，腿部本有缺陷，修为又只有丹田境。

    和众人的震惊不同，看到杜磊快速攻来，王颖玉牙一咬，娇躯一转，就躲了过去。

    “嘿嘿，能躲的了一招，看你能躲过几招！”

    见她能躲过自己的快速攻击，杜磊显然也有些奇怪，不过，并不在意，冷冷一笑，体内真气涌动，整个人的速度越来越快，台上仿佛出现了幻影。

    幻影九宫步，最快可以出现九个幻影，让人难辨真假，没办法躲避，防不胜防。

    杜磊虽然距离九个幻影还差的远，全力运转，却身影虚幻，让人有些分不清了。

    “太强了！”

    “这么快的速度，人都看不见，怎么打？”

    所有学员，都嘴角抽搐，设身处地想了一下，全都忍不住摇头。

    凭借他们的实力，看都看不见，怎么打？

    “杜磊赢定了！”

    王超再次笑了起来。

    连续两次打脸，让他都有些心理阴影了，不过看到杜磊，不像孔杰那样被人忽悠，一上来就动手；也不想莫晓那样不靠谱，这才放下心来。

    堂堂真气境强者，全力出手，对付一个腿上有问题的丹田境小女孩，这样都赢不了，真就丢人了。

    “是啊，这么快的速度，就算是我压低境界与之对战，都很难破解，更何况这个小丫头。”

    洪浩长老捋着胡须，突然微微一笑：“你看，那个王颖要动手了……”

    王超看过去，果然看到王颖抬起右腿，脸上带着迟疑，似乎不知道怎么攻击。

    “哈哈，对付这种快速身法，应该用手上的招数，毕竟手比腿更加灵巧！腿部明明有伤，还要用腿，真是蠢材，能踢中才怪……”

    冷冷一笑，王超正想继续嘲笑，就见女孩对着眼前虚幻的身影踹了过去。

    嘭！

    嘲弄的笑容还没彻底绽放，王超就看到眼前虚幻的人影突然停了下来，杜磊脸色一红，倒飞十几米，重重摔在地上，大口大口的吐着鲜血。

    “这个杜磊……不好意思，我已经尽力控制了，还是用力大了……”

    王颖手忙脚乱，满脸歉意，害羞的快要哭了。

    (大家可以关注老涯微、信公众号，微信搜索“横扫天涯”，昨天发了一张王颖的照片，是读者帮忙弄的，看起来很漂亮，很呆萌，大家可以过去留言，踩两脚。)

