    周合前脚刚刚上去了平台点，紧接着没有丝毫停留，身体再次高高跃起，而后伸出右手抓住了上方的一个攀爬点。

    手上稍稍用力，身躯腾空，朝着前方而去。

    当经过一个攀爬点，周合没伸手，一直到第二个攀爬点，这才伸手抓住。

    手上在那么一用力，周合直接就跃上了第二个平台点。

    他也没有停留，而是在此一跃。

    就这样，不过十数秒的功夫，周合就已经追上了小乖的爸爸，并且还超过了他，来到了第四个平台点。

    这还是周合放了水，不然，一眨眼周合就能蹦到终点去。

    “看来，你要输了哦。”周合转身，看向后方的小乖爸爸。

    小乖爸爸此刻双手紧紧抓住一个攀爬点，双脚腾空。

    他一脸震惊的看着上方的周合，感叹道：“好家伙，你这身手，也太强了吧。”

    “哇，舅舅好棒，舅舅好棒，超过小乖的爸爸了。”这时，茜茜反应了过来，原地蹦跶了一下，惊呼起来。

    “好...好厉害，你舅舅也太厉害了吧！”小乖也是一脸的震惊。

    “那当然，我说过，我舅舅可是超级超级棒的。”茜茜一脸骄傲的说道。

    “真厉害，居然一下子就超过我老公了。”小乖妈妈在一旁看着也是无比的吃惊。

    他可是知道他老公的实力，在整个星城的消防员里，体力都是拔尖的那批，居然轻而易举的被超过了。

    边上的一些围观群众也是惊呼起来。

    “我的天，我以为那个消防员大哥就很厉害了，没想到...”

    “是啊，那个帅哥也太强了。”

    “太牛逼了，这是什么臂力啊...”

    现如今，华夏大多数的年轻人都是亚健康，别说攀爬了，引体向上都做不了几个。

    所以，他们对于周合的那一连贯的动作，简直震惊的无语附加。

    又过了一分钟，周合来到了最后一道关卡，三道绳索组成了一个倒扁平三角。

    绳索上面有着许多的麻绳交织，形成了一道绳桥。

    如果是普通人来通过这道关卡，基本上都是爬过去的，而周合，却不一样。

    站在平台点上，脚下微微发力，身体猛地跃出，这一跃，直接跳到了绳桥的三分之一。

    随即，周合脚下落在了中间那道绳子上，八十公斤的体重，直接让绳索猛地下坠了下去。

    而后，便瞧见周合借助这弹力，再次高高跃起，这一跳，直接跨越了剩余的绳桥，来到了终点位置。

    咚！——

    周合的双脚稳稳的落在了木质平台点上。

    也还好，这安全绳比较长，不然，以周合的速度，安全绳就是他的阻碍了。

    周合缓缓转过头，看向了后方。

    此时的小乖爸爸，才刚刚踏上第五个平台点，总距离，也只过去了三分之一。

    这里的树木不算很茂密，所以，小乖爸爸还是能看见周合到达了终点的。

    小乖爸爸脸上露出了苦笑，不过很快，脸色又恢复了坚毅，上前一步，猛地跃起，抓住了下一个攀爬点。

    虽然已经输了，但是，他的攀爬挑战还没完成。

    “啪啪啪……”

    就在这时，周围的那些围观群众都鼓起了掌来。

    “小伙子，不错。”

    “牛逼啊，兄弟。”

    “帅哥，你好厉害啊，有女朋友吗？”

    “喂喂，别人小孩子都有了，你要当小三嘛？”

    “我听那个小孩好像叫这个帅哥舅舅，还...还没结婚吧...”

    “真的假的？”

    一些年轻的小女生嘴里也口没遮拦，丝毫不顾及别人的看法。

    这个时候，茜茜眼珠子一转，忽然站了出来，大声的说道：“我舅舅还没有女朋友，你们谁想要他微信？我这里有哦。”

    “呀，小朋友，我要，我要你舅舅的微信。”一个穿着超短裙的，很可爱的女生第一个响应，拿着手机就跑了过来。

    “我要，我也要……”

    听见了茜茜说的话，当即，就有四五个女生跑了过来。

    其他的一些比较矜持的女生，稍稍犹豫了一会儿，同样也跑了过去。

    当周合从十米高的终点平台下来的时候，他的手机不知道为什么忽然响了起来。

    叮叮叮……

    “什么情况？我手机中病毒了？被轰炸了？”周合掏出手机一看，好多个人加他的好友。

    “诶...那边怎么那么多人围着？茜茜呢？”周合一眼瞟过去，居然没有发现茜茜的踪迹。

    “不对啊，我明明感觉茜茜的气息还在那里啊？”

    “被围着的是茜茜吗？”周合也没管一直响个不同的手机，将身上的护具和安全绳解开，大步朝着人群那边走去。

    ……

    “别急，大家都别急，一个个加，我在念一遍，177……”茜茜站在人群里，和一个小大人一样，挥斥方遒。

    就在这时，一只大手忽然捏住了小丫头的小脑袋。

    周合蹲下去，看着茜茜说道：“你在干什么？”

    “啊...是舅舅呀，吓我一跳，我还以为是人贩子来拐我了呢...”茜茜眨巴着大眼睛看着周合。

    不等周合开口说话，就听见边上的那些女生说道：

    “帅哥，我加你好友了，你通过以下呗。”

    “对呀，对呀，帅哥，你通过一下呗。”

    “帅哥，我的网名叫豆豆吃豆豆，你快通过呀。”

    好吧，周合这下算是知道了，为什么自己的手机不要命的在‘叮叮叮’了。

    原来，居然是茜茜这个小丫头，公然出卖他。

    “咳咳，那个...我外甥女要上厕所了，我带她过去。”

    周合干咳了两声，掩饰尴尬，随后一把将茜茜抱了起来，飞一般的逃离了这里。

    妹子太多，他有点招架不住了，还是先走为妙。

    “帅哥，记得通过微信呀，我叫豆豆吃豆豆。”

    一些女生看着离去的周合，都纷纷笑了起来。

    ……

    公共厕所前，周合面色不善的看着茜茜。

    “茜茜啊，你舅舅我今年才24岁，找女朋友，不急的。”周合语重心长的说道。

    “舅舅，不急不行啊，在晚点，我怕你就找不到老婆了，到时候，你就要孤独终老了。”茜茜据理力争。

    “找不到老婆？你舅舅我这个颜值，我这个身段，会找不到老婆？”周合仿佛受到了奇耻大辱一般。

    “舅舅，娶老婆不是帅就行了，哎...”茜茜老气横秋的叹了口气。

    “哈哈……”

    “呵呵……”

    公厕前，人也很多，他们听见周合和茜茜的对话，一个个都忍俊不禁的笑了起来。

    “你这小丫头，这才几岁啊，老里老气的，你这都是跟谁学的？”周合一个脑瓜子崩在了小丫头的脑门上。

    “哎哟，舅舅，你在打我，茜茜就生气了，就不理你了。”茜茜痛呼一声，捂着脑袋，腮帮子鼓了起来。

    周合一脸的蛋疼，当即说道：“你要不要上厕所？”

    “要...”

    五分钟后，周合带着茜茜在游乐场逛了起来。

    “海盗船，海盗船，舅舅，我们去玩海盗船。”忽然，茜茜指着前方大声的说道。

    “好好好，我们去玩海盗船……”

    不一会儿，他们便来到了海盗船的入口处。

    “人好多哦。”茜茜望着前面排着队的人说道。

    因为是周末的关系，人不算少，看着前面排队的二十几个人，周合默默的估算了一下，大概下下一波就能轮到他们了。

    差不多也就十分钟的样子吧。

    “没事，一次可以坐24个人，下下一次就轮到我们了。”周合笑着说道。

    “哦。”茜茜点头应了一声。

    不一会儿，上一波的人已经结束，下一批人开始陆续进场。

    “人满了，只能进一个。”轮到周合两人的时候，工作人员将周合拦了下来。

    “只能进一个？那个...美女，你先吧。”周合朝着后面的那个女生说道。

    “啊...不用不用，我们也是两个人。”女生拉了拉自己正在打游戏的男朋友连忙摆手说道。

    “帅哥，你好像是一个人吧，要不...你先？”女生的男朋友闻言，看着他身后的那个男生说道。

    “哦哦，好，谢谢了。”

    当即，这个男生就独自一人走了进去。

    说实话，周合挺佩服，一个人来世界之窗玩的人，眼前这个男生，赫然就是了。

    “大仁，快点，快点，正好，没多少人，下一次就能轮到我们了。”

    这时，一个清秀的女生拉着一个胖胖的男生朝着这边小跑而来。

    “慢点，慢点，小柔，我快喘不上气了。”刘大仁大口大口的呼吸着。

    “你啊，我就说让你减下肥，你就是不减。”小柔说教着。

    “减肥，今天回去我就要减肥。”刘大仁说道。

    “我信你个鬼，你都说过多少次了。”小柔一脸的不相信。

    “这次是真的，我一定会减下去。”刘大仁认真的说道。

    “真的？那我可要好好的监督你了。”小柔半信半疑的说道。

    当然，这并不是小柔说的话起作用了，而是刘大仁乘坐机甲的时候，感觉有点挤，所以，他也下定了决心，要减肥。

    不多时，刘大仁和小柔便在后面排起了队。

    “刘大仁？居然在这里碰见了。”周合撇了眼刘大仁，最后目光落在了他女朋友小柔身上。

    “这个小胖子都有女朋友，我这么帅，身材这么好，还这么有钱，怎么就没女朋友？”周合撇撇嘴，不在关注。

    一会儿之后，上一波人下去了，轮到了周合他们这一批人了。

    就在工作人员打开入口的时候，忽然，就听见远处传来了几声尖叫。

    众人转头看去，发现，尖叫声似乎是从远处的大摆锤那里传出来的。

    “就一个大摆锤，还喊的那么大声。”

    “啧啧啧，这胆子可真小。”

    边上几个人笑了笑，没有理会，朝着海盗船走去。

    “不对，那个大摆锤出事了。”眼尖的周合看见了，大摆锤的似乎在左右乱晃。

    “啊……快跑！”

    “大摆锤要飞出去了……”

    一些零碎的呼喊声，还有尖叫声从远处传来。

    这个动静，让周围的人面色都变了变。

    居然...居然真的出事了？

    “我的天，这大摆锤好几十个人，这要是甩出去了，那得死多少人啊。”

    “这也太不负责了吧，机器难道不维护，不检查的吗？”

    这些人也顾不得玩海盗船了，所有的目光都被即将要出事的大摆锤吸引了过去。

    此时，固定大摆锤的那四根柱子，其中一根，固定在地上的螺丝，已经有近四分之一崩裂了。

    每一次的摆动，就会崩裂几颗，已经坚持不了多久了。

    在下方排队的那些人，连忙尖叫着朝着远处逃跑。

    几个工作人员也是第一时间逃离，当然，其中一人还不忘将机器关闭。

    但是，显然，现在已经来不及了，关闭也没用了，因为这不是一下子就能停下来的。

    几十条人命，这让周合的面容有些严肃，看了眼怀里的茜茜，随后看了眼不远处的一个大型的遮阳伞。

    他想出手救人，但是，又不想暴露自己，所以，他准备让茜茜昏睡过去，然后使用哪个遮阳伞遮挡住他的身形。

    事后在去面包车拿着笔记本将游乐园范围内的所有的监控视频，手机里的拍摄视频用特殊的手段删除就行。

    只是，还不等周合出手，就听见一旁的刘大仁爬上了一个放置物品的桌子上。

    “大仁，你干什么？”小柔一脸懵逼的看着跳上桌子上的刘大仁。

    刘大仁并没有理会他女朋友小柔，而是一脸郑重。

    “人命关天，虽然我也想隐瞒，但是，已经不行了，关乎数十条人命。”刘大仁脸色无比的严肃。

    “我的天，你在干什么？不要这么中二好吗？好丢脸啊...”小柔此刻满脸通红，一脸的尴尬。

    附近的人，此刻全都用一种奇怪的眼神看着刘大仁。

    刘大仁没有回答小柔的话，用尽力气大声喊道：“川崎——着甲！”

    这个声音很大，附近的一些人都听见了。

    “大仁，平常随便你怎么中二，现在人命关天的事情，别玩了，好吗？”小柔此刻，面色有些冷寒。

    她发誓，等回去了，一定要让刘大仁跪在榴莲上。

    一秒，两秒，三秒……然而下一秒，出乎所有人意料。

    轰轰轰——

    一阵发动机的轰鸣声猛地响起，几乎是眨眼之间，便瞧见一辆绿色的川崎H2越过了高高的围墙，朝着这边飞驰而来。

    沿途所过之处的人群，都纷纷避让，就算避让不及时，摩托车也会突然腾空，从那人头顶越了过去。

