    “你难道不知道，我已经有男朋友了？”

    蓝烟单手支着头，清越的嗓音带着森森的威胁之意：“这句话，以后千万不要再说了哦，不然被我男朋友听到，他会打断你的腿。”

    或许，下场还会更惨一点。

    毕竟，顾凌那性子，吃起醋来，可是会惊天动地的！

    萧祁眼神闪烁了一下，没敢说自己知道，低着头说了句“对不起”，转身狼狈逃走。

    他当然知道蓝烟有男朋友。

    他是全程观看了那场，蓝烟当众对顾凌表白的演出。

    可是，他真的没有按耐住，心中对她的崇拜和喜欢，冲动地脱口而出那句话。

    现在，被直接拒绝，他除了觉得很难堪，反而觉得，那颗心没有那么躁动了。

    只有真正死心，他才能把更多的精力都放在学习上。

    不过他还没走几步，聂宏宇一拳就打上来。

    “你丫的找死啊，居然敢追我班长！我揍死你！”

    他们兄弟两个经常打架，大多是玩闹，可聂宏宇这一拳，用了不小的力度，萧祁被打蒙了。

    “聂宏宇，你干什么？”

    萧祁蹭了下嘴角，看到手背上的血，怒了，反手就像打回去。

    “你个癞蛤蟆，也不照照镜子，就你那样，连给我班长提鞋都不配，你哪来的自信？”

    “凌爷和瑾爷天生一对，你有多远赶紧滚多远！”

    聂宏宇是顾凌的忠实粉丝，蓝烟是顾凌最崇拜的班长。

    这两个人在一起他才觉得他们是天作之合，理所应该就在一起。

    萧祁居然还想第三者插足！

    忍无可忍！

    两个人打得难舍难分，拳打脚踢的，把周围原本以为两人又在打闹的人，给吓到。

    随后，其他人连忙去拦架。

    “别打了，被打了，聂宏宇，你冷静点！”

    “赶紧分开，当着班长的面，你们打成这样，成何体统！”

    蓝烟拒绝了萧祁后，正在为交流会而做准备，突然听到外面在吵。

    似乎，还有人提到了她。

    干脆放下东西，出去看看。

    他们这个小班，本来加上她，一个有八个人，现在多了萧祁一个，是九个。

    如今，除了她之外，另外八个人都团成了一团……

    “你们，在干什么？”蓝烟疑惑的看着他们。

    暗忖，难道，这是男生之间，表示友谊的一种方式？

    听到蓝烟的话，原本要打个你死我活的聂宏宇和萧祁，刷地分开。

    “班长？”

    糟了。

    班长崇尚暴力，这要是让她看到他们打架斗殴，会不会把他们全都给揍一顿？

    想到这，聂宏宇连忙给萧祁使眼色。

    萧祁和他从小一起长大，自然知道他的意思。

    他也同样不想在女神面前丢脸，两个人一合计，立马统一战线。

    “班长，我们就是在闹着玩啊，你知道的，男生大多精力过剩，所以喜欢用这样的方式来发泄一下，嘿嘿……”

    聂宏宇偷偷揉着被打疼的地方，脸上笑嘻嘻，心里却暗骂萧祁下手狠。

    但他丝毫不反省，他打萧祁，打得也不轻。

    萧祁捂着被打肿的脸颊，眼神闪避，讪讪的说：“蓝烟同学，我们是在闹着玩呢。”

    “对，我们就是闹着玩呢！”

    小班的所有人异口同声，把这场打架斗殴，给粉饰太平。

    蓝烟无语，只好留下一句让他们注意点分寸，又回去继续备课。

    萧祁看到蓝烟离开后，揉着脸气愤地说：“聂宏宇，你行，我要和你绝交。”

    聂宏宇冷笑，“绝交就绝交，你个臭不要脸的，谁愿意和你当朋友。”

    “以后离我远点！”

    “彼此彼此！”

    昔日两个好朋友，就这样分道扬镳，围观的人，都看得一愣一愣的。

    但这两个人三天两头吵架，要绝交的话说了不下十遍，所以谁也没在意，以为他们倆又在打嘴炮。

    到了放学时间，蓝烟这边计划也弄得差不多了，趁着大家还没有走，提前将她的计划跟他们说一遍。

    规定好了第二天的任务，蓝烟跟他们摆了摆手，回家。

    终于又能见到她的男人了！

    但等她回到庄园，一直等到了晚上一点半，都没有等到他回来。

    这段时间顾凌很忙，但他再忙，每天十二点前也会回来陪她睡觉。

    今天是怎么回事？

    是公司里出了什么事吗？

    她本来想给顾凌打电话，问问他在忙什么。

    不过转念一想，她决定亲自去公司找他。

    风行已经下班回去了，蓝烟干脆自己开车。

    很久没有享受这种在公路上高速狂飙的感觉，蓝烟一不小心超速了。

    幸好已经是午夜之后，公路上基本上没有什么车，不用担心会引起交通混乱。

    路上正好有一群飙车太子党在飙车。

    看着‘嗖’一下从他们面前开过去的车，以为蓝烟是来挑衅他们的。

    一个个把车速提到最快，想超过她。

    “我去，这人厉害啊，以现在的速度，居然还能加速！”

    “冲冲冲，把他给我拦下来！”

    “小样，不知死活！”

    几个飙车太子党嘴里噼里啪啦说着脏话，一个个发狠的，拼命追。

    蓝烟从后视镜中看到这些人紧追不舍，唇角微微一勾，速度再次提高。

    车速快得如同是一道流星，让还想追上她的人，彻底傻了眼。

    “卧……槽啊……”

    “那里面坐的，特么还是不是人啊？”

    “太厉害吧……”

    “煜哥，现在怎么办？还追吗？”

    “这特么谁追得上！”被称为煜哥的梁梓煜怒拍方向盘。

    几辆车停在了路边，几人没有下车，在车里用蓝牙交谈。

    确实，这样的速度，在他们这群赛车手中，估计都找不出几个来。

    就刚才那一打眼，作为玩赛车玩了这么多年的人，自然能看出来，她开的只是普通跑车，没有经过特殊改造。

    可他们每个人开的跑车，都是花大价钱改造的，用的最好的赛车零件组装起来的。

    就这样，他们还只能跟在人家车屁股后面吃尘土。

    可想而知，这人若是换上专业的赛车，能开出多逆天的速度！

    有人突然说道：“煜哥，如果我们能找到他，请他加入我们的车队，那这次的比赛，就不用怕黑少他们了！”

    梁梓煜眼睛一亮，是啊，他还在发愁该怎么赢黑少那家伙。

    如果刚才那人能替他们出战，赢他们，还不是轻轻松松。

    梁梓煜立马说：“那就去找，查出他是谁，不管花多少代价，也要把他给招揽过来。”

    “知道了，煜哥！”

    #

    在那群飙车太子党调查蓝烟的身份时。

    蓝烟已经来到了顾氏财阀的办公大楼下面。

    她并不常来这里，前世更是一次都没有来过，所以对这边的人并不是特别熟悉。

    这个点，公司里的员工早就下班了，接待大厅只有值夜班的保安在。

    保安一看到蓝烟，立马过来问：“你是什么人？这么晚来顾氏找谁？”

    “我找顾凌。”蓝烟红唇轻启，明媚的容颜，在灯光下，更是美得惊心动魄。

    “凌爷可不是你一个小丫头想见就能见的，赶紧回去吧，别在这里捣乱。”

    保安心想，这年头，女孩子们为了能接近凌爷，真是什么事都敢干。

    不知道她是从哪知道，凌爷今天还没有走，故意来找机会。

    也不知道她是哪来的自信，自以为长得好看，就能勾引到凌爷。

    整个帝都谁不知道，凌爷家里养着一个小妖精，被那个小妖精给吃得死死的。

    除了凌爷家里养的小妖精，别的女人就是长得再好看，凌爷也不会多看一眼！

    蓝烟看着他，淡然开口：“可是，他说过，我可以随意进出公司。”

    没等保安说，她又悠然地说道：“他这么晚不回家，我不放心，所以过来看一下，看他在忙什么。”

    保安脸色一变，惊讶地问：“你……你是凌爷家的小妖……小姑娘？”

    “嗯。”蓝烟平静地点点头。

    听到蓝烟承认了自己的身份，保安连忙说：“既然是凌爷家的小姑娘，那就上去吧。”

    “这么晚，也没有人送你过来吗？这么远的路，这个点，你不害怕啊。”

    “有什么好怕的？”

    蓝烟勾了下唇，直接去了总裁专属的电梯。

    密码不用猜，用的是她的生日。

    果然，输入后，电梯门开了。

    保安看到这幕，心里那最后一点怀疑，也都消失了。

    蓝烟看着电梯里不断跳动的楼层，心里有些期待，顾凌见到她，会是什么反应。

    会不会很惊喜？

    电梯门打开，蓝烟眼底闪着狡黠，嘴角噙着一抹坏坏的笑意，还刻意放轻脚步，悄悄向顾凌的办公室走去。

    靠近办公室那边，里面很多人的声音传出来。

    听声音，人数还不少。

    蓝烟微微蹙眉，大半夜的，怎么还有这么多人在？

    顾凌的办公室装的是单向可视玻璃。

    从外面看不到里面，不过从里面却能看到外面的情况。

    门从里面上锁，蓝烟干脆直接敲门。

    “咦，这个时间，怎么会有人过来敲门？”

    宋星衍疑惑的说了一句。

    顾凌似乎猜到是谁，起身去开门。

    果然，外面站的，是他家小姑娘。

    “瑾瑾，你怎么来了？”

    “还不是你这么晚都不回家，我担心你！”

    蓝烟鼻子很灵，闻到了办公室里浓重的血腥味。

    “凌哥哥，你们在忙什么？”

    “你受伤了吗？”

    她还听到了宋星衍的声音。

    如果不是有人受伤，不会把他叫来的。

    蓝烟连忙把顾凌从头到脚好好给看了一遍。

    看到他哪都好好的，才松了口气。

    “不是我。”顾凌伸手揉揉她的头，“受伤的是其他人。”

    “凌哥，谁来了？是不是你点了宵夜？”

    宋星衍快要饿死了，现在前胸贴后背，只想吃东西。

    沈惊云温淡开口：“阿凌没有点餐，你饿得话，我现在点一些。”

    “先进来吧。”顾凌拉着小姑娘的手，回到办公室里。

    蓝烟这才发现，不光宋星衍在，沈惊云和厉漠谦也在。

    除了他们三个，还有一个女人。

    而受伤的，就是那个女人。

    那个女人身上的伤势已经被包扎好，如今在昏迷状态，躺在顾凌休息室里的床上。

    地面上有不少被血染红的纱布，一旁的托盘中，有三颗带血的子弹。

    宋星衍正捂着肚子，饿得惨兮兮，一看到蓝烟，眼睛倏地瞪大，“怎么是你？”

    “怎么不能是我。”蓝烟没好气的回了他一句，又捏捏顾凌的手，轻声问：“她是谁？”

    “她是我玥玥姐，我告诉你，她可是凌哥的青梅竹马，他们两个一起长大，一起进军营，一起……”

    “宋星衍。”顾凌语气低沉的叫了他一声。

    宋星衍长长的睫毛颤了颤，赶紧闭嘴。

    凌哥大多时候，都是叫他阿衍，一般叫他全名的情况，就是想训他的时候。

    “青梅竹马啊……”

    蓝烟不由认真的多看了几眼，躺在床上的沈玥。

    失血太多的原因，她的脸色苍白的跟纸一样，就连嘴唇的颜色都失了血色，只剩一点淡淡的粉。

    睫毛很长，天然弯曲上翘，眉毛比一般女人要更浓密一些，显得很有英气。

    鼻子高挺，嘴巴小巧，很有古典美的鹅蛋脸。

    哪怕到现在看不到她的眼睛，也是一个标准的大美人。

    蓝烟偏过头，很坦然的问了一句：“阿凌，她对你是不是很重要？”

    宋星衍傲娇的冷哼了声，“那还用说，玥玥姐对凌哥当然重要了，她可是……”

    “阿衍！”沈惊云微微拧眉，“你可以闭上你的嘴。”

    经过上次的合作，尤其是蓝烟动用‘T2’卫星来指挥的事，让沈惊云和厉漠谦对她的印象，已经有了不少的改变。

    而且如今蓝烟和顾凌两个人正在热恋中，何必说些让她误会的话，影响他们两人之间的关系。

    又被训了一声，宋星衍很委屈的戳着手指，

    小声嘀咕，“我又没有乱说……这是事实啊……哼，闭上就闭上……”

    顾凌在南瑾的注视下，点点头。

    随后解释道：“瑾瑾，沈玥对我重要，是因为，我们从小一起长大，又有家族交情，而且她还是我的一个得力助手。”

    “除此之外，我和她，没有其他的关系。”

    他担心蓝烟会介意沈玥的存在，心里不高兴，所以解释清他和沈玥的关系。

    小姑娘占有欲很强，虽然他很喜欢看她为他吃醋。

    但，他可不想自己被她误会，让他们之间产生隔阂。

    蓝烟正想说话。

    沈玥突然梦呓起来：“凌哥……我好痛……”

    蓝烟：“……”

