    高洪明之所以不将红色的特醇型好运当做配发物资也是有原因的，也不知道商店是怎么回事，这红色的好运香烟居然要比银色和绿色的好运贵了好几倍。

    刚开始将香烟当做部队配给的时候高大团长还是比较穷的，有些不舍得，所以就将红色的特醇型留给了自己抽，久而久之，全团的人都知道了，团座抽的红色好运味道是最香醇的，所以也逐渐形成了一种口碑，团座抽的红色好运才是最好的，不少老烟枪就经常跑到高洪明这里蹭烟抽。

    一根香烟抽完，高洪明将烟屁股一弹，香烟划了个弧形飞到了几米开外，嘴里喷出了一条长长的烟雾。

    他看着前方好一会才说道：“鬼子这次来的只是先头部队，大部队应该还在后头，这次咱们面对的可是整整一个师团的鬼子。

    你们怕不怕，你俩也算是跟了我多年的老人了，有什么看法尽管说？要说实话，不要拿那些空话来搪塞我。”

    吴成枫将烟屁股扔在了脚下，用鞋底使劲踩了踩，笑了起来：“我和老肖自打七年前从西北军回到家乡后，原本以为能能凭着双手混个衣食无忧没有问题，可最后才发现这世道想好活下去实在太难了。

    那年媳妇孩子一起得了重病，若非高老爷大发慈悲，请了大夫给他们看病抓药，这娘俩早就没了，所以从那以后我就发誓我这条贱命这辈子就卖给高家了。

    后来老爷出了事，少爷您又拉起了民团，我和老肖又重操起了旧业。

    其实要我说啊，鬼子固然来了一个师团，但咱们是以逸待劳，就算不能打败他们，但让他们崩掉一口牙还是没问题的。

    大不了就是一个死嘛，有啥好怕的。反正在来之前我已经给家里的婆娘交代了后事，还留下了一笔钱，足够她将孩子养大了。”

    肖占奎则是说道：“团座，其实我觉得吧。咱们的兵力虽然比不上鬼子，但咱们有重炮啊，再加上武器精良弹药充足，如果单纯是防守的话，鬼子未必能攻得上来，现在我唯一顾虑的就是小鬼子的飞机。

    这玩意太讨厌了，嗡嗡的就跟蚊子一样防不胜防，扔完炸弹就跑。我最担心的就是鬼子的飞机要是将咱们的炮兵阵地给炸了，那咱们就太被动了。”

    “是啊……我也是这么想的。”吴成枫也皱起了浓眉，“咱们只要重炮在手，再加上充足的炮弹，甭管来多少鬼子我们都不怵，唯一顾虑的就是飞机了，这玩意速度气奇快，而且还一炸一大片，实在是防不胜防。”

    “是啊！”

    高洪明发出了一声长叹，右手条件反射的又摸出了香烟，点燃了一根后随手将烟盒扔给了吴成枫。

    吴成枫分了一根给肖占奎，自己也点燃了一根，随后很自然的揣进了自己的口袋。

    烟雾渺渺，高洪明陷入了沉思。

    飞机的厉害他当然是知道的，后世的军界更是有得制空权者得天下的说法，美国大兵遇到问题第一时间就会呼叫空中支援，一旦没有了空中支援，美军的战斗力至少要下降一大半。

    别看在前段时间他们跟日本人的飞机交过几次手，也占了一些便宜，可那都是在对方麻痹大意或是对他们不了解的情况下，这次鬼子的飞机一旦再过来，情况恐怕就不一样了。

    想到这里，他不禁盘算了一下手里头的防空力量。

    上次野狼谷遇袭之后，痛定思痛的之下，有感于日军飞机的威胁，他又对防空营进行了扩编，（包含有12门88MM高炮、18门瑞典L-60型40毫米高射炮）。

    不仅如此，高洪明还组建了一个火力营，装备了36门德制FLak38型20毫米防空炮，这个火力连既可防空也能进行对地支援，可以这么说，为了对付日本人的飞机高洪明可谓是煞费苦心了。

    心里盘算了一下手头的防空力量，高洪明心里稍微轻松了一点，凭借着手里的防空力量，只要日军飞机不是大规模出动，自己还是能够应付的，只可惜……

    想到这里他轻叹了一声，嘴里情不自禁道：“要是咱们也有自己的飞机就好了。”

    “自己的飞机？”

    吴成枫和肖占奎俩人不禁苦笑起来，伴随着国际援华通道的断绝，华夏的抗战形式已经非常艰难了，别说飞机了，如今的国军连常规的武器弹药都不能得到保障，更别提飞机了。

    如今国民政府仅存的那点飞机都被当成宝贝似的藏了起来，没有空军司令周至柔的点头，一般人连一架飞机都调动不了。

    再说了，一架飞机动辄八九万大洋，哪里是他们这个小小的民团玩得起的。

    就算勉强买来一两架飞机，可后续的保养、油料、零配件的消耗、专门的飞行员以及地勤人员，哪一样不需要投入海量的金钱和物资。

    这点参考一下隔壁的八路就知道了，别看八路军如今拥兵数十万，可照样养不起飞机，自家少爷还真是敢想啊。

    高洪明自然是不知道两位手下正在腹诽自己，此时他的思绪飞到了九霄云外。

    武器商店里，由于折扣的关系，二战的飞机并不贵，从几千到上万不等，至于油料配件什么的价钱就更少了。

    真要想买的话，凭着他现在的身价买个几十架飞机不成问题，可还是那句老话，他的身份决定了不能太过高调。

    一旦他组建了飞行部队，不说老蒋了，克难坡的阎老西第一个就得找他麻烦。

    一个小小的民团都拥有飞机，你到底想干什么？这也是你能玩的吗，赶紧给老子交上来。

    别吃惊，高洪明可以肯定只要自己敢组建飞行部队，这种事绝对会发生。

    弱小就是原罪，这句话任何时候都不过时。

    “诶唷……”

    沉思中的高洪明突然感到一阵剧痛从手指传来，他低头一看原来是香烟不知什么时候已经烧到了手指处。

    他赶紧将烟屁股扔了出去，对着被烧痛的是手指使劲吹了几口气，这才感觉好了些。

    就在这时，旁边的观察员大声道：“团长，鬼子的大部队来了！”

    高洪明赶紧举起了望远镜，只见前方尘烟滚滚，一支延绵了数十里的队伍正从前方朝着栖霞关方向开来……

