    “你怎么一下就知道我想去了呀？”

    返回乾宸宫，刚刚坐下，姜初九便询问了陆暝。

    陆暝轻轻的笑着，在面对姜初九的时候，嘴角那浅浅的弧度就一直没有下去过。

    “对旁人不敢说，但是对你，我自然还是了解。”

    姜初九撇了撇嘴，偏偏不信这个邪。

    “是吗？那你猜猜我现在心里在想什么？”

    姜初九抱着手臂，看着陆暝。

    那得意的小模样，简直好不可爱！

    陆暝故作苦恼的思索片刻，微微叹息。

    “怎么样？我就说你猜不到了吧！”

    还没等姜初九得意多久，陆暝便开了口：“我猜你刚刚就是想，我就知道他肯定猜不到！”

    说着，还模仿着姜初九那傲娇的语气。

    姜初九瞬间瞪大了双眸，不可置信的陆暝。

    “你居然真的猜到了？！”

    陆暝失笑，轻轻的，又带着浓浓宠爱的揉了揉姜初九的脑袋。

    真是个笨丫头。

    “好了，快看你的信吧。”

    姜初九还是心有余悸的看着陆暝，心里还吐槽着陆暝这人是不是会读心术，要不然怎么会猜的这么准呢？

    “放心吧，我不会读心术，更不会偷偷的偷听你心里在想什么？”

    姜初九：“？？！”

    “你不是说你不会读心术的吗？！”

    “我是真的不会啊。”

    陆暝一脸真诚的看着姜初九。

    “那你怎么知道我刚刚心里在想什么？！”

    陆暝：“……”

    他要说自己是瞎蒙的，也不知道姜初九会不会相信。

    姜初九半信半疑的看着陆暝，手上也将楚云莞给自己的那封信打开了。

    看着信中的内容，姜初九的眉头也缓缓的皱了起来。

    见姜初九的神色不对，陆暝也皱起眉头，问道：“怎么了？”

    姜初九没有说话，而是直接将信递给了陆暝。

    陆暝狐疑的接过信封，越看，眉头就皱的越紧。

    待看完了一整封信，陆暝将信又递给了姜初九：“把信烧了吧。”

    姜初九知道这是最安全的，便也跟着照做了。

    烧掉了那封信，最后剩下的一点边角，也被姜初九丢进了烛火中。

    “陆暝，我们现在既然都知道了陆予琛的打算，不如趁早提防着。”

    “提防确实是个保命的好法子，但，不入虎穴，焉得虎子。”陆暝说道：“比起保命，我有一个最后效果更好的法子。”

    陆暝在姜初九耳边低语几句，姜初九在明白了陆暝的意思之后，点头：“可行！”

    “可行是自然的，只是这有些凶险，我担心你会有危险。”

    再次听到陆暝对自己安危的顾虑，姜初九还是有些无奈的：“我会保护好自己的，你不用担心。”

    定下之后，姜初九和陆暝便开始为这件事情做准备。

    为了安全打算，陆暝安排林子行，姜淮年还有梦棠出宫。

    明里是他们远离朝堂，实则是将他们三人安排在了城外的一处庄园中。

    也很方便姜淮年帮忙给远在钦遥的沈墨存通信。

    几日后，早朝——

    将军周世森上前禀报：“启禀陛下，近日来，京城外的山匪肆意猖獗，不仅掠夺百姓的粮食，还骚扰良家的姑娘，实在可恶，请陛下下旨，允许臣领兵前行，给那些山匪一个教训！”

    对于周世森提出的意见，陆暝只是微微锁着眉头，并没有着急开口，而是似乎是在思索着什么更好的应对之策。

    众人都在等着他开口决断，陆暝却不着痕迹的扫了一眼紧抿着唇的楚尚书。

    只看了一眼，陆暝就收回了视线，开口：“此事着实可恶，若是不好好的给那群山匪一顿教训，难免那些人会下次再来捣乱。”

    说到这里，朝臣们纷纷点头应是。

    “既然如此的话，孤便亲自去会会这群山匪。”

    陆暝此话一出，朝堂上瞬间便炸了锅。

    “陛下万万不可！”

    “请陛下三思啊！”

    “陛下乃是一国之君，岂能因为这点小事便亲自前往？！”

    “孤为何不能亲自前往？”陆暝的指尖轻轻敲击着龙椅的扶手，漫不经心的开口：“那群山匪所骚扰的，是孤的百姓，孤的子民，孤难道不应该为他们出这个头吗？”

    “陛下还请三思！”

    这次说话的，是李俊安。

    “陛下乃是千金之躯，并不是说陛下不能前往，而是希望陛下以大局为重，毕竟国不可一日无君啊！”

    “是啊陛下！”周世森也说道：“陛下是一国之君，怎能因为山匪猖獗一事便亲自出马，那要我们这些臣子又有何用呢！”

    “周将军，孤并没有其他的意思，反而有一点孤希望你们能够明白，正因为孤是一国之君，所以更应该亲自前往。”

    陆暝的神情是非常的认真，很显然，他对于这一次，是非去不可的。

    “就在京城之外，孤的百姓正在被那群山匪骚扰，孤又如何在这皇宫之中安享其成？这并非是在边境的战事，若孤连这事情都不露面的话，众爱卿觉得，这说得过去吗？”

    一时间，原本充满反对之声的朝堂，这一刻也安静了下来。

    他们只想着“国不可一日无君”，却没有想到陆暝所想的这些。

    陆暝这是真的站在百姓的角度去考虑了这件事。

    这又让他们如何去劝？

    “看来众爱卿对此事也并无异议了。”

    陆暝话落之后，环顾了一圈。

    并没有人发出不同的声音，就连真心担心陆暝安危的李俊安和周世森都没有再劝阻。

    陆暝说的没错，这只是京城之外的山匪猖獗，而并非是边关的战争。

    就连打仗都有御驾亲征一说，这近在家门口的山匪，为何不能去制止？

    “既然如此的话，那这件事就这样定下了。”陆暝说着，继续交代：“在孤离开皇宫的这段时间，政务便由丞相和云湉书院文院院长共同打理，直到孤回到宫中位置。”

    “臣等遵旨！”

    下了早朝，陆暝还没有回到乾宸宫，姜初九便已经听说了这件事。

    等到陆暝回到乾宸宫的时候，姜初九已经开始收拾行李了。

    陆暝站在门口，哭笑不得的看着屋子里面的姜初九。

