    “我的确是那位收下的弟子。”

    吴浪也不按照日记里记载的套路，去阿谀奉承。

    虽然为了活下去，讨好一下根本无所谓，但他知道自己不是这一块料。

    以自己生涩的技巧，走那个玩家的路线，人老成精的孟婆一眼就看出自己有问题，性格四不像，必定是失败的。

    而自己把流程交给刘坪，本色出演，或许行得通。

    但怎么可能把自己安身立命的最大秘密交给一个陌生人？

    孟婆点点头，看起来并不怀疑，道：“你竟然知道这一段话，这确实是她与我才知道的秘密，我们的一个约定。”

    还真是一句话就行了？

    吴浪瞬间松了一口气。

    果然，某大帝的舔狗日记没有说谎，这一句话隐藏着某种秘密，信得轻而易举，具体是什么原因就不得而知了。

    孟婆的好感，极其难攻略。

    这是那一位大佬费尽心力，在游戏里刷了孟婆很久的好感度才出的隐藏委托，还做了很长的十七环任务，还去寻找了那一位叫季韵的大能残魂，好几次险死还生，成功拜师，并带回信息，才回来交任务。

    而自己跳过了连环任务的过程，直接对口号，果然也行得通。

    大不了先上车，后补票。

    为了防止被孟婆发现，以后再去找那一位大佬的残魂拜师。

    毕竟是黄泉教主麾下的十大副殿主，排名第七，补票拜师也算是真正有了一个靠山。

    “地府破碎，教主和那些家伙同归于尽，共同坠入教主铸就的六道轮回中，麾下的各大殿主重伤失踪，季韵竟然还活着，还在人间收了你这个弟子？倒也难得。”

    “刚刚三生石，照不出你的生平，只有命格显现，原来是季韵与你有关联，所以蒙蔽了天机。”

    孟婆心中也信了几分，又道：

    “我乃是黄泉宗的守山器灵，与宗门之地共生，才可以在那一场灾难中活下，驻守旧地。”

    孟婆目光锐利，上下打量了一番，摇头：

    “你的命格双紫，确是收徒的标准，可惜，你的两个命格皆是废物，断然不可能收你为徒...只怕是她已经到了穷途末路，才收了你这样的家伙。”

    吴浪根本没有走日记流程的意思，他不是这块料，毕竟日记里的信息已经够自己拜入山门了，反而不卑不亢，认认真真道，“师尊的确重伤，我在人间偶遇师尊，被收我为徒，但我也确实被黄泉宗的正直与大义所感染。”

    孟婆心中衡量。

    虽然资质很差，就是一个努力打工的卑贱命格。

    但这一份心倒是难得。

    “看命格，倒是个老实勤奋的好人，性子也很冷静。”孟婆放松了些许，倒也心生了几分好感，面容也是一副十分温和的慈祥模样。

    “黄泉宗百废待兴，的确很缺宗门弟子，除了我这个宗门山灵，现在里面基本就是个空壳了。”

    “目前，只剩下一些区域的拘灵阵法，还在运行，把宗门麾下统治区域内的亡魂，送到黄泉路上，但每日拘上黄泉宗的灵魂，已不到巅峰的万分之一。”

    “这每日到黄泉路的人口基数不大，自然没有什么天才，可以收为宗门弟子。”

    “现在黄泉宗门几乎无人，你来也是热闹了几分，到后面去吧。”

    孟婆想了想，指着身后第七座山峰，“目前只有两名内门弟子，在动乱后捡回一条性命，前段时间回到了宗门，你就是宗门里的第三个活人了。”

    “你既然是第七殿收的弟子，自是去第七峰，去那里安居下来，再来见我，我教你黄泉宗的拘灵法，以后当个鬼差，下山拘魂，送上黄泉路，努力做人口业绩...重新兴盛宗门！”

    这话简直是上山进了土匪窝一样，土匪头子叫着自己做好准备，下山劫道，做业绩！

    但吴浪却不急着走，看了一眼瑟瑟发抖的刘坪，抱拳道：“孟婆大人，师傅曾经对我说过宗门的一些事，亲传弟子，可以得到小命轮，不知道何时发放？”

    “亲传弟子的本命法器，小命轮，会给你的。”孟婆深深看了吴浪一眼。

    他不卑不亢，一副早有准备的样子，又道：“亲传弟子，似乎可以收仆从，我能不能现在就带走一个人。”

    这小子知道得挺多。

    知晓宗门的入门事项，只怕还真是受到季韵的看重。

    “你要他？”

    孟婆冷眼看向旁边惨叫的汉子刘坪，想起了刚刚这两位同病相怜，双手紧握一样的同伴姿态，闪过几分恍悟。

    只怕是同类相吸，抱团取暖。

    她点头说道：“倒也可以。”

    黄泉圣宗，亲传弟子何其高贵？

    区区几个游魂，自然不在意。

    倒是吴浪脸色发黑，但他没有多说，言多必有失。

    他的确在发善心，想救下这个一生悲惨的老实勤恳汉子一命，但救人是其次的。

    最关键的是...

    他现在缺个舔狗。

    毕竟，某位来自未来证道的无上大帝的日记，其中一些舔狗辛秘，需要找舔狗做一些实验和尝试，把人救走是很好的选择。

    孟婆又道：“你去吧，对了...说来惭愧，那当年我与你师尊种下的彼岸花，这些年下来，无人看管，不断枯萎，现在只剩下五朵了，你既然住在那里，便好生照料，你既然是她的新弟子，养花的秘诀自然是交给你了。”

    吴浪心中一跳，连忙道：“这是自然。”

    怪不得那么轻松就放自己进来了。

    原来不仅仅是暗号对了，还是缺照料养花的。

    如果自己是亲传弟子，自然没有问题，但如果冒认，不会养花，也很快就会露出马脚。

    离开前，吴浪弯腰一拜，十分正式道：“吴浪飘零半生，只恨未逢明主。公若不弃，愿拜入山门。”

    “倒也有礼，去吧。”

    孟婆顿了顿，忽然笑道：“对了，你接掌宗门的第七峰，师尊又在外重伤未归，已经是第七峰的代峰主，也要和其他两人一样，在自己宗门，收些自己一脉的弟子和仆从，重新壮大宗门。”

    “是，师尊未归，我为第七代峰主，一定壮大宗门。”吴浪点点头，一眨眼就掌控了宗门的一峰分支，自己这个凡人可扛不住，这孟婆明显不怀好意，但也只能接着。

    孟婆望着背影，继续喂汤，心道：

    “想来，季韵收下资质不达标的家伙，是要急着回来养花，免得都死了...他的身份是真是假，看看花养得怎么样就知道了，如果不会养花便是作假，就丢去当花肥。”

    她声音冷淡无情，也不做多想，又勤勤恳恳的给游魂们挨个灌汤。

