    祗园忍不住捂脸，就知道是这样。

    她赶紧为艾伦做出解释：“战国先生，艾伦为了开发果实能力，在外面投资了一些科研实验室，专门帮他研究如何增加玻璃的性能，所以需要不少钱投入。”

    不，我只是单纯的想要升级抽奖页面而已。

    但艾伦还是向上校小姐投去了赞许的眼神，果然，有了这个借口以后就可以光明正大的要奖金了。

    “对，我不是喜欢钱，其实我对钱没有兴趣，主要是又有很多地方要用到它。”艾伦很严肃道，“所以，这次奖金到底有多少？”

    是的，海军缉拿有赏金的海贼，不光是有功劳，赏金还会有一部分作为奖励下发给将领和士兵。

    要是光为了所谓的正义，海军也不可能每次征兵那么多人，世界政府每年下发的军费也是海量的。

    当然羊毛出在羊身上，推进城里那么多海贼关着不处死，就是为了榨干他们的最后一滴……血。

    战国对对钱没兴趣的艾伦有掩饰不住的欣赏，他道：“奖金不用你操心，回到本部我会亲自为你申请，该是你的谁也拿不走。还有，你还如此年轻就有了这样的远见，而且思路开拓，比我们这些老家伙要厉害。”

    “其实也说不上远不远见，我提升实力主要没有安全感，这个世界各种怪物太多了，一不小心可能就没命。”艾伦看着战国和卡普，实话实说。

    殊不知战国卡普嘴角也抽动不已，我们在你现在这个年龄可没有这样的实力！

    到底谁才是怪物？

    “提升实力的想法是不错的，只有自身实力提升了，才能抓住更厉害的海贼。”

    战国推了推自己的蛤蟆镜，“说正事，你在跟莱德菲尔德战斗的时候，是不是觉醒了霸王色霸气？”

    我不是，我没有，你别胡说！

    艾伦脸不红心不跳的道：“是，最后濒临死亡的时候，体内爆发出一种很强大的力量，也是因此我才能在红伯爵脖颈上留下一道伤痕。

    当然，如果不是他没有认真，我也无法拖延到战国大将的到来，现在恐怕只能是一具尸体了。”

    听到没有，大佬，别忘记我的功劳，钱想办法多奖励一点。

    “啊哈哈哈哈，关键时候战国还是很靠谱的。”卡普在一旁补充。

    战国瞪了他一眼，对艾伦道：“对于你勇于直面莱德菲尔德，救下包括祗园上校在内一船人的行为，我代表本部对你表示感谢，并升任你为海军本部上校。你的功勋章和升迁书会在到了马林梵多之后发放。”

    “升职了之后，是不是工资也提高了？”艾伦眼睛一亮，抓住了重点。

    而且，这次这次可是直接上了上校。

    嗯，祗园也是上校。

    四舍五入一下……

    艾伦看向祗园，收获了上校小姐的白眼一枚。

    “不光是工资，还有你新的职务。从现在开始，你将不再担任卡普中将舰队的任何职务，而是暂时作为我的副官，跟着我一起行动。”战国说出了最重点的东西。

    所以，自己这是从卡普舰队被卖到了战国的手下？

    似乎跟着战国更有‘钱’途啊。

    “是，大将，我坚决服从命令！我是海军一块砖，哪里有用哪里搬。”

    艾伦敬礼，接着又看向了卡普，“不过，我原本是被卡普中将……”

    卡普摆摆手：“这个你不用担心，你觉醒了霸王色霸气，战国是海军中唯一拥有霸王色霸气的人，由他教导你，确实要比我更合适。啊哈哈哈，所以你不要舍不得老夫，这可是你的机会。”

    嗯？这么容易就妥协了，这可不是他印象中的那个卡普啊。

    难道是有什么PY交易？艾伦暗自腹诽。

    “海军的一块砖吗？”

    战国咀嚼着这句话，心里肃然，不由对说出这句话的艾伦更加看重，“放心吧艾伦，你有这样的觉悟，一定会会得到最好的培养。海军绝对不会埋没任何一个人才。”

    从战国的眼中，艾伦仿佛看到了自己光明的前途。

    ……

    ……

    “是你。”

    莱德菲尔德锁在战舰的监牢内，四肢和脖颈都带着海楼石制成的锁铐。

    即使如此，鹤中将还在外面看守着他，以防被他想办法逃脱。

    海楼石对果实能力克制严重，但对莱德菲尔德这个纯靠身体和霸气剑术的人，并没有那么强的约束力。

    不过，之前他已经耗尽了体力，又一直没有得到补充，加上不轻的伤势，现在能剩多少实力恐怕只有他自己知道。

    “不错，你之前让我那么惨，还差点死了，不来看看你也对不起你做的事。”艾伦坐在牢笼前，就这么看着身穿牢服的红伯爵。

    他要记住这个人，是这个人差点离开这个美丽的世界。记住他晚上做梦也会梦到那让他惊醒的差点死去的恐惧，虽然这些天他表面上没有任何表现。

    “你在恐惧，不，或者说后怕。”莱德菲尔德开口，“可惜了，你的运气不错，等到了战国到来。你来这里，是为了看我的惨状吗？从而让你有些心里安慰，好走出阴影。”

    “不，我不是来寻找安慰，你惨不惨对我来说没有区别。”

    艾伦摇头，很认真的说，“我确实对死亡有阴影，生死之间有大恐怖，我的恐怖是你带来的，所以我要来看看你。”

    “好一个生死间有大恐怖！”莱德菲尔德赞叹不已，“别看很多人在杀人的时候丝毫不手软，轮到自己的时候，大多丑态百出，很少有人能做到坦然。

    虽然你是个海军上士，哦，升上校了，以你的实力做少将也不稀奇。如果能早个几十年遇见你，我们或许能做朋友，即使做不了朋友，也能做个不错的对手。”

    “如果早几十年遇见我，你就死了，你的手里有太多无辜者的鲜血。我对于任何肆意践踏他人生命的人都没有好感，要是被我遇见，我不介意杀掉。”

    “呵呵呵，愚蠢！这个世界就是弱肉强食，那些人被践踏，就是因为他们太弱，弱者不值得同情。”

    “所以你是个海贼，我们永远不可能成为朋友。你将会被关进推进城，最好是祈祷老老实实一辈子老死在那里，要不然，我会亲手杀了你。”

    “这是我说的。”

    艾伦说完，起身就走。

    他来直面自己的恐惧，现在已经完成了目的。

