    

    虽然这女弟子是出于嫉妒，但话……不可否认，还是有一部分道理的。

    戚师兄能取得天花乱坠的异象，显然说明他和宋采薇不是一个级别的嘛。

    当然，这话没人敢表面上说出来。

    谁让宋采薇是岐黄道人的弟子，太虚派的宗派道子呢。

    第八书屋内。

    这一书屋考验的是炼丹的全过程。

    宋采薇此刻刚刚分离好了灵植，她看了看悬浮在半空中的药方，又看了眼不远处的戚瑟问，见他还是一副淡然温和的模样，不由得生出颓然感。

    这种丹方……已经远远超出了她的能力范围。

    难道她今天跑来……真的只是自取其辱？

    宋采薇茫然了。

    但是就在此时，她突然听到戚瑟问有些轻微的声音，“宋师叔是不是迷茫了？”

    宋采薇皱了皱眉头，不知道他突然说这话是什么意思。

    戚瑟问手中燃起一团火焰，静静地灼烧着灵植，“宋师叔不必多想，我只是突然想说那么几句话罢了。”

    “宋师叔这些年来，是不是很得意？拜入岐黄峰，选作岐黄道人的弟子，再晋升亲传弟子，最后成为宗派道子。这可以算得上是一帆风顺了吧？”戚瑟问的声音中含着淡淡的笑意。

    “这与你无关。”

    戚瑟问似笑非笑地呢喃着，“与我无关？宋采薇，你知不知道，你现在获得的这些，都是我不要的。我丢在地上的东西，偏偏你像是捡到宝贝一样，牢牢地把它捧在手心。你说，这可笑吗？”

    宋采薇听到后，瞳孔猛地一缩。

    她不知道。

    她不知道在她拜入岐黄峰之前还有这么多事情发生。

    只是宋采薇面上依旧是冷笑的模样，“空口无凭，你也只能嘴上过过嘴瘾罢了。”

    戚瑟问轻笑一声，“信与不信，全在你。我会用时间证明，我走得这条路，会比你的更远。”

    “就像现在这样，成为一个普通的内门弟子，因为年纪太大，连万界道门都没参与？”

    宋采薇言辞不由得带上了惯常的刻薄和讥讽。

    “没错。”戚瑟问轻轻点头，“就像现在这样，我是七门魁首，而你，永远是第二。在这个世界，不是第一，那就是失败。”

    宋采薇冷笑一声，并没有如同戚瑟问想得那样发怒，而是冷冷道，“但愿你能一直这样想吧。”

    戚瑟问炉鼎中的丹香愈来愈浓郁，与此同时，在此方世界内，丹药初成的异象也逐渐释放。

    一汪深蓝的汪洋上明月徐徐升起。

    整方空间内都涌动着湿润的潮水之声。

    宋采薇微微凝眉，对应寻我境的四阶丹药……要成了。

    而她这里的丹药还丝毫没有动静。

    难道这一次的魁首，真的又要被戚瑟问拿走吗？

    宋采薇心中有些不甘心，但却没有更好的办法。

    与此同时，外界传来阵阵惊呼。

    因为在石碑的最上方，隐隐有一层浮光掠动。

    新的魁首……就要出现。

    是谁？

    宋采薇？

    还是……戚瑟问？

    那浮光渐渐破碎，而后变为三个大字，字体古朴大气，虚幻中，有眼尖的人已经捕捉到了一个字。

    “戚”

