    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    袁虎从昏迷中惊醒，身上阵阵剧痛传来。

    他发现自己倒在碎石堆中，放眼望去，烟尘弥漫，一片狼藉，大货车、挖掘机等施工车辆，不少被巨大的石块砸中，有的整个车头都凹陷下去，有的冒着烟雾……

    一片灾难景象。

    “是了！是巨蝎王！”

    “糟糕！”

    袁虎以为自己受伤昏迷这段时间，巨蝎王肆虐，他很清楚，自己手下不可能是那头恐怖巨蝎王的对手，这会怕是已经伤亡惨重，就算是成建制的军队，面对那头十几二十米长的巨蝎，恐怕也……

    哗~

    他忍着痛从废墟中爬起来，“不知道现在情况怎么样了…呃？？”

    透过弥漫的烟尘，袁虎看见了自己熟悉的队友。

    好像…没死？

    一个都不少站在那？

    杵在那儿看上去呆呆的……抬着头，仰望……

    袁虎也本能地抬起头。

    “卧槽！”

    远处，

    弥漫的烟尘上空，一颗巨大的、直径超过三十米的石球，静静悬浮在那。

    巨大石球表面坑洼不平，有些无数裂缝，看上去就像由无数小石块拼凑而成。

    皎洁的月光洒落，给石球蒙上一层光华，显得更加神秘了。

    良久，

    良久，

    才有人从震惊中回神，想到自家生死未卜的队长，赶忙跑来。

    “袁队，原来你没死啊，太好了！”

    不，我一点都不好。

    袁虎一头黑线。

    “那头巨蝎王呢？支援赶来了吗？无论付出多大的代价都要阻止它，不然整个安湖市区都危险了！”

    “呃，内个……”

    队员不知道该怎么表达。

    袁虎急了，“难道，不……嘶！”

    他牵扯到了伤口，痛得光头都扭曲了。

    “不不不。”队员连忙指着远处道，“巨蝎王在那！”

    那？

    袁虎顺着手指望去，看见那又大又圆的石球。

    又转头看向自家队员，一副你在逗我的神情。

    不，

    辣么大一颗石球稳稳悬在空中，就算是最强大的念动力觉醒者也做不到。

    所以……他其实是在做梦。

    一切就能解释得通了！

    ……

    巨大石球缓缓降低高度，最后轰的一下砸落在地，才将一众“震惊.jpg”，“二眼懵逼.jpg”，“怀疑人生.jpg”的十三局觉醒者惊醒。

    反应过来的第一件事，就是齐齐倒吸一口凉皮。

    “巨佬之威，如斯恐怖！”

    “究竟是哪位巨佬前辈出手了？”

    “呃…我们十三局还有这么强大的前辈吗？”

    他们朝四周望去，就见两百多米开外，一道人影站在楼顶边缘，衣袍在狂风吹拂下，高高扬起。

    “请、请问前辈您是？”

    人影没有开口，依旧负着双手，似乎在眺望远方。

    无形的气场笼罩四周，让人望而生畏。

    十三局的觉醒者不敢催促，只能静静等待着。

    上宫铃突然福灵心至，惊叫道，“师、师傅。”

    周围觉醒者齐刷刷回头望来，他们听见了什么？

    “这位是散人觉醒者上宫铃。”王德连忙介绍，看向上宫铃眼神都不一样了。

    还以为你是萌新，结果，却是有巨佬撑腰。

    他竟然还想将上宫铃邀入十三局。

    等等！

    这位神秘的巨佬，应该是隐世的前辈高手，如果能邀请他出山……？

    emmmmm不敢想，不敢想。

    见识过巨佬之威，无论王德还是其他人，都不敢贸贸然开口……不过，可以先了解了解巨佬的身份，以后有机会再从旁侧击……

    计划通！

    走回来的袁虎先是表达了谢意，再隐晦地询问神秘巨佬的身份。

    如果这位不愿意回答，以后就只能看看，能不能从上宫铃身上入手了。

    沉默了半响，

    就在袁虎等人都有些失望时，淡淡的声音犹如从九天之上传来。

    “我从仙门来，渡世济众生。”

    回音渐渐淡去。

    再一看，神秘巨佬已经不见了踪影，就连巨佬的徒弟上宫铃，也消失不见。

    ……

    风驰电掣，斗转星移。

    去时还在楼层间飞跃，花了一些时间，回来，却不过片刻。

    上宫铃只见到周围景色不断倒退，连丁点风都没有感觉，回过神来，已经在她熟悉的别墅内。

    咕噜！

    今天之前，她想过自家师傅很强，却没想到强到了这等境地，翻江倒海也许不是传说。

    今天之后……

    等等，

    好像是今天才认识师傅的吖！怎么感觉像经历了很久的样子？

    她不再纠结于多强的问题，今天经历的一切，还让她兴奋不已，像个二哈一样在别墅内乱窜，比比划划。

    突然她问道，“师傅，咱们的门派就是仙门吗？一定是非常非常强大的门派吧。”

    “自然。”

    “那…我们的门派有多少高手？我是不是还有些师兄师姐？”

    唐禹瞥了她一眼。

    师兄师姐？呵呵，不存在的。

    “我们的门派只有两个人，我，和你。”

    “至于‘仙门’这个名字，嘛，是两分钟前刚想出来的。”

    “所以，振兴门派的重任，就要落在身为仙门大师姐的你身上了。”

    上宫铃：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    等等，

    让我缓缓。

    ……

    接下来两天，唐禹一边指导上宫铃修行，一边继续了解这个世界。

    表面上风平浪静，暗地里，波涛汹涌。

    似这次安湖朝霞区的巨蝎王事件，若非他出手，肯定是瞒不住的。

    而世界上，关于疑似黑缝出现的事件，越来越多，网上真真假假的帖子，也层出不穷，怪兽杀人，超能力者等等，一些人已经敏锐发觉风雨欲来。

    他还发觉，天蓝星的源气浓度，比之两天前，上涨了一丝丝——很微弱的差距，却是实实在在的变化。

    再过不久关于黑缝、关于异兽、关于觉醒者，肯定要彻底浮出水面。

    那时，也是仙门出世的日子。

    名字是临时决定，但“仙门计划”，却是他早有准备的。

    这方世界比他想象中更加神秘，很显然与另一处世界，有非常密切的联系，但他的原计划——吸收念能值，在这种环境下，更容易执行。

    他唐大领主不是做好事不留名的人，趁着解决巨蝎王的机会，在安夏国的官方力量前装了个逼……咳咳，留下一个深刻印象。

    “仙门计划”的实施难点，在于大国级势力的可能阻碍，但同样，以国家的力量和正面形象，同样能为“仙门计划”提供很多便利。

    身为绝顶高手，唐禹自然得保持神（yin）秘（wei）感（lan），于是振兴仙门的任务，就落到上宫铃头上。

    为师的看重，想必这丫头很感动吧。

    巨蝎王事件过去后的第三天，别墅门铃响起，来自十三局的重要人物，终于找上门来。

    鱼上钩了。