    马车摇摇晃晃的出了盛京，趁着天色昏暗极速往前，没到两个时辰，苏沅和林明晰就顺利抵达了商队所在的地方。

    车夫把车停稳，从怀里拿出了一个荷包，递给了林明晰。

    苏沅没想到还有这么一茬，当即就愣住了。

    “这是几个意思？”

    怎么费心思把他们送出城了，不要车钱还倒贴的？

    林明晰面色复杂的看着他手里的荷包，苦笑道：“这是那位的意思？”

    车夫轻轻一笑，淡淡道：“主子说，您是心中有章程的明白人，来日自然有自己的大前程，此番您不掺和这桩祸事，是您的福气，您回乡后安心用功，这里的风波再大，也牵扯不到您的身上去，再过几年，自有您与主子再见的机会。”

    “这是主子爷的一点心意，您日后用得上是好事儿，用不上也可求个心安，您就收下吧。”

    苏沅听得一愣一愣的。

    可也看出了这车夫不是常人，抿了抿唇没搭腔。

    林明晰沉默了许久，不知是何心态的接下了车夫手中的荷包，轻笑道：“那位的心意我已知晓，必不辜负此番相助。”

    车夫笑笑不多说，说了告辞转身上车。

    人都走远了，苏沅还没能回神。

    她茫然的看看林明晰，又看看他手里的荷包，眼里全是不解。

    “你们刚刚说的，几个意思？”

    明明一路上她都在场，可为何刚刚那些话，她觉得自己好像一个字都听不懂？

    林明晰将荷包妥善的收好，然后才神色复杂的叹了一声，用手指了指天，低声道：“那些个魑魅魍魉估计想着自己的所作所为无人知晓，却不知，人在做，总有人在看着的。”

    此时放肆是尽情了。

    可来日，总会有机会为今日所为尝到苦果。

    林明晰这话说得没头没尾的，苏沅足足愣了好一会儿才回过神。

    她难以置信的张大了嘴，悻悻道：“你是说是？！”

    林明晰苦笑了一下，对着苏沅做了一个嘘的动作，小声道：“否则，你以为一个花楼女子，为何能说出不怕闫修那样的大话？她又如何有这么大的本事，瞒过闫修的耳目将我们送出城？”

    若不是身后有人撑腰有恃无恐，百个十个桂娘，在闫修面前也只能跪着求饶。

    只是桂娘身处花楼，为何能与那位扯上干系，就不好说了。

    这世上的秘密总是比人们知道的真相多许多。

    苏沅听明白了。

    可心里还是觉得不敢相信。

    那位是这里的天。

    这样顶天了的人物竟然能注意到林明晰一个小举人身上，民间巷尾写传奇小说的人都不敢这么写好吗？！

    也许是苏沅的震惊显露得太明显，林明晰默了默只能说：“如今看似太平，内部的朝野之争却从未断过，那位年少登位，之前仰赖旁人的时候太多，只怕至今权柄也稍微能完全收回，处处受制，权臣不想放手，真龙不愿受钳，二者相争是必然的。”

    若无这样的混乱场面，林明晰一个小举人的身份，还当真不见得能被人看在眼里。

    他这次盛京之行能如此顺利，也是因那位的身边实在是缺人手。

    否则又怎会对林明晰这般另眼相看？

    林明晰被抬举了也不飘飘然，很有自知之明地说：“说来，我还是沾了这纷争的光。”

    苏沅听完没忍住翻了个白眼，心有余悸的拍着胸口小声嘀咕。

    “这么说来，咱们做什么，其实那位都是知道的？”

    “要是你一时糊涂上了闫修的贼船，岂不是要糟？！”

    林明晰见她像是真被吓着了，好笑的安抚道：“倒是也不至于真就糟了，起码一时的光鲜还是有的。”

    闫修一党势大，明里暗里前前后后不知在朝中安插了多少人。

    皇上亲政不过三年，目前还没到能随心所欲的时候。

    就算是心里对闫修再不满，面上的和睦还是要持续的。

    林明晰若真是糊涂应了闫修的邀约，只要闫修不倒，他一时的光鲜自然就可维持。

    只是自古以来都是东风不胜西风斜。

    当今是个有野心有壮志的，自是不可能眼睁睁的纵容闫修等人做大。

    等那位准备清算的时候，绝对讨不到好就是了。

    林明晰说得淡然，苏沅却有一种仿佛在刀口下滚过一遭的惊心之感。

    说得轻巧，可就在不久前，他们就差点要把最得罪不起的人得罪了……

    现在可不是文明社会。

    那位动了怒，是真能要人命的啊！

    苏沅难得的煞白了小脸，勉强定神后就催促着林明晰赶紧走赶紧走。

    这盛京看着繁华。

    可繁华之下不知堆积了多少枯骨。

    那璀璨的琉璃灯火，说不定就是用人的鬼火点的！

    苏沅还想多活两年呢，惹不起的还是赶紧走才是王道。

    林明晰笑笑不说话，任由着苏沅推着自己往前。

    两人随着商队前行，没几日就到了一个不知名的小镇上。

    商队暂时在这个小镇上歇脚采买补给，苏沅闲着没事儿出去逛了一圈，没多大会儿，就面色凝重的走了回来。

    她一进屋就把门关上了。

    林明晰见状无声皱眉，轻声道：“怎么了？”

    苏沅拍着胸口吸了一口凉气，沙哑着嗓门说：“林明晰，南家真的出事儿了。”

    准确的说，南家风波就在他们离开盛京的第二天傍晚。

    热闹的盛京当夜死寂。

    朝堂之上有人指证南家家主，如今的刑部尚书南正奇，极其家人涉险勾结外患，叛国通敌。

    只是口舌之争自然是不可动摇南家根基。

    问题在于，还有人拿出了证据。

    南正奇拒不认罪，当场被打入大理寺候审。

    当日夜里，南家嫡系的一个人秘入深宫，亲自检举揭发南正奇的不轨之行。

    证据确凿之下，南正奇被剥夺官职，南家按律抄家。

    当今陛下念南家百年忠臣，不忍多造杀孽，宽容之下判决南家全员流放。

    无大赦不可回盛京。

    诺大的南家，曾经的盛京望族，一夜之内风向大变。

    从案发到流放，只经历了短短三日。

    小镇中消息闭塞，可这消息还是传入了这里，可见南家叛国之事在盛京引起了多大的震荡。

    苏沅眼神空洞的看着林明晰，压抑着惊惧说：“我还打听了一下南家人流放的方向，正是与咱们同道，只是过了阴山后就会转道西北陌安。”

    西北是苦寒赤贫之地。

    人烟稀少。

    生存环境险恶。

    边境之处还时常有外匪为患。

    正常人一辈子都不见得会想去那个破地方待上一日。

    皇上虽给了南家一条生路，可这条生路却来得太过不易。

    且不说养尊处优的南家人是否能适应西北的环境。

    就说被流放途中可能遭遇的杀机，就足以让已经大不如前的南家伤筋动骨。

    甚至都不能活着抵达西北。

    而这次除了南家受难，南家的附庸也都受到了相应的波及。

    住在南家府上的人，除却下人，所有都被一律判罪论刑。

    若不是他们走得快，这会儿别提回乡了，估计就是跟着南家人苦哈哈的在流放路上呢……

