    易传宗的眼皮子跳动了下，他有错吗？

    这包袱他不拿出来，那边都不想走，这会儿怨起他来了。

    再让她得意一天，等她这身份变一变，也该让她见识一下易家的家法了！

    娄晓娥一转头见他还在原地，嗔道：“愣着干什么？你不送我了？”

    “送, 当然要送！”易传宗连忙跟了上去。

    娄晓娥转头看着身侧的大高个，她的嘴角洋溢起了开心的笑容，终于要和以前的生活告别了，这次她选得人肯定不会错！

    易传宗眼见着她都要撞墙上，连忙伸手了一把，“傻笑什么？年前你过不了门。”

    娄晓娥脸上的笑容瞬间凝固，眼神凶巴巴地质问道：“你这是什么意思？”

    易传宗无奈的一笑, 口中直呼, “笨妞！”

    眼见娄晓娥又要动手，他连忙解释道：“你这刚从院子里面出去，结果没两天你就又回来了，你让别人怎么看你？”

    “现在虽然是自由恋爱，但是明媒正娶不只是表面形式，这是一种礼仪习俗。好歹咱们也得找个媒人说一说，这信在院子里面传开了，你我再谈上一段时间，把双方的礼节给做足了，不能委屈了你。”

    娄晓娥心中很是感动，易传宗能为她考虑这么多，她大眼睛有点泪汪汪的说道：“你真的没有嫌弃我？”

    易传宗眼含深情地温柔一笑，“上辈子就喜欢你，又怎么会嫌弃你？我只是怕这辈子再错过。”

    娄晓娥嘴巴一瘪眼泪唰地一下就掉了下来，带着哭腔地说道：“你就会哄我！”

    易传宗一撇嘴，认真的说道：“我这人从来不说假话，你现在哭起来的模样真丑！”

    娄晓娥拎着包袱就抡了过来，喝道：“不许说我丑！”

    易传宗连忙躲开, “动手归动手, 你别抄家伙啊！”

    傻柱这时候正好开完小灶回来，他手里拎着两个饭盒，见到对面这两人微微一怔。

    但是他和许大茂是死对头，耽搁不了他调侃，于是他大声吆喝着，“呦，娄晓娥，你这是哪一出啊？哭成这模样？”

    娄晓娥转眼一看是傻柱，本是不想理他的，随后想着他和易传宗的关系还想还不错，于是认真地说道：“我要和许大茂离婚！”

    “离婚！”

    傻柱当场就惊了，扯开嗓子就是一声大喊！这一声全院都给听见了，更何况是这么敏感的字眼。

    随后他不敢置信地再次问道：“您说什么？您这是要和许大茂离婚？”转头看向易传宗，“这是真的还是假的？开玩笑的吧？”

    娄晓娥再次认真说道：“没开玩笑，我们明天就离！”

    傻柱当场就愣了，这事他从来没有想过，娄晓娥回家也不是一次两次了，他还想再次确定一下。

    他好奇地问道：“你们为什么离婚啊？”

    这时候中院里面的人听到傻柱的大喊声也都出来了，何雨水，一大爷和对面的秦淮茹一家，后罩房的牛家，倒座房的江家，甚至是后院倒座房的郑家。

    看着朝着这边不断聚集地人，娄晓娥咬了咬牙，现在院子里面的人大部分都出来，以后她还得再回这个院子，就算是离婚，她也不想认为邻居们是她的原因。

    于是娄晓娥大声说道：“之前许大茂出去乱搞我才回的娘家，结果我回来之后他不行了，我怀疑他生不出孩子，我肯定不能跟这种人过！”

    “嚯！还有这事？”

    傻柱面露惊色，同时心中狂喜，自己的这个老对头不行了！

    这话一出震得四合院的邻居也是一愣一愣的，两人结婚有两年了一直没动静，娄晓娥还拿过好几次药壶。

    这药壶在院子里面是谁家有病谁家去拿，他们本以为是娄晓娥身体有点问题，如今竟然是许大茂不行了！

    娄晓娥现在说出来，这心里也痛快了很多，“一大爷，您家有自行车，我要让易传宗送我回家！”

    一大爷看了看跟着一块出来的易传宗，他感觉这事里面有点蹊跷。

    他的车间没有那么杂活，都是一些精度高的活，平时听工厂里面做清洁的女工聊闲呱，许大茂在厂子里面的事他也多有耳闻，娄晓娥也不是第一次被气的回娘家。

    但是被逼到离婚这一步，这还是头一次，难道是进厂工作之后听到了什么风声？

    看了一眼易传宗那安安静静地模样，一大爷只能是点点头同意了，“娄晓娥家比较远，要是回来晚了别骑那么快！”

    “得嘞。”易传宗这才应了一声。

    他推着自行车和娄晓娥一直出了门，这院子里面突然就爆发了。

    “我听说这许大茂有次走错了院，到了人家隔壁院童寡妇家里！”牛大妈大声说道。

    “这是我也听说了，好像是五月中旬。”郑大妈附和道。

    牛大妈皱着眉头说道：“五月份？我怎么记得是七月份？”

    郑大妈随口说道：“那就不是第一次呗，这有一就有二！”

    江家大妈这时候也附和道：“我家大小子也是在轧钢厂上班，听说他在工厂里面老是调戏人家漂亮小姑娘。”

    傻柱这会儿有些幸灾乐祸地说道，“一大爷，您说这是不是真的？许大茂真的不行了？”

    之前许大茂老是嘲笑他没有媳妇儿，这会儿终于是该轮到他了！

    一大爷一瞪眼，喝道：“你别在这裹乱。”

    “这怎么能是裹乱呢？”傻柱一下就不乐意了，当即冲向后院求证去了，“我去关心关心老哥们。”

    “唉！柱子！”

    兴致冲冲地来到后院，傻柱直接一脚踹开地上的门，结果许大茂正在旁边的地上坐着呢。

    看着碎了一地的水壶茶杯，又看着那歪道的桌子，傻柱笑呵呵地问道：“哥们，这是怎么茬？娄晓娥要跟你离婚啊？”

    许大茂顿时呸了一声，朝着前面爆吼，“放屁！那是我跟她离的！”

    傻柱眯着眼嘲笑道：“你还跟人家离？你拉倒吧！人家在大院里面都说了，哎，瞧这，这儿不行！”说完朝着许大茂的裤裆一指。

    许大茂的攥着拳猛挥了一下，愤怒地起身，“她在院子里面说了？”说着就踉踉跄跄站起来，口中嘶吼道，“我跟你们没完！”

    傻柱见他往外冲，脸上伸直胳膊挡住道，上下打量了一番问道：“你不会真不行了吧？”

    许大茂脸色暴怒，“傻柱，滚开，这里没你的事！”说完直接打开傻柱的胳膊冲了出去。

    傻柱耸耸肩抻了抻脖子，“呵，看来是真不行了！”

    傍晚时分。

    一辆自行车行驶的速度飞快，就好像黑色的闪电一般从南锣鼓巷驶出。

    在行驶到地安门大街的时候开始减速，速度慢下来之后自行车有点晃晃悠悠的，左左右右，急急停停，顺着北沿河大街一直往南行驶。

    “你两只手抓着车把！”

    身后传来娄晓娥恼怒的声音。

    易传宗随后回了一句，“没事，我骑自行车的技术非常好，再说我这不是为了扶着你吗？摔着了我得多心疼！”

    单手开车是男人的一种本能，二八大杠而已，他对自己的技术非常有信心。

    娄晓娥没好气地白了他一眼，嗔道：“我不用你扶，我抱着你坐的很稳。”

    易传宗热心地说道：“没事，我帮你抓着包袱呢，我怕你一只手拿不稳，所以扶着点！”

    娄晓娥给气笑了，低头一看一双大手贴在她的大腿上面，至于包袱，用手背拿着呢！

    她很是羞恼地掐着易传宗腰间的软肉，娇嗔道：“你抓错了！那是我的腿！”

    易传宗后知后觉地说道：“啊？抓错了？”说完他就转头朝着后面看，自行车一歪就好像是要摔倒一样。

    娄晓娥连忙将掐人的那只手抱稳，吓得她口中惊呼，“你看着路！”

    “没事，我技术好着呢！”

    应了一句之后，易传宗承认道：“还真是抓错了，我稍微挪一挪。”说完他的手左右摸索了一下，好像是在找包袱。

    娄晓娥低头看去，只见那只大手抬起了一根小拇指压住了包袱的一角，剩下的还在贴着她的腿。

    她的眼中带着笑意，随后将脸贴在易传宗的肩膀上面，口中嗔道：“你真坏！”

    “坏了？啥玩意坏了？我捏着这不好好的吗？”易传宗说完抓了两把。

    “叮，系统随机选择，本次乃五倍暴击，根据您现在摸骨、按摩、压穴的行为，您的医术技能等级+5。”

    易传宗眼前顿时一亮，果然他的车技已经到了单手开车都不用分散一丝精神的地步！如此怎能不再摸两把？

    娄晓娥看着身前的这条胳膊，直接张嘴咬了过去。

    “嘶！”易传宗当即吸了一口凉气，胳膊下面的肉不比腰上的肉结实多少，是真疼啊！

    他口中痛嚎道，“你多咬一点！别咬一丢丢肉！疼！”

    “你好好骑车！”娄晓娥含糊不清的说道，她的眼中也有些无奈，本来张大了嘴是想多咬一点的，但是易传宗胳膊太粗，只能咬点皮了。

    “好！好！好！我松开，您快收了神通吧！”易传宗说着就将手拿了过来，单手开车嘛，总有高危路段，还是需要谨慎驾驶的。

    娄晓娥也松开了口，她将的脸在易传宗后背上面蹭了蹭，说道：“你说我们什么时候结婚？”

    易传宗微微思索之后说道：“年后吧，咱们年后结婚，我年前这三个月走动一下，看看能不能分配一个房子。”

    娄晓娥又问道：“那你什么时候请媒婆上门？”

    易传宗回道：“三天以后吧，我也得和大爷大妈说这个事，你也得和家里做一下思想工作。”

    娄晓娥想了想是这么回事，轻轻点点头就定了下来。

    两人聊着天，很快就到了一座三层的别墅前面。

    易传宗转头朝着周围看了一眼，细声问道：“我问你个事。”

    娄晓娥很是诧异地看着他，怎么到了家门口之后这么小心翼翼的？

    “什么事？你问吧。”

    易传宗皱着眉头细声说道：“你家有没有转移资产？”

    娄晓娥的脸色略微变化，神色有些谨慎了起来，易传宗怎么会问这种问题？

    “谁让你这么问的？”

    易传宗认真地说道：“我想知道许大茂是不是知道这件事！要是他知道的话，一定要早做防范！”

    娄晓娥眼神一颤，想起了许大茂最后的样子，她认真地点点头，说道：“我爸妈有这个打算，但是从来没有跟他说过，我也没有跟他提过。”

    易传宗脸上生出微笑，现在告诉他了。

    “既然这样我就放心了。这里离着轧钢厂那么远，你以后怎么上班？”

    娄晓娥侧着头抱着包袱思索着，随后抿了抿嘴说道：“不去了！明天我就去辞职。”

    易传宗的眼睛微微睁大，惊讶道：“不去了？”

    上班上的好好的，想不去就不去，也只有董事长的女儿能做出这种事来。

    娄晓娥也惊讶了，反问道：“你这么希望我上班吗？”

    跟许大茂的冲突就是因为她的工作，现在很多女人都是不上班的，一个家里多是一个人有正式工作。

    那些有文化的公职人员才会两口子都有正式工作，但是她的身份进不了这种单位，要是两口子都在轧钢厂闲话肯定少不了。

    易传宗微微挑眉，开口解释道：“我们的生活节奏那么慢，又没有丰富的娱乐项目，上班也好给自己找点事干。我感觉你上班之后精神面貌好了很多，如果喜欢的话可以当做培养情操。难道你想在家里学习些东西？生活嘛，总要充实一些。”

    娄晓娥听完他的这些话变得更加惊讶了，很是不敢相信地看着他，张口就问道：“你最近在看什么书？”

    易传宗脸色一尬，回道：“本草纲目！”

    娄晓娥翻了一个大白眼，“你少骗我！我发现你并没有我想的那么老实！”

    易传宗双手一摊，无奈道：“我说真话，偏偏没人信。”

    娄晓娥一瞪眼，说道：“鬼才信你！”

    易传宗再次问道：“你真不上班了？不上班你想做什么？”

    娄晓娥将怀里的包袱朝着上面抱了抱，笑着说道：“不告诉你！”

    易传宗微微侧首，有些猜不透她这是想做什么。

    娄晓娥抿嘴一笑，“家离着那里太远了，公交车也没有直达的，上班的时间都在路上，我不会骑自行车，我准备先请两个月的长假，要是你愿意的话，等明年我们结婚一起上班！”

    易传宗直接说道：“我当然愿意，你现在的模样漂亮极了！打扮的那么漂亮主要是给我看，带出去多有面子，车间那些混蛋只能偷偷看你，我怎么会拒绝你上班？”

    娄晓娥自信一笑，对他的回答很是满意，高高兴兴地说道：“天色不早了，你早点回去吧，路上骑自行车小心点，别再单手骑车了！”

    叮嘱完之后，娄晓娥转身蹦蹦跶跶地朝着别墅走去。

    易传宗微笑地看着她这幅可爱的模样，“没有你我单手骑什么自行车？”

    此时娄晓娥也到了房间的门口，转身朝着后面看去再次和易传宗对视，顿时间她感觉生活分外的美好。

    她弯腰伸着舌头对着易传宗做了一个鬼脸。

    “真丑！”

    易传宗一脸嫌弃的模样。

    这可把娄晓娥气得跳脚，她听见了！

    易传宗见她要往这边跑，长腿一跨直接上了自行车的宝座，脚下一用力自行车轱辘开始转动起来。

