    第356章要的很简单

    “云老，这也许就是我们要做的目的呢。”郑琛易认真道：

    “我和我的妻子，原本想要的就是救更多的人，不管是一线的战士还是日常的民众，生命从来都是一样的，只要能够让他们健康的活下去，就是我们的目的，也是对我们最好的报酬。”

    郑琛易知道云老是不会懂自己这话的意思，只好继续道：“云老，不要想太多了，我和我妻子，早就想过很多了，而我们要的从来就是这么简单，你也不用想的太复杂。”

    云老还是有点不相信的开口道：“那你们到底是怎么想的？”

    “只想着让我们的国家强大起来，尽我们的能力，能做多少就是多少，其他没想。”郑琛易也非常直接：

    “云老，做什么都不要太去想别的，我们不需要，如果你们真觉得我夫人好，就多记着她的情好了。

    当然，以后少受伤一些就更好了，我夫人为了帮忙，给你们研制药物，经常好几天不理会我，这才是我最大的损失。”

    “滚犊子的。”云老笑骂：“年纪轻轻的就是粑耳朵。”

    “那您老当年不也是粑耳朵。”郑琛易可不怕云老，直接反驳道。

    “算了，既然你们自己都不在意，我也不管你们了。”云老说完就挂电话，但是实际上，云老又怎么会不管呢，他给云总打电话，让他们一定要跟郑家处好关系。

    就郑家这样的家族，锦上添花没必要，能够和睦相处就可以了。

    这一天，周云煌在看完董老后，又去了军医医院。

    进入重症监护室的时候，柳或已经醒了，一旁的护工正在帮忙给他喂水。

    “周医生。”一旁的护士护工打招呼。

    护士对柳或道：“柳或，这就是给你动手术的周医生。”

    柳或也知道自己的情况，他以为这一次就要交代在战场上了，想不到，醒过来，竟然躺在加护病房中，而且还被通知，自己手术很成功，知道给自己动手术的是传说中的小神医，还是顾元雷去请来的。

    “小神医，谢谢你。”柳或开口道，眼中满是感激，能活着，谁又愿意死呢。

    “不客气。”周云煌笑了笑：“先给你把脉，我先看看你今天的恢复情况。”

    柳或自然没意见，周云煌给把脉后道：“不错，恢复的很好，明天就能去普通病房了。”

    然后对一旁的护士道：“不过这两天还是要注意，柳或的身体还是很虚弱，因此还是要注射葡萄糖，一会我会开医嘱，你们按照医嘱配药给他注射。”

    “好的。”护士点了点头。

    周云煌对柳或道：“你能活下来，固然我的医术是一半，你自己的求生欲也是一半，不过先说好，接下来的半年需要好好养身体，我可不希望我的病人不听话。”

    “不会的，我一定好好养着。”柳或忙保证道。

    周云煌点头表示满意：“就目前你的态度我还是很满意的，就怕到时候有什么任务了，你们又抢着去，记住了，要我以后出手，就都听我的话，不然谁违法了，以后我就给你们治了。”

    (⊙o⊙)…这个威胁还是很厉害的，毕竟战场上，受伤的人太多了，这要是送下来，因为他们不听话，而被拒绝医治，那么他们都会懊恼一辈子。

    “小神医，你放心，我一定不会违反你的意见的。一定好好养病。”柳或忙保证道。

    周云煌对于柳或的态度还是很满意的。

    又过了一天，柳或在周云煌的确诊下，被转到了普通病房。

    顾元雷早已经在等候，看见柳或道：“老柳，这次亏了吧，我已经给嫂子打了电话了，嫂子明天就到帝都，我到时候亲自去接人，你放心吧。”

    柳或听了道：“没吓到她吧。”

    “我没说别的，只说你受伤住院了，要嫂子过来照顾一下，嫂子问你伤的怎么样，我就说没生命危险，但是还是需要静养。”顾元雷叹了口气道：

    “我可是撒谎了，你明天记得给我跟嫂子求情啊。”

    只看柳或浑身绷带就不像没事的样子，到时候他老婆来了，一眼就看穿了。

    柳或呵呵笑道：“我媳妇不会生气的，只要我活着，她就开心。”

    顾元雷嗯了一声，又转头看着周云煌道：“嫂子，柳或没大问题吧。”

    “没有，不过还是好好调养，我说过了，半年内不能接任何任务的。

    现在转入普通病房了，基本上也是稳定，只要好好休息，等到拆线了，就能出院，拆线的话，大概还需要半个月。

    不过就算出院了，还是要调养了，半年时间内，绝对不能出任务，静养是他目前的任务。”

    周云煌正色道：“我这不是开玩笑的话，他的中弹的地方是五十三处。

    要不是你将我带过来，只要迟来三十分钟，他就去见阎罗了，所以他体内元气伤的很厉害，如果不好好调养，会折了寿命的。”

    顾元雷听到最后一句话，脸色也严肃了：“嫂子放心，我会监督他了，保证他半年内不出一个任务。”

    “嗯。”周云煌道：“在医院，我医嘱已经留下，除了每天过来复诊外，其他的有事情就好监护医生或者护士，他们知道如何处理。

    有什么问题，到时候打电话给我好了。”说着周云煌写了一个号码给顾元雷：“我的手机号码，你好像还没有。”

    顾元雷收下：“嫂子，我送你。”

    周云煌点点头，就出去了，才送到门口，只见一个穿着白大褂的中年人等着，正是军医医院的元整。

    “小神医。”院长喊道。

    “院长怎么也来巡视病房？”周云煌笑了笑道。

    院长忙摆手：“没有，我的病人不在这一带，我是特地来找小神医你的。”

    “找我？做什么？”周云煌看了一眼院长：“不会又出了什么艰难的手术了吧。”

    “这个倒不是，我找小神医，就是希望小神医能够来我们军医医院坐诊。”原来院长是来撬墙角的。

    (本章完)

