
　　海兽骑兵团。

　　这林凡之前还真没想过，但现在看来完全可行。

　　不过现在最关键的是。

　　“杀出去！”

　　黑刀嗡鸣！

　　漆黑的刀与森然的剑，如黑白分明的两条蛟龙，在最前方一路杀去！

　　在之后，更有大秦铁甲，在白起那疯狂的厮杀下一路冲锋！

　　而其他大夏诸神则分散在两侧和后方，分别挡住那些冲来的鼠潮。

　　“轰！”

　　诛仙剑阵殿后，九天雷霆激荡。

　　有佛光激荡，有儒生怒吼。

　　一架架巨大的钢铁蜈蚣游走在队伍左侧，翻涌之间，切碎一只只扑来的老鼠。

　　钢铁犀牛与钢铁人偶，疯狂碾压！

　　星光陨落，金轮照耀！

　　这些大夏诸神就如一座长城，死死护住周围阵脚，硬生生将周围扑来的鼠潮碾碎！

　　就算偶尔有老鼠冲杀进去，那三十万体积庞大的海兽，也能够瞬间将他们撕碎！

　　“杀出去！”

　　战士们坐在海兽的后背上，更是嘶吼着朝着鼠群扣动扳机，发泄心中的怒火！

　　与此同时。

　　临时指挥中心中。

　　“第二防线听令！”原本纠结不已的金老此时也没有半点犹豫，拿起对讲机，大声道：“孤军正在冲出城区，准备迎接！”

　　“之前后撤的第一防线战士，分出五万，从外面打进去，给孤军从外面开出一条路！”

　　“剩下的士兵，与第二防线共同准备迎接冲击，随时提供远程火力支援！”

　　“第五师师长，你不是喊着要杀出去吗，老子准了！但你要是没带回一个，或者让一只老鼠冲出来，老子毙了你！”

　　第二防线阵地中。

　　对第二防线负责的第五师师长腰杆笔直，猛地敬礼：“保证完成任务！”

　　挂掉电话。

　　他的脸上，只剩下兴奋和战意！

　　他何尝不是在一直憋着！

　　那里面，可是他的战友！

　　“108装甲团！109机械化步兵团！110团！”师长拿出腰间佩枪，“集合，跟我去接我们的兄弟！”

　　一时间，被点名的几个团长兴奋不已，直接起身朝外跑去。

　　而其他几个团长则一脸失落。

　　“遗憾什么，你们也有事干！”第五师师长冷声道：“准备迎接冲击！要是放一只老鼠跑出来，我辈毙之前先毙掉你们！”

　　“是！”

　　“保证完成任务！”

　　只刹那，第二防线中，一辆辆装甲车和一辆辆武装摩托轰鸣着冲出，冲向那鼠潮翻涌、炮火轰鸣的城市！

　　而没有冲出去的士兵，则纷纷趴在阵地上，打起精神，枪口对准城区，随时准备扣动扳机，杀死那些准备借机冲出的鼠群！

　　“兄弟们，”师长坐在冲在最前方的装甲车上，大声道：“接兄弟回家！”

　　“哒哒哒哒！”

　　机枪疯狂扫射，喷涌火舌。

　　无数子弹如雨点一般，将那些拦路的鼠群瞬间撕碎，如同一柄利剑寸寸绞碎那些黑色的浪潮！

　　城区内部的道路上！

　　“第二防线来接我们了！”林凡大声喊道，“兄弟们，杀！”

　　海兽嘶吼！

　　战士咆哮！

　　听着鼠群外传来的枪声，每个人身上都涌出更多的力量，林凡手中修罗刀愈发漆黑，那裹挟黑色火焰的蛟龙嘶吼咆哮，在鼠群中一路杀去！

　　那拦路的鼠群还想拦住这只孤军，更加汹涌的老鼠从那深坑和道路两侧不断冒出。

　　但在林凡和大夏诸神，以及三十万只海兽的强大武力面前，根本无法阻挡！

　　再者，外面的援军一出，那些鼠群已经内外受敌。

　　只是刹那，便被打穿！

　　孤军与援军汇合一处。

　　“调转枪口！掉头！”第五师长在两兵汇合的刹那瞬间下令，随即大声道：“往外冲！”

　　讲真。

　　他本来还担心被困在里面的孤军没有载具，所以特意调动了装甲团和机动团，结果万万没想到……

　　“这坐骑真特么过瘾啊。”他看着那三十万只海兽以及坐在海兽后背上的四万士兵咽了口唾沫。

　　这可比什么装甲车灵活多了，而且也强大多了。

　　回头看看能不能组建一支骑兵团，给自己玩玩……

　　援兵与孤兵汇合一处，随即冲出城区，顺着公路往第二防线冲去！

　　装甲车轰鸣。

　　海兽嘶吼。

　　这是格外诡异的一幕，现代武器的装甲车与充满诡异风格的海兽影子一同在路上狂奔，而之后百米，则是从城区中追赶而来的鼠潮，以及从道路两侧排水口中钻出来的老鼠。

　　它们似乎还不甘心就这么让这些最后的一批人类跑了！

　　但。

　　“妈的，真以为我们好欺负？”林凡大声道：“白起，你带大秦军团，殿后！”

　　“一只老鼠敢追上来，干死他！”

　　“哈哈，正好我还没杀够！”白起二话不说，本来冲在最前的大秦军团瞬间改变方向，直接绕到撤离队伍最后方。

　　“靠近百米者，杀！”

　　大秦铁甲们高举盾牌，一手持刀，朝着那些追来的老鼠发出怒吼。

　　与此同时，林凡与其他大夏诸神也分散在队伍四周，将那些追在前方的老鼠尽皆斩杀！

　　“别太深入！”林凡眼见白起竟然一副意犹未尽，还想冲进去的模样，当下道：“先撤离再说，鬼知道还有多少老鼠！”

　　“谁要被围住了，弄不好，这些家伙还真能啃死！”

　　林凡也没想到，那白狐暗中已经聚集了这么多老鼠。

　　怕是所有鲁州城市的地下鼠群，全都被聚集到了青丘市。

　　要知道，现在明明距离白狐苏醒，本该还有七天的时间。

　　那狐狸，果然狡猾。

　　此时队伍已经冲出城区，前方再无密密麻麻的鼠群，所以行进速度极快。

　　而在队伍二百米之后，则是那些两眼通红，完全癫狂的鼠群，竟是爆发出恐怖的速度，死死追着。

　　如同连绵不断的黑色浪潮从城市中涌出，追赶着撤离的人类，要将他们席卷留下！23sk.Com

　　只是几分钟，队伍便冲到了第二防线阵地之前。

　　一时间，冲出来的战士们看到那严阵以待的防线，还有趴在掩体后，满脸紧张的战友，都是无比感慨。

　　活着出来了！

　　“快进来！”

　　“兄弟们先别开枪，让那些兄弟先进来！别误伤！”一个团长趴在第二防线的掩体后，死死盯着后方追击而来的鼠潮，一边随时准备扣动扳机，一边大声喊道。

　　“吼！”

　　一只只巨大的海兽影子直接跳过第二防线，驮着战士落在后方。

　　而那些前去支援的装甲车也轰鸣着冲入早已打开的第二防线大门！

　　“已经全部撤离！兄弟们都回来了！”

　　“关门！”

　　“轰！”

　　在最后一个战士回到第二防线的刹那，临时的大门快速关闭。

　　迎接那些追来的鼠潮的，只有一个个临时堆叠的沙包，以及密密麻麻的枪口炮管！

　　林凡冲入第二防线，止住脚步，调转身形看向后方那些追来的鼠潮。

　　城市里的鼠群早已躁动到了极点，它们仿佛也知道，这是最后的机会。

　　在林凡带队杀出来的时候，除了追着林凡的鼠潮，更有无数老鼠朝着各个方向，从城区中狂奔而出！

　　如漆黑的潮水从城区涌出，朝着包围整个城市的第二防线蔓延开来，在这片土地上肆无忌惮的横冲直撞！

　　仿佛要生生碾碎这围住城市、如一道墙壁的第二防线！

　　在那黑压压的鼠潮面前，那四十万战士组成的一道墙壁显得那么单薄，仿佛随时都会被撕碎！

　　“嘶嘶嘶！”

　　整个青丘市，在这一刻都是老鼠的嘶鸣，这些老鼠发了疯似的朝城市外面的第二防线冲去！

　　“妈的，还真以为我们没脾气是吗！”

　　面对那黑压压冲来的鼠潮，林凡收起黑刀，拿起一把轻机枪，一只脚踩在第二防线最前方的沙包上，抓起对讲机，大声道：“所有士兵，全力开火！”

　　“让这些鼠辈知道，我们真正的力量！”

　　“让它们知道，之前我们没下死手，不过是顾虑同胞！”

　　“人类完全撤离的那一刻，它们，就已经输了！”

　　“重火力部队，坦克部队，飞弹部队，歼击机小队也全都上，妈的，不在城市里，没有同胞被困，这些鼠辈算个屁！现在，是我们围剿他们了！是我们反击的时候了！”

　　“开火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三三一章 是时候反击了！免费阅读。https://xs.23sk.com 