
    苏回倾一句话说完之后。

    “当着我的面就要杀叶家的人，你眼里还有没有叶家，还有没有国际中心？！”叶家长老怒气冲冲的，“我眼中怀疑这些杀手就是你们带来的，必须关国际监狱！”

    这句话犹如平地惊雷。

    拿了任务回来的叶泽宇跟瞿妍等人刚好出来。

    瞿妍想都没想，直接站到苏回倾身边，嘴角一勾，“关倾倾，你配吗？”

    是不配，在场的人都是这样的想着。

    苏回倾一人灭团的那种凛冽，施展针法时那帅气的动作，即使是面对叶家也依旧是这么的冷傲……他们忽然间觉得，这大概就是苏回倾。

    永不低头。

    于此同时，训练地点的另一个方向。

    “班长，我们休息一下，再进行下一个任务。”一个同学仰着脖子喝了一瓶水，眼睛发亮。

    其他人心情也很好，“我们班有班长，这一次一定能够取得第一。”

    于向阳将放在一边的帽子重新扣到头上，帅气的脸上扬了一抹笑，“现在不行，我得去做一件重要的事。”

    说完后，他单手撑地地跃起来。

    灵活的手指还转了一下枪。

    “啊？什么事？比训练排名还重要吗？！”

    一脸漫不经心的于向阳闻言没有回答，只嘴角勾了勾，“我明天回来找你们。”

    他扔下一句话，直接将枪塞进了兜里，就朝着一个方向走去。

    与他相隔不远的顾黎也是，他一枪解决了一个任务目标。

    然后侧眸看了身后的战场一眼，毫不犹豫的转身离开。

    那身影，清俊到过分。

    刚刚的那声熟悉的爆炸声。

    他想都不用想。

    就知道谁弄出来的。

    来大学的之前，因为青市周围没有国际中心来人的原因，他们四个人是分开训练的。

    也就开学那天匆匆见了一面。

    其实也没有约定什么，也没有承诺过，但是他们知道，他们四个，不管在哪里，都是不可分开的。

    既然逼得苏回倾连炸药包都扔出来了。

    他们几个怎么能缺场。

    顾黎压了压头顶的帽子，笑的有些冷。

    这个时间，大部分队伍都选择扎营。

    黑夜里，那两道身影都是快速地朝同一个方向掠过去。

    直到看到了火光中，那一身清冷的女生，那人依旧是不变冷邪，拿着枪逼人的姿态都是帅的。

    无论在任何时候，她都是这样，很轻易的就能牵动人心。

    他们两个终于慢慢放缓了脚步，一步一步朝这边走来。

    倏地一声！

    全都站定！

    一眼看过去，都是同样霸气的让人不可忽视！

    其中，最显眼的还是那个拿着枪，笑意盈盈的少女。

    至此。

    这四人队伍。

    终于再度会首。

    以一种凛然的气势，站在了所有教官的对立面。

    如果非要问一句为什么要这么做，苏回倾大概只能回答——为了荣耀，为了信仰。

    国际中心存在了这么久，世界各地无论是哪个地方的人，都以国际中心为尊，这还是第一次，有人不怕死的跟他们杠上。

    其他人虽然表面是在嗤之以鼻，但是心底却是震撼的。

    “于向阳，那个新生第一的于向阳？！”一个指挥官忽然指着于向阳道，这个白衣直接指名可以去招去精英部队的人，他记得很清楚。

    于向阳勾了勾唇，一脚将一个暴怒前来的教官踢开，“教官好。”

    “你们这群新生真是反了，”叶家长老脸色是彻底黑了，“国际中心不是你们这群人可以侮辱的！”

    他话音刚落，一道淡淡的声音忽然从背后出现，只四个字：“你说的对。”

    叶家长老一转身，看见来人，眼前一亮，“白衣大人？！”

    白衣，国际第一刑警。

    也是军区的天才统帅，如果他愿意，一句话就能调动国际中心一半的军队。

    他这人，除了跟寥寥几个人交手，根本就不会下神坛。

    所有人都没有料到。

    他竟然会出现，就连一开始发消息的指挥官也没有料到。

    白衣没有看向叶家人，那一双清淡的眸子直接落到了苏回倾身上，他伸手，压着自己的棒球帽，却掩不住眸底的幽深。

    一张清淡的脸上罕见的勾了勾唇。

    终于在国际中心见面了，吾王。

    苏回倾握着枪的手也是一顿，她眯了眯眼，也朝他看了过去。

    “白衣大人，您来的刚好，”叶家长老沉了一下，然后看向苏回倾那一批人，“这四个学生扰乱训练场的秩序，必须要抓进去，怪物大学每年的训练都很重要，我觉得这些混进来的敌人很有可能就是他们带进来的。”

    他以为，白衣出现了，是肯定会帮他们叶家的。

    他要是没弄错，军区的大半的药材都是从叶家运出去的。

    而且，伯莎本身也是军区的人。

    就连指挥官，也觉得白衣是为了伯莎来的。

    然而。

    听到这句话的白衣面色没有丝毫的变化，只是偏头，看向指挥官，“这个伯莎，学籍取消掉，之后国际中心任何的学校都不准录取。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四个人终于归队，不容易啊，不小心删了存稿的高大花跪在地上哭着道~o（＞_＜）o~

    第一更！