    咦？

    是老师的邮件？

    沈浪微微一怔，急忙打开阅读，罗佳在信中告诉沈浪，自己如今已经顺利抵达了密语星郡。

    并且他还用简单的文字，描述一路见闻，群星大好风光，如此这般美妙的旅行，纵然沈浪性格稳健，心如止水，也难免心痒难耐。

    然而重任在肩，老师去了遥远星空之后，沈浪必须坐镇基地，寸步不得离开，反倒是还没有普通员工自由。

    按照公司规定，背井离乡来到群星的兄弟们，都有一项福利。

    可以在假期到来时，去到星环贸易所在的星系，以及其他几个公司指定的安全星系度假，感受星外文明的风土人情。

    大家对此欣喜若狂，工作起来也更有干劲了，只可惜如此福利，沈浪却因为走不开身，一次也未曾享受过。

    读完老师的信后，沈浪表情凝重了下来，星际旅行虽然令人神往，但老师后面交待的话，令沈浪充满了巨大的危机感，决心马上验证情报的可靠性，确定圣光文明是否打算对己方不利。

    与此同时，老师还说，要发回重要的技术资料，开发一种超大型深空数据捕捉阵列，以便于今后展开间谍和情报工作。

    沈浪思量片刻，便将老师交代的事情一一下达，首先是比以往更加严密的监控圣光文明，派遣大量飞行机器人接近圣光文明的领地，探查他们的一举一动。

    其次，组建空间信号实验室，依照暗影文明的技术，在银轮星郡建立情报捕捉和分析系统，并且这个系统会在暗影文明的基础上有所加强，使用一种数据拷贝装置，避免破坏原有的数据流。

    最后，银河系机械军团开始备战，一旦借力打力计划失败，安然将率大军进入群星。

    ……

    时间转眼来到一个月后。

    位于群星边缘的银轮星郡，来自圣光文明的一支巡逻舰队，正在耀武耀威的航行。

    在银轮星郡这样的小地方，圣光文明都是无可争议的最强势力，这也导致了他们发自内心的傲慢，对于其他人，圣光文明是非常瞧不起的。

    如果非要形容一下的话，圣光文明有点像地球上的北美，不讲理惯了，整天琢磨着制裁别人，一言不合就武力镇压。

    唯一能让他们有所收敛的，就是星环贸易这类外来势力，毕竟哪怕在核心四大星郡，星环贸易也有相当地位，而圣光文明仅仅在本地称王称霸，放眼更广阔的群星，就不太够看了。

    这支圣光文明的舰队，并没有航行区域限定，开玩笑，作为银轮星郡最大的势力，他们去哪里捍卫航行自由，需要向别人解释吗？老子的舰队从你家门前路过，那是看的起你。

    “舰队长，前面有一艘货舰。”此时此刻，圣光巡逻舰队的指挥中心里，一名雷达观测员向舰队长赫里福德汇报道。

    赫里福德微微点头，漫不经心问道：“哪个势力的？”

    “星辰科技集团。”

    “星辰科技？似乎很耳熟啊。”赫里福德低声沉吟。

    这时候，他的副手微笑说道：“回舰队长大人，星辰科技就是颤栗炸弹的制造商，几个月前，刚刚拿了合金装备网站的暴君大奖，还在星环贸易总部，召开了非常盛大的颁奖酒会呢，我们这边也派去了两位长老前去祝贺。”

    “反正他们现在炽手可热就是了，颤栗炸弹得奖后，立刻风靡群星，销量大的惊人，每天都有天文数字的财富进账，实在令人羡慕呢。”

    听了副手的介绍，赫里福德轻蔑的撇了撇嘴道：“羡慕什么？一群没什么战斗力的工程师和科学家罢了，立刻发出问询，要他们交待为何在此处。”

    “看样子他们应该是刚刚用了跃迁引擎，正在等待引擎冷却后，好继续赶路。”通讯兵说道。

    “管他呢，让他们的舰长滚过来交待，我要听他们自己说。”赫里福德冲副手得意的笑了笑，“既然进了我们的雷达扫描区，就要听我们的安排，哼。”

    圣光文明有权利盘查星辰科技的货舰吗？

    道理上当然是没有的，两个相距遥远的势力，彼此非敌非友，碰面顶多也就是相互发个安全码，转头各自赶路。

    然而圣光文明势大，让你汇报行程，根本就不需要讲道理，否则吃不了兜着走。

    多少年以来，圣光文明都是这样做的，打着维护治安，抓捕海盗，稽查走私等等口号，对本土小势力欺压掠夺，众多小型势力敢怒不敢言，只能打碎了门牙朝肚子里咽。

    星辰科技是新晋的势力，只有一群科学家和工程师，他们大概在别的星郡混不下去了，所以才跑到了银轮星郡，走狗屎运，抱上了大集团星环贸易的大腿，还得了久负盛名的军火大奖。

    故而在圣光文明众人看来，星辰科技是一群暴发户无疑，用不着给他们任何面子。

    话说星辰科技还真是蛮听话，信号发出不久，对面货舰的舰长，便发出了通信请求，求见圣光巡逻舰队的指挥官。

    “算他们识相，把信号接到我这里吧。”赫里福德说道。

    唰~

    视频影像出现在赫里福德面前屏幕上，星辰科技那边是位青年舰长，穿着带旋转银河徽章的制服，面容颇为英俊，目光灼灼，形象阳光，可以上招贴画当男模的那种。

    赫里福德黑着脸，用咄咄逼人的口吻道：“大胆！你是何人？竟敢阻挡我大军的去路，妨碍执行军务！？小心我把你和你背后的势力，一齐军法处置！”

    别看赫里福德凶神恶煞，但这其实就是吓唬人的套路，好比小偷进了警察局，警察无论黑白，总要先炸一炸对方，吓的小偷屁滚尿流，接下来审问按手印也就简单了。

    对于星辰科技的运输舰，赫里福德并没有打算怎样，只是吓唬一番，问问他们在这里干什么，威胁他们今后老实遵守圣光文明规矩等等。

    然而让他万万没有想到的是，星辰科技这位年轻舰长，竟是个愣头青的硬汉子，赫里福德拿军务压他，竟把这年轻人气的浑身发抖，脸色铁青，连着向后退了两步。

    “切。”赫里福德心想，“这种表情…果然还是太年轻啊，竟把我的话当真了。”

    突然，对面年轻人用沙哑而颤抖的声音，悲壮喊道：“好一个圣光文明，你们实在是欺人太甚！”

    “宁为玉碎不为瓦全，我华山岳不群好歹也是条汉子！今日你圣光文明势大，我不敌你，但就算粉身碎骨，也绝不能让你们把黑锅，扣到我星辰科技所有兄弟的头上！”

    咔嚓~

    到此信号切断，舰队正对面，那艘来自星辰科技的货舰，从中央悍然爆开，化作黑暗星空中一抹璀璨的焰火。

    赤红火光吸引下，圣光舰队所有人都跑到了舷窗跟前，一脸懵逼的样子。

    “这是什么情况啊？好好的，怎么就爆了呢？”

    “听说是自爆。”

    “自爆？为什么？”

    “似乎是受到咱们赫里福德少将威胁来着。”

    “怎么威胁的？”

    “说咱们在执行重大军事任务，那艘星辰科技的货舰，影响了咱们，要拿下他们不说，还要追究背后母公司的责任，对面那年轻舰长也是个暴脾气，他誓死不从，为了避免牵连到公司和同事们，自己爆了。”

    “硬汉啊！”

    “可不嘛，听说那位舰长叫岳不群，华山来的。”

    “华山岳不群？虽从未听说过，但他为了护持公司和同时，宁可自爆也不屈服，当真为我辈楷模。”

    “嗯，要向岳不群同志学习啊。”

    “话说，咱们巡逻舰队，执行的哪门子重要军务？”

    “不知道啊，是指挥官这么说的，然后就把人家逼自爆了。”

    舰队里的人众说纷纭，这种情况谁都没遇到过，一时间全都慌了神，满脸懵逼和费解的表情，心里对指挥官大人，还有那么一丝丝的埋怨。

    人家一艘连武装都没有的货舰，至于往死里逼嘛，也太欺负老实人了吧？

    “岳不群啊岳不群，我就是说说而已，你不至于当真吧？”

    “一言不合就自爆，这究竟什么路数？”

    “难道说，星辰科技那帮人，都这样刚烈的吗？”

    此时此刻，舰队指挥官赫里福德脸色难看至极，整个人已经完全傻掉了，满脑子胡思乱想，完全不敢相信自己今天的遭遇。

