    “那……那肯定的。”陈昂硬着头皮往下编。

    “这玩意儿居然这么厉害？我听李总说，你就是靠这个救了嫂子三人咧！不然你也教教我呗？”张良憧憬道。

    “那可不行，这东西得需要天缘，不是什么人都是有这样天之机缘的，你还是脚踏实地干活儿，大后方，我给你们把好关就是！”

    “说的也是，什么人什么命，什么人得什么缘！”张良此刻居然深信不疑。

    这之后，哥俩有说有笑的又聊了一些别的，还提到了打算让自己的儿子们认陈昂当干爹这个事儿……

    经过一天多的赶路，车队顺利的来到了杭州。

    到了这里，张良带着车队去了他们要送货的工厂，陈昂则是开车去了宗庆后的工厂。

    到了这个工厂门口，陈昂眼前一亮。

    工厂面积不大，是借着这里原来的厂房整体装修而成，周围还有一些其他加工车间。

    门口的一个小办公楼只有征风办公楼的三分之二大，但却刷的白亮白亮的，看上去就很精神。

    在门外挂着的木牌子上，写的是‘杭州娃哈哈食品有限公司’。

    陈昂前脚刚下了车，后脚宗庆后就带着自己的领导班子前来接见陈昂。

    在相互握手寒暄了一阵子后，陈昂跟随进入了工厂内部，查看起生产线上正在生产的产品。

    陈昂注意到，宗庆后车间里现在生产了两款产品，一款为儿童营养液，一款果奶。

    这是他们首次生产的产品，也是他们整个产业的产品。

    宗庆后通过调研了解，来到了八十年代的末期，滋补类产品好像开始越来越受到人们的欢迎和关注。

    于是，他就想到了这个针对孩子的产品。

    那个果奶倒是还一般，没那么看重，他着重看重是的儿童口服液。

    广告词宗庆后都想好了，那就是‘喝了娃哈哈，吃饭就是香’！

    词儿不怎么押韵，却很实在。

    对于这款口服液产品，陈昂没有什么说的。

    据他所知，这款产品是娃哈哈成功的开始，按照历史推进，共为娃哈哈创作了一个亿的营业额，算是娃哈哈的第一桶金。

    但是，这个产品到93年开始衰弱，而且也不是真正现象级的产品。

    娃哈哈真正现象级的产品是AD钙奶！

    这是96生产的一款产品，即便放在现在，依然很抗打，很畅销，并以此促成了娃哈哈的商业帝国。

    基于这样的基础，陈昂准备给宗庆后提供一点灵感，用鞭子抽打一下这匹千里马。

    这个帝国需要加快形成，不然按照历史的脚步前进，也没多大的意思，他陈昂也没有任何的成就感。

    车间参观结束，陈昂跟他们来到了办公楼，先是说了一些其他的，随即言归正传。

    “宗总，我这次来，也给你准备了三样未来可以搞的产品呢！”

    “哦？陈总也有这方面的准备？”宗庆后眼睛一亮。

    “那可不！”

    “那赶紧说说，我们好学习学习！”宗庆后急不可耐。

    陈昂整理了一下脑子里的素材，这才开口道。

    “为你们准备的第一款产品，名叫AD钙奶，一种瓶装奶！”

    话落，陈昂要来一支笔和一个本子，简单几下，就划出了AD钙奶的整体样子。

    “这款产品，是在你们现在生产的果奶基础上添加了钙元素，让其变成钙奶，然后在加入一些孩子们成长需要和促进钙吸收的维生素，相信应该会得到市场上的一些很好的反馈吧！”

    陈昂话落，宗庆后身边的一个专家双眼放光。

    “钙吸收？维生素？秒啊！我怎么就没想到？这样的东西添加上去，味道再搞好一点，一定会赢得市场的！”

    自己的专家都这么说了，宗庆后不由的也心动了，而且听自己老板这么说，好像确实不错。

    “第二个产品，那就是一个速食的产品，叫方便面！”陈昂继续道。

    “方便面？”其他人都瞪大了眼睛看着陈昂。

    方便面他们知道，很早的时候都有了，不过直到现在，在国内，也没什么影响力特别巨大的牌子。

    “据我所知，今年，咱们国家针对方便面，规定了GB9848-88的质量标准，这个标准的出台规范了各种方便面质量参差不一的情况，也预示着，这个领域即将迎来春天！”

    “咱们国家去年，就在粮油这一块儿的政策上逐步开放了，粮油允许自由贸易，计划管理体制下方便面的生产经营格局逐步被打破。”

    “随着人民生活水平的提高，工作节奏的加快，方便面的优点明显体现了出来，市场上的需求肯定会与日俱增。这个时候，咱们要是不进去插一脚，那以后等别人站稳了脚跟，就没机会了！”

    这是陈昂能够想到的第二个产品，方便面。

    时至今日，这东西依然是很多人的生活必备。

    比如华丰牌儿方便面，儿时的记忆，永远的美好，即便现在，这个名牌没落，八零后九零后的人都记忆铭心。

    至于像是统一，康师傅，就是靠着方便面，一举成为国内的龙头！

    在所有人都对陈昂提出的方便面思考的时候，陈昂再次开口，提出了第三样产品。

    这个产品，对这个年代来说，算是一个比较前沿，没有人接触的领域了。

    这个产品就是——辣条！

    辣条，对广大青少年有着无法抵挡的诱惑，在很多人的童年里如同神一样的存在！

    但很少有人知道，它的发源地，在湖南平江县，它的出现，算是阴差阳错。

    98年，湖南发生特大洪水灾害，导致农产品损失严重，平江县酱干产业的主要原料大豆出现了大幅度的涨价，由7毛一斤迅速攀升至一块五一斤，直接对酱干产业造成了毁灭性打击。

    为了养家糊口，平江县农民迫切需要新的出路，在这样的情况下，相对廉价易得的面粉成为首选材料。

    为了降低成本，外地酱干作坊的师傅们，一同研发了一种面筋小食品的配方……

