    书房里，龙弑天坐在一片阴影中，看着站在面前的佩儿，是满脸的阴翳，“佩儿，你说，女王真的确定，云若月就是她的亲生女儿？”

    佩儿怯生生地点头，“是的，大人。当时奴婢怕被他们发现，一直离得很远，但是奴婢也隐约听到了女王的哭声。她当时哭得很悲伤，嘴里还一直喊着女儿女儿。奴婢猜想，云小姐一定是她的亲生女儿，要不然她不会哭得这么厉害，更不会称呼云小姐为女儿。”

    龙弑天挑眉，点头，“嗯，佩儿，这件事你做得好。不过刚才，你有没有听到其他的对话？”

    佩儿赶紧摇头，“没有，因为奴婢离得远，所以只听到了女王的哭声，还有那句女儿。对了，大皇子走的时候，他还叫云小姐为妹妹，云小姐叫女王为母后，除了这些之外，其他的奴婢都没听清。”

    “好！原来千澈没有说错，这次他带回来的这个女人，就是真的圣女。只要确定了圣女的身份，接下来就好办了！”龙弑天说着，阴冷地站起身，是满眼的得意。

    “那奴婢先行告退。”佩儿躬身道。

    龙弑天点头，“嗯，记住，继续监视圣女的一举一动。有什么风吹草动，随时来向本座报告。”

    “是，大人。”佩儿答完后，恭敬地退了下去。

    佩儿才走出书房没多久，一道黑色的身影便出现在她面前。

    来人身材高挑，气质森冷，浑身笼罩着一股低沉的气压。

    一看到他，佩儿赶紧上前，朝他行礼，“公子，您怎么在这里？”

    龙千澈冷冷看向凤儿，沉声道：“佩儿，你刚才和大人说了什么？”

    佩儿心虚地敛了敛眉，“奴婢……奴婢没说什么。”

    “没说什么？你以为你骗得了我？”龙千澈冷笑，“大人一直叫你监视着云小姐，刚才大人故意放女王和大皇子进来，让他们和云小姐见面。从头到尾，你都在那外面偷听，你以为我不知道？”

    听到这话，佩儿吓得身子一抖。

    没想到公子竟然知道这件事。

    的确，从女王和大皇子伪装成工匠混进国师府时，他们便被人盯上了！

    甚至是他们刚出宫门时，国师便收到了消息。

    国师一收到消息，便故意让守卫放他们进来。

    然后，在他们躲进云小姐的房间，和云小姐说话时，她便赶紧躲在外面偷听。

    没想到这一切，都逃不过公子的眼睛。

    她忙道：“对不起公子，奴婢不是有意要隐瞒你的。奴婢刚才偷听到云小姐和女王他们的谈话，奴婢可以确定，云小姐就是女王的亲生女儿。”

    龙千澈眼神微转，看来，他的预感是对的，云若月就是真正的圣女。

    现在确定了她的身份，他也松了一口气。

    也就是说，她的确是他命中注定的未婚妻。

    -

    和佩儿谈完话后，龙千澈朝清影院走去，准备去看看云若月。

    他才走到清影院门口，便看到秦五朝他走过来。

    “公子！”秦五走过来后，忙朝龙千澈拱手行礼。

    龙千澈看向他，淡淡道：“秦叔，你回来了？”

    秦王立即道：“是，处理完楚国的事情后，我就尽快赶了回来。我也没想到，公子竟将圣女带了回来。”

    龙千澈冷声道：“不带回来，难道任你们诛杀吗？”

    “公子，当时属下只是奉国师之命行事，还请公子谅解。”秦五道。

    “我谅解？你心里又没把我当成是你的主子，我谅解什么？”说着，龙千澈逼近秦五，厉声道，“秦叔，现在父亲和我已经确定，云若月便是真正的圣女。圣女对父亲来说有大用处，你要是再敢伤害她，就别怪我不客气！”

    秦五立即拱手，“请公子放心，只要国师说不杀，属下就不杀！”

    “你！”龙千澈震怒，“你的意思是，如果国师说要杀，你就会动手？”

    “属下身为国师府的人，当然要听国师之命行事。”秦五面无表情地道：“不过公子，以后的事，应该以后再说，现在说还为时尚早。公子放心，属下暂时不会动她！”

    龙千澈听到这话，正要发怒。

    这时，那不远处传来一道清冷的声音，“咦！龙公子，你们在说什么？这位先生是谁？怎么看着有些眼熟？”

    龙千澈回头一看，便看到云若月从西厢房里走了出来。

    他立即和秦五对视了一眼，两人赶紧停止刚才的对话。

    看到云若月走过来，他忙指着秦五道：“哦，云小姐，他是秦叔，是我父亲身边的得力助手，以前你没有见过的。”

    此刻，龙千澈心中有些慌乱，他很怕秦五被云若月认出来。

    这样，云若月就会知道他和秦五的关系，知道他之前也有份参与刺杀她。

    以她的个性，如果知道他曾经行刺过她，她一定不会原谅他的。

    云若月走过来，仔细地打量了秦五一眼，是满眼的讽刺，“怎么可能呢？这位秦叔可是璃王府的老熟人，我怎么可能没见过？”

    秦五眼神一凛，“云小姐，你在说什么？在下听不懂。”

    龙千澈心里也是一紧，“若月，你是不是认错人了？”

    云若月冷笑，“认错人？大家明人不说暗话，你们又何必在我面前伪装？秦先生，你的腰刀，我还收藏在璃王府呢！”

    刚才一听这秦五的声音，她就听出来，这秦五就是屡次去璃王府带头行刺的红衫客头领，和母后说的正好对得上。

    听到云若月的话，龙千澈心里一抖，脸色变得十分的难看。

    而秦五也不再伪装，他阴鸷地盯着云若月，“璃王妃果然聪明，不错，那把腰刀的确是在下的。不过在下现在还有事，请恕在下不奉陪，再见！”

    秦五说完，便冷冷地离开了这里。

    看到秦五的背影，龙千澈死死地捏紧了拳头，脸色十分森黑。

    云若月看向他，是满眼的冰凉，“龙千澈，秦五是你的人，所以之前是你指使他来璃王府刺杀我的，对不对？”

    “若月，我……”龙千澈无力地沉下眸。

    此刻，他能说什么呢？

    任何解释都显得很苍白。

