    在寂寥无人的战场上，有着两人在那快速的穿行，缩地成寸这门神通，用来赶路，简直不要太妙，一步跨出，便是上万里路程。

    二人正是龙轩和魔女, 他们一边赶路一边搜索，不过机缘也不是那么好找的，这几天就收获了一些仙金，倒是可以祭炼神兵用。

    “这真的有你说的那种仙道珍宝吗？”魔女疑惑的说道。

    这几日他们不知道跑了多远的距离，但是一点仙道气机都没有感受到。

    不禁怀疑，是不是已经被其他人给寻走了，毕竟这里也没有啥结界阻挡。

    其他的实力, 也可能会进来的。

    “别着急, 这不是来了吗？”

    龙轩嘴角上扬，目光闪烁，氤氲着符文，看向一个方向。

    “咦~”

    魔女轻咦一声，顺着那个方向看去，发现那里混沌气汹涌，点点霞光飘零，居然有着瑞霞在那蒸腾。

    能够出现这种异象，十有八九那里有着珍宝，而且品阶估计还不低。

    “走！”

    二人向着那里飞去，刹那时间，就来到了这里。

    这浓郁的混沌气，宛若海洋一般汹涌澎湃，浩瀚无垠，其中一道仙光绽放, 符文漫天如同星海。

    “这下面有什么东西吗，我看不穿。”魔女眼中神光一闪，随后摇了摇头。

    上面就仿佛有着一层场域，挡住了她的视线, 只能看到模糊一片。

    “一道真仙的骸骨罢了！”

    龙轩轻声说道，他倒是可以看见，同时感到惊讶，居然真的遇到了。

    “哧！”

    龙轩一道剑光斩下，破开土层，一股极其浓郁的生机蔓延出来，绽放出璀璨的光芒。

    那是一个人形生灵，埋藏其中，绚烂光辉包裹着他，一动不动，地下不断喷涌出圣洁的光雨，太过绚丽了，简直就是有人在举霞飞升。

    “这就是仙吗？”魔女惊叹不已。

    太过神圣了，而且有着一种远超至尊的道则，修为低的都能被直接震死。

    “嗡！”

    魔女头顶绽放三朵大道之花，其中有着三个小人，分别代表着过去现在未来, 仙葩逐渐变得晶莹，快速的吸收周围的仙道气机。

    她的那三朵大道之花产生了巨大的变化，越发的富有仙韵了，而且自身也在被洗礼，感到无比的舒服。

    龙轩眼睛中，符文闪烁交织，不停的在解析其中的仙道法则，虽然他要走的是红尘仙，但是这种法则还是很有借鉴意义。

    不朽者的尸体没有血肉，只是一具雪白的骨骼，晶莹如玉，犹如绝世神兵一般，坚不可摧。

    “那是！”

    龙轩眼睛一亮，看见一道光团飘在骨架之上，满是仙道规则，充斥着浓郁的生机，深邃，美丽，仿佛能够看见周天星辰的流转，无尽的道与理在那交织，他感觉自己的身躯居然渴望它。

    “仙道神辉！”

    龙轩在脑海中搜寻到这种物质的名字，这绝对是真正的天地奇珍。

    真仙死后，深埋地下，在天地法则的影响下，一个仙躯所蕴含的全部精华发生变化，历经无数岁月的沉淀，最后孕育出的一种无价之宝。

    并且这几乎就是记录在典籍当中，没有多少人证实，没有大气运加身的人，根本不会遇到。

    对于一个卡在至尊多年的人来说，绝对会让他们心动不已，因为有了这个有很大概率，让他们突破那一道关卡，最后位列真仙。

    对于其他人而言，具有真正的生死人肉白骨，逆转阴阳之功效。

    “这么神奇吗！”

    魔女捂着红唇，不可思议的看着那道美轮美奂的仙光。

    仙，那是多少人的目标啊！

    但又挡住了多少人的去路！

    谷罢

    “你要怎么处理。”魔女问道。

    她就光吸收那些弥漫而出的仙道气机，修为就已经明显上升，能顶上不知多少日的苦修了。

    这种异宝，她暂时也不需要，她要修成仙，会靠自己的方式。

    “把它送给一个人。”龙轩轻笑一声，他知道这团光的作用之后，就已经有了人选。

    柳神她们并不需要这个东西，给大长老正好，这样以后石昊惹事了，大长老也能罩得住。

    他待不了几年，就会暂时离开这个纪元，真正去往能够突破红尘仙的地方。

    “那你就处理吧！”魔女没有一丝留恋，即使这是价值无量的宝物。

    “嗯！”

    龙轩目光柔和的看着魔女，这个可人儿对他总是这么信任。

    “啵！”

    龙轩直接在她那细嫩的脸颊上亲了一口，真是肤如凝脂，吹弹可破啊。

    随后化作一阵风，冲到骨架旁边。

    真刺激，亲完就跑。

    魔女伸手摸了摸脸颊，感到自己的脸有些发烫，眸若一汪春水，戏谑的看着远去的龙轩。

    胆子变大了啊！

    先给你记上。

    靠近骨架的时候，他就感觉到那种威压，天神境界的修士靠近，都会直接被压趴在地上。

    “嗡！”

    龙轩手指轻轻划动，无数的符文亮起，仔细一看，会发现与那仙道骨骼上的符文很是相似。

    他一早就考虑好了，这种符文正好可以收起它，而不会被排斥，稍微临摹出些许神韵，还是很容易的。

    “得了！”

    一个符文光球飞到龙轩的手上，而其中就是那神奇的仙道神辉。

    “小轩，这么快就完事了。”

    龙轩本来心情不错，但是魔女突然来的这句话，让他脸色漆黑。

    “你……”

    龙轩咬牙切齿的看着魔女。

    “咋了啊！”

    魔女调皮的眨着眼睛，目光上下打量着龙轩，把他看的很不自在。

    “没事！”龙轩摇了摇头，再说下去，不知道能说出什么话题。

    “嘻嘻！”

    魔女笑的如同一只可爱的小狐狸一样，媚眼如丝，露出胜利得逞的笑容。

    真当她不记仇吗？！

    “走吧，这里没有啥东西了，继续去其他地方，看看有没有啥宝物吧。”龙轩说道。

    战场很大，估计还有着不少好东西。

    这几日，石昊那边也发生了不少事情，斩杀了元丰，与绿陀，风行天等修出仙气的天骄，展开交锋。

    更是有了差点斩杀风族天骄的战绩，不过其他人也没有太过惊讶，风行天的仙气是取巧修成的，战力自然差了别人一截。

    在这里没人可以置身事外，两个年轻至尊只要遇到，不是相识的朋友，就会进行战斗。

    石昊那五花八门的顶级宝术，让面对他的对手，伤透脑筋，简直就是一个移动的宝术库。

