    对于办公室发生的事情白羽自然不清楚。

    如今他正坐在一辆蒸汽马车上，闭目养神。

    “琼家现在的权利结构，是由我父亲琼文才掌权，传统的家主集权式家庭。”琼雪强打起精神，向白羽解释着琼家的结构。

    “其余到没有什么要注意的了，唯一的一点就是琼家的元老。

    我没有见过他们。

    听我父亲说，这些老人应该都在畸变的边缘，封存了自己，平时没有大事不会苏醒。

    我们先去见艾露莎吧。”

    琼雪擦着木剑。

    天顶城地下五层是教育区，也是枫叶武大和天南武大的大本营，基本上第五层世界社会的构筑基石便是这两所学校，以及大量的中学和其他院校。

    地下六层，则是世家的区域。

    天顶城的勋族世家、权贵等等，基本都生活在第六层。

    从第五层到第六层的过程也十分繁琐。

    首先便要经过重重检查。

    其次是需要提供来自第六层的邀请，或是拿出足够让自己进入第六层的身份。

    一般寻常学生是无法进入的。

    升降天梯入口和出口，都有世家的武者把控检查。

    琼雪一路靠着琼家的腰牌，畅通无阻的带白羽进入到第六层。

    而这里。

    和前面的建筑风格，完全不同。

    街道两边是荧光果树，头顶上是人造光源，道路两旁居然充满了花红草绿，像是走在春天时的自然小路中一样。

    周围的那些建筑有浓浓的复古风格。

    雕梁画栋。

    豪宅的大门上着朱红油漆，门口或是摆放两只石狮，或是摆放着石虎。

    梁木门沿下，挂着一个个做工精致的红灯笼。

    豪宅的名字也写在匾额上，高挂门前。

    几乎看不到任何电器。

    也没有任何电力设备。

    甚至这一层连蒸汽机械都十分少见。

    拉车的要么是骏驰兽，要么是奔马，这些都是被驯服的异兽，习性温顺，脚力极好。

    白羽有那么一瞬间的错觉，仿佛是回到了古代。

    琼雪眼角露出一丝笑意，“几乎每个第一次来这里的人都会有些吃惊，这些建筑风格，全都是仿造永眠城的，那些大人物就是喜欢这种调调。”

    “你也知道永眠城？”

    “只是听说，没去过。那里可不是什么人都能去的。”琼雪摇摇头。

    两人在街道上慢慢前进。

    路上除了贵族子弟外，也有很多普通人。

    是真正的普通人，白羽能看出来他们身上没有任何血气波动。

    “这些人依附着各大世家在第六层生活，算是我们世家的家奴。”

    琼雪解释了一句。

    第六层普通人的生活并不差，除了没有电力之外。

    走过好几条街道。

    一道气派宽敞的朱红大门出现。

    大门前是一个广场，上面巡逻的士兵每一位都是九阶武者，体内的血气像是一盏明灯，极其旺盛。

    “见过小姐。”

    广场上坐在石凳前的主管连忙迎接过来，恭敬说道。

    “嗯。”

    琼雪懒洋洋的应了一声，带着白羽走到朱红大门前。

    门沿悬挂的匾额上。

    写着“琼府”两个龙飞凤舞的大字。

    一路进去。

    整个琼府占地广阔。

    除了前庭、中庭、后庭。

    还有赏花庭，观月湖，避暑花园等等，九曲十八弯，各种古色古香的巷道连接着各房间的庭院，气派豪华。

    来往不时有佣人、丫鬟。

    他们见到琼雪和白羽两人，都纷纷停下来行礼，等到两人完全消失这才敢抬起头离开。

    这……

    完全就是古代王候的庭院。

    没想到东盛帝国这群世家这么会玩。

    “先去见艾露莎吧，我身上的跃动之心，已经有感应了。”

    从白羽进入第六层后，他身上的跃动之心就已经有了反应，在进入琼府后，跃动之心已经正式激活。

    也就是说，进入了艾露莎的感应范围。

    只不过环境不同，艾露莎的感应范围似乎也不同。

    当初在临江城的时候，整个城市内白羽都能通过跃动之心和艾露莎联系。

    可现在。

    在天顶城，只是区区的层数不同，他就无法通过跃动之心感应到艾露莎的存在。

    或者说。

    天顶城地下这七层世界，内含玄机？

    琼雪打着哈欠，在前方带路。

    走过几条廊道后，成功来到了一片大湖前。

    这场景极为震撼。

    湖面中心有一条水瀑从天垂下，哗啦啦冲刷入水中，湖面上弥漫着浓郁的白色雾气。

    水流如同天上银河落入凡间，景色奇美。

    两人站在湖边，向水面下望去。

    深幽黑暗的水下，有点点红光闪烁。

    若是眼睛视力出色一些，就能看见在这水面之下，躺着一个庞大无比的机械怪物。

    咕噜。

    猛然。

    湖心间开始冒出气泡，一个大漩涡凭空形成，漩涡中间，有人影从水下走来。

    看见对方那幽绿色的眼眸，白羽就知道了是谁。

    “艾露莎大人。”

    琼雪挎过木剑，双腿跪下，身体弯成九十度，低声行礼。

    艾露莎作为琼月的伙伴、战友，对于琼雪来说，是前辈中的前辈，称呼一声大人也合情合理。

    “嗯，不错。”

    “才两个月不见，你就已经到八阶顶了，突破七阶指日可待。”

    艾露莎眸子里带着欣慰看向白羽。

    “别装出这种前辈的样子啊混蛋，你的心里年龄顶多十六岁吧。”

    白羽忍不住吐槽。

    艾露莎绿色眸子一阵闪动，“这里还有琼家的后辈，你说话注意措辞。”

    “她已经睡着了。”

    白羽无语的看向旁边。

    半跪在地上的琼雪，依旧保持着行礼的姿势，双眼却不知道何时闭上，胸口起伏均匀，传来有节奏的呼吸声。

    艾露莎张了张嘴，想要说什么，却又感觉无话可说。

    不过她还是派出两只机械清道夫，把琼雪送出了湖心范围。

    “你的精神增长得很快，已经到达400帕左右，很多七阶武者也没有你如此高的精神力量。

    我在琼家的日子虽然好，但是却很无聊。

    我听琼家说，你和三皇子有联系？”

    琼雪一离开，艾露莎话便多了起来，绿眸闪烁着，不知道在思考些什么。

