    只见杨天昭胳膊上的肉已经溃烂变成了黑色，就连骨头都能够看见。

    “我的天，你的伤口怎么变成在这样了？再继续这样下去，你的手都要废了！”

    蒋震激动地看着杨天昭，“你是不是疯啦？一直都不说话！”

    刘靳闻声也赶了过去，这一瞧面色也变得十分难看，“你的伤势这么严重？那毒解不了吗？”

    杨天昭摇了摇头，“那巨蛇实力太强，毒液简直剧毒无比，我已经将能用的方法都用上了，只能将其控制到这里了。”

    “那可怎么办？”蒋震心头一凉，“这样下去，你这条胳膊就保不住了。”

    “你的性命会不会有危险？”刘靳面色微沉，就这毒的情况来看，恐怕不光是能不能保住这只手的问题，就连性命恐怕都堪忧。

    “放心吧，没事的。”

    杨天昭摆了摆手，唇角扯开一抹笑意，“既然出来，就已经做好了遇到危险的心理准备了。”

    瞧着他那牵强的模样，刘靳和蒋震对视了一眼，神色也颇为难看。

    他们这个小队可是好不容易才组建起来的，现在徐慎已经死了，如果杨天昭也出了事，那么日后他们这笔生意……

    下一刻，刘靳不禁看向了百里红妆，他很清楚百里红妆的医术比起杨天昭要高上不少，杨天昭没有办法，不代表百里红妆也没有。

    “帝夫人，不知你能否出手相救？”

    杨天昭见刘靳竟然去向百里红妆求救，面色顿时也变得十分复杂，“刘靳，这……”

    百里红妆看了杨天昭一眼，并未回答。

    刘靳也明白问题所在，百里红妆本身并不是很难相处之人，甚至都没有恃才傲物之感，若非杨天昭一直针对他们，想必她早就已经出手相助了。

    这一点，从她当初出手诊治沈祥霖的时候就能看出来了。

    “天昭，你就不要闹别扭了，什么都比不上性命重要啊！”刘靳提醒道。

    蒋震亦是点头，“帝夫人医术高超，为人就很好，由始至终本来就是你的态度不好，你是应该道个歉的。”

    杨天昭皱着眉头，瞧着不远处的女子，眸光晦暗不明。

    “还想什么呢你？不就是觉得人家年纪比你小，医术比你高，心里有些不服气吗？”刘靳语声也严厉了起来，“天外有天人外有人，你连这一点都想不明白，那你还能有多大的进步？”

    杨天昭看着自己的手，心中便也明白百里红妆就是唯一的希望。

    “帝夫人，先前多有得罪，希望你海涵。”杨天昭出声道。

    百里红妆眉梢微挑，“然后呢？”

    杨天昭怔住，面色顿时又沉了下来，“希望你能出手相救。”

    百里红妆转眸，“若不是看在刘靳的面子上，就你这铁青着脸的模样，我才不会出手救你。”

    听到这话，刘靳和蒋震的脸上也浮现了一丝喜色。

    百里红妆既然这么说，想必她应该是很有信心了。

    “接着！”

    百里红妆随手一丢，杨天昭连忙出手接住，低头一瞧这才发现是个小盒子。

