    “该死的畜生！”

    哈珀怒喝一声，短暂一秒的延迟之后，一股强悍的气势蔓延，怒爪和白晓文都陷入了短暂的震慑状态，身躯僵直。

    威吓怒吼！

    哈珀紧跟着挥舞长着倒刺的巨锤，轰然砸向怒爪的脖颈要害。

    嗡然一声金铁交鸣声，怒爪脖颈处的符文装甲替他挡了这一击的大部分伤害，不过强猛的反震力道，仍是让怒爪身形一晃，立足不稳。

    哈珀一锤挥击，借着惯性甩出了蛇尾，缠绕住怒爪的两条前腿，发力一摔，将怒爪重重摔在了甲板之上，然后双手高举巨锤，蓄力一秒之后再度挥砸而下。

    粉碎打击！

    不过，哈珀的动作尚未做完，脑海中就仿佛有大锤敲击，陷入了晕眩状态。

    “可恶，是他……”哈珀的眼睛不甘地盯着白晓文，自始至终这个笼罩在宽袍之中的神秘领主都未曾亲自出手，没想到一出手就是强力的控制技能！

    “好了，你的表演到此为止。”

    白晓文拍了拍手，一直维持住威慑的精神力场。这个原本对首领级强者没什么用处的特效，在白晓文模板临时提升为领主之后，威力大增！强如哈珀这种稀有首领级数的大祭司，也要屈服于领主模板压制，以及高达127点的精神力场之下！

    怒爪缓过劲来，一声咆哮，扑向了僵直在原地的哈珀，利爪连挥。

    白晓文犹如闲庭信步，走到了怒爪身边：“让你卖点血，没意见吧……”

    怒爪喉咙里咕哝了一声，想法却通过心意相通，清晰地传达到了白晓文脑海：“主人，很疼的！”

    “这也是为了让你拥有额外暴击加成，可以增加狂暴撕裂的致残概率。”

    白晓文微微摇头，“你有符文装甲护身，这家伙对你并没有致命威胁。我们必须速战速决，不能过分拖延。”

    说话间，白晓文的宽袍袖口也伸出了连珠魔杖，一发智慧之光化作火焰伤害，对着哈珀输出。

    以白晓文的战斗意识，就算哈珀的技能瞬发，他也不会让怒爪吃亏，更何况哈珀受到智慧光环的主动效果限制，原本是瞬发的技能“威吓怒吼”耗费了整整一秒才放出来？他想打断的话，早就打断了。

    之所以让怒爪吃两个技能，就是让它血量维持在60%~70%，这样就有三到四成的额外暴击率。

    哈珀体表魔法咒文的光芒闪烁，他已经使用物品解除了这次控制！不过就这一停顿的时间，他已经吃了怒爪两爪一口。

    浑身沐浴在血光中的怒爪异常狂暴，两次连续的爪击之后，一口咬住了哈珀的胳膊。

    暴击！咔擦一声，哈珀的臂骨被咬断，整条手臂软软垂下。

    对于这种使用双手巨锤的暴力男来说，一条手臂废掉，实力可不止下跌百分之五十那么简单！

    哈珀有些绝望地发现，他已经无力对抗怒爪了。

    不仅是哈珀，整个甲板上的蛇人精锐，也都成了泥塑木雕，任由白晓文的召唤生物军团杀戮。在精神力场的控制下，除了一两个蛇人首领拥有解控物品，可以解除控制外，其他人都无力挣脱晕眩状态。

    并不是说，只有首领才有解控物品，一些特殊的蛇人精英武士，也可能通过各种渠道得到过这类“清醒咒文”的赐予或奖赏。但他们尝试解控，只是白费功夫——他们和白晓文的模板差距太大了，即便是附加优先级高达3点的清醒咒文，也无法让他们挣脱梦魇。

    哈珀没能抵抗多久，就被狂暴的怒爪撕扯成为一个血人，颓然倒地。

    如今的怒爪，比起觉醒之前，强大太多了。

    值得一提的是，哈珀作为10级稀有首领，还给怒爪提供了2点力量成长。

    哈珀倒下之后，怒爪更是如同虎入羊群，一头撞入了蛇人群中，连啃带咬，两三秒内就能带走一只蛇人的生命。

    甲板上的蛇人并不是这艘巨舰上的全部，很快就有不少蛇人从底舱之中赶过来增援。在两名侥幸脱离控制的蛇人首领的命令之下，蛇人们完全被不管召唤生物，向白晓文发起了冲锋！

    白晓文看了一眼从屠夫那里分摊的伤害，在最近40秒内，积攒了接近400点。

    “够用了。”

    白晓文深吸了一口气，体表血光一闪，血怒激活！

    三元法珠的增幅倍数，刚好达到了三倍，三颗透明圆珠都放射光芒，犹如三颗星辰。

    草薙流古武术-超大蛇薙！

    127点精神的超大蛇薙，是什么概念？

    力量带来的冲击力道，已经是次要的了。真正恶毒的是火焰的持续灼烧！

    当先接触到超大蛇薙的蛇人和奴隶战士，直接被汽化，就连骨骼就变成了细碎的粉末骨灰。

    后面的蛇人，真不知是运气好还是运气差。他们虽然挺过了第一波的火焰冲击，但随之而来，持续时间长达5秒的烈焰洗礼，却让他们像是堕入烈焰地狱。

    如果让后面的蛇人们选择，他们多半会选直接被汽化，至少没有这么长时间痛苦的煎熬。

    一发入魂！

    “呼……”

    白晓文长长地吐了口气。在他的面前，形成了一道宽十丈、长数十丈，焦黑灼热的火焰灰烬带，上百名蛇人精锐和数量更多的奴隶战士，都化作了尸骨。

    在这片焦黑灼热，仍有火星迸射的灰烬带上，足足有二十多个白银宝箱悬浮，场面也算是颇为华丽。

    不过，灵界人物是看不到这一幕的。

    黑灵魂石的数字也在疯狂跳动，这一发超大蛇薙，为白晓文带来了接近一千点成长度和灵魂精华！

    “要是这样的场面多来几发……一万点的成长度其实也不夸张嘛。”白晓文心里暗想。

    不过白晓文知道这很难，蛇人也不是傻子，在看到这么恐怖的Aoe伤害技能后，怎么可能让大批精英抱团冲锋送死？

    要是在宽敞地形，分散站位的话，白晓文一发超大蛇薙最多能干掉十几二十个精英就很了不起了。

    白晓文也没有把希望全寄托在超大蛇薙上面，黑灵魂石的成长不能只靠这种“横财”，召唤生物军团细水长流的击杀，不断积攒起来的成长点数才是正道。