    陆一鸣提出这个要求，自然是有原因的：一个军事大脑，总比两个各自为政的指挥官更加方便。这些晋国的能人异士，综合素质还是稍稍差了些，必须要接受现代化的训练，才能够掌握各种侦查技巧。

    云海号这边也没想做什么坏事，只是想让情报来的更加准确一些罢了。

    晋国的老皇帝的眉头紧皱起来，听起来似乎没什么陷阱……

    如果仅仅只是情报共享的话，他们还占了一点好处，甚至，他们的士兵还能接受免费的专业训练。他们现在连弹药都买不起，免费训练的诱惑可太大了。

    作为一名政治家，他还考虑到了更多的深远利益。

    如果在未来，会有越来越多的文明生活在这一颗星球，他们大晋帝国应该如何与这些文明相处？

    如何定位自己？

    人贵有自知之明，他们大晋国已经不是曾经千万人口的大帝国了。

    他们遇到的最强的文明，大概率是云海文明。

    除了虚无缥缈，只存活在神话传说中的夏文明外，云海号是他见过的最强科技文明了。

    但是他们大晋帝国，却不是最强的古代文明，比他们还要强的古代文明多了去了。

    也就是，在未来，一定会出现更多的竞争者！

    想到这里，老皇帝略微有些不安。

    他们目前的唯一优势，便是已经获得了云海号的友谊。双方共同抗争过强大敌人，这种深厚的历史友谊，便是他们的历史优势，必须要保持下去。

    想到这里，基本上所有的一切都了然了，他咽了一口唾沫，“神龙的补贴费用……多少？”

    “得看你方能够提供的侦查力量。如果贵文明的神龙参与侦查，我们可以单独开出——五百万的年薪。”陆一鸣伸出一只手。

    五百万！

    老皇帝吓了一大跳，这个价格确实不低。

    如果神龙，再加上几头蛟龙，大部分的异兽全都参与侦查，一年就能赚八百万的外汇！

    这可真是好买卖啊！

    当然，神龙他是指挥不动的。

    但蛟龙或者其他的异兽，反正闲着也是闲着，还不如赶紧派出去，省的在这里浪费粮食。

    就在这个时候，老皇帝脑海中突然响起了一个苍老的声音，是神龙在用龙语和他远距离对话。

    他认真地听了半晌，情不自禁握紧了拳头。

    神龙大人可真好啊……它同意了！

    就如此，双方进行了一系列的讨论，商讨好大致的侦查方阵后，很快就签订了相应的合约。

    陆一鸣的心情很不错，不禁对这一次谈判的顺利感到唏嘘……

    经济发展可真是文明的命脉，贫困的大晋帝国，就连神龙，也要打工啊！

    ……

    就如此，时间一天天地过去……

    云海之都正在日新月异的变化当中。

    在外围的无人荒岛当中，增添了一个个大型蜂巢，这些蜜蜂采蜂蜜的同时，还能够侦查外界的环境。

    而中央岛屿更是多出了五百多具兵马俑泥人，这些泥人的制造手艺高超，栩栩如生，还拥有强大的战斗能力。

    很快，又是八个月了，距离云海之都的建设，刚好满一年。

    大部分的云海号公民已经搬迁到了云海之都，各项工作一切正常，整个文明的发展蒸蒸日上。

    原先的三个大型避难所并不会完全荒废，正在进行一系列的维护以及改进，用了这么多年了，轮船上的很多设备都已经老化，不维护实在是不行了……

    万一今后的某一天，这些超级避难所还用得上呢？

    对于云海号政府而言，最麻烦的，还是人口的生育率问题。生育的小孩子太少了，人口基数小，意味着未来的潜力不高。

    30万的人口实在是不够用啊，哪怕算上大晋帝国的几千农民工，也远远不够用！

    “家有儿女，其乐无穷。”

    “生在当代，利在千秋。”

    “儿女是人生的延续。”

    “你我之力，未来之星。”

    “儿女双双，满庭福香。”

    一条条促进生育的红色横幅，挂满了街头，人口不足，而且是长期的人口不足，简直成了最令人烦恼的难题。

    随着第一代强化药剂的普及，人均寿命理论上已经是130岁了，四五十岁还处于年轻人范畴，大家都想着玩，即便政府出台了各项促进生育措施，生育率也就只有区区3%罢了。

    和隔壁大晋帝国的8%甚至10%的生育率，完全不能够比较！

    云海之都的第一代执政官，丁原同志，一天到晚都在给人力资源部门压力，出台各项政策，甚至连“单身税”这玩意都想出来了……

    不生孩子得缴纳更多的税收！

    就连陆一鸣本人都受到了莫大的压力，因为……他只有一个孩子，还是捡来的陆玲玲小朋友。

    没有两个以上的孩子，是不行的。

    一个孩子都不生育的丁克家庭，简直就是文明的罪人！

    “哎，不行啊，可以预计，目前3.3%的生育率可能是我们的最高峰了，这还是在得到了一片大陆，环境比较安逸的情况下出现的临时生育高峰，没办法长期持续。哪怕提高福利也没有任何可能提高再多的生育率。”

    金莉莉在街头的一个自动售货机中，购买了一杯热腾腾的奶茶。

    陆玲玲小朋友捧着大大的奶茶杯子，小小地嘬了一口，她从来没喝到过这么好喝的东西，一张小脸就像红苹果。

    紧接着，她又将奶茶递了过来，笑嘻嘻地让陆一鸣喝一口：“粑粑……”

    “谢谢你！”

    陆一鸣心中感叹着，要是没有领养一个孩子，他现在面临的压力可能会更大。

    现在体制内，没有生孩子的人，会被点名通报！

    “为什么她只给你喝啊，这可是我买的奶茶啊。”金莉莉道。

    “因为异性相吸，小女孩普遍喜欢爸爸，小男孩才会喜欢妈妈。”陆一鸣哈哈笑道，“你以后生个儿子，就会更加喜欢你了。”

    金莉莉翻了个白眼，“哎，安定下来后，生育压力太大的。”

    她忽然说道：“像以往的北欧国家，社会福利很好，生育率依旧没有2%，这是工业化以及知识水平提升的代价。”

    “所有的发达国家当中，只有以色列是生育率超过2%的，但以色列的高级知识分子生育率其实不高，他们有一群专门生孩子的群众，名叫‘哈瑞迪’，不避孕不参军，甚至不工作。这些宗教狂热分子的任务就是生孩子，以此才拉高了整体生育率。”

    生育率达到2%，相当于一对夫妻生育两个孩子，从长期来看，仅仅只能够保证种族的人口不减少。

    如果想要人口增加，必须超过2%才行。

    现在云海之都在房子上是没有问题的，第一套房子几乎可以说全民分配，也就是面积大与小的问题。面积大的需要缴纳额外的房产税，面积小的房子，不需要交纳房产税，只需要每年缴纳物业费。

    每个人都有房子居住，教育几乎平等，更不用担心学区房的问题。

    但即便如此，生育率还是不高。

    “为什么高级知识分子，会慢慢放弃生孩子的念头？导致生育率底下，这件事情是不是有点反常？”

    陆玲玲自然听不懂这些成年人的话题，她依旧在探头探脑地寻找街边好吃好玩的东西。

    陆一鸣看了她一眼，叹息道：“这就是科技发展的代价啊。寿命高了，生活条件好了，谁不想多玩几年呢？生育一个孩子，需要耗费多大的精力去培养，不想生也是很正常的。”

    “甚至连结婚的人都变少了，渣男渣女一大堆。有好多人都是玩了就分手，分手了之后又找下一个。”

    “现在年轻人，惹不起！”

    金莉莉笑道：“但在我们实验室内部也有另外一种说法，科技越高的文明，越容易受到某些强大能力的影响，导致意识形态出现了偏差……”

    “所有的知识分子，慢慢停止生育，是因为某种思维，遭到了改写。”

    人类在上上个阳河的夜晚，连“月亮”的概念都被消灭了。

    那时候，大家甚至不知道月亮为何物……

    一直到后来，月亮重新出现，这个概念才重新恢复。

    这也就衍生出了另外的一些说法，这种强大的超能力，是否已经改写了人类的某些意识形态？

    譬如说，高级知识分子的生育行为！

    聪明人往往不生育，或者只生一个，优秀的基因无法传承。对于一个文明来讲，这和自杀又有什么区别？

    只不过，这种现象非常隐晦，大部分的古代文明无法察觉到。只有一些生产力富裕的文明，出现了群体现象后，才隐隐地有所感应。

    专家组曾经对这个问题进行过细致的研究，结合隔壁唯心世界当中，那个被拔苗助长科技文明的最终结局，提出了一个假设：“科技自毁现象！”

    科技自毁现象，体现在文明发展中的每一个角角落落。

    科技越发达的文明，越容易自我毁灭。

    古代文明是不可能自毁的，哪怕频繁的战争，昏庸无度的君王，也没有能力毁灭掉自己的文明。总会有人会在战争中存活下来，继续繁衍下去。

