    叮，叮！

    朱楹这是压着对方打，完完全全不上当！

    你以为，他是这么的好应对的一个货色？那是你以为的，对不对！事实说明，他的确不是这么的好应对的，完全是不给你机会跟他东拉西扯这些有的没的，这是想的那是可清楚了，不将你给收拾了，那是绝对不可能的事情。

    诶，就是这么的气人！

    这是要将你给气疯了的一种感觉。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    这是给人带来了巨大的压迫力，在这巨大的压迫力之下，这，这是让人惆怅的简直就不是一点半点的样子。

    这么的一个失魂落魄，失神的时候，这样子的一刀子，刺穿了心窝子，就跟好玩一样的容易。

    这是直接就是给你送上了黄泉路。

    “你，你这是让我有点惆怅啊！”

    噗嗤一声！

    刀子拔出来了，那是有着一丝丝要搭理你的意思么？

    没有！

    并未有！

    你爱怎么地就怎么地呗，多简单的事情，还能是稀罕将你给放在眼里？你怕是也是有点想太多了都，真的是。

    这不，这一个对手搞定了随即就是盯上了第二个！

    这不，这是锁定了第二个以后就出手了，瞬间的功夫就是朝着第二个的身上招呼了上去，这是给对方整的简直就是人仰马翻的这么一种样子。

    这是给这些追兵带来了莫大的压力，这特么的，这怎么可能是对手啊，这是干不过你的一种感觉啊。

    这些追兵你看着我，我也看着你，思绪再三以后，丢人是丢人了一点，但是特么的还是要从这里逃离啊，这么的长此以往下去早晚那是要被你给逼疯了啊。

    就这样，这些追兵瞬间就是窜了出去，这是来得时候多张狂走对手就是多狼狈。

    然后呢，这些追兵瞬间的功夫就是四散而去。

    但是，三十年河东，三十年河西。

    刚刚呢，嘛事你们追击，这不，此刻，这是轮到了这人家来追击了！

    谁破阿，那就收拾谁！

    这么的，这是一个一个简直就是要稳扎稳打的收拾下去，这是想的那是可清楚了，今日，这是要给与你们这是上了宝贵一课，这是一定一定是要让你们知道这样子的一个道理，你们这是得罪了不应该得罪的人！

    所以，这后果简直就是不堪设想的这么一种样子。

    随后呢，这位被追上的男子止住了身形，转身而来，直勾勾的盯着这朱楹看着，这个人，这么的，这是要一直这么的过分下去，这么的，这是简直就是要将他给惹毛了，给逼急了！

    就冲着对方是这么的一种德行这么的一种觉悟他跟对方拼命又有什么关系？

    这不，药丸子拿出来！

    这是一颗黑色的药丸子！

    这隔着老远都可以闻见恶臭的味道哦！

    一般一旦是这中草药要是散发着这恶臭的味道就说明这中草药可是相当的不简单，不一般，这药效绝对是顶呱呱一级棒的好。

    这不，吃了下去。

    这感觉，神情简直就是非常非常的亢奋，这是亢奋到了恨不得就是要在这么一个时候直接就是爆发的这么一种程度，这是直接就是要给与你这是带去了这可怕的打击的这么一种感觉。

    然后，再看这朱楹，那是能怕了对方还是如何？

    不可能！

    绝对不可能！

    朱楹何止是不怕对方呢，还不让下属出手，这不，这是冲着对方就勾了勾手指头，这意思，已经是很清晰了，来呀来呀，将攻击朝着他的身上这么的就呈现出来啊，今日，你这要是不呈现出来杀伤力来，那特么的简直就是看不上你了！

    太嚣张了，从未是见过这么的嚣张的货色啊。

    杀杀杀，杀了对方啊。

    发狠之下，这是展开了发狠的攻击，什么是发狠的攻击？那就是他自己都觉得自己的攻击那是非常非常的吓人，这是一次次的，呈现了出来十分之可怕的杀伤力来，这么的，这是百分之百要给与你这是带去了致命的伤害。

    一次一次不就是认准了这攻击的轨迹这么的轻松地就是躲避了过去么？

    这很困难么？

    朱楹不觉得很困难啊。

    僵持了一会会，这，这简直就是还没有僵持出来个一二三来。

    这真的是让人有点惆怅了都。

    这么的下去，这不是个好事情！绝对！

    绝对不是啊！

    对方要思绪出来这么一个应对之策来，一定是要一瞬间的功夫就将朱楹给拿下了才行。

    砰！

    一掌，出自于朱楹轻松地就是打在了对方的身上，就问你，抓狂不？

    砰！

    第二次的掌击再来！

    对方气的啊，那是恨不得就是要吐血，该死的，你这手段也太特么的是该死了吧？

    就从未是见过你这么的让人是来气的一个人啊，你，你这是要将人都给逼疯了啊。

    再来！

    砰！

    “我，我也是有脾气的，你要是这么的跟我一直的瞎闹下去，我，我就要你死，就是这么的简单的事情！”

    “哦哦，这么的一个情况啊！”

    “是的，是要你死，死，死，死啊！”

    “哦哦，这么的一个路数啊！”

    “你是不是疯掉了？我特么的这么的好好地来跟你对话，你这是在干嘛？”

    “你这么的一个比样是好好地来对话的样子？”

    朱楹看着对方问道。

    “我这么的一个比样就是好好地对话的样子啊，怎么了？是有什么问题么？”

    “没有任何的问题啊，非常不错，那么，对付你这么的一个比样我下手起来就是另外的一个样子了。”

    砰！

    一次掌击，命中！

    砰！

    砰！

    一次次掌击，这是认准了锁定了，这是持续就是在命中，管你这是扛得住扛不住呢，那不都是你的事情么。

    对方跪着在了地上，这可真的是知道错了。

    这个该死的，这是扮猪吃老虎啊，一开始并不知道对方这么的野生，这么的生猛啊，一开始要是知道对方这么的生猛他肯定是不会招惹对方的啊。

    现在，说什么都是为时已晚了。

    只能道歉。

