    “把那些官员的名字都记下来，证据都存好，等朕回京之后就要他们的脑袋…….祖大寿以为大明离不了他们，但是朕要告诉他，他想错了！”沈隆冷笑道，原历史中祖大寿不就在乙巳之变中逃跑了么？

    从那以后他再也不肯离开辽东，成了事实上的军阀，而大明害怕他叛逃，不仅不敢有任何责怪，还屡屡给他们祖家加官进爵，可以说明末各军镇的军阀化就是从祖大寿这儿开启的，但是他想和自己玩这一套还远远不够啊！

    等打退了皇太极，收拾了京中的文官，接下来就该解决关宁军这个毒瘤了，或许关宁军中的确有为国奋战的士兵将领，可从整体而言，他们已经渐渐成了趴在大明身体上吮吸血汗以供养自己的毒瘤，不切除已经不行了。

    “王承恩可有回信？”京城这边打赢了，关宁军这边指望不上，东江镇那边还没有消息呢，毛文龙要是肯配合自己，这段时间足够他从建奴那儿狠狠咬下几块血肉了。

    “王公公刚刚发来消息，毛帅已率全军登陆，正在扫荡建奴沿海一带的地盘。”有小太监马上汇报道，从京城到东江镇路途遥远，要是人力来往耗费的时间就太长了，至于用鸽子送信，需要时间来建立鸽路，王承恩才去东江镇不久，肯定是办不到的。

    所以按照一般情况来说，沈隆这边想要联系上王承恩和毛文龙，那可得耗费不少时间，但谁让沈隆开挂了呢？在随身空间里装几台无线电发报机就可以解决这个问题，如何使用修理这玩意儿，同样是辟邪太监们的必修课程。

    “告诉王承恩，朕已经在京城大败皇太极，让毛文龙继续进攻！”所以沈隆不仅能第一时间了解到东江镇的消息，还能马上给王承恩下达命令，当然，他也只是给一些大方向的命令，具体的战术微操就让毛文龙去办好了，他可不是某人。

    “修整完毕后继续追击！就算祖大寿不拦住，朕也不能让洪太就这么跑了！”沈隆原本就没太指望祖大寿他们，这次只不过是给他们一个机会而已，既然他们把握不住，那就别怪我日后找他们算总账了。

    一声令下，修整完毕并重新补充了弹药的腾骧四卫继续追击，大军前行了十多里地，再次追上了皇太极的后军，可能皇太极也知道不留下点什么肯定是逃不掉了，于是他安排岳托为大军断后，两军刚一接触就展开了激战。

    可能岳托觉得如果等明军继续布成大方阵，他们就没有一点儿胜算，所以选择了一个相对狭窄的战场，而且一看到明军就展开进攻，寄希望于打他们一个措手不及。

    然而拿破仑方阵有大方阵也有小方阵的变化，持续一年多的艰苦训练让这些士兵形成了本能，一遇到敌人就结成了一个个小方阵，在这种地形环境下依旧可以结成军阵来抵御敌军骑兵的进攻，岳托也撞到了铁板上。

    “那个领兵的是谁？能不能打？”火枪兵和炮兵在依托阵型给与敌人杀伤，猎兵则继续寻找高价值的目标，很快就有人看到了岳托。

    “代善的儿子岳托，不过却是个不孝子，不去好好跟他的老子，非要给皇太极当狗，这人杀了便是！”很快便有人认出了岳托，翻了翻奴酋头目名册，随即判了岳托的死刑，暂时放过莽古尔泰是因为他反对皇太极，而杀了岳托这种皇太极的死党则容易让建奴自己乱起来，对大明可是大有好处的。

    “好，他归我了！”话音刚落，早已瞄准岳托的几个猎兵同时扣动扳机，远处的岳托在马上晃了晃，随即掉落马下被踩成了肉泥。

    “这次算你们的共同斩获，稍后报功的时候给你们报上去。”关于如何确定战果，如何报功，腾骧四卫已经形成了一套较为科学合理的规定，所以他们也不用争抢，很快就把目标对准了下一个人。

    岳托死后，断后的兵马顿时大乱，没了继续作战的勇气，纷纷转身仓皇而逃，早已准备多时的胸甲骑兵此时派上了用场，挥舞着马刀衔尾追击，一路轻松收割着建奴的脑袋。

    断后的岳托不仅没能延缓大军的追击速度，还葬送了自己的性命，又给沈隆送上了几千颗首级，再加上德胜门外损失的那一批，这次建奴入关估计是赔光血本了，他们原本就缺少丁口，这次一口气损失了上万精锐，皇太极的日子要不好过了。

    大军一路追赶，皇太极在前面疲于奔命，不得不放弃了从大明劫掠来的丁口、财富，一路从通州、三河、蓟门逃到了遵化，幸好祖大寿打算养寇自重，没有及时赶到遵化，堵住他们的去路，才让皇太极逃出了喜峰口。

    一出长城，皇太极等人稍微松了一口气，但一盘算这次的损失，四大贝勒同时痛哭流涕，这次入关不仅没有抢到多少东西，还损失了这么多丁口，甚至连和喀喇沁部的关系也坏了，那几个台吉一出关，连声招呼都没打就跑了，看样子日后再想邀请他们对付大明是没希望了。

    沈隆也率军追出了喜峰口，不过到这儿也是极限了，丁白缨等人前来劝说，“陛下，如今军中的弹药消耗地差不多了，将士们一路追击也颇为疲惫，而且现在已经进入敌境，不宜追击太远！”

    “好吧，暂且放他们一马，下次朕定要直捣黄龙，彻底灭了建奴！”沈隆也清楚，现在还不到消灭他们的时候，于是下令就地安营扎寨，歇息一晚就返回京城。

    夜幕降临，沈隆正在帅帐中和诸将领总结战事，忽然听到外面响起了阵阵惊呼声，于是立刻率领众将出帐观看。

    “陛下，天有异象！”马上有人指向天边。

    顺着他手指的方向看过去，只见不远处有一道五色毫光冲天而起，在夜空中映照出一条五爪金龙。

    “陛下，这是天降祥瑞啊！臣等恭贺陛下！”全军跪倒一片。

