    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    现在时间已经不能再等了，只能用另一个方案。

    这个方法不是百分百保险，但他自信有至少五成的把握。

    安明晨拿出手机。

    先是给韩笑笑打了一个电话。

    确定她乖乖在家，再告诉她晚上有个饭局不回家吃饭。

    挂断之后，目光落在许惜月三个字上。

    犹豫两秒，接通。

    楚蕴对安明晨的电话还是有些意外的。

    虽然这个安明晨，不像之前世界那些霸道总裁那种，老子天下第一的德行。

    不过好歹是总裁，还是男主，都到这种情况了，怎么还会给她打电话。

    “惜月，你在学校吗？今天该放假了吧，晚上我们一起吃个饭。”

    楚蕴挑眉，“没空。”

    电话那头默了一秒，随即似无奈的道，“...还在生我的气吗？

    不是说笑笑的事，就是很久没跟你吃饭了，也很久没跟你好好说过话了。

    想聊聊我们两的事。”

    “如果是要分手的话，在电话里说也是一样。”

    除了分手和放狠话，她实在想不出来安明晨现在还能和她说什么。

    其实在楚蕴看来，分不分手都一样。

    不分手也没见谁手软过。

    而她之所以不主动分手，纯粹是膈应韩笑笑。

    看她爱而不得，要死要活的虐心样子......是她无聊的任务生涯中，难得的快乐源泉。

    听到楚蕴这么说，安明晨原本还忐忑的心稍微平复一点。

    这话的意思是，自己不说分手她就不会提分手的。

    只要她还爱自己，那事情就好办多了。

    “不是分手，惜月，答应我，永远都不要轻易提分手。

    我现在就来找你，还是校门口那家咖啡厅见吧。”

    楚蕴目光落在窗外金色的晚霞上，突然就有些好奇安明晨现在不去拯救他的股价。

    也不去安慰韩笑笑顺便帮她报仇。

    想和她聊什么？

    刚才忙着折腾那群小兔崽子，倒是没关注他的动向。

    楚蕴答应，“好。”

    挂掉电话之后，楚蕴眼睛微微眯了眯，嘴角一勾。

    聊什么都可以和大家分享嘛。

    果断拨通另一个电话。

    “于记者吗......”

    -

    咖啡厅。

    “想跟我聊什么？”楚蕴开门见山的道。

    顺便瞥了一眼被安明晨放在桌上，看上去是钥匙圈，实际上是防录音干扰器。

    一道空间之力落在上面。

    安明晨有些不自然的看了楚蕴一眼。

    不过几天时间不见，面对她似乎更加有压迫感了。

    为了避免打扰，安明晨把手机直接关机。

    努力忽略心里的不自然，面带微笑的点了咖啡和甜点。

    殷勤的推到楚蕴跟前，“这个芝士蛋糕你最爱吃的。”

    楚蕴扬了扬眉，“这是韩笑笑爱吃的。”

    原主从来不爱吃芝士这种太过甜腻的东西。

    安明晨被楚蕴弄得一愣，“不是，这不也是你喜欢吃的吗？”每次给她带都很高兴。

    楚蕴笑的有些讽刺。

    “你见我吃过？”

    是，安明晨每次都会给原主带点小点心。

    不过每次都是他带着韩笑笑吃完东西，然后习惯性就打包了一份韩笑笑喜欢吃的给原主。

    男朋友好心送吃的，总不能板着脸吧。

    原主只能接下，却从来没吃过。

    安明晨：......

    这和他想要制造的氛围完全不同。

    心里恼恨，面上却装作歉意的样子。

    “是我的错。”

    “这么久了，都没发现你其实不爱吃，我以为第一次送给你你很开心，所以就.....”

    安明晨黝黑的眸专注的看着楚蕴。

    似乎有什么光在他眼底升腾。

    男人薄唇轻轻抿了一下，眼睫一垂，似乎在掩饰落寞，又似乎有种恍然之感。

    “我明白了。”

    安明晨眼底的光芒渐渐温柔，“这几天我一直在想我们之间问题出在哪里。”

    “刚才，这份甜点，让我终于想通了。”

    “我们缺少沟通，不是说我们之间说话太少，而是我们都少了一些情侣之间该有的坦诚。”

    “仅仅一个甜点都是这样，那么其他呢，我们心里都在意的东西，是不是也一样，都存着这种善意的误会。”

    楚蕴冷着一张脸，“你继续。”

    继续你的表演。

    安明晨深吸一口气，嘴角扯出一抹轻松的弧度，“既然这样，为了赔罪，我先说我平时没说出口的事情好不好。”

    不等楚蕴回答，“我知道其实你一直介意笑笑的存在，先不要急着反驳。

    这几天我想了很多，也想明白了。

    这是人之常情。”

    “其实我何尝不想就我们两个人呢，简简单单，不会有这么多不开心。

    可是惜月，你知道我为什么要收养笑笑吗？”

    楚蕴翻了个白眼，都懒得接话。

    安明晨再次尴尬了一瞬，又强行拉回感慨的氛围。

    “你或许以为是好友托孤，的确，是好友托孤，但是也不仅是这样，你知道......”

    安明晨顿了一下，想起楚蕴不会搭理他。

    自顾自的继续，“你一定不知道，其实是我欠了她父亲一条命，当初我这条命，是他给我的，如果不是他下意识保护了我，死的人就不是他，而是我。”

    “所以，我待笑笑不同。因为我欠了她一条命。”

    “你是我女朋友，也是我未来的妻子，我习惯性的以为，不管好的坏的，你的就是我的，我的也是你的。

    所以，让你陪我一起承担了。”

    安明晨说完这话，就一直悄悄观察楚蕴的脸色。

    这个女人肯定是爱他的，还是爱惨了那种。

    毕竟，她之所以针对笑笑，无非就是吃醋。

    作了这么久，也没提分手，显而易见离不开他。

    此时的安明晨忘了，他当初明明已经厌恶楚蕴，却不提分手的那一套理论原因了。

    楚蕴的脸上依旧看不出任何情绪。

    安明晨咽了咽口水，终于说出了酝酿许久的话。

    “只要你认了，我们就结婚。”

    楚蕴：？？？

    饶是见惯了各色不要脸不要皮，不知礼义廉耻，没有道德、没有底线、没有原则的男女主们。

    也没见过如此奇葩。

    已经说了出来，再说就容易许多。

    不过看着楚蕴依旧面无表情，甚至有点的冷漠的脸，安明晨还是屏住呼吸，“只要你认了，不管你进去多久，我都等你，只要你出来，我们就结婚。”

    “就当，我欠她的情，还完了。”

    “当然，我知道，作为独立的人，抛开夫妻间生死与共的关系，这种事情我没有资格要求你做。

    如果你拒绝，我尊重你的选择，也会自觉的，往后余生都不再打扰你。”

    安明晨的意思很简单。

    要结婚就认罪，替韩笑笑挡灾，不挡灾就分手。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

