    韩若青摆摆手，示意菊琴不用管，反正只要厉千夜不搞事，她也不想多事。

    菊琴一开始还有些忐忑，心想这样总归不大好，但是看着厉千夜坐在石桌前拿着韩若青方才的那本书，看了起来也没有发火的意思，她虽然着急，但是也不能做什么。

    不过该有的礼数还是应该有的，免得遭人口舌。

    菊琴让人备了茶点给厉千夜。

    可是这会儿的厉千夜却丝毫看不进手中的书，无论书上的文字有多么精彩他都觉得是食之无味的感觉，不过一会儿的功夫他的视线就被院子里那抹灵动的身影吸引住了。

    那女人竟然逗着一直狗子。

    韩若青跟狗子玩在一起笑的非常的灿烂，这种笑容是其他官家女子身上看不到的，他总能在韩若青的身上看到洒脱和无拘无束，真不知道她是怎么做到这一点的……

    厉墨寒回到韩若青院子的时候看到的就是这一幕，他的王妃在逗狗而厉千夜，自己这个皇兄的视线一直在自己的王妃身上。

    当下厉墨寒的脸色沉了下来整个人阴沉沉的走了进去：“大皇兄为何在这里？”

    厉墨寒的声音瞬时间让韩若青和厉千夜的视线看了过去。

    韩若青倒还好，而厉千夜注意到厉墨寒的眼神有些敌意的时候他才意识到自己刚刚竟然有些失礼，竟然能看着韩若青这个女人入了神真是不应该。

    不过厉千夜好歹在皇宫那种吃人的地方生活了那么久，这种小场面他还是能够因为不乱的，当下他便缓缓起身：“老三可让本王好等啊，本王可在这里等你多时了。”

    厉千夜的一举一动仿佛没有一丝尴尬，可是韩若青却不动声色的撇了撇嘴，这个厉千夜真是脸皮厚，明明在人家王妃院子里面坐了这么久也不觉得羞愧，反而还嫌弃厉墨寒回来的晚，真是人不要脸天下无敌！

    厉墨寒收回视线，淡淡的应声：“那不知大皇兄是有何事要等？”

    说完他下意识的扫了一眼韩若青，发现韩若青似乎也没受什么委屈。

    不过转念一想，自己这个王妃可不是任何一个人都能欺负得了的倒是彻底放了心。

    厉千夜隐晦的扫了一眼这个院子。

    厉墨寒当下便明白了厉千夜的意思，又与韩若青对视了一眼这才说道：“到本王书房去说。”

    说着他便先行一步出了韩若青的院子。

    直到看到两个人都走进了书房以后，一旁的菊琴凑到了韩若青的耳边：“王妃难道不跟着去看看？看大王爷的样子好像有什么秘密一样。”

    “不必了，厉千夜有意避着我们，我们就算是想要偷听也不成。”

    韩若青把视线收回随即又坐回了藤椅上。

    虽然她确实心中好奇厉千夜有何事与厉墨寒这么神秘的要去书房谈，并且还能让厉千夜在这里等了这么久非要等到厉墨寒回来，不过韩若青自知自己不是那种多管闲事的人，也自知就算去了也不一定能够听到些许，还不如在院子里面逍遥自在。

    这份好奇韩若青转念就给抛到脑后了，在院子里看了半盏茶时间的书，又察觉到院中起了风便从藤椅上起了身，“菊琴，起风了我们回屋吧。”

    韩若青打了个呵欠起身回房。

    一个时辰之后。

    院子里急匆匆的冲进来一个下人，边跑边喊：“不好了，王妃大事不好了。”

    突如而来的声音让韩若青猛的惊醒，随手拽了一件外衣披上出了门：“又是怎么了，慌慌张张大惊小怪的，见鬼了吗？”

    那人气喘吁吁的停在韩若青的面前紧张的说道：“王妃，寒王殿下和大王爷在书房里打起来了而且还伤及了侧妃，您快去看看吧。”

    “什么？”韩若青愣了一下，“怎么会打起来，你可知道些什么？”

    厉墨寒老成的很，绝对不是那种冲动的人，再说了，就算要打架也不会直接跟厉千夜动手啊？

    也太奇怪了！

    下人急急忙忙的道：“具体的奴才也不知晓，只知道王爷带着大王爷去了书房谈要事，也不知道两人谈了些什么一言不合竟然打了起来可把奴才们吓坏了。”

    “那怎么又与侧妃有了关系？”

    她有些不解两位王爷谈事上官梦又去凑什么热闹。

    “两位王爷打起来侧妃娘娘替王爷挨了一掌，但是侧妃娘娘身子骨薄被一掌打了出去摔到了头伤了眼睛失了明，王爷这会儿正在侧妃娘娘那边。”

    韩若青皱眉，事情怎么能这么巧碰巧就让上官梦给厉墨寒挡了一掌，莫不成这里面有蹊跷？

    “带本王妃前去看看吧。”韩若青跟着下人去了上官梦的院子，不过在路途中她觉得好奇的问了那个下人一嘴，“侧妃失明了以后没有缠着王爷吗？”

    这话让下人不知道该怎么回答，但是问话的是王妃他也只能如实回答：“其实……其实这会儿侧妃娘娘正在院子里面哭闹想要王爷寸步不离的照顾呢……”

    “怪不得！”

    韩若青笑了，她就说上官梦不可能老老实实的受伤。

    这个时候，上官梦竟然还想在这个时候把厉墨寒拴在身边，看来这伤有点水分啊。

    到了上官梦的院子，外头有几个人拦着。

    韩若青打了个响指，菊琴带着人直接把那几个挡在门口的人捂着嘴巴架着走了。

    她刚走进去，就看到上官梦眼睛上蒙着纱布却还哭哭啼啼的：“王爷，妾身的眼睛以后会不会从此就看不见了，妾身以后可怎么办才好。”

    这娇滴滴的声音让韩若青浑身一颤，平日里上官梦也不是走这种路线啊！

    韩若青翻了个白眼开口打断，假意关心：“咦。之前不是还好好的，现在这又是怎么了，这一天天的还让不让人活了，事儿那么多呢。”

    猛的听到韩若青的声音，上官梦哭声戛然而止，继而又听到韩若青愈来愈近的脚步，上官梦本能激动的一把拉住身边的厉墨寒大喊：“你……你不要过来，不要靠近我。王爷千万不要让王妃靠近妾身，王妃定然会伤害妾身的，妾身害怕！”

