    第二天一早，当孙亦谐和黄东来醒来时，一怀已经走了。

    不过那老和尚走之前在黄东来的枕边放了一张纸，纸上还压了一个巴掌大小的木制小盒。

    黄东来先是拿起了纸看了眼，上面就寥寥几句话——“五年功力传亦谐，报一饭之恩，西域奇珍授东来，赠有缘之人，江湖路远，来日再见。”

    话虽不多，意思是挺清楚了。

    黄东来看完后，看着孙亦谐道：“这下可赚了，五年功力啊孙哥。”

    “哦？他趁我睡着给我传功了？”孙亦谐疑道，“我咋一点感觉都没有呢？”

    黄东来道：“废话，你睡觉跟死猪一样，估计打你五个嘴巴你也没感觉啊。”

    “滚！”孙亦谐虽说了个“滚”字，但并没有就自己睡得像死猪这点进行任何反驳，而是接道，“就当他真传了好了，怎么才五年啊？不来个五十年功力也叫报恩？”

    “我靠孙哥你是不是人？”黄东来当即吐槽道，“一饭之恩你就要人全部功力，那被你救了的南鸢村村民怕是得来给你当牛做马啊？”

    “你这么一说……好像是有点过哦……”孙亦谐道，“但我以前看的小说里面，主角在遇到这种牛逼的老爷爷之后，老爷爷只需要觉得跟主角很投缘，就会把所有东西都倾囊相授了啊。”

    “孙哥你有空还是多认几个字吧，别看那些乱七八糟的东西。”黄东来道。

    “切……”孙亦谐撇了撇嘴，赶紧扯开话题，“好了好了，别说我了，先看看给你那盒子里是什么呗。”

    黄东来耸耸肩，顺势打开了手里的小木盒。

    盒子里只放了一样东西——一个形似鸡蛋、通体褐色、质地如胶的丸子。

    “皮蛋？”孙亦谐凑近看了眼，这俩字儿脱口而出。

    “毛的皮蛋！”黄东来道，“人家都说了‘西域奇珍’了，怎么可能是个皮蛋？”

    “妈的我看着像呀。”孙亦谐道，“那你说是什么嘛？某个被他砍死的喇嘛身上掉的舍利？”

    “孙哥你当舍利子是胆结石呢？你把人劈碎了也掉不出来啊。”黄东来说着，又皱眉看了看那东西，若有所思道，“嘶——不过嘛，你说舍利倒是给了我点灵感，我估计这个有可能是某种动物结出来的内丹。”

    “毛！”孙亦谐道，“你才是修真小说看多了吧？妖精啊？还结丹？”

    “哎呀你不懂，的确是有的。”黄东来跟他解释道，“我小时候在家里的炼丹房有看到过类似的东西，是从一条巨蚺身上取出来的，他们管那叫‘水龙卵’；像这类材料，结合一些其他成分，用特殊的工艺炼制，便可以炼出供人服用的‘外丹’。”

    “那‘外丹’吃了又能怎样呢？”孙亦谐又问道。

    “有些可以让人冬天里不畏寒冷，有些可以让人获得对毒素的耐受性，还有些可以直接增加功力。”黄东来道，“但是功效越强的‘外丹’，所需的底材也就越难入手，我甚至听过一种传说——若是能以‘龙肝凤髓’作底，便能练出长生不老丹。”

    “算了吧。”孙亦谐用不屑一顾的语气道，“能挖龙肝敲凤髓的已经是神仙了吧？还需要个毛的不老丹啊？”

    “都说了那是‘传说’了，多半就是假的呗。”黄东来也道，“这世上哪儿来的龙凤？我看是有人吃了蛇杂鸡公煲之后多喝两杯，扯淡扯出来的。”

    咕——

    黄东来话音未落，孙亦谐的胃部忽然发出了一阵鸣动。

    “你瞧瞧。”孙亦谐摊手道，“这荒山野岭的，咱身上只有馒头，你非要提什么蛇杂鸡公煲？”

    “妈的是谁导致我俩必须在这荒山野岭过夜的？”黄东来道，“听我的走官道那不就能去驿馆喝酒吃肉了？”

    “呵……”孙亦谐冷笑一声，“要不是我提议走山路，我能得到那五年功力？你能得到你那个西域皮蛋？”

    经他这么一提，黄东来倒是想起来了：“诶，对了孙哥，你得了五年功力，那你武功应该进步不少啊，要不你试试。”

    “哈！我也正有此意。”孙亦谐这会儿也正高兴着呢，“这里地方窄，我到外面去试试。”一边说着，他一边就往佛堂外面走去。

    于是，黄东来便随着他来到了这破庙的小院儿里，看着孙亦谐在那儿表演了跳高、跳远、折返跑、和拳打石墩子……

    本来拳打石墩子这项以孙亦谐的性格是不会干的，但因为他在跳和跑的过程中发现自己体能大增，认为自己又“无敌”了，所以他才膨胀地试了试。

    结果他险些把自己弄得手骨骨折……

    好在他从骨子里来说还是个怕疼和胆小的人，挥拳时有所保留，要不然这次去洛阳他就得单手赴会了。

    当然，这番实验也不是没有意义的，至少让他们确认了：一怀对孙亦谐的“传功”是成功的。

    要知道，在不久之前，孙亦谐还是一个经脉闭塞、根本无法接受传功的普通人，但眼下，他只练了一个来月，身体就已经可以承受内力了；这样看来……那“倒转乾坤心法”真的很神，绝对属于上乘武功。

    另外，这也侧面证明了黄东来拿到的东西，其价值至少不在“五年功力”之下。

    事实上，也正如黄东来此前猜测的，一怀给他的那个“皮蛋”，就是一种炼丹的材料，名叫“獬胆”；一怀也是在游历四方时偶然间得到的此物的，虽然他很清楚这东西的价值，但留在他身上也的确没有什么用。

    昨晚，一怀正好遇到了黄东来这个黄门后人，他便觉得，这可能也是老天爷的安排，于是就当个顺水人情，把东西给送了。

    若真要说这“獬胆”和五年功力比哪个更有价值？那恐怕前者身上的潜力要大得多，就看日后黄东来怎么用了。

    …………

    试完孙哥的武功后，孙黄二人又随便吃了些早饭，然后就牵马出发了。

    对睡惯了床的两个人来说，昨夜睡在地上，不但不解乏，还搞得他们腰酸背痛，所以今天他们行路的速度比起昨天进山时慢了不少，但好在……今天基本是在下坡，相对而言不那么累。

    走走停停，走到时近黄昏，他们终于是来到了一段可以骑马的地势，这下，他们的速度便可加快了。

    两人策马扬鞭，跑出了山，循着一条小路，一路来到了一个小村庄。

    这村口有柜坊、有吃饭的小铺，但就是没客栈，两人只能到老乡家借宿；当然了，借宿也不难……花点儿钱就行。

    而给钱这件事，也有讲究：不能太少，少了人家往你喝的水里撒土；也不能太多，露了财人家又可能起歹心害你……这钱得给的刚好比对方内心的预期高出一点点，这样方可吃好喝好住好。

    这些门道，黄东来就不太懂了，不过孙亦谐很清楚，毕竟他这些年在鱼市场整天跟一帮刁民打交道，他最清楚这些普通百姓的心态——人性是复杂的，良善质朴和愚蠢歹毒有时候只是一念之差、一线之隔。

    一夜无话，第二天他们再度出发。

    沿着村民指给他们的路，两人很快重回了官道，快马疾行。

    这一天，他们绕东湖，趟闸口，在天黑前，来到了“蚂蚁山”脚下一个叫陈家村的村庄。

    刚到村口，他们便见得一队村民举着火把，连吹带打，浩浩荡荡地出得村来。

    两人勒马一瞧，但见那队伍中央，有四个大汉抬着一乘无顶的小轿，轿上竟还坐着个全身黑衣、头上盖着块黑布的姑娘；也不知这日落西山之时，她这身打扮……是要被送到哪儿去。

    假如孙亦谐和黄东来再晚来一会儿，看不见这一幕，那倒也罢了，可既然已经看见了，他们自然会去打听一下。

    这才引出那——孙亦谐三戏亢海蛟，黄东来大闹龙王洞。