    第609章  改变计划   

    “蝎子说的也有道理！”

    

    “虽然说我们放出的是佯攻地点3号地区，但是他们要是提前埋伏的话，也是会对我们不利的！”

    

    “行动出其不易，才能让他们措手不及。

    确实是大大的妙招！”

    

    “蝎子先生想的还真是周到啊！”

    

    尚明倒是很赞同蝎子的提议，众人探讨之后也觉得是个好谋划。

    

    只有王青山皱起了眉。

    

    这蝎子是怎么回事？

    竟然一而再再而三的改变计划，难道他是发现了什么？

    

    本来王青山已经将情报传递出去了，他还打算让勇士学校和龙国公安提前埋伏，打配合。

    

    但是蝎子突然改变方案，让他又一次陷入了被动！   

    王青山没有说话，他只是目光直直的盯着蝎子看。

    

    蝎子听到众人对他夸赞的话之后，不禁也是嘴角一勾笑了笑。

    

    随后，他的目光毫无畏惧的和王青山对在一起。

    

    “怎么了？

    青山兄弟好像对我有意见？

    ！”

    

    蝎子笑着问了一句，脸上表情也没有丝毫异样的表现。

    

    而他的这话一出，在场的所有人目光都看向了王青山。

    

    王青山冷哼一声，说道：   

    “你的计划很完美，我没有意见。”

    

    “只不过觉得蝎子先生好像并不信任我们，这做战方案应该是早有想法，只是临时才通知我们的吧？”

    

    “别忘了，我们是合作关系，您这样可没什么诚意！”

    

    王青山还是一如既往的强硬，直接毫不客气的回怼。

    

    这话一出，蝎子身后的山猫脸色立刻变得不好看了。

    

    “你是什么东西！也敢对我们老大指手画脚！”

    

    时蝎子却拦住了他。

    

    “山猫，别冲动，行动要紧！”

    

    尚明见气氛有些不对起来，也上前打圆场。

    

    “哈哈哈！你们看这事闹的！”

    

    “青山，放客气点，蝎子先生是我们的贵客！”

    

    “行了，就按蝎子先生的计划来，我们准备配合行动！”

    

    尚明哈哈一笑，将这件事略过去。

    

    王青山倒也没有在意山猫的举动。

    

    他知道现在不是撕破脸的好时机，直接点头便走了出去。

    

    看蝎子和他手下人的反应好像也并没有什么奇怪的地方。

    

    王青山终于放下了一些警惕，不再怀疑蝎子看出了什么。

    

    “或许……他本身就是这样一个疑神疑鬼，反复无常的人吧！”

    

    王青山去参加行动的人手了。

    

    ……   

    勇士学校。

    

    蝎子即将入侵的消息，还只有校长，萧云，和一些位高权重的教员知道。

    

    他们还没有将消息扩散出去，也是为了让学员们安心。

    

    魔鬼训练还在照常进行着，并没有什么不一样的地方。

    

    下午时分，学员们尽皆已经精辟力尽，就算是红细胞特别行动组，经历了一天不间断的训练，也有些承受不住了！   

    “怎么？

    ！”

    

    “这就扛不住了？

    ！”

    

    “我告诉你们，战场上可是要比现在要困难的多了。”

    

    “到时候，四方皆敌，没有增援，你们被追杀到精疲力尽，你们要选择等死么？”

    

    在众多训练的学员前面，教员拿着大喇叭持续对他们精神输出。

    

    众人听后，只能是大声的回应：   

    “不！”

    

    “好！既然不想等死的话，那就给我好好练，打起精神来！”

    

    众人无奈只能继续咬牙坚持。

    

    看着这一幕，校长好像是想到了什么一样，扭头问了一声萧云。

    

    “感觉我们的残酷么？

    ！”

    

    他觉得萧云这么年轻，或许会看不惯这些的。

    

    然而，萧云直接笑了。

    

    “残酷？

    ！”

    

    “我倒是觉得，你们的训练太过温和了。”

    

    “和战场上相比，再逼真的训练，都是小巫见大巫啊！”

    

    萧云感叹了一声。

    

    他的脑海中回忆起自己前往C国的那一次经历。

    

    就算是从未上过战场，战争的残酷也深有体会。

    

    听了这话，校长先是一怔，紧接着也若有所思起来。

    

    “突突突！”

    

    “突突突！”

    

    骤然间，天空中出现了直升机螺旋桨划破空气引起的突突声。

    

    所有人都被这声音吸引，目光尽皆看向远处出现的黑点。

    

    这是...？

    ！   

    勇士学校的教员见有载人直升机过来，顿时也是心生疑惑。

    

    而萧云抬头一看，就知道是龙国警方的人来了。

    

    “没事，继续训练！”

    

    校长扬声下令。

    

    不一会儿，那直升机便来到了勇士学校的停机坪，并且缓缓的下降起来。

    

    看清楚那直升机后，红细胞特别行动组全体成员，全都是猛地眼睛一缩。

    

    因为这是他们龙国的直升机！   

    “突突突！”

    

    “突突！”

    

    随着直升机螺旋桨声音越来越低，直升机也终于落地了。

    

    萧云和校长走过去。

    

    直升机舱门打开。

    

    只见以温长林为首，差不多有十多个全副武装的警方战士，纷纷鱼贯而出。

    

    龙国警方，终于是来了！   

    

