    林浩暂停了一会，让在场的众人反应一下，其实早在半个月以前，核裂变实验就已经成功结束了，并且上报给了科技部和工信部，研究专利也已经向国家知识产权总局申请。

    　　要知道，现在各国主流研究的都还是通过磁场来控制温度，使核聚变时的温度达到1亿度，然后再利用高达1亿摄氏度的高温来提供源源不绝的能源。

    　　而林浩的目的，是让国家重视月球资源的重要性，来投资探月工程，说起热核裂变来，林浩更加擅长，全超导托卡马克装置，也是林浩将来研究的目标，更是他跟曹原想要研究电磁学的另一个用意。

    　　其实就在林浩做论文答辩的同时，远在英伦的《Nature》杂志编辑部里，杂志总主编唐·斯达克看着已经排版好了的最新一期的《Nature》杂志。

    　　心里有点嘀咕，在这一期的期刊里有一篇论文，虽然各项实验数据都很齐全，但一直不知道该不该发出来，毕竟对于市场的冲击有点大。

    　　好在最后他的理智战胜了脑海里的其他想法，要求他必须这么做。

    　　在众人的震惊中，林浩完成了他的毕业论文答辩，台下的考核老师激动不已。

    　　如果真的按照林浩所做研究的实验数据来看的话，实现另一种意义的可控核聚变将不再是梦想。

    　　大家互相看了看，实在是对于核聚变领域的研究不够，再加上是毕业生论文答辩，在场的老师们都只是一般的教授，也提不出什么正经问题来。

    　　就这样林浩的毕业论文答辩正式结束，在花费了2个小时左右的答辩过程让林浩早就口干舌燥的。

    　　所以一结束，他们四人就来到学校附近的一家店里，按照惯例吃起了毕业饭。

    　　“嗯，还是学校附近的饭吃的熟悉，好吃。”李欣往嘴里扒拉饭说到。

    　　“你也是公司高管了，吃饭都没有一点样子。”老大无奈的看着李欣说到。

    　　“嗯，唔今天淡比昂耳了嘛，想堵持迪昂”李欣把嘴里塞的满满的说到。

    　　听的老大跟老四满头问号，都看向林浩，“他说他今天答辩，饿了，想多吃点，你也是，咽下去吃不好吗？

    　　你们别管他了，我们吃我们的。对了，老四，你可真不够意思，这么快就走我们前面了，一声不吭的就准备结婚了。”

    　　“嘿嘿嘿，我这不是着急嘛，你们弟妹再等下去肚子就有点显怀了。”老四肖鑫不好意思的说到。

    　　“老四你可以啊，行动这么迅速，肚子都有了，弟妹什么样子啊，我们都没有见过。还是看朋友圈照片知道的。”李欣把饭咽下去以后，拍着老四肩膀说到。

    　　“没问题，这次我们是两个人回来的，过两天大家一起聚聚，你们也把嫂子们带上。”

    　　“好了，今天晚上我们不谈工作，大家随意一点。”林浩说到。

    　　“那好，我们走一个，老二不喝酒，我们就用饮料喝一个吧，纪念我们逝去的青春。干杯。”说完了四人举杯碰了一下。

    　　“哦，对了，我们林董啊，你上午的论文写的到底是什么啊，怎么看的底下的老师们的惊呆了。什么话都问不出来。”老四转移话题的问到。

    　　“哎，我一直以为学校会让那几位大佬出来做答辩老师的，结果只是普通老师，我还想跟他们探讨一下的。”林浩有点失望的说到。

    　　“我的林董呦，你可真的是想太多了，本科生答辩，怎么可能让他们几个大佬出来，博士生还差不多。”李欣把饮料倒满以后讲到。

    　　“好了，不说了，大家吃吧，现在也算恭喜老四喜结连理，早生贵子了。”大家走一个。

    　　“哈，还是这样吃饭爽快，那些红酒，牛排规矩太多了，真心是不喜欢。”老大边吃边说到。

    　　“你还好，就在系统开发部待着，我可是必须得出去应酬啊，那才叫规矩多呢。”李欣抱怨着。

    　　“规矩多，我怎么听说你这海王的名号都传遍公司了，我可明说了，别在公司里这样，要收敛一下了。”林浩看着李欣笑着说到。

    　　“什么海王啊，大家瞎说呢，我不过是女朋友交的勤一点罢了，收敛哈，我收敛。”李欣不好意思的说到。

    　　看着李欣有些害羞的表情，3人都忍不住笑了起来。

    　　中午吃完饭以后，4人就回到公司，各种准备忙了起来。

    　　至于林浩，则来到自己实验室里，继续组装起机械犬来。

    　　看着眼前，自己蹦蹦跳跳的机械犬，关节处还有很多线路暴露在外面。

    　　看到这一幕，林浩还是高兴，就像自己做出来一个玩具一样好玩。

    　　正当林浩在实验室里研究机械犬的时候，外界已经因为《Nature》杂志发表的一篇论文开始激烈讨论了起来。

    　　因为论文署名是星空科技集团的董事长林浩，最近一年由于鹰酱家制裁的原因，大量媒体不停的宣传林浩的事迹，作为福布斯排行榜中最年轻的富豪。

    　　林浩的名字一直回响在媒体及众人耳中从不停过，现在林浩又成功的在《Nature》杂志发表了论文，不得不说，还在国外收获了一批粉丝。

    　　虽然普通人不了解林浩的论文具体写的什么，但是专业人士以及众多的物理实验室却炸了锅。

    　　原来是林浩领导的星空科技物理实验室研制出了利用氦3成功进行可控核聚变的办法，并且以论文的方法发表了出来。

    　　这个消息一出，国际原油期货大跌，从早上开始从31美元跌到了9美元，跌幅超过了70%，尾盘停止交易的时候才回升到18美元。

    　　差点造成了整个期货市场恐慌，原油大跌也顺带着导致各大石油生产公司的股票大跌，导致A股跌了3%，晚上等纳斯达克开盘以后也一度大跌6.7%，差点再次熔断。

    　　让国际期货炒家和买家纷纷大跌眼镜，众人也在惊讶股市的反应竟然比科学界还要大。

    　　国际上各国的各大物理实验室都宣布开始验证林浩论文实验的真实性。

    　　让林浩也没想到的是，市场对于自己的论文反应竟然这么大。

