    骆东升走上前去，这件白起的手背，已经被那些不明物体注射了进去，旁边那个扶桑人正在得意洋洋的笑着。

    “没想到吧？你以为我们就真的没有留后手？”

    看着面前的扶桑人，骆东升毫不犹豫的走上前去。

    “骆东升先生，不行……”

    白起的目光看向了不远处，正在围观的其他人，他们来自各个不同的国家，其中的利益纠纷更是错综复杂，连他们也不知道到底有多少人在暗中支持扶桑国人和赤熊国人这一次的刺杀。

    所以他们不能在大庭广众之下动手，之前那个还能说是正当防卫……

    白起抿了抿嘴唇，如果不是他的一时疏忽，他也不至于会被这些人偷袭，只能说是他自己学艺不精。

    “有什么不行？”

    骆东升的目光冰冷，只消看上一眼就觉得如坠冰窟。

    骆东升淡淡的甩开了白起的手，周围的人似乎都感应到了什么，往后倒退了半步。

    而那个扶桑国人还在不知所谓的仰天狂笑，在他眼中他骆东升根本就不敢在大庭广众之下动手，这并不是比武台，即便是他们有错在先，那也应该到国际法庭上宣判才对。

    “你还真以为你自己天下无敌了？不过就是武术练得好一点罢了。”

    扶桑国人的话让白起猛的瞪了过去，骆东升的实力他们可都是眼睁睁看在眼里的，这扶桑国人简直就是睁眼说瞎话。

    白起想起身，却发现他的四肢似乎变得有些无力，他呆呆的看着手上的针眼。

    难道是因为这个？

    “我确实没什么本事，不过只要练得好不就行了，杀你这样的人一杀一个准。”

    在这为人差一的目光之下，骆东升一个跨步走上前去，飞起一脚踹在了那个扶桑国人的腹部，扶桑国人猛地飞了出去砸在旁边的墙壁上。

    光是听到那令人牙酸的骨折声，就知道这一脚用了多大的威力，那人一口血喷洒在了地砖上，倒在地上，整个身体都在不断的痉挛。

    可直到这个时候，他依旧认为骆东升不敢对他动手，这些皮肉之苦就算受了以后也能找回来。

    他凌厉的目光抬头看向骆东升那一霎那，就感觉自己周身似乎被什么粘稠的东西包裹出了骆东升的眼神，满含杀气，根本就不像是要放过他的样子，这一刻那个扶桑国人总算是怕了。

    骆东升一步一步走向那人，那人只觉得脚步声像是鼓点一样砸在他的心尖上，他好像距离死亡越来越近了，骆东升走到他的面前缓缓蹲了下来。

    “你真以为我在乎这些？”

    在那个扶桑国人还没听懂骆东升这话是什么意思的时候，骆东升猛地按住了那人的后脑勺，咣的一下砸在了地上，人的头骨撞击地面，发出了沉闷的声音。

    那人只觉得眼前阵阵发黑，然而骆东升一下又一下用力的砸着，直到他的颅骨凹陷，整个人渐渐没了声息，变成了一具软绵绵的尸体，骆东升直至将他整个颅骨砸的粉碎，手上沾满了那人的脑浆，这才缓缓的站起身来。

    所有人看着眼前的这一幕，没有一个人敢说任何一句话，甚至连他的同伴都没有上前阻拦，实在是那个男人如同地狱的罗刹一般，让人畏惧，让人根本不敢出声。

    能待在这里的人都是在这个领域有所成之人，他们本该身居高位，对眼前发生的一切都不该有任何反应，然而骆东升所做出的事情却让他们的灵魂都感觉到了震颤。

    骆东升甚至都没有散发出威压，仅仅这么一个举动就镇压了那些人不该有的心思。

    “我不在乎你们当中到底有什么交易，也不在乎你们到底发生过什么？惹我者，死！”

    “在场的各位我劝你们最好记住这句话，要不然后果自负。”

    骆东升说完这话之后，转身离开那几个扶桑，国人看到骆东升的时候，甚至身子微微一颤，下意识的走到旁边的角落里去，生怕骆东升把气撒在他们的身上。

    骆东升转头看，向了白起，此刻白起，整个人的状况已经有些不太对劲了，他浑身上下都在微微颤抖，皮肤变成了鲜红的颜色，每一根血管都能看得清清楚楚。

    骆东升微微一皱眉快步走上前去查看白起的情况，白起勉强勾起一抹笑容，喘息着说道：“骆东升先生，我没事的，这件事情还得大长老来解决……”

    说着易天行他们就出现在了人群当中，听到这里的动静，就看到一地的狼藉，看向骆东升沾满了血迹的手，易天行什么话都没有说，而是冷着一张脸走到白起的身边。

    “他怎么样？”

    “不知道，这种情况像是感染了病毒。”

    骆东升刚一接触到白起的皮肤就被吓到了，身体上不断起疹子和脓包，并且以极快的速度蔓延。

    就在这种情况下，白起竟然还能保持清醒，这已经很不可思议了，那就只剩下中了某种不知名病毒这种可能。

    “我希望你们几位可以给我一个解释，你们拿着这么危险的东西到骆东升的房间里有什么企图？”

    周围的人，绝大部分都不知道骆东升的身份，所以当骆东升的名字报出来的同一时间，骆东升也缓缓摘下了遮在自己脸上的半边面具。

    现在再隐藏也没有什么意义了。

    所有人都诧异的看着面前的骆东升。

    原来这就是炎夏国最年轻的战神——骆东升！

    怪不得能有这样的实力，赤熊国的那些人忍不住咽了一口口水，他们也不知道自己踢到的是一块钢板。

    扶桑国沉默不语，易天行的目光放到了赤熊国人的身上，他们既然参与其中肯定知道些什么。

    “我和你们元首关系还算不错，他知道你们做了这种事情吗？”

    那些人一下子低垂下了脑袋，不得不说是全国的人确实头脑简单，四肢发达，被易天行这么一炸就能炸出很多信息，也就是说他们的元首根本就不知道这些人和扶桑国人联合在了一起。

    “关于这件事情，我会直接找你们元首讨论清楚！”

    “我们元首生病了……”

    其中一人支支吾吾的说出了这番话，抬头看向了面前的易天行，又指了指旁边的白起。

    “跟他的情况很像，始终没有治疗的办法，现在已经下了病危通知单……”

