    它眼中的嗜血和疯狂，逐渐散去，取而代之的则是一抹浓浓的不敢置信，还有绝望。

    下一刻，忽然轰的一声，他的脖子那里，直接断裂开来。

    无数鲜血疯狂涌出，而他那硕大的头颅，则是直接掉落在地！

    众人尽皆发出惊呼：“就这么死了？堂堂八星妖王，沙漠大地熊王就这么死了？”

    “天哪，实在是太厉害了，实在是太强了！”

    “刀奴不愧是刀奴，不愧是大斗兽场最顶尖高手啊！一刀出手，就将沙漠大地熊王斩杀！”

    众人都是纷纷发出惊叹，更是轰然叫好。

    喝彩之声，响彻天际！

    那干瘦青年，得意洋洋地向陈枫说道：“哈哈，我说是吧？怎么样？我说的没错吧？”

    而陈枫，却是理都没有理他，让他非常不满。

    因为这个时候，陈枫的目光，都盯在了那刀奴的脖颈之上。

    因为，刚才那刀奴完全站直了身子之后，他赫然看到，那刀奴的勃颈之上，竟然竟然系着一枚小小的玉环。

    玉环与他的身体相比，简直太小了，若不是陈枫眼神锐利，根本都看不出来！

    陈枫看到那玉环之后，一瞬间，脑海中如同过了一道闪电一般，他立刻意识到，这玉环，自己绝对在哪里见到过！

    陈枫呆呆的盯着那刀奴的脖颈，韩玉儿立刻意识到了他的异常，有些担心的问道：“师弟，你怎么了？”

    陈枫轻声道：“你看那刀奴的脖子，我看到那里有着一枚玉环，看着好生眼熟，我见过的，我绝对是在哪里见过的！”

    韩玉儿穷尽目力，向那里看去，果然也看到了一枚玉环！

    她则是发出一声惊呼，说道：“这玉环和梅姨给我的那个玉环一摸一样啊！”

    “什么？”陈枫脑海中，宛如有一道闪电划过，瞬间照亮了他的思绪，让他想起来自己从哪里见过。

    原来，正是梅姨给韩玉儿的那枚玉环。

    韩玉儿将梅姨留下的那枚玉环拿出来，说道：“梅姨跟我说，只要这玉环上面的颜色没有变化，就说明她没有受到威胁，你看这玉环是不是和刀奴脖颈上的一模一样？”

    陈枫仔细看着，果然，一模一样，没有任何的差别！

    陈枫颤声道：“梅姨当初有没有跟你说过这玉环的来历？”

    韩玉儿看他表情，也知道此事绝不寻常，她点头说道：“梅姨确实跟我提到过，她说，这玉环看似普通，实际上乃是一种极其特殊的材料，糅合了极为复杂的阵法，有顶级的炼金大师炼造而成，非常的昂贵。”

    “在当初，除了她之外，只有你的母亲，也就是他的大小姐，还有另外一位忠心耿耿的奴仆身上才有，一共就只有这三枚而已。”

    “而每一枚，实际上都是母子环，梅姨那里的是母环，我这里的这一枚是子环！”

    听到她说的话，陈枫脸色剧变。

    他由于过于激动，身体表面都泛起一层鸡皮疙瘩，浑身都是颤抖起来。

    他呆呆的看着刀奴，颤声说道：“难道说，难道说？”

    下一刻，陈枫忽然感觉轰的一声，自己脑海之中宛如有炸雷轰然响起，撕裂般的剧痛传来，让他不由得一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    韩玉儿赶紧扶住他，问道：“师弟，师弟，你怎么了？”

    这个时候，她却不知道，此时陈枫脑海中赫然有一段尘封了不知道多久的记忆，竟然悄然解封！

    陈枫这一瞬间，感觉不到自己，也感觉不到周围的任何人，他甚至觉得自己的记忆都迷失了，他感觉自己，此时仿佛回到了孩提时代，尚在温暖的襁褓之中。

    陈枫伸出手，他看到自己的手，嫩白如玉，肥润可爱，正是婴儿的手臂。

    陈枫知道，自己此时是一个婴儿，这是一种非常奇妙的感觉。

    然后，他抬头看去，便见一个长相俊美的宫装女子，此时正抱着自己，满脸含笑。

    陈枫心中，涌起莫名的激动，瞬间有一种泪流满面的感觉。

    他知道，这女子就是自己的母亲，而在旁边，有一个小女孩儿，笑魇如花，正自伸手逗弄着自己。

    这女孩儿，和梅姨长相一模一样，只不过是年轻了几十岁而已，多了几分稚气，少了几分成熟。

    然后，陈枫眼睛一瞥，便看到，旁边有一条巨汉正站在那里，这巨汗足有四五米高，他怀中抱着一把巨刀，脸上挂满了憨厚的笑，正满脸疼爱的看着陈枫。

    看他那样子，似乎也想上来逗弄成风，但是又怕吓到让一般，竟是不敢。

    显然，他对陈枫极为的在意！

    而当陈枫看到那巨汗的脸，瞬间浑身一震。

    下一刻，他已然是恢复了神智，他感知到了自己的存在，四下一看，知道自己还在神鹰古城之中。

    陈枫缓缓睁开眼睛，长长的吐出一口浊气。

    他看着那巨汉，目光之中如同有火焰在燃烧一般，口中喃喃道：“找到你了，刀叔，刀叔，你受苦了！”

    原来，这大汉的面貌和陈枫记忆中的一模一样。

    此时，陈枫不知道他的生平，不知道他的过往，但陈枫知道，他叫刀叔。

    他是自己母亲最忠心的护卫，对自己更是疼爱有加，用刀出神入化，而他竟然沦落至此，被人当成奴隶，当成牲口一般！

    这让陈枫眼睛瞬间一片血红！

    他轻声向韩玉儿说道：“他是我一位前辈，非常重要的前辈，我一定要救他！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    韩玉儿愣住了，然后便是微微一笑，说道：“师弟，你说什么就是什么。”

    这个时候，刀奴，不，应该说刀叔，他似乎这一刀斩出，也耗尽了力量，扑倒在地。

    那四名八星武王将他又拖回囚笼之中，重新锁上。

    大主事哈哈大笑，面向众人说道：“怎么样，各位，这卑贱的奴隶给你们带来的表演还不错吧？”

    众人纷纷发出欢呼：“很好！”

    而就在这时，忽然，不少人都是一愣，然后止住了欢呼。

    大主事愣了一下，然后，他便是看到了一幕，顿时挑了挑眉头。

