
　　墓陵之舟的舱门口。

　　东帝圣地的北真星主以及其他在舱门处守候的强者们，在看到雷衣魔神、餮布魔主等一群退出的候选者时，却惊愕听到了一道冷漠声音：“你等离开墓陵之舟，墓陵之舟舱门即将关闭，若是再不退出……便没有机会再离开了。”

　　“舱门要关闭了？”

　　“这接触传承只有一个能幸存，就是下一任断东河！其他个个都死，看来连逃出的路都要封死了。”

　　“走！”

　　北真星主他们一大群存在连朝外飞去，浩浩荡荡近百名强者刚一飞出舱门，顿时哗~~闸门重重落下，整个墓陵之舟再无出口，这令飞出去的近百名各族强者们回头看向舱门时，一个个都唏嘘不已。

　　“雷衣魔神，佩服。”

　　“雷衣魔神，没想到这次传承竟是你一手引导，甚至令那神眼族吃这么大的亏。哈哈，那神眼族定是痛恨你啊。”在场的其他强者们一个个都看向雷衣魔神，他们对这雷衣魔神没有一丝敌视。

　　一来若非雷衣魔神，何时才能现这断东河一脉传承？

　　二来雷衣魔神仅仅是针对神眼族而已，反而算是帮了他们，少了一大敌。

　　更何况现在的雷衣魔神，可是冰崖堡在身，想要杀他太难了，加上一旦炼化那‘真神界’，雷衣魔神绝对会成为宇宙中最难缠的宇宙最强者之一……加上又是独行者，各方自然愿意结交。

　　“我要的就是他们痛恨，他们越是痛恨我，我越是痛快、开心。”雷衣魔神哼声道，“成了宇宙最强者，却还要遭到那神眼族欺辱，甚至连我唯一的至交孔落都被他们所杀……我此生，又无族群，别无他求，只求让神眼族为他们所做的事后悔，让他们痛苦不堪，乃至族灭！”

　　这让其他众多强者们都彼此相视，暗暗吃惊。

　　这得多大的仇恨啊！可怜的神眼族！

　　……“各位真主，冰崖堡被卷入深渊，当时第二真主便立即觉得不妙，便令我们有分身的立即自爆！所以不朽神灵、宇宙尊者以及有分身的宇宙之主们，个个自爆以逃脱。”巫魉之主恭敬向周围五位真主的化身禀报。

　　“那深渊威能极强，应该还蕴含幻术类攻击手段。”

　　“第二真主和第七真主当时应付都很吃力，似乎扛不住，令我们立即自爆离去。”

　　一个个幸存者描述当时情形。

　　旁边的五位真主则是脸色无比难看，他们早已知道了详情，这一次是他们神眼族脱轮回最大的机会，可没想到那雷衣魔神中途冒出，不断断绝了他们神眼族机会，还令第二真主和第七真主都陨落了，这可是两名宇宙最强者啊，且还有两件极重要的至宝。

　　他们七大真主，有联合战斗之法。现在少了两个……那么即使剩下的五个联合攻击，威能也大幅度下降了。

　　“可恶！”第六真主双眸冰冷。

　　“雷衣魔神，可恶的雷衣魔神毁掉我神眼族的希望，当初就该不惜一切代价杀死他！”第五真主更是咬牙切齿咆哮着。

　　“当初谁知道这雷衣魔神竟能走运，先现那墓陵之舟。”第三真主沙哑道，“一个没至强至宝，实力也一般的雷衣魔神……当初事后他也不是低调的根本不敢冒头？纯粹是他走运，否则哪有这次的事情生。可恶啊！被他毁掉了我神眼族最大的希望，还令老七他们……”天籁小说网

　　“老二和老七……”第一真主缓缓念叨，面露痛苦之色。

　　“若是我族没有希望脱轮回，也要拖着那雷衣魔神一起死！”第五真主咬牙怒道。

　　“冷静。”

　　第一真主睁开眼，摇头道，“报仇放在最后，大限将近……我族必须竭尽全力争取一线生机，竭力脱轮回，这才是最大目标。若是无法脱轮回，我神眼族的荣耀便会永远消散，怕是再过些轮回时代，都没谁知道我们神眼族了。”

　　……当神眼族为之痛苦时，东帝圣地和原始宇宙人类，都在期待着。

　　东帝圣地那位古老的始祖，亲自和碧血尊者、尤赞之主交谈，显然这位始祖饱含期待……巨斧创始者、混沌城主也见罗峰……紫月圣地的紫月始祖也见鹿虫之主……各方势力都为之期盼，一个个族群的重担压在那些个候选者身上，令候选者们个个无比狂热，他们既然已经决定接触传承，那就等于是‘几乎有死无生’的路，毕竟希望最大的就罗峰和碧血尊者，其他强者几乎都必死，他们所需要做的就是在死前，尽量传递讯息回族群。

　　……“闯轮回很难，就算是原祖当年也没丁点把握闯过轮回，而我和当年的原祖相比都有些许差距，更别说闯轮回了。”巨斧创始者看着罗峰，“不知道多少轮回时代过去，一共才两个圣地宇宙。闯轮回难度之高，可想而知。我巨斧虽然极为自信，却也不敢说能够在三个轮回时代之内有把握闯过轮回。而这次机会，是我人类族群最大的机会，而且你现在又是机会最高的候选者。”

　　“我人类族群从弱小一步步爬起，在原祖带领下，崛起于原始宇宙强族之林，更成为巅峰族群之一。”

　　“我们人类经历过无数的战争，和其他族群的战争，数次面临灭族危险，直至原祖崛起……到如今，我人类族群强大了，无数的人类后代们能够无忧无虑在虚拟宇宙中闯荡游玩，能够利用大量资源修炼，甚至令很多族群都成为我们的附庸。”

　　“我们人类，是最强的族群。”

　　“至少我们有一颗最强的心！我们从不甘心于弱者……”

　　“我们人类族群，也绝不甘心于湮灭在时间长河中。”巨斧创始者看着罗峰，“我们人类要做的便是永恒存在，甚至比那两大圣地更强，甚至能够达到远古文明那一地步，创出更灿烂强大的文明！”

　　“而此次……便是一次机会！”

　　“每一个强者的崛起，都有一些关键转折。而一个族群的崛起，同样有关键转折……你此次机遇，便是我人类族群命运的关键转折点，转折点分两个岔道，人类族群的命运进入哪一个岔道就看你的了。”巨斧创始者看着罗峰，饱含期待。

　　罗峰郑重点头：“必竭尽全力！”

　　飞禽鸣叫声，异兽嘶吼声，这是一鸟语花香世外桃源般的世界，遥遥看去，都能看到一些飞禽在炫耀它羽毛似的尽情展开着翅膀飞行，所过处留下一些火焰虹光，或者是一些绚丽彩光……而远处一些杂草丛中隐隐显现异兽身影，或者更远处的湖泊中偶尔露出异兽的冰山一角。

　　“这便是传承空间。”断东河站在半空中，目光飘渺，“历代断东河接受传承所在。”

　　各族强者们也悬浮在之后。

　　之前进来时显现的空间入口已经关闭封闭，显然没有出去的路。不过罗峰他们却顾不得其他了，个个心中都是对即将接受的传承充满期待，同时也暗暗吃惊……这一传承空间若真是历代断东河接受传承所在，那它所存在的时间也太漫长了。

　　“说是传承空间。”断东河唏嘘道，“可它却能够吞吸能量，吞吸一切能量，包括宇宙海中的混沌气流，能维持空间稳定，维持空间内的生命繁衍。”

　　罗峰他们虽然吃惊却很快平复了。

　　因为……习惯了。

　　虽说一般强者包括宇宙最强者是没办法直接吸纳宇宙混沌气流的，唯有‘小型宇宙、原始宇宙’才能吞吸这些混沌气流化为自身。可是这定律在远古文明却是根本不适用。像宇宙舟，像这传承空间……都能存在无比漫长时间，甚至小型宇宙一般存在三个轮回时代，这传承空间却是存在无尽轮回时代。

　　“现在……你们便要接触传承了。”断东河遥指远处，“看！”

　　罗峰他们个个看去。

　　只见远处苍茫的荒原上，忽然升起了一道道光门，每一道光门上都有一些图影，若是仔细观看那一图影……便能隐约看到一名强者正艹控着千万道金光，攻击远处的场景。观看其他图影则能看到其他画面。

　　“我断东河一脉历代传承者，有近身战，有远攻，有炼制兵器，有艹控机械的……几乎包容我家乡几乎所有类别。”断东河遥指着说道，“远处共有82o道入口，进入后可得到不同的基础传承。”

　　“每一道入口只能有一位进去，接受传承。”

　　“银河先选，碧血第二个选……依次下去。”断东河直接道，“这仅仅只是基础传承，以验证你们是否适合我断东河一脉。当最后传承者决出后，最后的传承者，才有资格得到真正的核心传承，也是每一代断东河才有资格知晓的传承。”

　　“开始选吧。”断东河直接吩咐，看向罗峰，“银河，你选。”

　　“是，断东河大人。”罗峰微微躬身，随即化作一道璀璨的流光，划过长空，朝远处82o道空间靠近过去……

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第二十七章 族群的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 