    晚上下班之前，毕构收到了二十二万八千八百缗的税，二百八十六个钟的八成税钱。

    “小易今年要帮朝廷完成三千万缗的税收，希望商人们快速回拢资金。”

    毕构对流动资金的情况有所认识，商人只有快点把东西换成钱，才能继续购买。

    这一次大量购买，需要等段时间才会再次爆发。

    一个一千缗，并不是小数目。

    看手下清点完钱财，他出来与其他人汇合，回家吃饭。

    今天他请客，请团儿里的人和宋璟、苏颋、魏知古去他家吃。

    哦，还有礼部尚书赵恬，他也被邀请了。

    因为张九龄回来，他就下去，毕构觉得挺不好意思的。

    今天有生鱼片，请的厨师。

    厨师有经验，知道什么样的鱼片上没有寄生虫，吃了不会出问题。

    同时冰多，毕构不是自己派人送回家一百多斤的冰么，正好用来冻鱼片，把可能存在的寄生虫给冻死。

    一大帮人集体出行，代表了大唐如今的权力巅峰。

    看到这等阵容，别人纷纷让路，护卫那么多，表明了身份。

    然后队伍走着走着，突然停了，一动不动。

    前面有个盲人，拄根棍在横穿马路。

    有人想上前搀扶，害怕冲撞了朝廷重臣，结果发现队伍停下，就站在旁边看。

    “怎么没有动静了，别撞了我。”拄棍的人不清楚情况，他感受着棍子触地，同时听动静。

    周遭一下子变得安静，他停下，扭头又听听，感觉到很害怕。

    苏颋下车，撩起袍子，快步走过去，搀扶住对方：“兄长怎不乘车？你乘车不花钱。”

    “总乘车，会记不住路，不能总指望别人帮忙，路，还是要自己走才踏实。”拄棍的人被扶着的时候就不用棍子点地了。

    表示信任扶他的人，要是有什么沟和槛，别人会提醒。

    “兄长说得对，大家不能总指望一个人，哪怕那个人很厉害。”苏颋给引申了。

    他发现朝中的人太过倚重李易，不好。

    “要看是谁，若李东主啊，叫人放心。怎么大家都不动了？没声音。”拄棍的人又转头听听。

    “朝里的一些人去毕宰辅家吃饭，看到你队伍停下，旁人就瞅着。”苏颋说实情，就这么点事儿。

    队伍规模再大，难道就让一个瞎子给让路？

    明天御史台不弹劾，相信李易都会弹劾。

    “我耽误诸位吃饭了，我快点走。”拄棍的人一下子明白过来。

    “不不不，大家多等一会儿，这样才能多吃。”苏颋找个理由，这道太宽了，还要走几十步。

    “你是哪一位？”拄棍的人突然问。

    “苏颋，我年岁最小，我来扶你。”苏颋还是诚实。

    “苏宰辅？多谢，有你们在，大唐有盼头了，你能扶我，你们就扶得起大唐。”

    “我现在扶得就是大唐。”

    两个人说着，过完马路，苏颋转身回去上车，队伍再次前行。

    前面的百姓全部让开，站在路两边注视着队伍过去，许多人微微鞠躬。

    之前的躲避是因为权势，现在的让路是认可。

    “大唐变了。”站在皇城门前刚好看到这一幕的伯讹感慨不已。

    对于吐蕃来说，不存在这等情况，管你瞎子不瞎子呢，而且还那么大的年岁。

    瞎子你没听到马蹄声？还敢走？拿鞭子抽你，不撞死你都是恩德。

    而在大唐长安，宰相尚书前宰相们集体出行，突然就停了，宰辅还过去亲自扶。

    凝聚的是民心，大唐民心所向，往后怎么与大唐征战？

    伊辛巴摇摇头：“是李易，李易每次出行，前面只要有别人横穿道路，他都会让。”

    伊辛巴想不通，李易权势滔天，为什么要‘讨好’别人？

    既然你能够讨好普通百姓，为何不讨好一下我吐蕃？

    “把买来的十个钟送回去，看看我吐蕃能不能照着制作出来，再写信告诉我们的人，与金城公主说，大唐有好东西不给她。”

    伯讹想尽办法离间，近乎于疯狂的程度了。

    伊辛巴攥了攥拳头：“赞普那里有一颗夜明珠，凡是拿着的人，都会生病，且查不出是什么病，不如把那颗夜明珠送给李易。”

    他所言的是一颗据说被施了法的夜明珠，是神想要，却得不到，于是叫得到的人生病死去的夜明珠。

    “好！”伯讹也想到那个东西了，但是得绕开金城公主和服侍金城公主的大唐人。

    两个人不想去夜市溜达了，赶紧回去写信，他们也是用密语写。

    毕构一行人抵达他家，他家新翻盖的，盖成了楼。

    现在各坊流行盖楼，只要别太高，别挡了其他人家的阳光即可。

    鱼在桶里养着，厨师几人准备好，当着面杀鱼放血。

    最好的放血方法是先给鱼开口子，然后扔回水里，让鱼游动。

    鱼一边右一边流血，等血流得差不多了时，鱼就死了。

    不过在京兆府没有那么做的地方了，据说是李易反对，杀鱼放血有很多种方法，何必如此？

    鱼杀完，开始片肉，在放到冰上镇，多镇一会儿，把可能存在的寄生虫给冻死。

    等待的时候先上其他的菜和酒，陈醋皮蛋、烤大蒜、辣椒油拌的蹄筋，等东西。

    “还记得几年前么，咱们当中有几个人聚餐，吃的东西也没有肉。”魏知古突然感慨。

    当时并不是宰相吃饭就有肉，尤其是租房子住的官员，还有家要养。

    “那是因为猪肉不会做，羊肉贵，鱼肉做得也不好，鱼脍处理不好会生病。”卢怀慎道明原因。

    “正是。”毕构出声。

    现在各种菜的做法被李家庄子给宣传出来，大家哪怕是用陶的罐子也能做。

    有条件的制作了铁锅，没条件的用大点的浅陶罐，甚至是专门烧的陶锅来做菜。

    还有各种调料，包括河边的蒿子、紫苏叶子等东西。

    李家庄子，甚至是有的商人，专门卖小的鸡鸭鹅苗。

    猪肉的腥臊味道居然可以拿冷水泡出去，这个以前谁知道？

    还有猪皮熬冻儿，猪蹄也能熬，放点酱，炖鱼凉后的鱼冻儿不腥。

    “不晓得李易哪一个方面贡献最多。”苏颋没参与过这几个人的聚餐，他说李易。

