    “小姐！”

     邱掌柜在李逵面前碰了一个硬钉子，这位立刻就去了刘葆晟在颍州城内留下的宅子，当面禀告了刘清芫。

     后者小脸铁青地琢磨着李逵的话，良久，才不甘心道：“老邱，钱庄的生意就按照李逵的意思去办。”

     “小姐，可是我们在江宁已经筹备了一家钱庄，只要等这边的伙计熟悉了运作之后，就开业。如今突然放弃，投入的钱岂不是打水漂了？”

     邱掌柜很不甘心，他何曾没有幻想。

     他幻想着沿用李逵给他说的钱庄思路，一家家开下去，等到刘家的钱庄能够在大宋各个府城都有了分好，刘家就能靠着钱庄，敛取数不清的财富。

     富可敌国也不是不可能。

     但李逵的一句话点醒了刘清芫，她真要是得罪了天下的旧党。就算是她的姐夫是皇帝，也保不住她！

     这才是关键。

     可惜，这一来一去，损失了不少嫁妆。刘清芫欲哭无泪，虽不甘心，但也只能忍了。等到邱掌柜离开了，刘清芫才扑倒在榻上，攥着粉拳趴在软垫上哀嚎：“嫁妆又缩水了！”

     眼下颍州的局面出奇的平稳，以至于苏轼都觉得自己应该摊上了大气运了。这种东西说不清楚，也道不明白。

     但是读书人多半会相信气运这玩意。

     就像是欧阳修，20岁的欧阳修和23岁的欧阳修有区别吗？

     没有。

     哪怕有区别，也并不大。

     可是20岁的欧阳修赶考名落孙山，三年后入太学，几个月后就连中三元，被当时誉为状元不二人选。信心满满的欧阳修花钱做了一件新衣服，准备中状元的时候穿。他的一个同学叫王拱辰很喜欢欧阳修的新衣服，想要穿着试试。

     欧阳修不是个小气的人，当然不在乎新衣服让好朋友穿一下试试，反正又穿不坏。

     但是王拱辰穿上了欧阳修的新衣服之后，高兴的大喊大叫：“我穿状元的新衣服了，我要中状元了！”

     后来殿试的结果是，王拱辰被仁宗点为状元，而欧阳修中了二榜十四名，哭晕在皇城根脚下。估计当时欧阳修的心情，第一件事情，掐死他那个胡说八道的好友王拱辰；第二件，就是把新衣服绞碎，扔了。

     这就是文人的气运。

     根本就说不清楚。

     尤其是《易经》还是文人的必修课之一，对于神神叨叨，无法预测的未知，总有那么一种出自心底的敬畏。

     苏轼觉得他又一次沾上了气运，上一次他还是进京赶考的时候，不同于如今的气运，当时他还挺自信，因为从才学上来说，苏轼在嘉祐二年的赶考举子之中，属于最拔尖的一小撮，中进士的概率要比不中的概率大得多。

     这源于他对自己才学的自信。

     不过这一次，他却有点心虚，他觉得自己稀里糊涂的就沾上了大气运，也不知道该庆幸，还是该担忧。

     看着满脸愁容的徐让，苏轼心有愧意：“宝叔兄，还是没有一点线索吗？”

     别看州衙在努力控制颍州的粮价，但是官府之内，对于粮价的重视，远没有常平仓贪墨的重视来的多。一来，粮价很神奇的经历过一波高涨之后，回落了，百姓的怨言很小；其次就是只要不剪除颍州抬高粮价的幕后黑手，他们还会如坐针毡。谁也不知道这帮大户会不会再来一下和官府对抗？

     徐让上了年纪的脸上，一脸的褶子，似乎比之前更加苍老一些，推官已经被他逼着整日在颍水上排查，希望能够找到一些蛛丝马迹。

     但是多日来，影讯全无。

     徐让无奈的摇头道：“要么是无从下手，要么查着查着，线索就全部断了。这帮人下手真狠，已经有六七人可能经历过当年的事情，但都死了。”

     “他们杀人了？”苏轼警觉道。

     徐让苦笑不已：“杀人就好办了，都是意外而死，一点痕迹都没有。”

     “学士请看，有三人都是常平仓的小吏，这些年却意外丢掉了差事，沦落跑船的营生。但不是溺亡，就是客死他乡，让人着实怀疑。也是下官无能，让学士失望了。”徐让说话间，将卷宗躬身放在了苏轼的面前。

     苏轼瞅了瞅，决心还是让在书案上的为妙。

     查案不是他的长项，真要是不服输，自己揽在身上，到时候多半不了了之。

     徐让犹豫了一阵，突然对苏轼说道：“不过下官最近得到了一个消息，颍州地面上的大户，似乎最近迷恋上了交易所，桐油和茶油最受他们青睐。”

     做官的说话，多半不会明着说，徐让这话表面上似乎是简单评论一个事实，但实际上另有深意。他可能对颍州大户没有了办法，想要让苏轼通过交易所来寻找证据。

     苏轼也没有立刻答应，只是淡淡道：“交易所确实挂在了州衙之下，但是正经的商业往来，恐做无用之事？”

     再说了，亢金为州衙赚钱，颇得苏轼的赏识。

     做地方官也不少了，苏轼做过疏浚湖泊的大工程，也带领过百姓连续一个多月抗击洪水的壮举。但苏轼做官，从来都是拿着府库的钱流水般洒出去，从来没有见到过进项。

     如今亢金开了他从政的先河，而且在他看来，交易所的经营完全没有问题。

     毕竟，打压下来粮价，交易所也有一份功劳。

     只是如今的粮价还有点虚高，苏轼对此不太满意。徐让也通过关系联系了一批粮食，但是数量不多，聊胜于无：“对了学士，愚兄也帮着联系了一批粮食，不日就会运抵颍州。”

     苏轼闻听之后大喜：“宝叔兄，急公好义，子瞻感激不尽。”

     徐让赫然道：“我也是颍州的官员，为百姓谋利，责无旁贷。只是能力不足，学士勿怪。”

     自从苏轼决心改变颍州粮价受控于大户的决心之后，徐让对苏轼可以说已经做到了掏心掏肺。

     交易所外。

     一个青衣小子双腿飞快的跑着，一头冲入了交易所内，扶着大门口的门框，喘息了两口，就极力大喊起来：“荆湖路的船队在荆州触礁，损失不计其数！”

     “什么，消息可靠吗？”

     青衣小子身边突然围上了一大圈人，一个个恨不得将小子拉到隔壁的小巷里，独享消息。

     “怎么不可靠了，港口的齐老板听到了消息，气晕死过去了！”

     “是做茶油生意的齐老板？”

     “三十五贯一石，一千石茶油，我要了。”

     “三十八贯一石，一千二百石茶油！”

     “我出四十贯一石，要一千五百石！”

     交易所内，顿时乱作一团。