    我吓得浑身一个激灵！

    下意识跳起来，直接用另一只脚蹬了出去！

    可刚刚踢中那人的手的时候，我就听到一声呻吟。

    退开了两步，木棍横在胸前，我才看清了刚刚抓住我脚踝的人……

    船长！

    此时船长满脸是血，一脸狰狞，他对我伸出手，嘴里也是闷哼了一声，哇地一口血喷了出来。

    我赶紧蹲下身，准备去扶着船长。

    “船长……你没事儿吧？有没有问题？”

    虽然这个船长自私自利，但好歹来到这个荒岛之后，他就成了幸存者们的精神领袖，也是咱们能回到都市的最大希望。

    一看到船长已经变成这个样子，我心头非常不是滋味儿。

    我低头扫视了一眼，看到船长不仅脸上是血，身上也到处血迹，但我不知道他到底伤在了什么地方。

    他脸色非常不好，我用力扶着也拉不起来，应该是伤到了要害。

    “救我……带我离开这里……带我离开这里……”

    船长拼命从牙缝里挤出几个字，他的声音中充满了祈求。

    我握着船长的手，语声坚定地道：“放心，我来了……我一定带你走！”

    船长的手上很多粘稠的血液，冰凉冰凉的，身躯也在不住地颤抖。

    “他们……他们就在这附近，他们就在这附近，离开沙滩，离开沙滩……”

    船长被我拉住之后，语声变得焦急起来。

    我心里咯噔了一下。

    船长是刚刚经历过沙滩上惨案的人，他肯定知道这里发生了什么。

    之前我就害怕精神病杀了人之后，还会在沙滩附近活动，所以才让徐建伟在暗处帮我观察，毕竟我不能目视四方……

    听船长这么一说，我变得更加紧张起来。

    “沙滩上，已经没了活人了吧？”我问船长。

    船长摇了摇头：“沙滩上，全死了……还有人，跑进丛林了……精神病，还有好几个，他们……他们拿着……拿着他们的四肢，就在附近玩耍……”

    “我靠……”

    一听船长这么一说，我感觉后背都是一阵发凉。

    脑海中猛然便出现了，几个精神病患者，从尸体的身上把尸体的手脚给弄下来，然后一人提着一手一脚，在丛林附近互相追逐打闹的恐怖画面……

    我不禁打了一个冷战，赶紧用力一把扶起船长。

    在听船长确认了幸存者已经全部遇难之后，我心头也是凉了半截。

    因为刚刚来到沙滩的时候，我只关心着寻找小武母亲的尸体，却没想到林思纯等人……

    我在想，林思纯是否也已经死了呢？

    我对这个女人虽然已经没有了任何情绪，可想到咱们曾经是夫妻，哪怕是名义上的，曾经那种迷恋她到骨子里的情感，心头还有些沉重。

    扶着船长来到了草丛外面，徐建伟大老远就站在那边等我们。

    看到船长之后，徐建伟也是吃了一惊，赶紧过来帮忙。

    “船长……”徐建伟看到船长这副样子，也是语声颤抖，有些不忍。

    我松开船长，让徐建伟和船长在草丛里等我。

    “你还要干嘛？沙滩上还有活人么？”徐建伟有些急了，看样子这鬼地方他一刻也不想多待了。

    我还没说话，徐建伟就急道：“既然没有活人了，咱们就走，这也不是咱们想的啊……没办法的事儿，此地不宜久留啊！”

    道理是这个道理，可我不能让心头有遗憾啊……

    “对不住，我……我想找一下我前妻的尸体……”

    我有些为难地对徐建伟道。

    虽然婊子真无情，可我做不到完全无义，就算我和林思纯没有任何关系了，但好歹相识一场，帮她收尸……我也算完全没有遗憾了吧？

    徐建伟愣了一下，骂道：“就是你那个不要脸的前妻么？人家都看不起你，你干嘛去帮她收尸啊……好了，听我的，我有种不好的预感，咱们赶紧走啊！”

    徐建伟说着语声越来越紧张。

    船长却摇摇头，有些吃力地摆了摆手：“你让他去吧……毕竟这是最后一次了……咱们就在这里等他，藏好就行了！”

    徐建伟道：“可是……”

    船长又对着徐建伟摇了摇头。

    徐建伟咬咬牙，这才对我道：“好，那你快去……我们就在这草丛帮你看着！”

    我嗯了一声，道：“要是有人，你们就大喊，我立马赶过来，老徐，拿好你的武器！”

    徐建伟点了点头，我这才又小心地朝着沙滩上走去。

    这一次我的心情完全不同。

    不知为何，在目的是为了寻找林思纯的尸体的时候，脑海中总是不断出现我和林思纯在一起，相处的时候她对我的种种……

    哪怕这些回忆都是甜中带着酸涩的，可是一回忆真的很心痛。

    果然有一句话说得很对，爱上一个人需要一分钟，但忘记一个人需要一辈子……

    我之前一直以为我已经走出了林思纯给我带来的阴影，可想到她现在很可能已经死了的时候，我感觉胸口还是像堵着什么一样。

    我专门寻找沙滩上的女尸，虽然大部分女尸都已经面目全非，可我很清楚林思纯的身材，也记得林思纯穿的是什么衣服。

    我心中叹息，有时候果然是一念成佛，一念成魔。

    当时苑薇提出要幸存者决定是否要进入丛林的时候，大部分幸存者都不同意……

    一切皆有因果啊，要是当初正常的幸存者跟咱们一起进入了丛林，也不会遭遇这样的横祸了。

    当然，如果是白康等人想要一起，那我们肯定不会同意的，就算他进入丛林，也肯定跟咱们分道扬镳……

    我把沙滩上的女尸都找了一个遍，可始终没有发现林思纯的尸体。

    这一刻我的心情稍微缓了下来。

    我想起刚刚船长说，沙滩上的是全死了，但还有人跑了，现在看来，林思纯应该已经逃离了沙滩了。

    我长长地吐了一口气，不仅是林思纯，连她闺蜜夏青的尸体我都没看到。

    难不成当时沙滩上发生惨案的时候，白康团队的人第一时间就成功跑路了么？

    可就在我这么想的时候，突然，不远处传来一声尖叫声！

    我一听这个声音……

    是林思纯！

