    毕竟现在没有敌人，不用这样。

    刚推开门，就看见乾元宗的那株大银杏树之下，洛沉已经站在那里了。

    他整个人，表情肃穆，神色一丝不苟，正在一招一式，修炼他的剑法。

    这招非常简单，只有一招就是向前刺。

    只有一个诀窍，那就是快。

    快到了极点，快如闪电，陈枫认出这一招了，这就是洛沉与自己对战的时候用出来的第一招，快到了极点。

    连自己都是颇为震惊！

    说实话，这样的剑招是非常的枯燥无味的，因为只是单纯的一个动作，只是不断的重复而已。

    这样很容易，让人产生心理和身体之上的双重疲劳，做事没有毅力之人，坚持不了多一会儿就会放弃，或者是去转练其他看起来更加有趣的招式。

    但是陈枫发现，洛沉确实不一样。

    他剑刺出的速度极快，每一个呼吸都能刺出几十剑，甚至上百剑，而他维持这样高强度的刺击速度，整整持续了半个时辰。

    半个时辰的时间，只怕他已经是刺出了几万剑，甚至十几万剑。

    陈枫看到，洛沉浑身大汗，衣服都已经湿透，但他眼神依然刚毅无比，目光依旧专注之极。

    他盯着的地方，只有一个，就是他的长剑剑尖。

    而他握剑的手，也是沉稳有力，如钢铁铸造一般，没有一丝一毫的颤动。

    他在第十几万剑之后的动作，和刺出第一剑时候的动作，一模一样，分毫不差，没有任何的变形。

    陈枫看了，心中感慨不已。

    难怪洛沉可以在没有大门派大家族的背景，没有任何资源倾斜的情况下，走到现在这一步，因为他的毅力实在是强悍无比，坚韧之极！

    洛沉又练了好一会儿，方才收剑入鞘。

    他长长吁了口气，一回身，这才仿佛是看见陈枫一样，讶然问道：“陈枫师兄，你修炼完毕啦？”

    他的样子不是做作，陈枫在旁边站了这么久，他确实是没有发现，由此可见，他是何等专注。

    陈枫点点头，说道：“来了有一会儿了。”

    洛沉抱歉道：“当真抱歉，我刚才着实是没有注意。”

    他看了陈枫一眼，忽然就瞪大了眼睛，惊骇说道：“陈师兄，你已经进入神门境第六重楼了？”

    陈枫微微点头，洛沉拍了拍额头，用一种哀叹般的语气说道：“陈枫师兄，跟你在一块，压力实在是太大了。”

    “每次觉得自己稍微有了点小成绩，有所突破，然后转头一看，发现你站在更高的地方看着我笑！”

    他这话说的有趣，陈枫听了，也是哈哈大笑。

    而此时，沈雁冰却是从旁边冲出来，满脸焦急说道：“陈枫，你快来看看，白师兄似乎情况不妙。”

    陈枫一听，脸色瞬间变得阴沉下来，然后点点头，大步向着白山水所在的房间走去。

    还没进房间门，他就听到一阵急速的咳嗽声，还伴随着呕血的声音。

    陈枫一进去，便看见白山水，躺在床边大口大口地吐着鲜血。

    此时他的情况非常不妙，脸色蜡黄，就像是一个病入膏肓的病人一样，连普通人都不如。

    身上的灵气波动，更是近乎于消散了，看上去哪里还有昔日那个丰神俊彩白山水万分之一的样子？

    现在的他衰败无比，就像是一个快要死的病人一样。

    脸上一片青灰之色，看见陈枫进来之后，嘴唇哆嗦了两下，似乎想说什么，但是最后他竟然都没有力气张开嘴。

    他似乎想抬抬手比划一下，但是手刚举了几寸高，就又重重地摔在床上。

    陈枫看的一阵心酸！

    白山水，昔日乾元宗的天之骄子，呼风唤雨强悍至极的人物，而现在竟然衰败到了这种程度！

    别说武者了，比普通人都不如！

    陈枫快步走到床边，手摁在白山水的后心之上，一股醇厚之极，温和至极的罡气，输入到了白山水体内。

    白山水脸上闪过一阵光彩，也恢复了一些生机，精神看起来要比刚才好了点。

    他能强撑着坐起来了。

    陈枫说道：“白师弟，不是说还能支撑几天的吗？怎么现在就变成这个样子了？”

    白山水重重地咳嗽了两下，又是磕出几大口鲜血，苦笑说道：“我刚才，强行冲击破损的丹田部位，结果引起了反噬。”

    “那些药力，都消失了，我现在情况已经非常糟糕。”

    陈枫略带些责备说道：“白师弟，你这是何苦呢？”

    白山水重重地喘了口粗气，眼中却是闪过一抹傲然不屈之色：“我那样活着，跟死了有什么区别？还不如死了痛快！”

    听了这话，陈枫为之默然。

    对呀，白山水说的一点没错，设身处地想一下，如果自己变成这个样子，每天连运转罡气都害怕影响到伤势，只能躺在床上尽量少动，以免情况继续恶化。

    对于自己来说，这比死了只怕更要艰难吧！

    他很理解白山水的做法。

    沈雁冰满脸焦急的看着陈枫，问道：“陈枫，你说应该怎么办呀？白师兄变成了这个样子！”

    陈枫摇头，他也无法可想。

    毕竟，像他们这些年纪的少年，阅历有限，很多东西根本不知道该如何去办。

    洛沉本来一直在旁边看着也不说话，这算是乾元宗几人的家世，他是不方便插口的。

    而这时，他忽然心中一动，问道：“陈枫师兄，这位可是被废掉修为，然后用药物强行压制了吗？是这个情况吗？”

    陈枫点点头，说道：“没错。”

    洛沉缓缓说道：“或许我有办法。”

    “什么？”

    他这话一说出来，就像一枚石子投入平静的湖水一般，房间之中立刻所有人的目光都转移到他的身上！

    陈枫目光立刻变得热切起来，沉声说道：“洛师弟，你说的可是真的？你真的有办法？”

    洛沉点点头，说道：“陈枫师兄，我之前跟你说过，我在那位坐化的前辈尸骨旁边得到了两本东西。”

    “一本是秘籍，你已经看过了，而另外一本，就是他的日记。”

    （我有一个梦想！那就是月票榜前十！

    陈枫在紫阳剑场大有所为，而我们，也要在月票榜上翻江倒海！

    月票榜，是一本书支持力度最直观的体现。别人能上，我有你们这帮兄弟，难道会比别人差？

    请打赏，投月票吧！不胜感激！）

