    从目前得到的信息来看，李四很可能就是秘境的布置者。

    　　他的职业能对得上奖励大厅里的幻术核心水晶球，家产也完全支撑得起一个奖池的需求——第八世界的侦探接正经案件没什么油水，各种家长里短的事反而能赚不少，所以如果有足够的耐心，确实能攒下不少钱。

    　　然而，伊流翎曾经走捷径进入过秘境的深处，见到了充斥着星空魔能的宝库，这绝不是一个商会下属企业的雇员能够收集到的东西。就算是商会会长，能弄到一点已经算幸运，基本都会留存起来自用，不可能多到能拿出来当奖励的地步。

    　　“等等，”伊流翎有了个猜想，“昆易啊，既然秘境是单独的特殊空间，有没有可能在一个地方同时出现两个这样的空间？”

    　　“你是，那其实是两个秘境？”昆易皱起眉，“按理是不可能的，不同属的异空间之间具有排斥，除非像梦魇兽那样拥有能够互相融合的异空间才能出现聚集的况，你看歪比歪比就是因为变异了才会被驱逐出来的。”

    　　“嗯，那就不可能是两个空间叠加了。”伊流翎换了个思路，“那有没有可能把两个秘境连在一起？就像建房子一样，在上面多叠一层？”

    　　“哎，这个倒是能做到的，只要异空间有足够的位置，就可以塞两个进去。”昆易眼睛一亮，“对啊，你的很有道理。我当时在那个空间的时候就感觉有些奇怪，为什么那条捷径的气息和其他地方不一样，应该是李四把自己的秘境覆盖在了上面，但是原本幻境的入口不能被封闭，就变成了那个羊肠道。”

    　　“果然是千层饼式结构，这样的话，如果只是初级秘境，凭李四的收藏完全能够负担。”伊流翎确定了，“那么，我们要找的东西不定就还在那个秘境里。”

    　　“嗯，我也觉得，”昆易很赞同伊流翎的看法，“李四还是蛮聪明的，这个算是灯下黑了吧？毕竟魔族很难想象会有人把本该分开保管的东西放在距离这么近的两处。”

    　　既然确定了，伊流翎决定进行下一步：“那么，我们要把这件事汇报给昆特老师吗？”

    　　“不必了，臭老头过，那颗暗珠用的材料不算贵，而且这次事件最多只引出了魔帅，还是单独一族的魔帅。所以，那东西可能只是什么对血目蛛魔有点用的玩意，他看不上，也不用惊动学校了。”昆易耸耸肩。

    　　伊流翎意识到有点不对了：“哎，你爸这意思是，我们还得再去一次基诺镇？”

    　　“我觉得他的意思是，我们不用去了。”昆易盯着伊流翎，似乎在思考什么，“但是，他又给了我这张权限卡，估计他也知道我还是会去的吧？这件事确实搞得我损失不少，不解决掉，我心里总是有根刺。”

    　　“你话就话，老盯着我干嘛？”伊流翎被昆易看得有点发毛。

    　　“你心里清楚，”昆易白了他一眼，又在屏幕上点了几下，一旁的炼金打印机便自动工作起来，“既然都已经猜出来了，我们不如再去一趟呗，走传送阵也不怎么花时间。”

    　　“那我们还需要叫上冬马吗？”迄今为止，伊流翎共计遇到两只血目蛛魔魔帅和当时假扮咕嘟的魔将，难保不会再钻出来一只魔帅。现在没了白玉之弩，伊流翎就算再把自己炸了，也打不死魔帅啊。

    　　昆易拿起打出来的一沓纸，在桌面竖起来对齐，用夹子固定好，这才悠悠地：“这你倒是不必担心，之前我汇报了那个基诺高中是魔裔假扮之后，学校已经重新安排人接管那片区域了。”

    　　“什么人啊？靠谱吗？”伊流翎问。

    　　“最近刚升级成下级高中的一个无限学院，实力应该还不错，它们正好也要找一个更大一点的地方当校区。”昆易扬了扬手上的文件，“我已经把大概的资料打出来了，俗话新官上任三把火，基诺镇那边被整体清理了一遍，现在正是最安全的时候。”

    　　“那倒是好事啊，也方便我们做事。”伊流翎一听就觉得有戏，“既然如此，为了避免夜长梦多，我们去叫上咕嘟，今就把事给办了吧？”

    　　“别，”昆易看了看一脸兴奋的伊流翎，“你吃了猛药倒是精神的，我现在可困得要死，我先找个地方回别墅睡一觉，你随便找点什么事消耗一下你的精力，我们明再出发吧。”

    　　伊流翎看到昆易的脸上确实是有些困倦的神色，不光是他，就连着名的精神伙乔纳森也因为这一系列的事憔悴了不少。这么看来，现在只有他一个人活蹦乱跳的话，倒像是他根本没出力干活一样，这可不校

    　　于是，伊流翎整个人一下子垮了下去，摇摇晃晃得仿佛随时会倒下。

    　　昆易还没来得及对画风突变的伊流翎什么，香槟和艾什从不远处出现了，看到他们立刻跑了过来。

    　　“嗨，偶像，”内向的艾什遇到昆易的时候话就变得多了起来，“你出任务回来了吗？辛苦吗？你看起来状态不太好啊。”

    　　“嗨，伊流翎，”香槟这边跟伊流翎打了个招呼，看到他一脸萎靡，“我听堂姐你们出去探索秘境了，一个不怎么危险的秘境也能把你累成这样？你还真菜啊。”

    　　“呵，你是那就是。”伊流翎给昆易递了个眼色，开始装，“有些事出来了显得像是炫耀，我这么低调的人，才不会这么做。”

    　　昆易接收到了他的暗示，一脸疲惫地道：“是啊，其实不值得吹嘘，我们也就是识破了魔族的百年大计，击杀了一个魔帅，拯救了一村的人族，然后又将人族神器带回了学校而已。一些微不足道的成就，跟苦艾老师曾经立下过的战功相比，根本不值一提。”

    　　“哪，不愧是偶像，做到了这么大的事，竟然还这么谦虚！”艾什想到自己在昆易帮助下提纯了火焰之后，最近都有些膨胀起来，更加羞愧了，“我一定会好好跟偶像学习的。”

    　　“嗯，我们都有很长的路要走，好好努力，我看好你。”昆易拍了拍艾什的肩膀，和伊流翎一起离开了。

    　　艾什看着两人摇摇坠的背影，有些心疼地道：“偶像他们真的太辛苦了，我也要好好努力才行，争取尽早为他们分担一些。”

    　　“不是，你别他们啥你就信啥啊。”一直没插上话的香槟一脸无语地。

