    傅瑾珩拽住她，安排她坐下后，把烤得半干的衣服披上身道：“还是我去吧，你在这好好呆着。”

    林萱道：“你现在是病人，你跟我抢什么？你才应该在这坐着，别乱动了。”

    傅瑾珩笑了一声道：“我是生病了，但也不至于还让个姑娘来伺候我。”

    “其实我一点都不口渴，你还是别去了。”林萱简直懊恼得不行，她刚才脑子是抽了吗？为什么要找个那般拙劣的借口。

    傅瑾珩意味深长地看着她，“你刚才不是看过吗？怎么还对我一点信心都没有？”

    林萱：“……”

    最后，林萱也没能阻止他外出去打水。

    好在，他身体可能是真的好，虽然看起来病得很严重，但是行动起来却手脚麻利，没一会就用竹筒装了水回来。

    傅瑾珩把竹筒递给她道：“你先少喝一点润润喉咙就好，等我放火边温热了你再喝。”

    林萱又不是真的口渴，看着他体贴入微的样子，心里莫名升起一股负罪感。她只润了一下唇，就把竹筒小心地放在火堆边，“你病了，要多喝开水，一会水热了你也多喝点。”

    火堆里的野鸡蛋已经烧好了，林萱把蛋都掏出来，给自己留下两个，其余的给傅瑾珩。

    傅瑾珩不肯接，“你吃吧，我刚才找东西的时候吃过了！”

    林萱才不相信他的话，她也不劝别的，只把现在的情况说给他听，“你要是倒下了，明天谁带我出去？我跟你说啊，没什么野外生存经验，如果没有你带着我，我会在山里迷路的。另外，我也搬不动你，所以，你赶紧吃吧！只有你好好的，我们才能走出山林。”

    傅瑾珩轻笑了一声，把蛋壳剥掉，然后将蛋喂到林萱嘴里道：“这你就别担心了，我明天定会好好把你带出山的。”

    林萱也剥了壳喂他，就这样，两人相互喂着，吃完了小小的七个野鸡蛋。

    虽然条件艰苦，但林萱觉得，这是她吃过，最美味的蛋。

    吃过东西后，傅瑾珩把火堆往边上移开了一些，往以前烧过火的地方铺上一些树叶，对林萱道：“睡觉吧！这刚燃过火，是暖的。”

    林萱看着那个小小的位置，道：“你呢？”

    傅瑾珩道：“我一会再睡，你别管我。”

    不用说，林萱也能猜到，他肯定是打算坐在那儿守着火堆，她抿了抿唇，鼓起勇气道：“你也一起睡吧！”

    看着她红透的耳根，傅瑾珩轻笑了一下，凑近她道：“你说真的？不害怕？”

    “我怕什么，又不是没有睡过！快点，一个大男人，扭扭捏捏地干啥！”林萱说着，直接往上面一躺，反激将他道：“该不会其实是你自己怕吧？”

    “我睡这边。”傅瑾珩睡在了靠近火堆的地方，然后将林萱圈进了怀里。

    以前在家的时候，两人虽然也住一个房间，但清醒的时候，两人从来没有碍这般近过，特别是还以这样一种姿势。

    林萱感觉大脑一片空白，心跳快得都要蹦出来了。

    傅瑾珩也比她好不了多少，闻着少女身上淡淡的馨香，看着她娇美的面庞，他浑身上下，被一种陌生的燥热感包围着。

    他的唇，不受控制地落到了她额头。

    吻如蜻蜓点水般在她额头上一触即离，“不要再这么看着我了，不然，我怕我会忍不住。”

    “你还有力气吗？”不知道为什么，这句话鬼死神差地冒了出来。

    说完，她恨不得咬断自己的舌头。

    傅瑾珩又轻笑了一声，他牵着她的手，一路往下，停在身体某个地方，然后小幅度地动了一下，“你说呢？”

    林萱的手像被烫了一样，猛地缩了回去，紧紧地闭着眼睛道：“我已经睡着了！”

    她觉得男人真奇怪，明明病得那般重，竟然还有心情想那个……

    *

    安阳县，张府。

    此时，张明珠正瞪大了眼睛，不敢置信道：“你说什么？你把你刚才的话再说一遍！你说你们都干了什么？你说那谁？谁和那贱人一起落到山崖去了？”

    长脸汉子有点忐忑地看这张老爷，不明白怎么回事。他们杀了两个人，但只收一个人的钱，怎么说也是他们亏本才是，他们都没有叫，这姑娘咋咋呼呼地做啥？

    对于张明珠的反应，张老爷也觉得有些奇怪。但这件事，是因菩萨给她托梦而起，而且事关张家的生死存亡，是以问她道：“闺女，这件事可有什么不对？”

    张明珠万万没有想到，事情的发展竟然是这样的，她整个人都无措了，不停地摇头道：“不可能的，他怎么可能死呢！他怎么能死！”

    张老爷面色严肃起来。

    张明珠虽然吩咐两汉子，将发生的事再说一遍，但实际上，他们都听得清楚，傅瑾珩为了救林萱，一起坠落下悬崖了。

    天度寺后面那个悬崖他知道，那般高的位置，不用想也知道，两人的小命，八成是交代在那了。

    可看女儿这样子，难道还有什么隐情不成？

    又或者说，女儿坚持要退亲，然后又让他去对付林萱，其实是看中林萱的夫君？若是这样的话，那菩萨托梦还是真的吗？该不是她为了达到目的，诓骗他的吧？

    想到自己可能是受了愚弄，受了欺骗，张老爷的脸顿时黑成了木炭，两世为人，张明珠对他爹再了解不过了，只看他脸色，就知道肯定是因为刚才自己心急，让她爹怀疑了。

    张明珠脑袋飞速地旋转，觉得不管怎样，得先稳住她爹才行，对两汉子道：“你们出去，在外面等一会，我和我爹有话要说。”

    两人不高兴地退了出去，等两人走后，张老爷便面露威严道：“怎么回事，说吧！”

    张明珠心思急转，最后决定如实告知一部分，“爹爹，菩萨给我托梦，除了说林萱会祸害我们张家外，还说过，她嫁的那位穷书生，以后会有大造化！

    说他最后会位极人臣，这样的人，我们应该及早拉拢，万不可得罪，更不可让人知道，我们害过他性命啊！”

    如果他于此番遇见了，那她所知道的那些事，是不是都会被改写？

    张老爷一拍桌子，大怒道：“这话，你为什么不早说！”

