    第495章 双拳打遍江湖！   

    进入卧室后，唐宇并未停步，牵着女人的手径直来到小露台，抬手向着远处指去，“这两年我努力赚钱买下这座别墅，就是因为站在这里看到的夜景很美。”

    

    女人向着远处眺望一眼，感觉夜景很一般，可唐宇觉得很美，她也不好出言打击，就昧着良心点头道：“嗯，真的很美。”

    

    唐宇看了她一眼，苦笑道：“是不是觉得我带你来看夜景的行为有些古怪？”

    

    原本女人的确是觉得唐宇行为古怪，可唐宇这么问，她就意识到话里有话，不确定的问道：“我以前喜欢看夜景？”

    

    “很喜欢。”

    唐宇笑着点头，“不然我也不会买这座别墅。”

    

    女人心中顿时泛起异样的情愫。

    

    沉默片刻后，她才开口道：“谢谢。”

    

    “说谢谢太见外，我做这些都是心甘情愿。”

    唐宇笑容宠溺的摸了摸女人的脑袋，而后脱下外套披在女人的身上，“天气转凉，你别看太长时间，我去给你放洗澡水。”

    

    “谢谢。”

    女人点头道谢，心跳又有些加速，因为洗完澡就该睡觉了，孤男寡女，同处一室，干柴烈火，啪啪啪啪……   

    作为男人的唐宇，此时没去想那么多，他进入卫生间后就将门锁死，从钱夹子里取出各种洗浴用品，飞快又无声的摆放在洗漱用品架上……   

    这座别墅租下来后，他只来过一次，平时这里可没有人居住。

    

    他不带女人参观豪宅，而是直接来三楼的露台，看毫无美感的夜景，只是为了拖住女人，趁机布置一下卫生间，不然难以解释为什么家里连个牙刷都没有。

    

    卫生间布置好，调好水温往浴盆里放洗澡水，他才拿着崭新的浴袍从卫生间出来，见女人还在露台上看夜景，就上前道：“小白姐，水快放好了，你泡个澡解解乏吧。”

    

    “好。”

    女人转过身来，有些质疑的问道：“我以前真的喜欢看夜景？”

    

    唐宇稳如老狗的点头，“当然是真的。”

    

    “我以前的爱好真奇怪。”

    女人面露几分苦笑。

    

    她实在想不明白，不就是远处的一些灯光么，有什么值得可看的？

    

    等女人进了卫生间，唐宇就急忙从钱夹子里取衣服等物，快速的布置衣帽间。

    

    也幸亏他的钱夹子是限量款，空间大，不然他也不会放进一些衣服以备不时之需。

    

    你看，现在不就解燃眉之急了。

    

    布置完衣帽间，他又急忙去布置别的房间。

    

    不求布置的多么逼真，只要有生活气息就能以假乱真。

    

    来到别墅时，他已经想出个不成熟的计划，那就是趁女人泡澡的时候打电话摇人……虽然执法队所有人加起来都未必是女人的对手，可分部地下藏着多位高手。

    

    有多高？

    

    他不清楚。

    

    想来最低也得是通玄境的修者。

    

    说不准随便来一个，就能轻松的擒下女人。

    

    可就在刚才，他改主意了。

    

    虽然女人并未相信他编的故事，对他说的每一句话都很质疑，但至少他还有可操作空间，而且还是很大的空间，因此他动了心思。

    

    不是起了色心，而是动了贪念。

    

    女人二十八九岁，就拥有通玄境后期的实力，不出什么意外，将来大概率会成长为高逼格修者，哪怕现在也是有逼格的修者，若是对他指点一二，他必定受益匪浅。

    

    从他出道以来，除了一开始孙明富指点过他拳脚功夫外，他一直都是摸索着修炼，多少走过一些弯路，若是有强者指点，他的实力绝对会有所提升。

    

    这个女人自己送上门，他没道理不榨出点干货。

    

    他也很清楚不该动这样的心思，毕竟风险太大，可他想提升实力，想要短时间内变得更强，就离不开境界高的修者指点，所以他才选择冒险一赌。

    

    赌一赌，摩托变路虎。

    

    ……   

    ……   

    天台。

    

    盲僧盘膝坐在蒲团上，眉宇间有着一抹忧愁之色。

    

    “虽然贫僧早已看出他胆子很大，可贫僧没想到他色胆也如此之大。”

    

    他没有开口说话，传音入密，声音在唐天傲的脑中响起。

    

    脚下就是卧室，若是开口说话，别说勾魂使，就算凭唐宇的耳力也能发现头上有人。

    

    唐天傲目光奇怪的看了眼盲僧，传音道：“你小看他了。”

    

    “嗯？”

    盲僧不解。

    

    唐天傲叹口气，“你没发现唐宇和你一样，至今还保持童子之身？”

    

    “？

    ？

    ？”

    盲僧有些懵逼。

    

    虽然他是高逼格修者，可他是纯粹的武夫，看不出唐宇是不是童子之身很正常。

    

    可随后，他就无声的笑了。

    

    对修者来说，通玄境之前最好是守住先天元气不破身，不过就算破身了，对修炼一途也没有太大的影响，只不过无法走纯阳之体，或纯阴之体的修炼之路了。

    

    他先天元气未泄，通过后天打熬淬炼出的纯阳之体，比起那些强大的先天之体也不遑多让，现在发现唐宇也是童子之身，对他来说是天大的好消息。

    

    他可以将毕生所学尽数传授给唐宇，将来唐宇会和他一样凭双拳打遍江湖！   

    是打遍江湖，并非是打遍江湖无敌手。

    

    江湖之大，多少存在那么几个无法常理论之的修者。

    

    例如此时不再曲州的吕宝峰。

    

    再例如此时在他身旁的唐天傲。

    

    没有与二人交手之前，他真是打遍江湖无敌手，可无敌战绩被这二人给断了。

    

    当然，他没有败，可他也没有胜。

    

    “我不会让他走你的路。”

    唐天傲瞥了眼盲僧，“纯阳之体太极端，终生不近女色，还不如做太监呢。

    当然，我也不觉得吕宝峰那样处处留情有多好，看似多情，实则薄情，不出事还好，出事就会和玉面郎君一样销声匿迹。”

    

    盲僧冷哼一声，“唐宇走什么修炼之路，你做不了主。”

    

    唐天傲不理会盲僧说什么，自顾自的说道：“他应该和我一样，博众于长。”

    

    盲僧摇头道：“杂而不精，难以问鼎巅峰。”

    

    “难，不代表没有可能。”

    唐天傲嘴角勾起一抹弧线。

    

    盲僧闻言，身子就剧烈一颤，“你……你已经摸到那个境界了？”

    

    唐天傲没有说什么，只是笑着摇了摇头。

    

    “故弄玄虚。”

    盲僧哼了声，可内心久久无法平静。

    

    

