    众人都是惊骇的瞪大了眼睛。

    吴邪一下子就炸出了一身的冷汗，他的牙齿咬的咯吱咯吱响，伸手拍了拍心脏的位置，问道：

    “老周，你为什么这么说？”

    “小花是绝顶聪明机智心思细腻的那种人。”

    “所以如果同伴中途换人了的话，小花不可能察觉不到的。”

    “而且之前小花打过来的，播放了录音的卫星电话，不是也跟咱们说了。”

    “黑瞎子是为了救堂堂，然后他们两个人都陷入了重伤昏迷当中吗？”

    “如果黑瞎子是尸狗吊，为啥还要冒着生命危险去救堂堂？”

    “而且救堂堂也就罢了，假黑瞎子把自己也给整晕厥了，这是图啥啊？”

    “还有就是，当时咱们不是一致认定，打这个电话的小花，就是真的小花吗？”

    周凡笑了一下，说道：

    “这跟小花的物理层面上的实力，没什么关系。”

    “小吴，你觉得客观的说，小花，黑瞎子，小哥，谁的实力更强劲？”

    “当然是小哥的综合实力最强，并且是一骑绝尘的强，这一点你们都没有疑问吧？”

    “那么，小哥都能够被假吴邪拿到的‘奠’字灯笼影响五感。”

    “虽然说，小哥自己凭借着麒麟金血，很快就恢复了过来。”

    “但是小哥毕竟也曾经被影响过了。”

    “而小花和黑瞎子，他们两个的身手也是物理方面的，并不具备神魂之力方面的能力。”

    “不过黑瞎子背上的女鬼，或许能够派上用场。”

    “不过这个就得看看，那个凶煞的女鬼，想不想临时换人了。”

    “据我所知，小花最强的天赋技能，是逻辑推演的能力。”

    “但是那需要建立在，得到的信息是真实的基础上。”

    “即便小花能够从错误的信息当中，根据缜密的逻辑，分析出来问题出现在哪里，他再想办法解决。”

    “但是如果他的五感都被干扰了，连信息获取的真实性都没法保证了的话，小花也就无能为力了，对吧？”

    吴邪愣愣的点了点头，然后又很急促的问道：

    “老周，那你为什么觉得是黑瞎子被掉包了？”

    “还有就是，如果真的是黑瞎子被调包了，是什么时候掉包的？”

    “跟在小花身边的黑瞎子是假的，是尸狗吊的人。”

    “那是不是之前给咱们打卫星电话，不停剥开锡纸，吃……尸体的假黑瞎子？”

    “另外，真的黑瞎子又在哪儿？还活着吧？肯定活着吧！”

    周凡摆了摆手，说道：

    “小吴你这几个问题都堆在一起了，我给你一条一条的捋一下。”

    “不过，真假黑瞎子，到底是什么时候被掉包的这个问题。”

    周凡从兜里掏出纸笔分给众人，说道：

    “我们同时写一下，对一下。”

    几秒钟之后，吴邪和潘子表示，他俩猜不到，就没写。

    周凡，小哥，胖子的小纸条上面，同样写着：

    “尸狗吊打算让小花吃掉的腐烂尸体。”

    吴邪脸色惨白的说道：

    “你们是怎么看出来的？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “感觉。”

    小哥淡淡的说道：

    “经验。”

    周凡咧了一下嘴，说道：

    “因为，假如我是那个尸狗吊，肯定也会选择在这个时候动手。”

    “那是一个非常好的切入点。”

    潘子拍了拍吴邪的肩膀，说道：

    “小三爷，多练练就好了。”

    吴邪拍了拍额头，说道：

    “行吧，不过胖子的感觉是天生的，我也学不来。”

    “小哥的经验，那是千锤百炼之后的结果。”

    “这个我还没过尽千帆，那肯定也就没有这种水平了。”

    “所以，老周你还是跟我稍微详细点的，说一下吧。”

    “尸狗吊的人，是不是为了针对小花？”

    “那反正尸狗吊的人，都把黑瞎子这个一流高手干翻了。”

    “如果是针对小花的话，为啥不群起而攻之，直接把小花也干翻？”

    “还辛辛苦苦的潜伏在小花的身边，不嫌累的慌啊？”

    “虽然说‘奠’字灯笼能够干扰五感，但是仍然是能够被识破的。”

    “咱们之前不就识破了，那个冒牌的我了吗？”

    “而且，我听着后面两次，假黑瞎子和假小花，给咱们打来卫星电话的时候。”

    “他们的意思，不是也表明了，小花察觉到了队伍里面不对劲了吗？”

    胖子一拍大腿，说道：

    “天真唉，那些假天真，假黑瞎子，假小花的话，咱们就听一听，当个交叉对比的线索用用。”

    “可不能真当真。”

    吴邪叹了一口气。

    小哥低头看了看，覆盖在玉骨青蛟盾范围外面的。

    地面上已经堆积了半个拳头厚的，灰黑色的细小颗粒。

    小哥眯了一下眼睛，说道：

    “黑瞎子不会死的。”

    吴邪顿时惊喜又充满了疑惑的说道：

    “小哥，你对于黑瞎子这么有信心啊？”

    小哥看了吴邪一眼，说道：

    “他背上的女鬼，不会让他这么容易的死掉。”

    吴邪只觉得遍体生寒。

    周凡安慰道：

    “只要还活着就有希望，不是吗？”

    “而且，等我们找到了黑瞎子之后，还可以让他背上的凶煞女鬼，和张家古楼这里的诡异漆黑，彻底的团聚一下。”

    胖子也是大手一挥，安慰道：

    “天真，黑瞎子要是在吃腐烂尸体的那会儿，就被尸狗吊的人给掉包了。”

    “起码咱们不用再纠结，黑瞎子吃没吃腐烂的尸体了，对吧？”

    吴邪重重的叹了一口气，说道：

    “但是，不是说尸狗吊基本上，都是曾经的老九门的人吗？”

    “就算后来又招揽了很多其他高手，也不应该对着老九门的自己人下手吧？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “刚才你和胖子不是还奇怪，尸狗吊怎么能够找到那么多诡异尸变的人，然后再把信送给它们吗？”

    “虽然都说尸狗吊，是老九门的人牵头起来的。”

    “但是你们俩的这个问题，正好证明了。”

    “实际上控制尸狗吊的人，并不是老九门的人。”

    “在数千年间，一直对于各种诡异尸变的人，密切关注的，只有‘它’。”

    “所以‘它’会有数量相当庞大的数据库。”

    “能够掌握数量众多的，古墓，龙脉灵穴，诡异尸变的人，等等的消息。”

    “所以，如果说是谁最符合掌控尸狗吊，安排各种靠吃腐烂尸体为生的人。”

    “去往各个古墓凶穴里面送信。”

    “那就是‘它’最符合条件了。”

    胖子眼神一亮，说道：

    “小周说的在理。”

    “而且，虽然小周你说尸狗吊的名字，来源于七魄尸狗。”

    “但是依着胖爷我看啊，同时也契合了‘尸国之城的看门狗’这一层的含义。”

    小哥忽然说道：

    “尸狗吊的人，有一种总能让人忽略的能力。”

    胖子眼神一亮，问道：

    “小哥，尸狗吊的人是会隐身？”

    “还是就跟黄花鱼似的，有一种莫名其妙的，让人无视他的技能？”

    小哥回忆了一下，微微皱眉的说道：

    “让人下意识的忽略他们。”

    胖子露出了一抹了然之色，说道：

    “那就更对了。”

    “作为尸狗吊还是作为‘看门狗’的存在。”

    “要知道，身为看门狗最重要的技能就是，在没咬人之前，一定要静悄悄的。”

    “这要是说起来，可是一条龙的产业链啊。”

    “‘它’负责探查各地的龙脉灵穴，并且研制诡异尸变的人。”

    “和‘它’暧昧不清的尸国之城，估计里面都是尸变的玩意吧？”

    “尸国之城，给‘它’提供各种长生之术，以及制造诡异尸变的试验品。”

    “然后还可以大规模的，进行1期2期3期的追踪对比实验。”

    “另外，还盛产那种箭头和弓。”

    “想想看，单单是一个‘断箭’就足足消耗掉了至少五百个张家族人。”

    “这特娘的，人少了都不够‘它’祸祸的。”

    “而尸国之城麾下的洗骨峒，则是负责把人皮，血肉，骨头分开。”

    “尸狗吊，就捡剩下的杂碎，吃腐烂的尸体。”

    “并且尸狗吊还要出去跑活拉人头，再给不同小地盘里面的，诡异尸变的人送信。”

    吴邪呵呵了一声，说道：

    “胖子，怎么经你一说，尸狗吊就跟跑出租的司机似的？”

    “那既然都说，尸狗吊得把信送到诡异尸变了的人手里。”

    “也就是说，尸狗吊去找‘寄信人’纯粹是找一个拉人头的机会。”

    “要是能够拉过来，就拉入尸狗吊，或者尸国之城等地方。”

    “要是拉不过来，估计着就得给制作成各种试验品了？”

    小哥嗯了一声。

    潘子疑惑的问道：

    “尸狗吊送信给诡异尸变的人，要达到什么目的？”

    吴邪也是奇怪的问道：

    “对啊，总不能是跑着玩吧？”

    “而且诡异尸变的人，都有自己的思考能力，不好忽悠。”

    “就像是咱们之前遇到的那个垫棺尸，多精明，多阴险啊。”

    周凡目光一沉，说道：

    “小吴，你觉得垫棺尸是怎么知道的，反过来操控主葬的千手巨尸的方法？”

    “对了，在垫棺尸刚刚尸变苏醒过来的时候。”

    “千手巨尸应该还是能够看出来，张瑞朴的样子。”

    “但是咱们见到的时候，完全看不出任何张瑞朴身为一个人的痕迹了。”

    “千手巨尸身上应该是有999个张家族人的手臂。”

    “这都是垫棺材尸一点一点收集起来的。”

    “这些收集的方法，缝制的方法。”

    “以及利用千手巨尸在八角檀香棺里面，烹饪出来‘万世流霞’可以让垫棺尸恢复本来人类的样子。”

    “再加上，垫棺尸那么急迫的想要小哥的手臂。”

    “小吴，你觉得这一切，都是谁告诉垫棺尸的？”

    吴邪倒抽了一口冷气，说道：

    “难道……难道就是尸狗吊送信过来的时候，唤醒了垫棺尸？”

    “并且告诉了垫棺尸，怎么制作千手巨尸，以及万世流霞的方法？”

    周凡摇了摇手，说道：

    “尸狗吊告诉给垫棺尸的，是错误的方法。”

    “垫棺尸想要的，是通过烹饪万世流霞，让它吃掉之后，能够重新恢复成正常的普通人的样子。”

    “但是就咱们亲眼所见。”

    “那个尸国之城的土特产，‘必将在死后产生奇特的诡异尸变的箭头’，还是一枚断箭。”

    “是以千手巨尸为养料，才凝聚出来的。”

    “嗯，之所以只是一枚断箭，很可能因为当时的千手巨尸还缺少了两个主手臂的原因。”

    “但是不论怎么看，垫棺尸的心愿和它的行动效果，是相互冲突的。”

    “但是垫棺尸又抱着莫名的信心。”

    “所以可以看出来，垫棺尸所知道的方法，是其它人告诉给他的。”

    吴邪眨了眨眼睛，拉长声音的哦了一声，说道：

    “啊，这就说的通了。”

    “我就说，为什么之前看到垫棺尸的说法，和它的做法，总觉得好像哪里有点怪怪的。”

    胖子拍了一下大腿，说道：

    “好家伙，这特娘的黑心！”

    “垫棺尸是洗骨峒，使用了极其残忍的手法，给制作而成的。”

    “然后，等到垫棺尸诈尸苏醒了之后。”

    “洗骨峒的上级单位尸国之城，又派遣了另外一个下属小团体尸狗吊，去给垫棺尸送信。”

    “并且告诉了垫棺尸一个，对它本人屁用没用，但是对于尸国之城有好处的方法。”

    “垫棺尸就傻吧呵呵的，劳心劳力的忙活了数年。”

    “这简直是要榨干垫棺尸的，每一滴利用价值啊？”

    小哥声音微冷的说道：

    “垫棺尸只是下脚料。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “是啊，洗骨峒的人，最看重骨头，血肉和人皮在他们的眼里就是下脚料。”

    “那么，当年垫棺尸被洗骨峒，剔除去的骨头又被拿去做什么了呢？”

    众人都没有头绪。

    周凡沉吟了一下，还是说道：

    “小吴，刚才你还有一个问题，说是尸狗吊为什么不直接干掉小花，而是潜伏在他身边？”

    周凡看了一下小哥，说道：

    “那是因为，不论是针对你，针对黑瞎子，针对小花，都是诱饵而已。”

    “他们的目的，都是为了钓小哥这条大鱼。”

    说着话，周凡伸手指了一下小哥的黑金古刀，还有众人悬挂在腰带上面的，银色丝线编制而成小鱼。

    众人都是神色一凛。

    小哥只是淡淡的说道：

    “离桥不远了，走了。”

    众人不再说话，跟随着小哥快步走向了桥的位置。

    片刻之后。

    众人从密密麻麻的，铁水封尸的密洛陀的货架子中间，穿了出来。

    站在了一个十人宽的，陨玉雕刻而成的桥的前面。

    众人注意到。

    桥身上面，还有着密密麻麻的，雕刻而成的春秋前期的字体。

    周凡和小哥对视一眼。

    两个人再次分别抽出一个黑纸灯笼。

    向着众人的左右两侧，凌空踢爆。

    咻。啪。

    随着两个黑纸灯笼，在半空中的炸燃。

    众人左右张望，这是一个类似于“回”字型的中心环岛。

    在外面一圈，是遍布着铁水封尸的密洛陀的“酒窖仓库”。

    中间是一圈碧绿色的粘稠溪水。

    溪流的上面，架着七座，使用陨玉雕琢而成的桥。

    打眼一看，没个桥上面都刻着差不多的字体。

    众人面面相觑。

    周凡嘶了一声，说道：

    “我曾经在古籍上面看到过。”

    “这是‘陨玉七桥，上应七星’。”

    “这七座桥分别是。”

    “冲桥，晒壬桥，送客桥，万里桥，笮桥，长昇桥，永平桥。”

    吴邪疑惑的问道：

    “有什么作用？”

    周凡面色一冷的说道：

    “安军宜在七星间。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

