    时间流转，天庭的一个月很快过去。

    姬九虚凭借巡逻天兵的身份，在天庭南域找到了不少玄妙残余之地，

    不过大多是签到一次，玄妙残余就耗尽了。

    当然，他也发现了几个可以重复签到的宝地，比如南天门。

    在这些地方收获了不少仙丹妙药，和一些仙器法宝。

    从价值上来说，他这一月的收获，不算大也不算小。

    和刚刚穿越来天庭的前三天相比，签到的收获，肯定不算大。

    但是和其他的巡逻天兵，甚至和那些营官相比，他这一个月的收获就要很大了！

    寻常仙人，在修为刚刚突破之后，往往需要数十年、上百年的时间，才能稳固修为。

    而姬九虚的修为，已经是中品金仙，修为赶上了百花仙子、玉环仙子这样的老牌仙女了！

    这一个月，他先是服用一滴万年凌云钟乳，脱胎换骨成了下品金仙，

    然后又吃了王母娘娘赏赐的三千年蟠桃，再次突破成为中品金仙。

    如此快速的提升，若是旁人，自然会有修为不稳、法力紊乱，进而走火入魔的危险，

    但是姬九虚在脱胎换骨之后，肉身和魂魄得到蜕变，根本不用担心这些。

    另外，由于他身上有万年凌云钟乳带来的一缕先天真意，帮他遮掩了天机和修为。

    所以，在壬申营的那些天兵眼中，他姬九虚就是一个走运的下品金仙。

    竟然吃了一颗三千年蟠桃，就能从中品天仙，窜到如此修为！

    真是天理不公！

    没人会觉得不合理，因为瑶池的蟠桃本就是天地奇珍，能让人立地成仙的宝物。

    中品天仙吃了三千年蟠桃，一般都能直接成为上品天仙，

    运气好的，自然能成为下品金仙。

    ……

    这一日，又到了姬九虚巡逻天庭南域的日子。

    第九巡逻队壬申营校场上，营官周通正在安排今天巡逻的路线。

    “第一队，江起凡、颜宇……你等十人，负责南天门区域。”

    “第二队，梁河、赤焰……你等十人，负责斩仙台区域。”

    ……

    听到这样的安排，姬九虚心中一动，换防了！

    壬申营十个小队，每个月都要交换一次巡逻区域。

    原本他所在的小队，负责的是南天门区域，现在要换成其他区域了。

    很快，就听周通念到他的名字：“第九队，姬九虚、景天……你等十人，负责凌霄宝殿区域。”

    凌霄宝殿！

    顿时，壬申营的其他所有巡逻天兵，都看向姬九虚和景天等人，眼睛里多是同情的目光，还有一些是幸灾乐祸。

    在凌霄宝殿外巡逻，是最难的差事。

    那里是玉皇大帝和天庭众仙官神将朝议的地方，虽说能有幸见到那些大神通者，但也代表着风险！

    一旦冲撞到这些大仙人，说不定直接就下凡了。

    所以，每次营中换防，大家都默念不要分配到凌霄宝殿巡逻。

    尤其是最近，更是没人愿意去凌霄宝殿。

    因为自从灭世黑莲重现三界之后，天庭朝议的频率越来越高，

    为了查明灭世黑莲的主人，玉帝和天庭众仙的火气，也越来越大，像是达到了一个即将爆发的临界点，

    他们这些巡逻天兵，若是稍有不慎，再冲撞了这些大仙人，那就不是下凡了，说不定直接就被一刀砍了。

    而这次换防，轮到了姬九虚带领的十人小队，去巡逻凌霄宝殿区域。

    “姬大哥……”景天担心的看着姬九虚，他担心自己，更担心姬九虚。

    因为姬九虚在吃了蟠桃，展露下品金仙修为之后，就被朱天将提拔成了这个小队的队长，

    到时出了事，罪责最大的自然是队长。

    “无妨，小心些便是。”姬九虚点点头。

    他心中却是暗道：“之前还想着，这一个月，云醉仙子和周通都没有闹幺蛾子，今天就给我来这一出，

    刚好，随了我心意，来天庭这么久，还没去凌霄宝殿签到过呢！”

    以巡逻天兵的身份，虽然能去天庭的很多地方，但天庭的一些重地，他还是无法接触，

    今天，周通给了他接近凌霄宝殿的机会。

    凌霄宝殿作为三界的权力中心，想必，玄妙残余应该不会差！

    而另一边，周通安排完换防任务之后，目光不经意的从姬九虚身上扫过。

    “你的运气不可能总是那么好！”他心中充满了嫉妒和杀意。

    嫉妒的是，姬九虚竟然借着三千年蟠桃，直接成了下品金仙，和他的修为持平了！

    真他娘的走了龙屎运！

    他可是辛辛苦苦修炼一千年，才成了下品金仙！

    这也是他对姬九虚再起杀意的原因之一，

    虽然云醉仙子已经说过，不用理会这个不足为虑的天兵，

    但现在，姬九虚已经不是一个月前的小小天兵了，

    以姬九虚如今的修为，再加上瑶池的关系，足以威胁到他这个营官的位置。

    所以，他自然不能容忍姬九虚好好的活着。

    另外他还是觉得，只有姬九虚真的死了，才不会暴露他们当初利用姬九虚算计百花仙子的事情，

    那件事一旦暴露，就会让他陷入万劫不复之地。

    但由于瑶池的关系，他无法再明目张胆的对付姬九虚，只能通过这种每月换防的机会，把姬九虚调整到危险区域。

    若是运气好，说不定能让姬九虚获罪。

    谁让现在是天庭风声鹤唳的时期呢！

    ……

    姬九虚带着景天等巡逻天兵，一共十名天仙，腾云赶往凌霄宝殿。

    “队长，凌霄宝殿一直是二、六、十，那三个倒霉的小队轮流巡防，突然换到我们小队，这明显是针对你啊！”

    “在这个时期，还专门把我们小队分到凌霄宝殿区域，这就是把我们往火坑里推，到时一旦出事，罪责最大的肯定是队长。”

    “太危险了，上个月灭世黑莲现世之后，负责巡逻凌霄宝殿的第六小队，十个天兵里面有三个，都因为无意冲撞了那些火气冲天的仙官神将，

    或是被贬下凡，或是直接拉到斩仙台砍了脑袋！”

    小队的天兵，纷纷开口道。

    “姬大哥，要我说，你干脆把营官给挑了吧！击败他，你来当我们的营官！”景天最后提议道。

    此话一出，那些天兵的眼睛都亮了。

