一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走吧，我带你去买几件衣服，张姨，我们今天就不回来吃饭了，不用准备我们的。”

    穆诗姗吃过饭后，便是准备带着恒彦林出门去，与保姆打了一声招呼后，便出了门。

    恒彦林跟在穆诗姗的身后，之前被穆诗姗一顿训斥，恒彦林便是知道，他即使是想不去也是不行的了，所以是直接跟在了穆诗姗的身后。

    穆诗姗的车库，也放着几辆的车子，基本上上班的时候，穆诗姗都是开着商务车的，很少见到穆诗姗有开跑车的习惯。

    这一次去参加自己爷爷的寿辰，穆诗姗显然也没有准备，要开着跑车的，直接是打开一辆四厢轿车，然后坐了进去，恒彦林见此，打开副驾驶的车门，也是一同坐了进去。

    车子迅速驶出了别墅群，随后穆诗姗拐了一个弯，朝着她熟知的名贵步行街开去，在那一条街上，都是开着奢侈品店，里面的东西，自然也都是不会差到哪里的。

    江海市的回寻步行街，也是相当有名了，因为这个步行街，比较奇怪，在外面是直接被围了起来，说是步行街，但是想要走路进去，压根是不可能的。

    但凡想要进这一条步行街的人，都是需要开车，直接驶入地下停车场后，然后在坐一旁的电梯，便是能够直接到达地面上的步行街了。

    恒彦林对于这江海市不算是特别熟悉，所以对于这条步行街也并不知晓，穆诗姗则是熟悉无比，在底下停车场停好车后，便是带着恒彦林走到了一旁的电梯旁。

    恒彦林眼神一转，就从这下面的车子看来，也是能够知道这里的不凡了，周围尽是豪车遍布，以往所不常见的豪车，在这里是遍地都是。

    数百万的豪车，也都是随处可见，时不时还能够见到一些拎着大包小包，身穿精致无比的女子，脚踩高跟鞋然后打开一辆跑车，随后便是扬长而去。

    恒彦林看到了对方，对方自然也都是看到了恒彦林，见到恒彦林身上的穿着后，眼中闪过一抹异色，不过也都是没有说些什么，直接是转身离开了。

    恒彦林与穆诗姗一同坐着电梯，随后直接来到步行街上，外面是高楼阻挡住，若不是亲自进来，还真不知道这里面还有着这么一条商业街，极为的繁华不说，周围的布置，也是充满了烂漫般的气息。

    虽然只能是从地下停车场来到这上面，但是这步行街上的人，可并不少，尽是一些女子或是一些在男人陪伴下的女子，随处逛着周围的商店。

    穆诗姗四处看了一下，然后便是带着恒彦林朝着中间的商店走去，两人都是没有说什么话，平日里的交流也是比较少，所以这会儿，也是不知该说些什么比较好。

    “您好，欢迎光临！有什么需要服务的吗？”

    两人走进商店中，恒彦林在这个时候，才发现这是一家衣服店，看那些布料，似乎都是极为的不错。

    “你们这里，今年最新款的衣服，雪莉制作的衣服，在哪里？”

    穆诗姗也没有客气，直接是对着那服务员询问道，雪莉是裁缝中非常知名的一位，她所制作的衣服，都是纯手中制作而成，无论是时尚还是布料，都是精致无比的。

    “请跟我来，雪莉大师制作的衣服，今天刚好是到了一批，可以让小姐你有更多的选择。”

    那服务员闻言，脸上顿时是浮现出一抹笑意来，听着穆诗姗的话，她便是知晓眼下这个身穿不菲的女子，买起衣服来是绝对不会磨叽的。

    在这里干了服务员这么久，这么一点识人的本事，她还是会的，只不过她身旁的这位男子，她就有些奇怪了，看其穿着，她一眼便是看出，并不是什么值钱的料子的。

    但是由眼下这个女子带着，他脸上也没有什么局促之意，而且看其的气质，似乎也不是什么一般人。

    服务员心中虽然有些疑惑，不过并没有表现在脸上，她心中可是十分清楚，能够来这里的人，都是非富即贵，可不是她能够看轻的。

    穆诗姗与恒彦林直跟着那服务员，走到了一排衣架前，那衣架上，在这个时候是摆放好了衣服，有着休闲的衣服，也有西装，样式各异，显得极为的繁多。

    穆诗姗见到这么多的衣服，顿时是满意的点了点头，今天来的时机倒是刚刚好，否则若是平日里来的话，有时都是见不到这些衣服的。

    “这几件你拿着，进去试穿一下吧。”

    穆诗姗眼神在那衣服上打量着，拿着放在恒彦林身上比划了一下之后，感觉有些满意，便是拿着几件衣服，对着恒彦林开口说道。

    恒彦林一直都是站在旁边，任由穆诗姗折腾，眼下听到穆诗姗的话，也没有多说什么，直接是拿着衣服进了试衣间，将身上的衣服一件件脱下后，又换上了穆诗姗准备好的衣服。

    片刻后，穿好衣服的恒彦林，直接是拉开了试衣间，然后走了出来，那原本还在查看着其他衣服的穆诗姗，听到声音直接是扭头看了过来，当看到走出来的恒彦林后，直接是愣在了那里。

    眼下的恒彦林，穿着一条休闲裤子，上面在配着一件休闲的淡蓝色西装，里面是配着一件白色的打底衣，加上恒彦林俊俏无比的面容，直接衬托出恒彦林，仿佛是一个绝代公子的模样。

    像这般的形象，想来也只有书中，才能够看到的人物，偏偏就是这般出现在了她的面前，如何不让她愣在原地。

    此刻一旁的服务员，美目也是泛起一丝丝的涟漪来，实在太帅了！即便是在这里，见识了许多颇为帅气，在加上打扮极好的男子，但是眼前的恒彦林，依旧是让她们一见，便是心跳急速加快的感觉。

    恒彦林没有注意到她们的眼神，只是走到一旁的镜子前，看了看镜子中的自己后，觉得那衣领似乎是有些歪了，便是伸出手来，随意扯了扯。

    恒彦林的这个动作，直接是让一旁的服务员眼中泛起心形来，在她看来，恒彦林这个作动，着实是有些狂发不羁的感觉。

    “你都扯歪了！”

    穆诗姗走到恒彦林身前，伸出纤手来，为恒彦林整理好衣领，刚刚恒彦林那一扯，直接是把衣领扯的更歪了，让的恒彦林了种张狂一般的样子。

    帅是帅了，但是穆诗姗依旧是不有些不喜欢，于是便将衣领扯了回来，让恒修林又是回到了绝代公子一般的形象。

    “就这一件，可以了吧？”

    见着穆诗姗整理好衣服，嗅着从她身上传来的淡淡香味，恒彦林有些不适应，摸了摸鼻子后，对着穆诗姗开口询问道。

    这一套衣服在他看来，是颇为不错了，想来穆诗姗也没有什么不满意的地方吧，如此的话，就选下这一套衣服就好了。

    “还有这几件，你也试一下。”

    穆诗姗闻言，直接是白了一眼，随后是纤手一指一旁的衣服，然后对着恒彦林说道，刚刚这些衣服都是她亲手挑选，然后配好的。

    虽然觉得这些衣服应该都是挺配恒彦林的，但是还是要试一下，还是比较好的。

    恒彦林一看那些衣服，顿时嘴角一苦，就初略一看，也有好几套的衣服了，这样试穿下来，岂不是太麻烦了，想到这里，恒彦林顿时是连连摇头。

    “你挑选的衣服，肯定是会适合我的，你看我这身上的这一套，不是很合适吗？所以那些衣服，也是绝对不会差到哪里去的。”

    恒彦林对着穆诗姗无比坚定的说道，不是买一件衣服，然后好见面那老爷子么，怎么又要去试那么多的衣服了，恒彦林有些不解，不过不妨碍他拒绝，去试穿那些衣服。

    “那也不行，你总得试试，不好的话，我在挑几件。”

    穆诗姗听着恒彦林的话，心中有些甜蜜般的感觉，但依旧强硬的对着恒彦林说道，她挑选出来的衣服，还是希望恒彦林能够穿上，然后她看看效果的。

    “反正只要一件合身，然后好去见老爷子就行了，试那么多件衣服，做什么？而且，不合适也没什么，到时候在买就是了，又不差那几个钱。”

    恒彦林自然是不想在试了，所以听着穆诗姗的话，直接是连连摇头说道，气的穆诗姗一阵无语，对于恒彦林的话，她也没有办法反驳。

    这些衣服虽然对于普通人来说，确实是昂贵无比，但是对于他们两人来说，还真不值几个钱，就恒彦林吧，出去一趟就赚了上亿了，虽然并没有卖掉，但是也没有什么区别的。

    而她呢，每个月有时候的应酬，花销在餐桌上的钱，就能够买下这些衣服数百套了吧，所以这衣服确实是不断几个小钱的。

    见恒彦林确实是不想在试穿这些衣服了，穆诗姗虽然有些无奈，但也只好依了恒彦林，不让恒彦林在试穿了。

    “麻烦把这几件衣服打包起来。”

    穆诗姗指了指那些衣服后，对着那服务员说道，那服务员点了点头，眼神有些依依不舍的在恒彦林身上转移开来后，然后开始把那些衣服开始打包装起来。

    “诚惠六十七万一千八百，给您摸去一个零头，六十七万一千。”

    那收银员将打出的账单递给穆诗姗后，甜甜的说了一声，说话虽然是对着穆诗姗说着，但是眼神却是不住的飘向恒彦林。

    刚刚她在收银这边，所以并没有注意到恒彦林换好了衣服，还是在听说了同事的话后，在恒彦林走出来时，便是一直注意着他。

    当见到恒彦林，确实是如同自己的同事所说的那般，颜值高到了极点，眼神更是舍不得收回来了。

    穆诗姗听着收银员的话，直接是递出了金卡，让她直接刷卡付账，幸好收银员的注意力，也放了一部分在穆诗姗身上，否则的话，就要出糗了。

    穆诗姗刷过卡后，便是与恒彦林一同出了商城，那收银员与一旁的服务员，则是一直死死的盯着恒彦林背影。

    “看，我说吧，刚刚那个是不是帅到了极点？”

    两女看着恒彦林离去的身影，心中顿时是不舍万分，不过在想到两人刚刚的动作时，又是一阵议论。