    时间过得很快。

    转眼便是五天过去。

    正当林佑在黄沙城外与薛长贵讨论街区规划的时候，一连串提示，突然在他脑海中响起。

    【恭喜你，鲜血妖姬经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    【恭喜你，双生菌菇......】

    ......

    足足三十多声提示，一下就打断了林佑正在进行的谈话。

    剩下那三十多个增殖兵种，总算在这么多天的经验积累后，达到升级条件，在领地当中亮起一片片光芒。

    林佑惊喜不已，马上选择全部升级。

    然后把事情交给薛长贵，匆匆赶回领地里面。

    果不其然。

    剩下的那些增殖兵种已经升级完毕，全都变成了七阶兵种。

    甚至连那唯一的一株汲血蒲公英，也跟着升级，根茎上长出很多恐怖的红色肉瘤。

    【名称：血蛊蒲公英】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：650】

    【体质：778】

    【敏捷：650】

    【精神：844】

    【技能：无限增殖、寄生、追踪、血蛊（蒲公英种子吸食足够的血肉后，会再度绽放成新的蒲公英，扩散向四周，进行新一轮的繁殖，并且受到本体的控制。）】

    【介绍：非常少见的植物，其种子具有极强的寄生破坏能力，切勿吸入体内。】

    七阶的蒲公英，寄生能力又得到了大大的增强。

    不仅仅能寄生一次，更能进行多次程几何倍数的寄生。

    然后像是瘟疫一样不断向四周蔓延，想想都觉得恐怖。

    而就在林佑查看蒲公英信息的时候，一声提示，也紧接着在他脑海中响起。

    【恭喜你，成功登上王国榜单（六阶）第1名，获得领地荣耀：巅峰领主】

    【检测到已存在领地荣耀，正在进行替换......】

    【替换成功。】

    伴随着声音落下，黄沙城上空那个金色王冠上面，渐渐出现一颗颗闪耀的宝珠，朝四周散发出耀眼夺目的五彩光芒，引城内无数人纷纷驻足起来。

    林佑看了一下，王冠效果竟然从原先提升50%信仰获取速度变成100%，直接翻了一倍！

    而榜单上的变动，也引起了王国还有各大公国内的一片轰动。

    “你们快看！王国榜单变了，那个林佑竟然冲到了第一名！”

    “卧槽！这什么情况？我刚刚看他还只是第四而已！”

    “公国里面的人竟然拿下了王国的第一？他是怎么做到的？”

    “这怎么可能！”

    “这个林佑到底是谁？”

    “该不会是大荒国王的私生子吧？”

    如果说，之前林佑拿下王国第四只是小范围震动的话。

    那他这次登顶王国榜单是真的把所有人都惊到了。

    以一个公国领主的身份，登顶王国榜单，这绝对是史无前例的。

    别说那些吃瓜领主了，甚至连王国那些六阶的天之骄子们，也全都被惊动，纷纷从主城里面赶回来。

    毕竟让一个公国里面的人压在他们头上，对他们来说无异于打脸。

    “去！一定要给我查到这个林佑！我要知道他的所有信息！”

    “马上联系大荒国那边的人，让他们帮忙调查这个林佑！”

    “你们也一起过去！”

    一声声呼喝，在王国的各个领地中响起，彻底打破了王国周边的平静。

    而林佑，也再度成为了所有领主关注的焦点。

    ......

    大荒国国都。

    纪星河坐在宫殿内的王位上面，看着眼前不断滚动的聊天频道，嘴角逐渐上扬。

    没过多久，宫门打开，纪云霜手握腰间佩剑，快步从外面走了进来。

    “爹，听说那个林佑登上王国榜单的第一名了。”

    人还未至，声音就已经传进宫殿里面。

    “嗯，我也是刚看到的，这个林佑，还真是出乎我的预料啊。”

    纪星河眼中，有着浓浓的赞赏之意。

    本来，他以为林佑顶天了也就得到个第四，想要再进一步基本不太可能。

    却没想到，林佑不仅更进一步，还直接进了一大步，直接就冲到榜首的位置。

    要知道，他才降临了两个月而已！

    这也是最让纪星河惊讶的地方。

    因为哪怕是他，当初刚降临的时候也是花了将近半年的时间，才做到这种程度。

    足以见得林佑的天赋之高，将来成为一名十阶国王也不是没有可能。

    让他都忍不住生出把林佑招过来做女婿的想法。

    再加上之前林佑留给他的印象还算不错，兴许还真是一个不错的人选。

    想到这里，纪星河眼睛渐渐眯了起来，看向刚刚走进来的纪云霜，问道：“云霜啊，你觉得这个林佑怎么样？”

    “他啊，还好吧，就是有点可恶，上次竟然偷偷抢了我们看上的资源！”纪云霜一副咬牙切齿的模样。

    虽说原煞界奸细一事让她对林佑改观了不少，但心里还是记恨着林佑抢他们资源那件事，让她越想越来气。

    然后反应过来，疑惑道：“爹你怎么突然问我这个？”

    “没什么，就是随便问问。”纪星河微微一笑，随手将眼前的界面关掉。

    “不过既然那小子给我们大荒国争了一回光，我作为国王，还是得派人去恭贺一下才行，省得到时候有人说闲话。”

    不知不觉间，他对林佑的称呼也变成了“那小子”。

    只不过纪云霜没住到，又接着问道：“那爹你准备派谁过去？”

    “这个嘛，就交给你去办怎么样？毕竟你是公主，由你出面也能表现出我们的诚意。”

    “啊？要我去？”

    “怎么？不行吗？”

    “倒不是不行，只是那个家伙......”

    “既然没问题，那就这么决定了，到时候我会派人跟你一起过去的。”

    纪星河直接打断了纪云霜的话语，不给她继续说下去的机会。

    没办法，纪云霜只得有些不情愿的答应下来，并开始跟纪星河到外面去着手准备。

    ......

    林佑并不知道，自己此时已经被人给惦记上了。

    本来还好好在领地里面查看刚刚进阶的植物属性呢，结果黄沙城外就突然降下一个巨大光柱，从天上轰然落地。

    紧接着。

    一队人渐渐显形，出现在黄沙城外，引得周围的领民纷纷戒备起来。

    没过多久，领地外面就传来一声焦急大喊。

    “领主大人！不好了！公公公.......公主，降临到咱们黄沙城里面来了！”

