    武馆中央的一座建筑中。

    于枫正在办公室里，面带微笑的看着眼前的两个女人。

    阴体阳脉，乃是上乘！

    现在，他竟然遇到了两位！

    也不知道，在双圣的教导下，会到达何种程度！

    “那双圣是一起教我，还是各自教啊？”

    “那医圣还会教我医术吗？我其实也挺对中药感兴趣的。”

    “对了，累不累啊，不过，就算很累，我也能坚持住的！”

    杨黎如非常兴奋，满脸雀跃，恨不得现在就开始和双圣学习。

    她的问题一个接着一个，让于枫都不知道从哪里回答了。

    他只能带着一种淡淡的笑意，凝视着杨黎如，眼睛里写满了爱意。

    在一旁的林允南，更加震惊了。

    她怔怔的站在原地，呆呆地看着杨黎如的神态。

    这绝对不是普通的关系了！

    同为女人，她已经察觉到，杨黎如的态度，有点太热情了。

    幸好自己在这里，恐怕自己要是不在……

    杨黎如都要贴上这位太子爷了！

    林允南面色严肃，眼神中充满了谨慎的目光。

    她现在立刻想到了两个可能。

    要么，杨黎如和这个太子爷是真的关系好。

    要么……

    杨黎如恐怕已经背叛了于枫，现在正在跟这个龙头商会的太子爷有所勾结！

    林允南的心里是有点生气。

    于枫那么爱杨黎如，但是现在成了逃犯，流落在国外！

    却遭到了感情的背叛！

    这么不珍惜这段感情，林允南当然气愤。

    这可是自己曾经永远都得不到的！

    可是，她又有些雀跃。

    如果是真的，杨黎如背叛了于枫，那岂不是说……

    于枫现在已经是单身了？

    那自己……就能主动点了？

    想着想着，林允南的心越来越激动了。

    似乎，真的有这个可能。

    此时，整个房间里，气氛有些怪异。

    “不好了！”

    忽然，有人在门外喊道：“太子爷，出事了，有人来踢馆了！”

    话落，于枫猛地一惊，道：“进来！”

    那名工作人员听到后，立刻推门而入。

    “说，怎么回事？”

    于枫皱起眉头，道。

    那名工作人员喘了口气，非常急切地说道：“上官家和夏家的人过来踢馆，为了保护武馆的声誉，大能哥出手了。”

    “但是，但是……他被打得很惨，一只手和一条腿，都被打断了！”

    顿时。

    一股怒火从于枫的心里，直窜脑袋里去。

    他瞪大双眼，立刻夺步而出。

    夏家！

    上官家！

    总算是来了！

    他虽然料想到会有人来闹事，可没想到的是，竟然是两个家族一起来。

    而且，这一次必定带着一些强者来了。

    否则，李大能也不至于被打的这么惨！

    见于枫离开了，杨黎如和林允南，下意识的互相看了一眼。

    她们都各自有着想法。

    最后，都悄悄跟了上去。

    很快。

    于枫便来到了武馆测试处。

    外围的人感受到了一股寒气从后面传来，纷纷回头望去。

    便看到了于枫脸色阴沉的走了过来。

    他的身上带着无比强大的气势，令所有人都不敢挡着，纷纷退让。

    于枫就这样穿过了人群，来到了里面。

    整个大厅里，再次变得一片死寂。

    于枫第一眼便看到了正在嚣张的上官家的人，还有夏家的人。

    而且，这些人一眼扫去，全都是武者！

    怪不得！

    于枫眼眸一狠，心里已经做了决定。

    谁再敢挑衅，必死！

    他来到了李大能的身边，看着浑身因为剧痛而哆嗦的李大能，双眼中逐渐变得有些血丝充斥。

    他无比愤怒，看到那只断臂，骨头都露出来了。

    还有那条腿，现在都肿的和腰一样粗了。

    “大能，有没有事？”

    于枫检查了一下，随后点了一个穴位，帮助李大能减缓了疼痛。

    李大能额脸色苍白，嘴唇更是毫无血色。

    他强撑着笑容，道：“没事！这些狗杂种，没什么力气啊！”

    于枫握着李大能厚重的肩膀，道：“你先去治疗，接下来的事情，交给我吧！”

    李大能微微一惊，看向于枫，道：“赵爷……”

    于枫摇了摇头，示意他不用说了。

    “武者之间的战斗，不受世俗的管束，所以，就算他们死了，也没事！”

    “只能说，罪有应得！”

    于枫自然之道李大能在担心什么。

    毕竟，当初李大能就是为了报仇，杀了人。

    他也担心于枫会因为报仇，也杀了人。

    当李大能听到这个规矩后，也终于松了口气。

    他点了点头，露出了一抹惨白的笑容。

    “好，赵爷，好好让这些杂种们看看，我们龙头武馆，可不是软柿子！”

    于枫挥了挥手。

    之前那名工作人员，立刻带着其他的人，全都过来了。

    他们抬着一个担架，很快抬着李大能离开了。

    于枫静静的站在原地，注视着李大能离开的方向。

    场上仍旧很安静。

    那些之前一直吵闹的普通人，现在看到龙头商会太子爷来了，全都没了脾气。

    这可是龙头商会太子爷，就算是圈钱，也不是他们能惹得起的。

    但是，夏家和上官家的人，却不这样想。

    此时，夏冰保走了出来，仍旧是那副嚣张气焰。

    “哼！诈骗犯终于出来了，你还好意思出来？”

    “这次骗人没成功，被我们识破了吧！”

    “你们整个龙头武馆里，根本就连一个武者都没有！”

    他指着于枫，非常嚣张的喊道。

    于枫缓缓地转过身，眼神冰冷的注视着夏冰保。

    这让夏冰保顿时浑身一颤，感觉于枫的双眼里，仿佛藏着星辰一样。

    他不由得咽了口吐沫，无比紧张。

    “你既然是龙头商会太子爷，也是这次主动创办龙头武馆的创始人，那你有什么仰仗？”

    “你还说要传承武道，想要打破世俗和武界的界限！”

    “要是你没有武者的实力，也不可能让人服众吧！”

    夏冰保高声喊道。

    他就是为了点燃群众们的怒火，想要让这些人，全都对于枫更加气愤。

    顿时，周围的人确实有了些动静了。

    不过，那些声音全都细若蚊蝇，不敢喊得太大声。

    现在，可是枪打出头鸟啊！

    “正主都出来了，该怎么收场啊？”

    “要是展现他武者的实力，那还能让人相信，可是一个太子爷，能有什么力量？”

    “恐怕，还不如刚才那个被打断了手脚的人吧！”

    “切，还不是出来继续丢人的！”

    这些声音虽然细小，却此起彼伏。

    时不时地传出一道比较响亮的声音，愈发刺耳。

