 “再等等。”

姜空道。

“这青池宫里里外外一层又一层，还有羽化门那个老怪物驻守。

恐怕今日进去那是九死一生啊！”

杨飞龙认真道。

“你真的觉得，刘青蛮会在青池宫中吗？”

姜空道。

“什么意思？”

杨飞龙顿时一头雾水，开口问道：“姜兄弟是说刘青蛮现在不在？

这些都是摆给我们看的？”

“嗯。”

姜空点点头：“每一次任务之前我都会去了解目标的，知己知彼，百战不殆。

刘青蛮这个人是青池宫的大长老，看似强势实则为人很是谨慎胆小。

此人先前做过很多事情一路上位，甚至是放下过尊严给人下跪求饶过。

现在已经是临近暮年，好不容易登顶了青池宫这个位置，他自然不甘心被我们十步杀所杀。

十步杀先前的事情也是已经在第七层城池圈中留下了赫赫凶名。

即便刘青蛮可以呆在青池宫之中被人保护能够安然无恙，可是他还是会害怕，以致于做出一些不合常理的事情出来保全己身。

眼下这一次，极有可能就是空城计了。

他不会知道，最后害死他的还是他胆小如鼠的性格。

在青池宫之中我们杀不死他，在这外头，他必死无疑！”

姜空的分析让杨飞龙感到震惊不已。

与之相比，杨飞龙感觉自己愧对杀手二字。

眼前人可以说将人性摸了个透彻，用别人的弱点来进行攻击，属实恐怖！至少这么多年混迹杀手界以来，杨飞龙还没有见到过用这种方式杀人的人。

“所以姜兄弟故意比以前提前一天贴出刘青蛮的杀令，就是为了让他陷入焦虑之中。

然后替他的逃离青池宫做好准备？”

“差不多吧。”

姜空没有否认，之前霍燕玲极力劝阻而他不肯就是这个原因。

先斩后奏，反而会适得其反。

很快已经到了三更的时间，在下方的人已经开始有些不耐烦了。

有的人面露急切之色，有的人脸上写满了谨慎与小心，甚至是已经有人开始议论着姜空是否会到来。

人心一乱，夜幕之中的杀机也在这个时候钻缝进入这片黑夜之中。

姜空拿出一块赤红色的玉牌，玉牌放在手里轻轻捏碎。

在他们对面的林间突然暴起一片赤红色的火浪。

巨大的爆炸声顿时让现在已经有点神经紧绷的人全都是被吓了一条。

无论是青池宫还是羽化门的人此时全都是振奋起来。

“谁！”

“那里有人！”

“十步杀的人来了！”

就连忘天河此时都是大吼一声，凌空冲着那个方向飞去。

“小子，休走！”

嗅觉敏锐的谢云庭突然像是意识到了什么，面色一变，惊恐道：“都别动！这是声东击西！全都回来！”

可是无论他如何的呐喊，在场的人已经是大乱了。

此时青池宫上空阵法一片片出现，天雷地火轰炸虚空。

“不好！”

谢云庭像是想起来了什么，连忙转身没入山林之中。

在黑暗的山林深处，姜空一双金色的眼睛如同夜猫般在扫动整个山林。

就在这爆炸声引发的混乱出现后，果不其然一座山头出现了一个高速移动的身影。

这个身影浑身散发出来的气息达到了武尊九重天！之前这一道身影完全的隐匿在了黑暗之中，让他根本无法去追踪寻找。

现在伴随着一声爆炸，刘青蛮也是显露了出来！“按照我之前和你说的行动！”

他摸索出一个事先准备好的青玉握在手中。

预判出了刘青蛮逃亡的方向，姜空将子阵眼打通到了刘青蛮的前面地方。

空间一震扭曲。

一道道月华针在黑暗中快速的激射而来。

刘青蛮顿时面色大变，他好歹是一个武尊九重天的强者，当即是闪避开来。

而就在他朝后一退步，一根尖锐的铁花苞刺穿而来直接将他的心脏给洞穿。

大量的鲜血流下。

刘青蛮看着自己的心口，双目怔怔，不敢相信这一幕。

“结束了。”

姜空如同死神宣布着刘青蛮的生死。

刘青蛮瞪大了眼珠子，感觉到铁莲花中大股强力的力量在其浑身上下狂涌，将其心脏、内腑以及丹田全部破坏了个干干净净。

“你……你们！”

“死者没有说话的权利！”

杨飞龙直接用云蚕丝将刘青蛮的脑袋给割了下来。

一代青池宫大长老就这样陨落在了两人手中。

姜空与杨飞龙没有任何停留，直接踏入空间转移阵法挪移出去。

离开之后，姜空就将青玉的空间阵法给毁掉了。

在谢云庭来到这里见到刘青蛮的尸首，一张脸顿时阴沉到了极点。

眼皮子底下都被杀了，这简直是对于他的羞辱！ 