    “不错，你们几个小家伙都通过了第一个考核项目。”敖灵点头赞赏，“第二个考核项目是承受深渊魔龙之气灌体淬炼，也是看你们坚持的时间，最低要坚持半个小时才可以算是通过考核。几个人类的小家伙，你们是人类，恐怕难以承受深渊魔龙之气，恐怕这一关不好过啊！”

    “深渊魔龙之气！”

    古狼等人一听，顿时脸色一变。

    他们是人类，虽然是虚空境强者，但天生对深渊气息十分不适应，若是承受深渊魔龙之气灌体淬炼的话，恐怕坚持不了太久时间。

    这一关考核对他们来说十分不利。

    反观啸月他们却一脸笑意，冷笑盯着古狼他们。

    与此同时，啸月等五个深渊强者一个个在传音商议。

    “等会在第二关全力出手杀了他们，第二关是可以动手的，敖灵大人不会管，而第二关的作战环境完全适合我们，再加上五大镇族之宝辅助，我们能够发挥出来的实力很强大，绝对可以杀了这四个人类！”

    啸月这一作战计划也是之前商议好的，就是在第二关杀了他们。

    他不相信在深渊魔龙之气灌体之下，四个人类还可以发挥多少实力？

    至于人类可以召唤出守护灵，他们也不担心，四个守护灵一旦出现的话，也是会受到魔龙之气灌体，同样发挥不出多少实力。

    而他们角魔深渊界的五个族群都一直生活在深渊气息环境之中，且体质是属于深渊体质，对深渊魔龙之气的承受程度自然远在人类之上。

    哗！

    虚空转化。

    肖欣儿发现自己已经来到了一个小空间之中，所有人都站在一片漆黑的大地之上，四周是十分浓郁的深渊魔龙之气。

    刚一到达这个小空间，深渊魔龙之气便自动涌入他们的身体之中，开始疯狂淬炼他们的肉身。

    “不好！”

    古狼等人脸色一变，仿佛承受巨大的痛苦。

    对于深渊魔龙来说，这深渊魔龙之气是大补之物，虽然在淬炼之际也会承受一些痛苦，但不会太痛。

    可对于古狼等人来说，这不是大补之物，而是剧毒之物。

    而肖欣儿却只是稍微有些痛苦而已，当无数的深渊魔龙之气涌入她的身体，她立即运转混沌初开法，将涌入身体的深渊魔龙之气全部吸收炼化。

    “林天，这深渊魔龙之气品质很高，远在天地灵气之上！”

    肖欣儿惊讶。

    “毕竟是跟龙族有关系的深渊魔龙之气，若是不超过天地灵气的话，那才不正常呢！”林天微微一笑。

    突然。

    一股肖杀之气袭来。

    只见虚空之中，一只魔轮闪耀虚空，如同一个黑色太阳一般。

    站在这魔轮之下的则是啸月，而在啸月身后，其他四个深渊强者俱皆取出了四个镇族之宝，强大的气息弥漫这一个小空间。

    “哈哈哈，四个人类，你们这一次死定了，这个小空间是可以动手的，深渊魔龙之气灌体下，你们发挥不了多少实力吧，而且我们五个带来了镇族之宝，可以发挥更强大的实力！”

    啸月声音无比嚣张，似乎胜券在握。

    这一刻，古狼等人脸色十分难看。

    “肖欣儿，现在怎么办？”

    古狼等人一个个看向了肖欣儿，他们是没办法了，只有靠肖欣儿了。

    “交给我吧！”

    肖欣儿一步踏前，强大的气势弥漫开来。

    瞬息之间，林天站在了她的身边，手持守护天剑，战意高昂。

    “动手！”

    啸月第一个出手，手持魔轮，如同手握一轮黑色太阳横扫而来。

    其他四个深渊强者也全力发挥镇族之宝的威力，五道可怕的攻击撕裂虚空，横扫而来。

    看到这五道攻击，古狼等人脸色剧变。

    “肖欣儿和她的守护灵能够挡得住吗？”

    古狼等三人十分怀疑。

    他们虽然也召唤出了自己的守护灵，但也发挥不出多少实力，难以抵挡这五个深渊强者的攻击。

    “阴阳太极图！”

    “阴阳太极图！”

    林天和肖欣儿一前一后施展出阴阳太极图，化作两张太极图立于虚空之中，肖欣儿的阴阳太极图在前面，而林天的太极图在后面。

    轰隆隆！！！！

    五道攻击降临，攻破了肖欣儿的太极图，但却被林天的阴阳太极图挡住了。

    但五大深渊强者的第二波攻击降临之际，林天的阴阳太极图终于破碎，但也轮到了林天反击的机会。

    只见林天运转八部天龙不灭真身，身体浮现一道道真龙虚影，而这些真龙虚影吸收了无数的深渊魔龙气息之后，竟然显化出一道道深渊魔龙的龙鳞。

    一道道龙鳞实体化，如同真正的深渊魔龙再世。

    四条深渊魔龙诞生，咆哮着冲向了那五名深渊强者。

    而这可不是四条魔龙的力量，而是被林天加持了十倍力量爆发的力量，每一条魔龙之力都远超正常的魔龙。

    轰！

    虚空大爆炸！

    五大深渊强者试图挡住四条魔龙，但仍旧被四条魔龙震飞，一个个皮肤裂开，差一点就被打爆了。

    小空间外。

    敖灵巨大的龙眼露出了惊讶之色。

    “这个守护灵竟然身具真龙血脉，好纯正的真龙血脉，似乎还修炼了极为强大的真龙秘术！”

    龙族血脉传承异族之人本来就稀少，竟然有一个来到了混龙宫。

    这倒是极其巧合！

    小空间。

    五大深渊强者一个个瞳孔猛缩，他们完全低估了林天的实力。

    在深渊魔龙之气的环境下，林天的实力不但没有削减，反而变得更强大了。

    “失算了！”

    啸月叹息。

    在林天和肖欣儿两人的配合之下，啸月等五大深渊强者节节败退，一个个开始受伤不轻。

    突然。

    林天一记人皇之剑贯穿了琥魔的身躯，重创了他。

    看到这一幕，啸月大吼：“退出去！”

    听到了啸月的命令，琥魔放弃了第二关的考核，沟通敖灵，退出了第二关的考核。

    顿时，他的身躯消失在这个小空间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

