    鬼算子布置的守护阵法被触动，上川悠仁停止了今天对‘过去’的影响，【文字】神职重新融入进他的身体之中。

    大堂之外走来张角熟悉的身影，上川悠仁眼睛微微一抬，眼前的张角在他眼中已经不再单单只是一个‘人’，身后仿佛牵连着一整座世界。

    稍微思考了一下，上川悠仁就知道了张角如今的状态，看来对方是真的准备本尊回归了。

    想想也是，如果眼前南越和北蒙真的攻破了大盛的壁垒，让天下陷入战乱之中，这个时候张角还没有回归，就会白白便宜自己。

    上川悠仁拱手说道，“真是可喜可贺啊，道友千年不鸣，此次回归必然震慑天下。”

    在上川悠仁观察他的时候，张角也在观察上川悠仁，对方和自己一样，也是以化身的形式行走世间，不过相比于自己的第二元神，似乎是另有玄妙。

    虽然对方没有显露出本体丝毫气息，让张角把握不定，但是上川悠仁化身的变化在张角眼中可真是太大了。

    上川悠仁这具化身尽管没有修行任何道术武功，但是周围不断凝聚的紫微龙气可做不得假，联想最近巫后势力范围内传播的‘巫文’，张角已经有了大概的猜想，越发对上川悠仁忌惮起来。

    “道友也是功行精进，一日千里啊，让人不得不加快步伐。”张角半是吐露心声地说道，“我欲攻打知守府，还请道友相助。”

    上川悠仁并没有直接拒绝，或者说眼看胜利果实将至，他现在才真的和张角是同一条绳上的蚂蚱，如果自己不答应张角这个要求的话，对方绝对敢鱼死网破，暴露自己的存在，就像当初自己威胁张角一样。

    因为如果自己迟疑，甚至作为现在最了解张角之人背后捅刀，张角的一切努力都将功亏一篑，他绝对不会放任自己逍遥在外。

    既然无法拒绝，上川悠仁快速推算了一下整个过程。

    首先他和张角还有张角口中的‘道友’联手攻打知守府，必然会引动整个超凡界的视线，到时候佛道妖魔的目光齐聚在知守府，那么现在大盛和南越之间战争中的超凡因素就会大大减小。

    甚至出现一个强势的超凡者直接定鼎战局的情况。

    蛊王？

    上川悠仁的心念一转，很快就猜测出了出手之人，或许其他的修行者还会忌惮军阵和【地浊玄机】一二，但是蛊王修行的蛊术可是天生的不惧血气和【地浊玄机】，一旦没有了同等级别的对手扼制，他能够产生的破坏力远超想象。

    幸好自己之前就将花开院金良安排在了吴斌的营帐之中，到时候能够取得多大的战力果实就看他了。

    千叶是肯定要跟着自己这具化身前往知守府的。

    另外的变故就是在知守府那边，张角口口声声称会和自己分享庄子的《逍遥游》，但是上川悠仁对这句话抱有百分之一百二的怀疑，更何况知守府也不是吃素的，他们早已经和云台阁搅和到了一起，到时候最少面对的是两位白银一星，而且不是巫后和蛊王这种阉割的鬼仙。

    张角对付一位，难道第二位交给自己？

    自己没有完全炼化【文字】神职，紫薇龙气也没有进化到蛟龙之形，统御一方山河，即使有种种手段不惧普通的白银一星，但怎么可能为张角做嫁衣。

    上川悠仁思考完之后，直接提出了自己的疑惑，“进攻知守府本就是我和道友约定之事，如今自然是责无旁贷，但是我本尊还在沉睡之中，福地也没有彻底降临此界，恐怕力有不逮啊。”

    上川悠仁的意思很简单，忙是要帮的，所以你别鱼死网破，但是能力有限。

    张角笑着说道，“在下可不止邀请了道友一人相助。”

    “喔？还有谁？佛门的人？”上川悠仁好奇地问道。

    张角摇了摇头，“不可说，不可说，出手之日道友自会知晓。”

    说完，他似乎是有急事，于是和上川悠仁告别。

    上川悠仁沉吟了半晌，然后呼唤千叶，准备动用九字祝密对这件事占卜一番，毕竟知己知彼，百战不殆。

    ······

    天后的寝宫之中，张角如同上次一样视若无物，逍遥自得地欣赏着周围的山水画，不过相比于上次他来到这里，这次明显感知到周围的紫薇龙气变得有些暗弱起来。

    这对应的是南越和北蒙的算计，也有如今天子越发强势，和天后争权夺位的原因。

    “你屡次三番直闯哀家寝宫，当真以为哀家没有雷霆手段？”天后凤目画的眼影如血，怒视着张角，似乎是想要将最近所有的怒气都发泄在张角身上。

    “天后息怒。”张角拱手说道，“这也是无可奈何之事，在下此番前来，就是为了向天后报喜。”

    天后似乎也对张角有些忌惮，她重新端庄仪态，声音不温不火地问道，“何喜之有？”

    “在下将回归天地，不日就要直取知守府，到时候《逍遥游》可与天后一观，此乃一喜。”

    “知守府藐视天颜，擅自收拢魏郡王府余孽，如今覆灭在即，此第二喜。”

    张角掷地有声，似乎是因为本身的回归，所以他说话越来越有底气了。

    天后冷笑一声，谁不知道当初张角被逼离开天地，福地放逐洞天的时候，知守府出了最大的力气，如今倒是准备反戈一击了。

    “就怕哀家没有那个福分观看《逍遥游》。”天后戏谑地说道，和上川悠仁一样，她是一点都不相信张角的承诺，即使她已经暗中得知《逍遥游》真的存在于知守府。

    张角装糊涂地说道，“天后可是担心知守府势大？贫道找已经做好了准备，邀请另外一位神通广大的道友到场，到时候集你我三人之力，谅他知守府也翻不起浪花来。”

    还有一人？天后神情微动，对方看似是在劝慰自己，但实际上隐隐有威胁的意味，因为有另外一位人仙帮忙的话，张角是有机会和对方联手强取知守府的。

    天后沉吟了片刻，“那位道友何名？如今仙乡何处？”

    张角自信地摇了摇头，“不可说，不可说。”

    “哀家知道了，出手的时候，你通知哀家就是。”

    张角得到了自己想要的答案，躬身退下。

    张角离开之后，一尊浑身缠绕着白净月光的尼姑出现，她面容介于老少之间，犹如月光阴晴变化，正合无相之理，乃是当代慈航禅院的首席，修行的是【上乘小无相妙法】。

    “妙相，你怎么看？”天后直接开口问道。

    “庵主，会不会是张角故意虚张声势？”妙相恭敬地说道。

    如果张角还在此处，都一定会震惊不已，因为他一直认为可以把握得住的天后，是前代已经‘圆寂’的慈航禅院首席转世。

    那么他最开始替对方遮掩面相很有可能就落入了对方的算计之中。

    也不外乎张角想不出来，因为如果真的要转世修行紫微龙气，争夺天下的话，就算像上川悠仁一样用秘法掩盖身上的紫微龙气，也绝对不会转世成为女身。

    虽然男女之别对于他们这等人物来说已经没有了太大的意义，但是对于这个时代普通人来说，女皇登基的难度何止是千倍万倍，就是不知道这位慈航禅院前首席是怎么想的。

    “不会。”天后摇头，“你还记得我们之前的感应不？”

    智禅微微迟疑了一会儿，“庵主是说那位降临不知何处的尊者？”

    “我早已不是庵主，智禅大师可别忘了，前世种种譬如昨日死。”

    天后认真地点头，“我已经用未来观看遍了此世，寻找那位尊者的踪迹，但只得出一个结论，祂不在此时。”

    “不在此时？！”智禅倒吸一口凉气。

    对于祂们这种修得阿罗汉果位的佛徒来说，就算是灵山尊者，只要修行不高于祂们太多，也别想要真正对祂们颐指气使，毕竟两者虽然同出佛门，但很有可能连教派都不同。

    有点像中央御使和地方大佬之间的关系，可以合作，但没有佛陀这种人物直接压下，那么利益该怎么算，还是怎么算。

    而‘不在此时’的意味就很大了，对方可能在‘过去’，也可能在‘未来’，说明对方就算还没有取得佛陀果位，也是顶尖菩萨级别的人物，就是不知道这种人物来此方世界的原因为何？

    祂们对于这种被截留出来的支线世界，应该随手摆弄，建立一处地上佛国，不过是随手之事。

    就像典籍中说得一样，当初药师佛去灵山听讲，但是来迟了一刻，周围的菩萨问询原因。

    药师佛淡然地笑道，“我途经一大千世界的时候，见那处天地塌陷，不忍众生受苦，于是取了身上一截肋骨给他们作为天柱，因此来迟了一刻，非是有意怠慢佛陀之法。”

    对方降临此处，却不显山漏水，难道是担心创造此世的庄子？

    智禅的念头不断幻灭，天后继续说道，“也许是担心道门来人。”

    这佛道纠缠，你中有我，我中有你已经不是稀罕事了，在他们辐射的世界中，经常两者相互争斗，又相互依存。

    本质上的原因是他们中的顶级大佬经常跑到对方阵营中开个小号，换一身马甲，希望它山之石可以攻玉，这就让底下的人很难办了啊，大佬装糊涂，他们打也不是，不打也不是，还经常自己内部走漏消息给对方。

    不过这么多年来佛道争斗中，双方也形成了某种默契。

    第一，不阻止对方在自己的世界中传道。

    第二，发现新的世界，有外敌之时，可以首先互相联合，打赢外敌，再来瓜分利益。

    第三，对等原则，大家头顶上都是大佬无数，没必要呼朋唤友，一般你出一个罗汉，我出一个人仙，没有意外情况，不会将战局轻易扩大化。

    这就说得通了，智禅想到，那么张角口中的‘道友’很有可能就是域外道门来人，怪不得庵主实际上早就不需要《逍遥游》，但还是同意和张角联合，目的就是为了看那位域外道门之人。

    “这样看，那位仙人棋差一筹啊。”智禅声音略微有些起伏。

    虽然她还没有见过自己这边的尊者，甚至原本不想要听从尊者的指挥，但是自己这边的大佬隐藏得更深，对方却无奈现身，到了祂们这种地步，很明显自己这边赢了一线，虽然还无法定出最后胜负，但值得妙相骄傲的了。

    别说仙佛都六根清净，无欲无求，只不过是没有遇到祂们想要争夺的东西罢了。

    天后微微摇头，智禅虽然得了自己当初留下的舍利，跨过了这一步，倒底是时日尚浅，修行不够圆满，“我更好奇祂们二人跨界而来的目的。”

    智禅收敛起心中的小得意之情，神色变得认真起来，作为这方世界最顶级的大佬，虽然祂知道的不如张角多，但是也不少。

    “秦。”智禅同样也只是说出了一个字，即使以祂的修行，说出对方全称，甚至代称的话，也很容易被洞察所有。

    天后默然不语，显然是认同了智禅的话，祂之所以敢抛弃自身的罗汉果位，争夺这天下之主，不就是料定秦始皇回归在即，祂在此时被庄子封印的东西很有可能现世，如果能够侥幸得到这件物品，或许她就有机会学习弥勒佛，凝练女帝佛陀身，从此成为一世佛主，根基和罗汉之身不可同日而语。

    至于祂为何知道秦始皇回归，还敢算计秦始皇遗留，当然是因为祂背后有着佛门。

    秦始皇甚至强大无比，但是当初争夺天帝之位，太一天帝消失，东华帝君转世，这位千古一帝就算是实力再强，但本身还不是黄金，绝对比上面两位遭受的困难更大。

    而且祂回归可比张角难多了，诸子百家那么多大人物盯着，秦始皇的必然会广布疑局，但是这些‘疑局’有不可能完全是假的，这骗不过大家伙的火眼金睛。

    所以最大的可能性就是祂将力量分成数份，散播到各个地方，这个庄子开辟的世界就是其中一处。

    天后想要试一试，看自己能不能够在秦始皇目光没有注意到这里之前，夺得这一份机缘，只要她成功了，自然有佛门大佬会来保她，不用担心秦始皇报复。

