    木叶60年，1月。

    冬雪堆积的森林里面，一头巨大的野猪在林间飞快奔跑，奔驰的时候，带动冰莹的雪花飞扬。在苍白无垠的雪地上，留下一只只肉眼可见的蹄印。

    野猪只是一般的野兽，并非是罕见的通灵兽，但对于危险的嗅觉，依然要超越人类。

    感知到暗中有一道冰冷的气息锁定自己，无论如何，都让它坐立不安，只能通过奔跑更加复杂的地形中，来躲避暗中狩猎者的追杀。

    尽管不知道暗中的狩猎者是人类，还是比自己更加强大的猛兽，但只要按照这种逃生的本能，一路奔跑下去就足够了。

    砰！

    没有丝毫征兆，一道光从黑暗中延伸而出。

    在森林中急速逃跑的野猪身体一僵，在雪地上滑行出一段距离，随后一动不动的躺在雪地上。

    头颅从侧旁被某种细小的物体击穿。

    地面上的白雪变得血红。

    远在上千米之外的草丛中，拥有白瞳的少年，年纪大约在十二岁，透过眼睛的远望和透视能力，很清晰看到自己的任务目标被击毙。

    于是他轻轻吐了一口气，拿着名为‘狙击步枪’的远程狙击武器，从积满雪的地面上站起，拍了拍身前衣服上的白雪。

    他将沉重的狙击步枪背在身后，身影飞快的朝着击毙目标的地点跑去。

    不到半分钟时间，白瞳少年就赶到了事发地点。

    在野猪尸体的旁边，还有一名戴着单片眼镜，身披白色大褂的黑发少年，年纪比自己略大，大约十五六岁的年纪，以双手放在衣兜里的姿态站在那里，一边低着头看着被狙击子弹击毙的野猪，似乎在观摩什么。

    听到脚步声，他转过头，见到比自己小的白瞳少年，用赞赏的语气笑道：“干得不错，彩，一千四百码距离的目标也轻松解决掉了，比起前一阵子进步不少。怎么样，经过我改良后的狙击步枪，用得还算顺手吗？”

    “手感方面很不错，重量的话，也比较适中。唯一的问题是，我觉得狙击枪自带的倍镜显得有点多余了。”

    白瞳少年给出相当中肯的评价。

    “呃……那是对于你这类拥有白眼的人来说，倍镜确实显得有点多余。但是军方的狙击手，不可能人人都拥有白眼这种血继限界，有时候，也要考虑那些没有白眼的狙击手。”

    身披白色大褂的黑发少年无奈挠了挠头。

    这一大一小的少年，正是宇智波飞鸟和千叶彩。

    虽然并不是亲兄弟，而是同父异母的兄弟，但两人从小到大都是生活在同一个地方，彼此间关系深厚，不是亲兄弟胜似亲兄弟。

    如今距离鬼之国成为第六大国，已经过去了三年时间。

    现在鬼之国第六大国的地位，也不像三年前那样不稳定，随着这几年的高速发展，鬼之国在大陆西部快速建立起属于自己的联盟势力，使得第六大国的身份更是深入人心，根深蒂固。

    以鬼之国为核心国的盟国势力，主要包括熊之国、幽之国以及雪之国，幽之国自古以来便倾向于鬼之国的主导地位，这一点自不必说，熊之国在三年前也公开成为鬼之国的附属国，迟早会统一并入鬼之国的管理体系中。

    而雪之国同样和鬼之国有着不清不楚的关系，高层只见的来往也异常亲密，虽然还未正式宣布，但想必各国的情报人员，也会根据一些蛛丝马迹，猜测到什么吧。

    不过在其余五个大国不说话的前提下，即使对此颇有异议的小国，也只好装作看不见。

    除此之外，还有数个在地图上国土面积十分微小的小国，为了适应新时代的发展，也有向鬼之国靠拢的意思。

    因为过去和大国风之国、土之国生出很多矛盾冲突，但摄于两个大国的强大力量，也只好隐忍不发。

    如今大陆西部出现新的格局，而与他们过往一直没有太多恩怨矛盾的鬼之国，向其靠拢，就成为了首要选择。

    对于此，鬼之国也是来者不拒，相比起其余大国，鬼之国在这方面的确是底蕴单薄了一些，急需要新血加入。

    以鬼之国如今的体量，只要不是一口吃下太多土地和人口，就不会存在太大的隐患问题。

    其治下统治的土地已经能够和其余大国媲美比较，随着领土的扩张，人口也是随之大幅度增加，在大国中也并不算是垫底的存在。

    唯一的问题在于，那就是一旦爆发战争，和同为大国的风之国、土之国之间不再有任何缓冲地带，领土彼此都开始接壤。

    而鬼之国随着领地和人口的增加，加上经济上蓬勃发展，随之而来的是工业体系的愈加完善。

    无论是民用工业，还是军用工业，比起三年前，有了更加明显的进步。

    其中狙击步枪，就是军用技术发展过程中，生产出来的微不足道的一种新式武器。

    但就是这种微不足道的新式武器，在单兵作战能力上，却非常可怕，尤其是在和日向一族的白眼结合之后，就显得更加恐怖了。

    尤其是在复杂的地势环境中，白眼可以无视一切地形和障碍物，准确无误的找到目标位置，只需要找好角度，就可以随时展开远程猎杀。

    拥有远望、透视、洞察，还能任意调整焦距的白眼，配合远程狙击能力的狙击枪，简直是天造地设的战术组合。

    一般来说，忍术超过十米攻击范围，就可以归类为远程忍术。

    五米以内，归类为近程忍术。

    五到十米为中程忍术。

    忍者会根据这三种距离的忍术，来判断自己和敌人的特性，制定合适的战术战斗。

    通常情况下，擅长远程忍术类型的忍者，在战斗时，要比中程和近程忍者更具有优势。

    所谓的一寸长一寸强，就是这个道理。

    而像狙击步枪这种超过一千米范围，还可以远程精确狙击敌人的单兵武器，在忍者的世界里，绝对是一种超越常理的武器。

    事实上，如果不是受制于狙击枪的攻击范围，以白眼的观察能力，可以从五公里之外的地方，直接精确的狙击目标。

    即便被敌人察觉到位置，拥有白眼的狙击者也可以立马转移阵地，因为自己和敌人之间隔离距离太远，被狙击者也不可能立马锁定狙击者的准确位置，除非是感知忍者。

    可以说，只要保持这种超远程的狙击战术，日向一族的忍者就等于先天上利于不败之地。

    即便遇到难题，也可以利用白眼的能力，迅速脱离战场，远遁千里之外。

    “说的也是，可惜的是，这种武器没办法在正式的考试中使用。不然的话，即便是高难度的中忍考试，也可以轻轻松松通过吧。”

    彩伸手摸了摸放在背后的重量级狙击步枪，感到惋惜。

    习惯了这种便捷的战斗方式，他不止一次觉得传统的忍者战术，已经逐渐被科学制造出来的武器所淘汰。

    当然不是完全淘汰，而是需要传统战术和新时代的科学相结合，战术多样化。

    将传统战术中繁琐的东西抛弃，选择更加直接有效的科学忍者战术。

    即使这般，在正式的忍者考试中，例如狙击步枪这种能力超格的武器，禁止在考试中使用。

    “忍者的基础素质会决定忍者使用武器所能达到的上限，普通人驾驶飞行忍具，和忍者驾驶飞行忍具，在评级考核中，往往是忍者评分最高。”

    飞鸟不以为然说道。

    原因是即便使用了相同的武器和装备，忍者的基础素质，就决定了，他们可以更快的上手各类武器。

    神经反应，也要比普通人更强。

    纵然是操控飞行忍具，进行投弹练习，在发现目标之后，忍者可以快速根据自己的反应能力，以相对精确的投弹方式，攻击到目标。

    还有动态捕捉能力，也是忍者更具有优势。

    即便是新时代的科学武器，依旧改变不了是人来创造并且使用这个事实。

    只要还是人类的血肉之躯进行操控武器，那么，细节就会决定忍者和普通人使用科学武器的差距。

    神经反应和动态视力，就是重中之重。

    而且也会有武器损坏的情况，忍者自身的能力，也会决定战斗的胜负。

    也正因此，随着科学武器的逐渐普及，鬼之国针对忍者的基础能力，反而更加严格的重视起来，而不是只培养新时代忍者使用武器的能力。

    “中忍考试也是一样，这是属于忍者自身能力的考试，太过超格的科学武器，自然会被划分到禁止使用的范围内。不过，对彩你来说，中忍考试还有好几年的时间呢。”

    和其余忍村的六年教育不同，鬼之国针对忍者的培训，采取的是九年教育。

    彩如今也只是六年生，后面还有三年的学校学习生涯。

    等到毕业后，就会自动编入军方体系，在军队中挂名。但也要经历下忍的实习期，之后才能通过带队上忍的推荐，去参加中忍考试。

    到那时可以选择留在军队，或者前往国家警备队，调到中央或者地方任职。

    以彩的年纪，想要参加中忍考试，需要三年的学习期，之后还有作为下忍的半年或者一年实习期，才能参加中忍考试。

    对于这种事，飞鸟觉得彩不用着急。

    彩抬头看向飞鸟，说道：“这可不一定哦，飞鸟哥。爸爸前几日和我提起一件事，据说军方会在今年从学校中，选出一些成绩比较出色的学生，提前进入下忍的实习期。选择范围，是六年级到八年级。”

    因为九年级的学生，会在今年的三四月份正常毕业，所以不需要提前毕业，只需要按照正常的节奏毕业成为下忍即可。

    “诶？有这回事吗？”

    飞鸟微微诧异。

    这件事他倒是第一次听说。

    “可能是因为飞鸟哥，你是今年的毕业生，所以在学校的时候，没有提前知会一声吧。”

    彩猜测道。

    “也有这种可能。”

    飞鸟觉得彩的分析有道理。

    他是忍者学校的九年级生，按照正常程序，今年三月份就会毕业，成为下忍。

    尽管他已经提前被吸收进入军方的研究部门，职位属于高级技师顾问，但本质上，也改变不了他是忍者学校应届毕业生的事实。

    毕竟研究部门和战斗部门是两种业务截然不同的部门。

    但对他来说，无论是下忍，还是中忍，亦或者是上忍，都只是走一个流程的事情。

    所以他对于今年后半年会举行的中忍考试，并不是特别热衷，平时也不怎么关注中忍考试的事情。

    “你这么说，彩，你是想要提前毕业，参加今年的中忍考试吗？”

    飞鸟认真问道。

    “有这个考虑，虽然爸爸那里没有给出准确的答案，但妈妈希望我参加。”

    学校里面的课程已经全部学完了。

    所谓的实战训练，也通过和家里人的练习，积累了相当丰富的实战经验。

    很多时候，都会弄得满身是伤，见血也习以为常。

    剩余的也只剩下真正的战斗，但那需要血与火的锤炼，和实战训练有着本质的区别。

    也只有真正的战斗，才能对现在的他有所提升了。

    “真是奇怪，明明你又不像绫音阿姨那样，需要继承日向一族的族长之位。”

    飞鸟感到疑惑。

    现在鬼之国虽然四面环敌，但其余大国都很克制，不太想招惹鬼之国。

    所以如今的国际环境，相对来说是非常和平的。

    哪怕是一直在忍界各地收集秘术的云隐，最近也越发低调，以稳妥为重，大概是不希望好不容易得到的五大国之首位置，出现什么意外吧，做事风格反而不像过去那样嚣张跋扈了，开始修身养性起来。

    没有了这样的外部压力，各国彼此之间的竞争，也在可控范围内。因此，绫音让彩提前毕业，参加今年中忍考试的行为，飞鸟有些不解。

    不是不认为同彩的能力，而是没有必要这么做，稳步按照程序走即可。

    另外，彩的姓氏是随父姓，也可见彩和他不同，没有太多家族方面的压力，不需要急于求成，获得让身后家族认可的实力。

    和他这种宇智波一族的‘耻辱’，问题的性质略有不同。

    “我听说一姬姐在过去也是很早就提前毕业了。”

    彩说道。

    “啊，那个怪物你不必去比较。”

    飞鸟微微摇了摇头。

    宇智波一族是遵从力量至上的一族。

    最强者便是族长，这个规定，从古至今都是如此。

    族长所有的名望，都是基于自身的实力。

    比起妹妹一姬，他作为忍者的天赋，确实是相形见绌了许多。

    天生的三勾玉写轮眼，以及媲美尾兽的查克拉，对方的起点，已经是很多忍者一生都难以企及的终点了。

    即便是作为兄长，他现在也不知道自己这个妹妹的实力，究竟成长到了什么程度。

    总归是不会低于五影这个层次。

    “什么怪物？你们在谈什么有趣的话题吗？”

    清冷的声音冷不丁从后面传来。

    飞鸟和彩的身影纷纷僵硬下来。

    转过身，看到是一张冷艳的少女面孔，相比几年前，要成熟了许多，面孔也逐渐脱离了稚嫩，面无表情站在雪地上，看着二人。

    “呃，一姬，你怎么来了？”

    飞鸟惊讶于少女的到来，然后有点心虚的移开了目光。

    因为是过年的缘故，对方也会从波之国返回鬼之国，享受和家人团聚的机会。

    “老头子让我过来叫你们回家吃饭。”

    “已经到这个点了吗？”

    “是你们出来太长时间了。快点走吧，我肚子饿了。”

    一姬催促二人。

    “知道了。”

    飞鸟处理好雪地上野猪的尸体，和彩一起跟在一姬的身后离开树林。

    ◎

    “联合他国举办中忍考试？”

    在书房里，白石向琉璃提起了这件事。

    三年过去，他们的容貌基本上没有太大变化，保持着非常年轻的状态。

    这种年轻的状态，不仅仅是体现在容貌上，而是作用在身体的各种机能方面，就连精力，也是保持着极为强盛的状态。

    “是啊，随着如今鬼之国第六大国的地位逐渐稳固起来，也有这种底气，向其余国家更进一步展示自己的实力，来扩大国际上的影响力。”

    忍者的地位即便随着科技的出现，也并未出现淘汰的局面。

    战术的多样性，反而成为了如今各国所研究的一门重要课题。

    但不意味着传统的忍者技艺，会被摒弃不用。

    相反，鬼之国能够想到的事情，其余大国自然也能明白其中的道理，纵然科技武器再强大，也需要同样强大的忍者去支配使用，才能将科技武器发挥到极限。

    忍者对比普通人的优势实在是太过强大了。

    因此，对于中忍的选拔考试，凡是拥有忍村的国家，逐年开始增加难度，以及提高选拔中忍的标准。

    利用中忍考试，对他国展示力量，也会成为各国之间的限定规模‘战争’。

    此时的鬼之国，不再是过去那个需要借助忍界大战的混乱，借机发展的小国。

    既然加入了大国的舞台，那么，就有必要争夺国际上的话语权。

    这一点，是每一个大国都在渴求的事情。

    邀请他国一同举办中忍考试，就是一次很好展示国家力量的机会。

    “难怪你要在今年，决定让一部分学生，提前从忍者学校中毕业，是打着这个主意吗？”

    琉璃摸着下巴思考了一下，想到了其中的关键。

    “虽然命令还没有正式下达，但具体的提前毕业措施，我打算在三月份左右落实。让年龄十二岁到十五岁的学生于今年提前毕业。但毕业标准，是那些早已完成学校学业，只差实战能力的优等生。”

    中忍对于白石这个层次的忍者而言，虽然不算什么。

    但对于还未从忍者学校毕业的大多数学生而言，依旧是一道很艰难的门槛。

    具有跳级毕业能力的天才终究是少数。

    大部分忍者，才能都很普通，需要按照正常的程序毕业。

    这些学生，自然不在提前毕业的人选之中。

    而且即便是为了向他国展示自己国家的忍者能力，必然也要遵循‘从优录取’的准则。

    “既然这样，让飞鸟去参加试试吧，他今年正好是毕业的年纪。”

    琉璃决定下来。

    “不只是飞鸟，绫音似乎打算让彩提前在今年的三月份毕业，随后立马进入下忍实习期，为中忍考试备战。到时候，就让他们兄弟组一队吧，不然我不放心彩的安全。”

    虽然知道彩作为忍者的天赋，在兄长飞鸟之上，但是比起彩，白石更加认可飞鸟的能力。

    以忍者而言，确实是彩更加出色。

    可忍者之外的很多东西，是飞鸟所擅长的领域。

    哪怕飞鸟的写轮眼，觉醒程度非常低，十五岁也只进化到二勾玉的程度。

    以新时代的忍者而言，飞鸟可以作为小队领导者参与中忍考试，而彩不行。

    “彩吗？”

    琉璃微微点头。

    彩并非自己的儿子，但过去自己也曾训练过对方，知道对方在忍者的才能上很强。而且有了白眼的加入，也可以避免很多危险。

    对于白眼的侦查能力，琉璃是非常认可的。

    白牙小队时期，绫音就是所有人的眼睛。

    云隐对白眼觊觎，也在情理之中。

    白眼在战略价值上过于强大了。

    “那小队的第三人你有选择了吗？”

    琉璃问道。

    “有几个人选，但还在考虑之中。按照我的本意，是打算从漩涡一族中挑选一名感知型忍者，并入飞鸟和彩的小队之中。在那之前，要提前和其余几个大国商量好。”

    “那你的选择是？”

    “大国都邀请一遍，拥有忍村的小国，也会进行邀请。至于有几个国家能答应下来，就不得而知了。”

    话是这么说，但白石脸上却露出信心十足的笑容。

    这可是光明正大收集鬼之国情报的机会，小国不敢肯定，但大国得知鬼之国的举动后，必然会采取相对应的措施，对鬼之国的军事力量进行试探。

