    宋怀明虽然是张扬的未来岳父，可他也是张扬的领囘导，在双重权威的威慑下，张大官人每次去吃饭都属于交差性质，如果柳玉莹不喊他，他是不会主动过去吃饭的，相比起来，他在省囘委书囘记乔振梁面前的时候反倒更自如一点，张扬也想不明白其中的原因。

    从宋怀明家里出来刚刚才是晚上七点，张扬开车离开省囘委家属院的时候，经过的地方几乎都听到新闻联播的开场乐曲，观看新闻联播是多数领导晚上必做的功课，同样是观看新闻联播，老百姓也就看个热闹，领导却能从新闻的报道中看出上层领囘导的意图，核心领囘导层的微妙变化。

    张大官人一度也曾经想在这方面下点功夫，可他很快就发现自己的努力是徒劳无功的，无论他给自己怎样的理由，还是没法从新闻联播中看出味道来，如果硬要让他作出评价，只能是枯燥无味，有那功夫，还不如弄一份八卦小报读起来有滋有味。

    每次从领导家中吃完饭出来，张扬总是习惯性地感觉到饿，他一边开车一边往路边张望着，想找个地方，来碗馄饨，刚刚选好地方，把汽车停好，他的手机响了起来，张扬接通电话，却是一个陌生的声音：“喂，你是何卓成的女婿？”

    张扬微微一怔，对方的语气非常的不友善，张扬顿时想起前两天在机场遇到何卓成，原来他一直都留在东江没走。

    张扬道：“什么事儿？”

    对方冷哼了一声：“何卓成在我们的手上，如果你想要他活着马上拿一百万出来赎人。”

    张扬一听就火了：“你囘他妈有毛病啊，何卓成跟我什么关系？我凭什么给你一百万啊！”

    “那好，你不给，我就找他女儿要！”

    张扬听对方这么说，心中暗叫不妙，他低声道：“劫持人质是犯法的，兄弟，考虑清楚，别为了一点恩怨就把一辈子给折进去。”

    “我不在乎，何卓成把我的钱都给骗光了，你今儿要是不把钱给我送来，就等着给他收尸。”

    张扬道：“这么晚了，你让我哪儿给你弄一百万去？”

    “我不管，不见钱，我就把他扔到长江里喂王八！”

    张扬道：“这么晚了，我真弄不到这么多钱！”

    “我给你一晚上的时间，明天上午九点，我给你电话，告诉你交易的方式.

    张扬道：“你让何卓成跟我说句话，我得确认他还活着。”

    对方沉默了一会儿：“你没资格跟我谈条件！”说完他就挂上了电话。

    张扬真是郁闷，这个何卓成真不是个省油的灯，自从遇到他，这厮带来的麻烦就层出不穷，上次南锡广告牌砸囘死人的事情还没跟他算账呢，这倒好，骗人钱财还谎称是自己的岳父，[神话提供文字]张扬心烦归心烦可看在何歆颜的面子上也不能不管他，不能任由他自生自灭，再说了在平海的地盘上敢劫囘持何卓成，而且公然把威胁电话打给了自己，这种人是吃了雄心豹子胆，张扬说什么都得把这有眼无珠的东西给揪出来。

    放下电话张扬也顾不上吃馄饨了，他先给姜亮打了一个电话，姜亮刚去学校给儿子送了被子，听张扬说有劫持人质案，赶紧来和他会合，电话中张扬已经把给他打电话的那个号码报给了姜亮。张扬虽然不是警囘察，可他多少也有些行政经验，知道这个号码没多少意义。

    果然不出他的所料，姜亮很快就查到这个电话是从市中心鼓楼广场的一个公话亭打来的。

    姜亮开着警车找到张扬，张口道：“怎么回事儿？”

    张扬指了指路边的砂锅居：“走，进去吃点东西，我都快饿死了。”

    姜亮和张扬一起走了进去，张扬点了四个砂锅，又要了瓶两江春，把面前的两只玻璃杯倒满，跟姜亮碰了碰，姜亮想着案情：“快说，到底怎么回事儿？”

    张扬灌了一口白酒，这才把事情的前因后果原原本本说了一遍。

    姜亮听完马上就意识到这件事的疑点颇多，他分析道：“绑囘匪给你打电话，可是你要和何卓成说话却被他们拒绝，这有些说不通。”

    “怎么说不通？”

    姜亮道：“两种可能，一是何卓成真在他们手里，被他们给撕票了，所以没办法让他跟你说话，还有一种可能就是何卓成根本不在他们手上，他们所谓的劫持，只不过是故意在恐吓你。”

    张扬道：“我也那么认为，如果何卓成真的在他们手上，为什么他们不敢让我和他通话？”

    姜亮道：“你给何卓成打过电话没有？”

    张扬点了点头道：“打过，手机停机了，我刚才又和歆颜联系了一下，旁敲侧击的问了问，何卓成也很久没跟她联络过了。”

    姜亮道：“咱们姑且称这帮人为绑匪，这些绑囘匪劫囘持何卓成的动机是什么？”

    张扬道：“从我了解到的情况，好像是何卓成骗了他们的钱。”

    姜亮道：“根据你所说，何卓成这个人是个老骗子，他骗了这帮人的钱，如果真的落在他们手里了，这帮人肯定先想办法从他手里要回钱来，为什么会找到你？是不是有这种可能，因为他们找不到何卓成，讨要不到那笔钱，所以才想出这个主意来敲囘诈你。”

    张扬道：“何卓成虽然可恶，但他毕竟是歆颜的亲爸，我不能不管他。”

    姜亮喝了口酒笑道：“你小子，麻烦事儿真多！”

    张扬道：“你帮我出个主意。”

    姜亮道：“他们肯定还会跟你联系，这么着，回头把你的手机做个技术追囘踪，明天只要绑囘匪跟你联系，咱们争取锁囘定他的位置，把他给找出来。”

    张扬道：“你丫是不是想监听我说话。”

    “我可没那兴趣，不过照我的经验来看，这件事十有八囘九是一起敲囘诈案，和绑囘架无关！”

    姜亮没有猜错，第二天一早那个敲诈电话又打来了，张大官人和他周旋了一通，提出要和对方当面交易，绑囘匪说什么都不肯，只是坚持要张扬把钱打到他指定的账号，张扬又提出要和何卓成说话，对方还是不同意，经过一连串的试探，张扬已经基本确定，何卓成根本不在对方的手上，而姜亮根据监囘听也迅速将对方的位置锁囘定，出动警囘察神兵天将般将那个在鼓楼广场东南角公话亭内打敲囘诈电话的嫌囘犯给抓住。

    让所有人大跌眼镜的是，打电话的居然是一位老实本分的生意人，在东江华美装饰市场经营瓷砖的曹晓良，这厮看到这么多警囘察把他给包围了，吓得脸都绿了，姜亮让人把他带了回去。

    张扬也专程去和这位敲诈自己的小老板见了面。

    曹晓良看到姜亮和张扬走进来，吓得噗通一声就跪下来了，眼泪汪汪道：“我错了，我是一时糊涂，你们饶了我！我根本就没有害囘人的心思，我就是想把自己的钱给拿回来。”

    姜亮看了张扬一眼，他现在已经把整件事猜了个差不多，问题出在何卓成的身上，这个曹晓良犯囘罪的同时也是一个受害者。

    张扬道：“你先起来说话。”

    曹晓良一边流着泪，一边从地上爬了起来，姜亮让一旁的警囘察帮他打开手囘铐。他看过曹晓良的资料，这个人在装饰城的口碑不错，过去也没有任何不囘良的犯囘罪记录。姜亮摆了摆手，示意做记录的助手出去，他决定自己亲自来做这件事。

    张扬的出现已经意味着今天并不是单纯的审囘讯，张扬朝姜亮点了点头，示意由姜亮审囘讯，这方面他只是一个外行，如果需要严囘刑囘逼囘供，那就另当别论。

    姜亮道：“曹晓良，你劫囘持何卓成之后把他藏在哪里了？”

    曹晓良这会儿知道后悔了，他叫苦不迭道：“警囘察同志，我根本就没劫囘持他，我要是能找到他，我何必去找他女婿！”

    张扬道：“谁告诉你我是他女婿的？”

    曹晓良道：“何卓成说的，他说他女儿是大明星，你是他未来女婿，我跟何卓成认识也有几年了，他之前说搞了个什么环宇投资项目，鼓动我们跟着他一起，我尝试着投了十万，每月利息都都很及时，这次他来东江，把我的钱连本带利一次给清了，说公司有规定，像我们这样的小股东不带玩了，也怪我贪囘心，我看到过去回款这么快，所以就想继续加入，何卓成告诉我公司规定最小投资额是一百万，[神话提供文字]我这些年积累了一些，又找亲戚朋友借了一些，凑足了一百万交给了他，可何卓成拿了钱之后，没两天就消失的无影无踪了，我开始觉着这件事有些不囘对头，后来询问过我们市场的，有五个人都被他用这样的方法给骗了。”

    曹晓良说着说着又哭起来了：“我是最惨的一个，一百多万，就这么打了水漂，我找不到他，想起他跟我说过的事情，所以我才给你打电话……”他可怜巴巴的看着张扬。<!--over-->

