    唐泽与柯南两人的胜利，自然就代表了某人的失利。唐泽与柯南两人的胜利，自然就代表了某人的失利。

    看到这个结果，毛利小五郎一脸懊恼的挠了挠头发，“该死的！我又输了！”

    “来来，小兰，这是柯南的那一份，你收好了。”

    唐泽和柯南庆祝完后，掏出钱包递过去一叠钞票，“兑换的事我拿赛马劵去换就好了，你先收着这样我也少跑一趟。”

    “啊？这怎么可以。”小兰看着递过来的一叠厚厚钞票连连摆手，“柯南只是小孩子啦，再说赛马劵的钱都是前辈付的。”

    “这次可是柯南主张我买雷电男孩的，而且他还出了一部分压岁钱呢，你就收下吧。”

    唐泽将钱塞到小兰手里，悄悄道：“你先帮柯南保管嘛，万一毛利大叔赛马、喝酒什么的把钱花完，你俩就抛弃他自己出去吃大餐。

    如果没事就当柯南你们两个的零花钱，带着柯南一起多出去玩玩，吃些喜欢吃的蛋糕不好了。”

    这可不是什么客套话，实际上唐泽买赛马劵的有一部分钱还真是柯南出的。

    毕竟知道毛利小五郎那个花钱大手大脚尿性，唐泽在赛马间从旁侧击后柯南也开窍了，懂得心疼女朋友了。

    所以拿出老爸老妈给他以备不时之需的小钱钱，让唐泽帮忙买了赛马劵，要是赚了就让唐泽帮忙送到小兰手里。

    他，洗衣机！实力宠妻！

    “莫西莫西？毛利桑？”

    “我不是说我现在没时间了…”

    因为失败而不爽的毛利小五郎正准备不耐烦的挂掉电话时，突然一阵杀气铺面而来。

    应激反应的抬起头来，便看到小兰带着满条的“怒气值”盯着自己，手上正握着鸡毛掸子，大有随时上来给自己搓一套大招的架势。

    一旁的柯南很有眼色的将电视关掉，和唐泽站在一边观战打酱油。

    怂成豆豆眼的毛利小五郎看到怒气饱满的小兰，立刻在电话中改口道：“啊如果只是谈谈的话，还是能够抽出些时间的…”

    “你态度端正点行不行，这可是工作诶！”看着接下工作的老爹，小兰这才消气叉着腰没好气的说教道。

    “知道啦…我一定端正态度…”挂断电话的毛利小五郎看着自己闺女从心道。

    “委托人是什么样的人啊？”柯南好奇道。

    “欧巴桑一级的人物吧…她说她就在附近，估计马上就该过来了。”毛利小五郎有气无力道：“反正我是不相信能长得多好看…”

    “啊~请您务必帮我找到我的初恋情人~”毛利小五郎故作姿态的表演了一个催吐角色，旋即撑着下巴吐槽道：“这类人我见得多…了…”

    而就在毛利小五郎表演之际，门外响起了敲门声，在毛利小五郎定论的最后一个字吐露完毕时，门外之人也听到了小兰的邀请，走了进来。

    “打扰了，敝姓池波静华，之前打电话的便是我。”

    与毛利小五郎所猜想的完全不同，上门来的这位，是个气质十足的大美人。

    她身着留着一头短发穿着和服却没有丝毫不搭，看起来很有气质。

    池波静华双手提着手包，向众人微微鞠躬道：“很抱歉突然上门叨扰，但是朋友力荐让我找毛利先生帮忙，说一定可以找到我要找的人…

    “先进来吧，我们坐下慢慢说。”小兰热情的招待委托人进入房间之中。

    而一旁见到委托人入门的毛利小五郎，却在被瞬间打脸后消失不见。

    被光速打脸而消失，自然不是因为没面子这种小事。

    恰恰相反，在看到委托人进门的那一瞬间，毛利小五郎以迅雷不及掩耳之势便回到了自己的房间之中。

    “咦？爸爸去哪了？”小兰扭头寻找父亲，却没看到对方的踪影。

    就在池波静华坐在沙发上之际，房间内的门突然打开。

    只见刚刚还一身邋遢的毛利小五郎，此刻一身西装，故作绅士的来到对方身边，握着对方的手道：“实在抱歉，居然让您这样美丽的女士等这么长的时间。

    我之前一直在看那些棘手的难案资料。”

    此刻的毛利小五郎，哪还有之前赛马时候那一副邋遢模样，一身西装打扮的人模狗样儿的，再加上故作深沉严肃的画风，看起来很像那么回事。

    “哦…哦…没事…”池波静华看着献殷勤的毛利小五郎，一时间不知道怎么招架。

    “来来，请到沙发就坐，在说委托前，还请平复一下你的心跳。”

    毛利小五郎推着池波静华的肩膀，一副人模狗样儿的姿态没保持多久，转脸就绷不住了笑脸，“小兰！拿点饮料过来。”

    “知道啦…”小兰看到自己老爹献殷勤，耷拉着脸不爽的回道。

    “又开始了…”柯南与唐泽对视一眼，无语扶额。

    看到美女就一脸猥琐的大叔模样，真是吃亏吃不够啊。

    不过有委托人在，两人倒也没有拆毛利小五郎的台，唐泽也是静待对方说明情况，想要看是否会触发案件。

    虽然这么说很晦气，代表又有人死去了，但…

    这就是毛利一家的日常啊！！

    经过委托人的一番说明后，众人也算是知道了事情的来龙去脉。

    “所以说，妳想找的是人是你国中时期的同学？”进入了正题，毛利小五郎也有了点工作的模样。“是的，当时我们同属于剑道社。”池波静华点点头道。

    “如果是这样的话，毕业纪念册应该有记录有对方的住址吧？”毛利小五郎皱眉道：“是住址失效了吗？”

    “恩，却是如此。”池波静华咳嗽了两声，有些苦恼道：“毕业之前他正好在搬家，所以根本没有留下地址。”

    一边说着，池波静华一边翻找着提包，拿出了一张照片，“这是当年的照片，我想找的是中间拿着冠军奖杯的这位。”

    池波静华指着照片最中间的男生道：“他叫柴田四郎。”

    “那站在他左手边，留着马尾的女孩难道是…”毛利小五郎指着一旁的一位女生，不敢确定道。

    “嗨，那个就是我，说起来有些不好意思，这都已经过去三十年了…”

    “过去三十年了！？难道你现在四十多岁？”毛利小五郎经过短暂的震惊后，旋即便是一阵狂喜。

