    “我在医学院，”夏临解释道，“在东北角的那片新校区，所以平常跟你们不太碰得上。”

    “原来是医学院啊，”余洛桐做了个受到惊吓的鬼脸，“我听一个认识的学长说，你们学院的老师个个都变态得要死，每次考试都会当掉一大半学生，是不是真的啊？”

    夏临失笑：“也没有这么夸张，只要认真复习了，一般还是能过的。”

    余洛桐不以为然地摆手：“你们这些优等生说话就是让人生气，四两拔千斤说得这么容易，我才不会信呢。”

    这时一只缠了绷带的手突然搭在了余洛桐的肩膀上，随即一名陌生男子的身影出现在夏临的视线中，只见对方非常霸道地将余洛桐往自己怀里一揽，警惕地看了夏临一眼，然后用十分亲昵的口吻问余洛桐：“这是谁呢？”

    口音听起来有些奇怪，不像是纯正的中国人。

    夏临忍不住多看了对方几眼，发现此人衣着时尚，左耳耳骨上打了好几个耳钉，看起来新潮又叛逆。

    “包扎好了？”余洛桐反握住男子悬在他肩膀上的那只受伤的手，解释道：“我遇到了高中同学夏临，就跟他多聊了两句。”

    又对夏临道：“这是我男朋友，戴维。下午打篮球弄伤了手，我就带他来这边医院包扎一下。”

    “戴维？”夏临不可思议地重复了一句，心想这是怎么回事，余洛桐的男朋友不应该是宋延吗？他们什么时候分的手？

    夏临尚未问出口，戴维已经指着夏临大呼小叫起来：“你就是夏临？洛桐的那个初恋情人？!”

    夏临向后退了一步，这是演的哪一出？

    余洛桐脸上一红，赶紧捂住了戴维的嘴巴，低声斥道：“神经病啊，叫这么大声，我很丢脸的好不好!”

    夏临完全不知道该给什么表情了，他要装作没听见吗？

    戴维被余洛桐训斥了一顿，终于闭上嘴巴安静了下来，但瞅着夏临的眼神依然十分不善。

    余洛桐一脸尴尬地对夏临解释道：“你别介意，他就是这么个咋咋呼呼的性格。之前我曾开玩笑说遇到他之前我喜欢的人名叫夏临，没想到他一直记到现在.其实那时候是我自己不懂事，我早已经放下了，你也别往心里去哈。”

    夏临嘴上说着不介意，心里却在想，你这是拿我当宋延的挡箭牌么？

    之后他们又聊了几句，夏临旁敲侧击地问他和戴维是怎么认识的，余洛桐倒也答得干脆，三言两语就交了底。

    原来戴维是美籍华裔，大三上学期到B大美院做交换生，跟余洛桐成了同宿舍的同学。

    戴维汉语讲得不好，学习和生活上都有诸多不便，余洛桐便主动给予帮助，这一来二去的，两人就好上了。

    听起来，似乎完全不关宋延什么事。

    夏临越听越茫然，他想问清楚余洛桐和宋延究竟是什么时候分的手，但碍于戴维在场，他又实在不好开囗。

    戴维始终对夏临怀有敌意，一个劲催余洛桐快走，说自己肚子快饿扁了。

    余洛桐只好哄着他走了，没走几步又突然想起什么似的，突然跑回来问：“夏临，你有开微博吗？”

    夏临怔了一下，道：“有倒是有一个，不过。”不常更新罢了。

    “告诉我ID号，回头咱俩互关一下吧。”余洛桐说着，跟他交换了自己的ID号，“以后去了美国，跟国内联系就少了，只能在微博上联系了。”

    夏临诧异：“你要去美国？”

    “是啊，我爸两年前为了逃债离家出走了，再也没回来过，戴维说反正我在这里也没什么亲人了，干脆带我去美国算了，现在签证什么的都已经办得差不多了，打算等我拿到毕业证书之后就走。”

    余洛桐说完就挥挥手跟着戴维离开了，留下夏临一个人还怔在原地久久回不了神。

    高三毕业之后，他便彻底断绝了跟宋延的往来，他不知道宋延和余洛桐之间究竟发生了什么，竟会以分手告终。

    还有余洛桐，上一世他是被宋延家里逼着诈死出国的，这一世他却是跟着他的新男友双宿双。飞去的美国，这会是他真正的归宿吗？

