    　　方家天牢，说是天牢，但实际上……

    　　却根本并非是什么所谓的天牢。

    　　又或者说一句，方家天牢，更如同是炼狱之地。

    　　在方家有个不成文的规矩和事实，那便是方家天牢，向来是有进无出，有死无生。

    　　所以，从方家有天牢以来，基本上能进入这里面的，都是些方家的机密要犯，其要么涉嫌重大机密，要么，涉及到极大重罪。

    　　总之，就方家最近千百年以来，天牢之下只关押过一个人。

    　　传说中，荒漠之界的杀戮者！

    　　那个曾经想要吞并四大家族，打倒冰神而重新一统荒漠的第一杀戮机器。

    　　手上沾染的那可是荒漠之界千千万万条条无辜的性命，脑中更有谋反之大意，因此，如此十恶不赦之人，才被压入天牢。

    　　除此外，再未有过其他人。

    　　而现在，方坤居然要将韩三千打入天牢之中，这着实让几个男卫此时也是微微大惊。

    　　况且，最重要的是……

    　　“少爷，未经家主同意，任何人不得将人私自引入天牢之中，此事若是让家主知晓的话，恐怕……”一个男卫赶紧提醒方坤。

    　　“恐怕什么？那是我爹！”方坤冷声不满喝道。

    　　虽然确实不合规矩，但方表毕竟是自己父亲，自己本就得他认可，今天更是在众客面前完美表现自己，这会自己父亲满意自己还来不及呢，更不要说会责怪自己。

    　　再说，关一个无关紧要的垃圾罢了，谁会在乎？！

    　　听到方坤的话，男卫点点头，既然是少爷执意，他们也只能按照吩咐做事。

    　　几个人互望一眼，便直接朝着韩三千走去。

    　　见势不对，穿山甲猛然挡在了韩三千的身前，怒声而喝：“我警告你们，不要乱来。”

    　　“你们可知道他是谁？”

    　　事到如今，穿山甲只能搬出冰神之位来震慑全场了。尽管对天牢如何他并不清楚，但从方坤的冷笑和几个男卫的表情他基本可以判定。

    　　那地方绝非是常人可以前往的。

    　　“他是谁？”听到这话，方坤只是冷哼一笑。

    　　“你既然知道他是谁，你还敢乱来？”穿山甲怒声急道。

    　　“就算他是天子，那也是与庶民同罪？”方坤不屑道。

    　　显然，方坤指的是他知道韩三千便是韩三千，而穿山甲所指却是韩三千冰神的身份，两者间的言语就这么完美的错开了。

    　　“好了。”韩三千轻轻拍了拍穿山甲的肩膀，笑了笑，道：“不就天牢嘛，去便是。”

    　　“你疯了吗？他们把你关进天牢里，分明就是想……”后面的话，穿山甲已经不想说下去了。

    　　因为非常显然的是，一旦进了天牢，这群人便会相方设法的折磨人。

    　　“不碍事。”韩三千笑了笑，接着，抬眼望向方坤：“你我之间，不过私人恩怨，我朋友是无辜的，我和你们去天牢。”

    　　“你说无辜便是无辜？”方坤皱眉道。

    　　韩三千没有说话，但握紧的双拳却已经说明了太多太多。

    　　“好，事情我刚才也查清楚了，这小子虽然行为可恶，但到底都是你所指使，有罪但不至于关押天牢，他可以进普通牢房。”

    　　话音一落，几个男卫当场抓住韩三千和穿山甲。

    　　“我自己会走。”韩三千身躯微微一动，顿时间那几个抓着他肩膀的男卫，只感手上一麻，竟不自然的松了开。

    　　几个男卫一愣，看了一眼韩三千，不再多说，一前一后，带着韩三千朝着天牢而去。

    　　只是，刚走了两步，韩三千突然停了下身，接着，他缓缓的回过头来，望向方坤：“送你一句话，请神容易，送神难。”

    　　“少他娘的废话，带下去。”怒声一喝，方坤哪管得了这些。

    　　而此时的大殿之上，方表离席缓缓的走了出来，坤儿已经出来多时，也不知道他这个得意儿子是否有幸找到冰神。

    　　细看周围，此时，他将目光忽然望向了远处人群聚集的方坤处……

