    “这点还请小公子请放心。”

    在仔细的观察了一下裴文德的表情之后，忠管家方才有些难以置信的低下头。

    因为他突然意识到，那些在沩山周遭流传的各种传闻，极有可能都是真的！

    自己眼前的这位少年除了是裴府的小公子之外，还是一位真正拥有神通、且性格暴躁的除魔者。

    这让原本认为裴弘只是想借机带裴文德下山的忠管家，莫名的感受到一种震撼与佩服。

    不是所有人都能够无视外界的声音，一心只做自己想做的事情的。

    尤其是在忠管家知道的那些传闻中，裴文德可都是分文未取的助村民们驱鬼、除魔，偶尔还会教授他们一些各方面的知识与常识。

    “既然如此，那就说来听听吧！”

    “你们那到底出了什么事？需要你们大老远的从宁乡赶到来寻求帮助？”

    在确定忠管家明白事情的严重性之后，裴文德这才在小青极度不满的眼神中，示意对方慢慢道来。

    ……………………………………………………………………………………………………

    事情的起因还得从半年前，“吸血獠事件”开始说起。

    那一晚，裴文德固然消灭了真正的吸血獠，那些被异化的吸血魔物同样被衙役们清理了个干净。

    然而不幸的是，那些吸血魔物被清理干净了，它们留下的后遗症却并没有完全消失。

    在随后很长一段时间里，那条被魔气“污染”的街坊都会时不时传出种种异象，令生活在其中的人心惊胆战。

    好在裴文德在离开之前也考虑到了这点。

    在正式离开宁乡之前，裴文德曾和孙县尉着重强调过，在未来半年之内，尽量不要让那条街区出现什么恶劣的凶杀案。

    就算真的出现了什么十分恶劣的案件，也一定要第一时间请法师做法事才行。

    毕竟那里曾经是“血菩提”出现过的地方，难免会有一些邪祟之气残留。

    一旦这些邪祟之气碰上了死者，尤其是那些心怀怨念、凶念死去的死者，其魂魄会比正常情况更容易化作恶鬼。

    只可惜强调归强调，孙县尉也的确尽心尽力的维持着那片辖区的治安。

    奈何人算终究不如天算。

    就在不久前的某一天，裴文德担心的恶鬼终究还是出现了。

    要不是孙县尉得到裴文德的提醒，及时安排相关人员撤离，并且请了专门的法师进行法事驱邪的话，恐怕一场不逊色于“吸血獠事件”的灾难就将发生。

    “等等，照这么说的话，情况不是应该控制住了吗？”

    敏锐的察觉到这其中的不正常之外，裴文德当即打断忠管家的讲述追问道。

    “况且钦天监就没有做出任何反应吗？他们现在应该还有多余的人力才对？”

    不同于前任司辰使被杀的情况，自从李罡担任潭州司辰使之后，原本已经瘫痪掉的钦天监早就重新运作了起来。

    裴文德虽然不清楚这其中的细节和过程，但潭州正以肉眼可见的恢复平静的这个事实，他还是看得出来的。

    作为官方“除魔机构”的钦天监，其中的每一位成员都手持“先斩后奏”的御令。

    面对那些实力强大的妖魔，他们甚至可以直接动用军队进行围剿。

    “钦天监的高人来过了，但他也死在了那只厉鬼的手下……”

    面色不忍的摇了摇头，忠管家直到现在都还对那位钦天监成员惨死的画面印象深刻。

    浑身人皮被硬生生剥下、溶解的肌肉与血液遍布街道……

    那种恐怖的死亡画面，足以对任何一名心智正常的人产生前所未有的冲击。

    据说当时接触到第一案发现场的孙县尉更是直接吐了出来，差点没把自己的苦胆都给吐掉。

    事实上，别说是亲眼见证那个场面了，单单只是听忠管家的描述，裴文德都能够想象的出其中的重口味。

    更令裴文德觉得有些惊异的是，把人杀了、然后剥下他们的人皮，这种做法怎么听上去有些耳熟啊？

    当初横行山林百余年的山君，不就是这么制作“伥鬼”的吗？

    作为裴文德第一次遇上的妖怪、而且还是真正意义上的大妖，他至今都还记得对方麾下那一大批群魔乱舞的鬼怪。

    随后发生的事情就可想而知了。

    根本无力处理这种级别恶鬼的宁乡县，自然是第一时间向钦天监上报了结果。

    可问题也出现在了这里，当时正值慧寂追杀蝗妖的时间节点上。

    深知“蝗妖”意味着什么的钦天监一众根本顾不上宁乡这个小地方。

    全员在潭州境内进行地毯式搜索，只求能够在最短的时间内将那只名为“黄巢”的蝗妖赶尽杀绝。

    久久等不来钦天监的强力后援，裴弘在万般无奈之下，终于想起了曾经在“吸血獠事件”展现出惊人实力的裴文德。

    比起自己的面子与裴文德的冷漠态度，裴弘觉得果然还是治下百姓的性命更加重要。

    正是在这种情况下，才有了裴弘今天来到沩山同庆寺，打算请裴文德下山降妖伏魔的举动。

    “这……还真是有点离谱。”

    听完忠管家的描述之后，裴文德想都不用想就知道，这肯定有猫腻。

    钦天监是什么？

    那可是大唐官方的“除魔机构”，里面的任何一位成员都拥有着极其强悍的战力。

    能够把这样的一位成员杀死并剥皮，那只厉鬼肯定不止是偶然沾染上邪祟之气那么简单。

    厉鬼的实力源于它生前的怨念，以及其诞生时间的长短……

    按照忠管家的说法，那只厉鬼明明才刚刚死没多久，就能够死杀死一位钦天监的成员，其怨气之庞大可想而知。

    裴文德觉得就算是当初那位被山君顶替了人生、一点点看着自己失去一切的李富贵，可能都没有如此强烈的怨念。

    最关键的是，忠管家直到现在都还没有说出死者的身份，似乎是在顾忌着什么？

    “那位化作厉鬼的死者，他是谁？”

    —推荐票—/—月票—

