    第153章 朱竹清的宿命

    朱竹清的目光，一直在星罗皇家学院的一名身材极为出色的女子身上。

    眼中，有着极为复杂的情绪。

    这个与她有着血肉亲情的女人，曾经却追杀过她，多次让她陷入死地。

    朱竹清讨厌家族规定，但却不得不面对。

    她与她的姐姐，终究要有一战。

    失败了或许不会死，但也会被废除魂力，逐出家族。

    那个与她有着关联的男人已经自甘堕落，但朱竹清却不会。

    她想要打破命运束缚，拥有属于自己的未来。

    她的姐姐，比她大了六岁，那样的差距，曾让朱竹清感到无力。

    但朱竹清却绝不会放弃，哪怕希望渺茫，也要拼搏，至死方休。

    不远千里，来到天斗帝国。本来还想着督促那与她命运相连之人，可那人却让她大失所望。

    也是那时，遇到了让她改变命运的人。

    一株仙草，便是翻天覆地的变化。

    她有了与她姐姐扳手腕的资格。

    纵使年龄相差六岁，如今的朱竹清，修为更在朱竹云之上。

    朱竹清的目光凝视在朱竹云身上，眼中有着浓浓战意。

    现在，她已不惧怕任何挑战。

    这时，一只手掌轻轻拍了拍她的肩膀。

    “竹清，我说过，会助你挣脱宿命。之后的比赛，如果能够遇到星罗皇家学院那自然是好。如果不能，我也会创造机会，让你与她公平对决。”

    声音比较温和，传到朱竹清的耳边。

    朱竹清偏头，看着那站在身旁的青年。

    那样的惊世容颜，似乎比她所见过的任何一个男性还要出色。温和的气质，很容易感染人，让人在其身旁感觉很是轻松。

    朱竹清注视着宁霄，她不知道自己该以何种情绪面对她。

    只当他是战队队长吗？

    只当他是朋友吗？

    或许，不止。

    曾在她心灵最脆弱的时候，出现在身边的就是这个男人。

    那样的优秀，似乎见过他之后，别的人与他相比都显得平庸。

    “竹清，放心好了，宁霄哥哥都安排好了。你不想做的，没有人能够逼迫你。要是你实在不想回去，也可以来七宝琉璃宗，我们是姐妹呀，这里也是你的家。”宁荣荣跑到朱竹清的身边，挽着朱竹清的手臂，脸上真情流露。

    “竹清，我们都是伙伴，我们也会支持你的。”吕七七也说着。

    朱竹清看着大家那鼓励的眼神，心中一暖。

    两年的相处，经历过生死与共并肩作战，大家已经是最为亲密的伙伴，那样的温馨氛围，朱竹清很是喜欢。

    “嗯。”

    朱竹清重重的点了点头。

    相互之间，早已经不需要在言谢。

    擂台上，双方已经打了起来。

    星罗皇家学院，竟然完全压制了天斗皇家学院。

    星罗皇家学院出战七人，七名魂宗。这样的魂宗阵容，竟然只比先前出战的武魂殿战队差一线。

    而，身为正副队长的戴维斯与朱竹云，一个49级，一个47级，在等级方面，就要高出天斗皇家学院一大截。

    天斗皇家学院一方，数据就要差了不少。

    队长玉天恒，只有43级的魂力。

    两名拥有顶级防御系武魂的石磨石墨，只是刚刚晋升魂宗。

    两名敏攻系风铃鸟御风与鬼豹奥斯罗，只有39级。

    剩下两个，宁霄不认识，也都只有36、37级的样子。

    在等级上，天斗皇家学院就要差了不少。而周围，只听得到为星罗皇家学院的呐喊声，却无人为天斗皇家学院助威。

    心理上，玉天恒等人也处于弱势。

    “今年的天斗皇家学院种子队伍比以往更差劲了，他们学院有着那种混乱的贵族风气，根本无法培养出真正的天才。玉天恒虽然有着顶级武魂，可戴维斯的白虎武魂丝毫不比他差，等级上的巨大差距，难以弥补。”

    独孤雁看着擂台上的战况，她的神情之上有着些许惋惜。在谈论到玉天恒的时候，情绪也未有丝毫变化。

    宁霄更早的在她的心中留下了难以磨灭的影响，对她而言，玉天恒只是一个陌生人。

    叶泠泠看着擂台上正在被星罗皇家学院压着打的天斗皇家学院，心中也颇有感触。

    当时，她心中第一选择就是天斗皇家学院。

    可要是自己真的到了天斗皇家学院，能够有今日的成就吗?

    叶泠泠也在庆幸，当初独孤雁将她拉到琉璃学院是多么的幸运。

    有着仙草，让她变得更加强大。

    有着亲密无间的伙伴，可以放心将自己交给他人保护。

    还有着那唯一让她心动过的人。

    “没有人能动我的辅助！”

    或许只是一句很很简单的话，但在叶泠泠的心中，却印象深刻。

    辅助本来就是没有丝毫战斗力的，她们需要强大的战魂师来保护。

    不止七宝琉璃塔需要保护，九心海棠同样需要呵护。

    而，在宁霄的身边，就是绝对的安全。

    天斗皇家学院并没有撑太久就败下阵来，甚至，对付这样的队伍，都不需要星罗皇家学院出全力，至少戴维斯和朱竹云的武魂融合技没有使用。

    天斗皇家学院的失败，让每个天斗帝国的人的脸色都不好看。

    “哈哈，这就是天斗皇家学院的实力，垃圾啊！”

    而，那一道道刻薄的声音，更是让天斗帝国的每个人都极为愤怒。

    “别气馁，忘了吗？我们还有琉璃学院，还有宁霄。只要宁霄出手，星罗帝国的人有算得了什么？”

    不知是谁说了声，顿时让众人的信心重新恢复。

    “对，天斗皇家学院虽然输了，但我们还有琉璃学院。只要琉璃学院胜利，最终的荣耀依然属于天斗帝国。”

    一个个，皆是对琉璃学院充满着信心。

    即便他们都曾败在琉璃学院的手中，但此时却更想让琉璃学院为帝国争夺荣耀。

    “什么琉璃学院？听都没听过的野鸡学院，最好祈祷不要让我们碰到他们，不然定让他们好看。”

    戴维斯听到众人口中的琉璃学院，他只是不屑的笑着。

    就连天斗皇家学院都这般轻易的败在他们手中，他当然膨胀。

    难道除了武魂殿战队以外，还有值得他注意的队伍吗？

    至于天斗帝国的五元素学院，虽然名头大，但同样没有被戴维斯放在眼中。

    “晋级赛第二轮第七场，天斗帝国炽火学院对战星罗帝国星海学院。”

    “星海学院胜！”

    第二轮，被天斗帝国赋予厚望的元素学院就被人淘汰了一个，更是让星罗帝国的对天斗帝国的人不断挑衅。

    星罗帝国的人更加膨胀了，不断挑衅着天斗帝国的人。两大帝国之间的关系，真不怎么好。

    天斗帝国的每个人，都是怒气冲冲，期望着琉璃学院早些与星罗皇家学院碰上，那样的实力，足以让星罗帝国的人闭上嘴。

    第二轮的比赛，只有8场，比第一轮更快的结束了。

    而打完第二轮后，还有资格参加后面比赛的就只剩10个队伍了，这就是魂师精英赛的前十名了。

    天斗帝国方面，只剩下琉璃学院和天水神风雷霆四所学院了。剩下的六个队伍，一个是武魂殿的队伍，剩下五个都是星罗帝国的队伍。

    (本章完)

