    枪声和电锯的声音在两车之隔的另一端持续响起，然而正是这些死亡般冰冷的声音，愈发让我觉得有一股超然物外的寂静包围着自己。我和白井静静地对视着，我觉得我们的目光似乎在交流什么，但也许什么都没有。

    那双野兽般的瞳孔让我的喉咙好似塞入一个灼热的木炭，嘶哑，干裂，仿佛每次呼气，满嘴都是杏仁的苦味。

    失去了一切，为了报复让自己失去一切的家伙，最终也将自我抛弃，只剩下一具野兽般的躯壳。

    我不想变成如此凄惨的模样。

    如今蹲在我面前的名叫“白井”的家伙，似乎让我看到了自己未来的倒影。

    有一天，我所拥有的力量也会让我失去一切，让我最终也会落得个如此的下场吗？

    这个无可抑制的想法化作一团恐惧吞噬着我的心灵。

    “说话啊，白井，这就是你的愿望吗？这样就可以实现你的愿望吗？”

    我朝他大叫，而白井只是悠长地呼吸着，夜风扯着他脸侧的绷带，开合的竖形瞳孔似乎在思考。浅浅的月色随着云朵的飘移洒在他身体上，让我感到无比强烈的哀伤。

    我不想变成他那个样子。

    “不，不会的，我还有富江，富江可不会像森野那么容易死掉。”

    就在这么想的时候，我似乎听到了富江的惨叫，我转过头去，只见车子对面的世界扭曲起来，变形的人体，变调的声音，无比鲜艳的色彩，无比惨烈的状况，无数的情报瞬间沿着我的视线反向钻进大脑中。

    我大叫一声，心脏好似停止跳动了数秒。

    这是什么？空间性质的超能力吗？

    我不可置信地将视线转回白井身上，他的头部似乎在一瞬间被那野性的瞳孔占据。再眨眼，名为白井的轮廓，似乎在一瞬间只剩下那只竖形的瞳孔。当我惊恐地睁大眼睛，却猛然发现白井仍旧完好地蹲在那里。

    自己所看到的，不过是个幻觉。

    我感到脑袋像是被插入了一根烧红的针，让我痛得不由自主按住脑门。

    痛苦反而让我的头脑变得清晰起来，我知道自己犯了一个天大的错误，自己本来就不应该在战斗中思考这些事情，可是这些想法却仿佛池塘底部沉积的淤泥，被一股力量搅动着，不由自主地翻滚上来。让我无比清晰地感觉到，自己的大脑究竟是如何变得浑浊起来。

    就在这个时候，我似乎听到来自深处的一个声音。

    喂，高川。

    谁？

    在梦里，一切都栩栩如生。

    什么梦？

    醒来的唯一方法，是意识到有些事情实际并不对劲。

    是谁在说话？

    是我，高川。

    谁？

    高川。

    我开始觉得自己不对劲，所有看到的，想到的，和听到的，都变得奇怪。虽然在感性上并没有任何不对劲的感觉，但是一种更机械、冰冷和理智的思考，让这一切看起来就像是毕加索的抽象画。

    就好像……自己在逐渐失控。

    失去对思考和行动的控制权，一种无形的力量在干扰着我的自制力。

    身为优等生，我不允许自己失控。

    然而灵魂深处的那个声音在说，为什么不试试失控？

    “因为我是高川。”

    “我也是高川。”那个声音在我的前方如此说到：“我想尝试失控。”

    我放开按住额头的手，抬起头来，悚然发现白井的头部变成了另一种模样。那不再是被绷带包裹出的轮廓，而是一张冰冷残酷的脸谱。

    那是杀人鬼高川的脸谱！

    我……在做梦吗？

    “是的，你是在做梦，可是在这个梦境里，一切都栩栩如生。”脸谱的杀人鬼站起来，双手分别抓起一把菜刀，在身前摆出十字架的形状，被绷带紧紧裹住的身躯如同充气般变得无比健壮。

    “心中斩首之术。如果在这里受伤死亡……”杀人鬼朝我疾驰过来，一边疯狂地大笑，“醒来时可不会什么事情都没发生啊！”

    我立刻举起武器射击，然而抬起的手中并没有什么行李箱。杀人鬼瞬息间来到我跟前，那张可怖的脸谱距离我的鼻子不到一厘米，唯一没有被颜料遮蔽的眼球，是和白井一模一样的瞳孔。

    哈哈哈哈哈——

    他发出狂肆的怪笑，在我僵化的大脑来得及做出反应之前，将菜刀捅进了我的肚子，在痛楚的信号在神经中传递的同时，十字形的寒光在我的胸腹上闪现。

    白井如一阵风般又跃了回去，留下我愣愣地看向自己受伤的地方。

    开膛破肚，就像是被裁开的纸箱，肌肉层被撕开，将内部完全暴露在空气中。

    那里面，什么也没有！

    我被打开的身体中没有任何内脏，只有一团徐徐旋转的灰色雾气。它就如同心脏，如同银河，如同宇宙的中心，静静地自我旋转。

    无比强烈的痛楚涌进大脑。

    我不由得抱头惨叫起来。

    “怎么了？优等生，你在痛苦吗？”杀人鬼左右跳跃着，再度向我袭来。

    我迅速后退，摸索着全身的武器，然而除了匕首，什么都没剩下。我忍着剧痛，将开瓣的肚子压回去，在杀人鬼进入攻击范围时，朝他刺出匕首。心慌意乱，毫无章法，他自然轻松就闪开了，无比轻巧地消失在我的前方。

    我追着他留下的残影移动视线，在右侧捕捉到那张脸谱时，两把菜刀差点就将我的胳膊给卸下来。我好不容易用匕首架住他的菜刀，结果被他回旋一脚踢中下巴，猛烈的冲击几乎扭断了我的脖子。紧接着被他抓住手臂，刹那间，我眼前的世界顿时颠倒过来。

    我被狠狠地摔在地上，被扭至背后的手臂，顿时被杀人鬼给砍断了。

    我顾不得惨叫，只想着赶紧逃开，我连滚带爬地躲到一边，杀人鬼却没有追上来。他仰起头，张开嘴巴，伸出蜥蜴般长长的舌头，迎接从断臂上流下的鲜血。

    那只断臂的血量是如此之大，如同溪流一般涓涓不绝，当杀人鬼合上嘴巴，朝我看来的时候，仍旧将他的脸淋得一片鲜红，充满野性杀意的眼球也是一片血色。而我虽然感到痛苦，可是手臂断口却一滴血也没有，也没有白森森的骨骼，肌肉组织包裹的，就是那一片浓浓的灰色雾气。

    这只是梦。我试图说服自己，让自己无视痛苦，恢复冷静的本质。

    “我不喜欢你的眼神。”杀人鬼对我说：“无论是感情的奔放，还是热血的沸腾，你总是要控制它们。”

    “我可不觉得。”我深深地呼吸，回答道：“我也会凭一时冲动去做一些不符合自己利益的事情。”

    “啧啧啧，你看，这种说话方式。”杀人鬼再一次将双刀架在一起，“提问！经过思考后的冲动，还能算是冲动吗？经过衡量后的感情，是否真的汹涌澎湃？当你决定热血沸腾时，那真的是热血沸腾吗？”

    回答！他没等我说话，立刻大声喊道。冲动既是不经思考，奔放的感情无需衡量，热血沸腾是行动于决定之前。

    “所以……”他的声音和身形化作一道狂风，“你的存在本身就是悖论，优等生高川。”