    “不必了，我出去走走。”

    林南摇头，直接拒绝了这名老奴的提议。

    “圣子身份尊贵，怎么能走路出行呢，还是让老奴为你准备銮驾吧。”老者笑呵呵的说着，一脸笑容，让人挑不出丝毫的毛病。

    可林南知道，此人绝对没有安好心。

    林南根本懒得跟他废话，一步踏出，腾空而起，直接破空飞走。这名老奴见状，紧随其后，他动用了一种秘法，跟在林南的身后，锁定了他的气息，竟然让林南一时无法甩脱他。

    “圣子，您要去哪里？还是让老奴送您吧。”那名老奴笑着，他还提醒一句：“最近两日，圣拍就要开始，您最好是留在龙雀族皇宫内，否则的话，一旦离开，会被外面的人击杀的。”

    他笑的很灿烂，看似好意在提醒林南，可每一句话中，都充斥着一股威胁的味道。

    林南想动用大挪移经，离开龙雀皇宫。可他想要动用的时候却发现，龙雀皇宫内，有一股帝级法则，封锁了附近的虚空，大挪移经根本没用。

    “叮铃铃！”

    突然，天空中传来一阵仙乐，一片炽热的光芒出现，前方的虚空一颤，林南的身体四周，出现了一片鸟语花香的世界。

    整片天地都在轰鸣，各种道则与符文出现。

    远方一座座山脉高低起伏，不仅如此，还有大量的宫殿楼宇，建立在那一座座山脉之上。一名女子立在空中，身后仙雾涌动，很是不凡，将她衬托起来，犹如九天之上的仙女一般。

    凰九漓！

    很显然，凰九漓已经在此等候多时，她看到林南之后，美眸流转，玉足轻移，朝着林南走来。

    靠近林南的时候，凰九漓的身上，发挥出淡淡的香气，她露出一丝笑容，道：“人族圣子，龙雀皇宫的景色如何？其实御花园并不是最好的地方，在龙雀皇宫的其他方位，都有不同的小世界，每一个小世界都自成一片天地。”

    “正好我要去邀请你，赏花饮酒，没想到你自己就来了。来来来，随我坐下，奏乐！”

    凰九漓非常主动的靠近过来，她本来就生的极美，一笑一颦之间，都带着诱人的气息。加上她的体内，有皇族血脉，更加的高贵。

    若是一般年轻男子，绝对无法抵挡得住诱惑。

    “公主殿下，请你自重。”

    林南后退一步，躲开了凰九漓伸过来的纤纤玉手。

    凰九漓一下子抓空，不由得一愣，没想到林南竟然躲开，她不留痕迹的收回手捂着嘴噗嗤笑出声：“呵呵呵，人族圣子这是害羞了吗？”

    “别担心啊，姐姐又不会吃人，我会好好疼爱你的。还是随姐姐我一同回寝宫，我带你喝两杯吧，我宫殿中的美酒，可都是龙雀族的佳酿，几大王都未必有机会可以品尝。”

    “今天我为了你，可是一口气开启了三坛，我们可一定要不醉无归！”

    “酒来！”

    凰九漓娇喝一声，轻轻一抬手，身后妖气翻滚，笼罩了一片天空。一个酒坛子飞出来，速度极快的落在她的手掌上空，被她举起来。

    她莲步轻移，一只手托举着酒坛，朝着林南走来。

    在距离林南还有百米左右的时候，凰九漓随手一投掷，将酒坛朝着林南丢出去。

    “嗖——！”

    酒坛的速度极快，朝着林南袭来。

    同时，凰九漓的声音传来，道：“人族圣子，美酒佳人，你可得好好品尝一下。”

    “公主，这等美酒，你还是留着自己喝吧。”林南出手，屈指一弹，在前方的虚空中，有一片皇道龙气出现，它们凝聚成一张巨大的网，将酒坛笼罩后，往回弹去。

    “嗖！！！”

    酒坛飞回来，比来时的速度，更加快速三分，几乎达到十倍音障。

    顷刻之间，出现在凰九漓的跟前。

    “人族圣子，美酒是为你准备的，你还是喝了吧。”

    凰九漓的俏脸一沉，道：“没听说过吗？长者赐，不可辞！你这样就不懂礼数了。”

    她口气高傲，以高高在上的口气说出这种话，很显然，她将自己当成了林南的长辈，准备羞辱他。

    “公主殿下说笑了，我人族有谚。野鸡飞上枝头也变不了凤凰，是不是野鸡喝多了，认为自己带着几根尾巴做装饰，就成了凤凰呢？”林南笑着摇头。

    “你在骂我是野鸡？”

    凰九漓再也忍不住，娇喝一声。她浑身发光，在身后的虚空中，浮现了一只龙雀的虚影，像是一尊永恒的神明，立在那里，空间世界内的精气，全都涌过来，交炽成纹理，朝着林南镇压过去！

    这个小世界，与凰九漓心神相同，在这里面她立于无敌之地！

    她真的化身成神女一样，暂时掌控这片天地，无数的山脉复活，虚空中交炽着各种道纹，在演化这片世界的规则，朝着前方碾压过去！

    “轰隆隆！”

    凰九漓的纤纤素手镇压过来，朝着林南的眉心按下去，想将他就地镇杀。

    “这酒是本公主赐予你的，你喝也得喝，不喝也得喝！”

    凰九漓非常霸道，一抬手之后，刚才的那个酒坛子，再次朝着林南飞来，直接朝着林南的嘴巴砸过去。林南负手而立，宛如一个翩翩少年，他摇头道：“公主殿下，这酒你还是自己喝吧。”

    “砰——！”

    林南抬手抽出去，酒坛子飞回去，在空中滴溜溜的一转后，穿透了凰九漓的层层封锁，落在她的眼前。

    “我命令你喝！”凰九漓冷然道。

    她刚想将酒坛打飞回去，就在这一刻，酒坛中藏着的一道皇道龙气爆开，漫天的酒水飞洒出去，溅了凰九漓一身，她气的俏脸漆黑，差点当场暴走，身边的各种法则之力涌动，犹如瀚海中的波涛在翻滚一样，气息恐怖如斯！

    “你……竟敢如此！”凰九漓闭着眼睛，俏脸的额头上，青筋暴起，犹如蚯蚓一样在扭动，非常可怕。

    “嗡——！”

    她玉足一跺，身上的酒水瞬间干掉。

    “杀！”

    凰九漓的身上，杀意暴涨，小世界内所有的法则之力，全都复苏，朝着林南碾压过去。且，虚空中出现了大片秩序锁链，犹如乌贼的触手一样，朝着林南狠狠的抓过去。

    “咔咔咔咔！”

    这些秩序锁链交炽在一起，形成了巨大的牢笼，将林南困在其中。

    “当！”

    林南一拳轰出，砸在秩序锁链之上，拳锋震动，咧咧作响。可就算如此，秩序牢笼巍然不动，根本没有松开的意思。

    在凰九漓的控制之下，秩序的牢笼急速缩小，最终只有三米大小，再收缩片刻，便能将林南碾压致死。

    最终，凰九漓停下来，居高临下，犹如神女一样的看着林南，淡然道：“林道一，我再给你最后一次机会，交出龙血和人参果，我可以给一个痛快。”

    “闹了半天，原来公主殿下要的是它们啊。”林南微微一笑，立在秩序锁链包围的牢笼中，一脸平静。

    “给，或者不给？”

    凰九漓目光森寒道。

    “想要，自己来拿。”林南傲然一笑。

    “找死！！！”凰九漓被彻底激怒，她念出口诀，身后出现了一只不朽的龙雀，他高高在上，君临天下，俯视前方，这是上古龙雀妖帝的虚影，竟然被凰九漓演化出来。

    这是一个可怕的女子，修炼天赋绝对不比龙溟若，只因为她是女子，所以不太被龙雀族的祖王们看重。但，不可否认的是，她的天赋极其逆天，绝对到了金鹏神子那个梯队。

    “不愧是妖帝血脉，就没有普通的。”

    林南目光一凝，终于重视三分。

    “哗啦啦！”

    秩序锁链制成的牢笼颤动，飞快的凝聚在一起，将林南环绕在其中，它们越缩越小，给林南发挥的空间也越来越小。林南只是立在那里，巍然不动，仿佛束手待毙等死一样。

    “林道一，你准备等死吗？”

    凰九漓丝毫不带感情的声音传来。

    “你猜？”

    林南笑道。

    “死！！！”

    凰九漓施展出最强的法则之力，在这一片小世界内，她就是神。‘咔咔咔咔’秩序牢笼碾压下来，几乎与林南的身体亲密接触，这种情况之下，哪怕是第九王等顶尖强者，一个不消息，都要饮恨在此。

    凰九漓一直在仔细的注意林南，看他能耍出什花样！

    “当！”

    秩序锁链靠近林南，触碰到他的那一刹那，从林南的体内，涌出一大片皇道龙气，除此之外，皇道龙气中还夹杂着混沌之气。

    “蹦！”

    秩序锁链全都崩溃，化为一道道乌芒，从林南身体的四周落下，根本无法对他造成丝毫的伤害。

    “你……”看到这一幕，凰九漓的俏脸微微变色。

    林南仿佛早已看穿一切一样，秩序锁链虽然强大，可只是在凰九漓所在的这片虚空之内，可林南的携带的混沌之气，是天地初开的时候，留下那一缕混沌的气息。私人小世界内演化出的秩序锁链，哪怕再强，又如何奈何混沌之气与皇道龙气呢？

    这边是林南的倚仗。

    “锁！”

    林南屈指一弹，主动出击，伸手在空中划出数十道符文。这些符文都非常特殊，每一道都是他前世研究出来的大神通，这些符文丝丝缕缕，无孔不入，穿透小世界中的那些秩序，杀向凰九漓。

    “啊！”

    凰九漓挡不住，被林南的符文法则束缚住，她长啸一声，身后的龙雀虚影越发的真实。

    “当——！”

    就在这时，林南再一次掐诀，从他的眉心深处，出现一口金色的古钟，古钟震动，发出璀璨的声音。

    “嗖！”

    帝级剑坯飞出来，朝着前方斩去。

    “噗！”

    一剑横空，欲裂苍穹！凰九漓的身体被撕裂开，出现了一道恐怖的伤痕，帝级剑坯从她的心脏穿透，将她直接击穿。若是在外界，凰九漓会被林南直接镇杀！

    但，这是在她的私人小世界内，凰九漓就是道则的掌控者。

    她俏脸发白，急速远退，立在远处的虚空之中，修复受损的躯体。

    “公主殿下！”那名跟着林南一同进入小世界中的老者，低喝一声，飞快的上前，查探凰九漓的伤势。他尽职尽责，满脸都是担心的神情。

    “我没事！”

    凰九漓摇头，她吞下一株三十万年的药王，修复体内受损的器官与精气。

    “哗啦啦啦！”

    在她的身体四周，出现大片秩序锁链，封锁了整片虚空，为她保驾护航。林南根本不准备给凰九漓喘息的机会，他手持帝级剑坯，踏天杀来。

    “噗！！！”

    十几条秩序锁链碾压下来，想要杀死林南。

    只可惜，林南手持帝级剑坯，有人剑神下凡，一人一剑，所向披靡，将所有的秩序锁链全都震碎，杀向凰九漓！

    “住手！公主殿下的威严，也是你能触犯的？”龙雀族的那名老奴震怒，他的脑袋上，已经没有几根头发，皮肤褶皱，面容干枯，一看就是寿元将尽。

    他化为本体的模样，这是一只漆黑的火鸦，振翅卷出一片狂风，虚空轰鸣不止。

    这是一只火鸦成圣！

    他浑身的羽毛一片漆黑，带着恐怖的火之精气，犹如一颗小太阳一般，横在前方的虚空中。林：“人族圣子，你不要自误！这里是龙雀皇宫深处的小世界，你若是杀了公主殿下，你以为你能活着离开此地吗？”

    “公主就了不起了吗？我又不是没杀过。”

    林南好笑的摇头：“想杀我的人，无论你是谁，我照杀不误！”

    连金鹏神子他都敢动手杀，凰九漓不过区区龙雀族一个普通公主，哪怕来头再吓人，还能有金鹏神子的来头大吗？对他动了杀心，别说是一个公主，就算是其他皇族的神子、圣子，他也说斩就斩。

    林南从来就不是畏畏缩缩的人，他这一世走的路与前世一样，依旧是一条无敌之路！

    “杀！”

    林南声音低沉，从容的斩出一剑。那名老奴丝毫不懂得退缩，挡在凰九漓的跟前，准备誓死保护凰九漓！只可惜，他虽然是妖圣境界，可实力跌落后，没有恢复的太多，被林南一剑斩中，受了重创，浑身喋血的从高空坠落下去。

    “轰隆！”

    一片山脉，被这只火鸦砸的塌陷，化为一片齑粉。

    林南大步而行，手持帝级剑坯，犹如杀神一样的朝着凰九漓走来，道：“我没有招惹你，你觊觎我手里的东西，我不反对！可，你不该对我动杀心的。”

    “你……你要做什么？”凰九漓的瞳孔微缩，终于有些慌了：“我是龙雀族的公主，我的先祖有两位祖王，坐镇在龙雀皇族的祖巢深处，你不能杀我。”

    她心惊胆颤，最终还是怕了。

    刚才她已经负伤，小世界内的道则崩溃，即将解体，再也不是林南的对手。

    “是吗？”

    林南冷笑一声，一剑准备抹杀凰九漓！

    “林道一，你太狂了！这里是龙雀皇宫，你敢在这里杀人吗？”一道威严的声音传来，如从九天之上降临凡间，整个小世界轻轻一颤。

    凰九漓听到此人的声音，顿时大喜过望，朝着小世界的入口处看去，一个身穿蟒袍的男子，大步而行，一步走入小世界的深处，挡在凰九漓的身前。

    八大王，到了！

    他如一座山岳，不可逾越，只是立在那里，就给林南一种极其危险的感觉。

    他目光淡漠，俯视前方的林南，声音没有丝毫的波动，道：

    “林道一，你过了，凰九漓是龙雀族的公主，你欲在这里杀她，把龙雀皇宫当成什么地方了？”

    林南丝毫不惧八大王的威严，淡然回应，道：“八大王，我是龙雀族的客人，是大荒王邀请我来的做客的，凰九漓引我来此处，准备动手杀我，抢夺龙血与人参果，难道龙雀族就是这般对待客人的？或者说，大荒王的话，在你们看来，是可以随便忤逆的？”

    “你！”

    八大王一惊，深深的看了林南一眼，他根本没想到，林南竟然敢这样与他说话。如他的城府，都差点开口骂人，平息后冷声道：“不愧是人族圣子，嘴巴倒是凌厉，凰九漓只是与你切磋，什么时候要杀你了？”

    “不错，我只是与他切磋，可谁知道他欲行不轨之事，还说要与我在这里风花雪月，鱼水之欢！简直该死！”

    凰九漓做出一副可怜兮兮的模样，道：“我好心好意，请他喝酒，尽显待客之道，谁知道林道一简直人面兽心，直接对我动手了，要不是我宁死不从，八皇叔及时赶到，还不知道要发生什么事！”

    凰九漓泫然欲泣，表现的非常痛苦与可怜。

    林南立在那里，很是平静，他的情绪没有任何波动，无比的淡定，连回应一句的意思都没有。

    “哦，你们说完了吗？”

    林南背手而立，把头一偏，微笑的看着八大王：

    “说完的话，我想问一句，八大王，你能不能阻止我，在你面前杀了凰九漓呢？”

