
        实话实说，就算是铁打的人也会疲惫，连续不眠不休的研究，时间段还行，时间长了肯定受不了。

    安洪峰连续奋战三天，他就有些扛不住了，当天晚上告辞要去休息，其实杨珊也扛不住，只不过碍于面子，她不好意思走，就坚持留下陪同张琦一起奋战。

    张琦无所谓，困了累了在哪睡一觉都行，晚上的时候，张琦抽身休息一会，因为太关心这些胚胎，以至于脑子里都是这些东西。

    杨珊把外卖拿回来，摆好餐桌，这才叫张琦一起吃饭，两人入座，饭局很安静，张琦忍不住的说道：“这两天累坏了吧，要不晚上你回去睡一觉吧，我留下值班。”

    “不用，在哪都能对付一宿。”

    张琦苦笑道：“你可别，我现在手头没人用，你可不能累倒下，今天你回去值班，明天我休息，就这么定了，吃完饭就走，听话。”

    “昂。”

    杨珊也不犟嘴，等吃过晚饭后，又收拾了一会东西，把笔记整理好之后，这才告辞离开。

    实验室只剩下张琦一个人，他小心翼翼的打开电脑中的隐藏文件夹，翻出里面的文本，这是曾经刚重生时记录的资料，上面写这很多上一世发生过的大事件，以及需要重点关注的人和事。

    别看只过了大半年时间，但记忆这东西，就像是退潮的海水，很多事不想就会淡忘，此时再看一遍，能想起很多过往。

    “今年是中医崛起的第一年；明年中药开始涨价，嗯，应该大量囤积中药，对了，应该再记录一项，陈梓童的……哎。”

    一边想一边唉声叹气，上一世他只是一个小人物，这一世，他亲身经历中医复兴，赶上时代的潮流，但没成想却害了陈梓童，一想起这件事，张琦的心就凉了半截。

    此时也没心情看资料了，看着电脑屏幕静静的发呆，盘算着未来要如何组建自己的核心团队。

    女人帮和未来医药，这是发家致富的捷径，负责人是穆紫苒，温小惠。

    医学研究方面有杨珊，这跟上一世一样，大可以放心，不用投入太多精力。

    “其他人么？”想到这，张琦开始若有所思，不知道如何安排。

    首先是沐子晴，这是她的真爱，绝对不能放弃，可莎娜怎么办，毕竟他俩已经结婚了，要怎么跟沐子晴解释呢？

    这也是张琦一直没找沐子晴的原因，害怕她生气。

    再算算身边还有什么可用的人，似乎也就剩下一个刘贝贝，她还是算了吧，就让她留在陈梓童旁边，在没找到好的治疗方法之前，一切先不理会。

    算来算去，张琦感觉身边居然无人可用，最主要的是信得过的人，这……

    想到这，张琦忽然想起一人，上一世帮他最多的人，寝室老大刘梦辉啊！

    “怎么把他给忘了，我还真是个忘恩负义的主儿。”张琦苦笑的暗骂自己一句。

    上一世，刘梦辉帮了他那么多忙，在最走投无路的时候，帮他共渡难关，还在他家开的制药公司安排了工作，这么大的人情居然也能忘。

    “老大刘梦辉，我要怎么报你上一世给我的恩德呢？”

    想了半天也想不出个一二三，最终决定走一步看一步，眼前还是要先做计划。

    细细的算一下，他现在手上有哪些资本。

    女人帮和未来医药公司，国外有6000多个注册商标，一个皇室国际集团，资金有百亿之多，只不过这些钱不能随便乱花，毕竟是属于沙特皇室，注册名也是莎娜的。

    “莎娜！哎，最终还是逃不开你……”

    想到这，张琦这才拿起电话，发现还是关机状态，无奈的开机，瞬间就被各种短消息爆棚了，粗略的查看一下，发现有穆紫苒打来的电话，还有外国医学家们发来的邮箱，还有莎娜的电话。

    先不管其他人，好几天没看见莎娜了，也不知道她怎么样了。

    电话拨了过去，过了好久才接通，张琦咳嗽了一下，这才说道：“哈喽，你猜我是谁？”

    哪知道电话那头并没有兴奋的叫喊，而是沉默带着低声哽咽。

    张琦顿感不好，急忙问：“怎么了莎娜，是不是出什么事了，你怎么哭了呢？”

    电话那头不在沉默，莎娜哇的一声狼哇大哭起来，那叫一个撕心裂肺。

    “莎娜，你别哭，你先告诉我发生什么事了，是不是有人欺负你呀，你先别哭啊。”

    可电话里传来的一直是哭声，任凭张琦怎么劝，这哭声无论如何也止不住。

    张琦毛了，毕竟隔着电话也看不见莎娜的情况，此刻他脑子里产生无数种糟糕的想法，甚至最坏的都产生了。

    “莎娜，你在哪，我这就去找你，别哭了，告诉我你在哪？”

    “我在家。”

    “沙特皇室吗，你回国了？”张琦质问。

    “不是，是你买的别墅，学校附近的房子。”

    “别哭，我马上去找你。”

    也不管什么事了，张琦匆匆忙忙离开实验楼，冲出校园，打了一辆车，没过5分钟就到了地方。

    “莎娜，你可千万不要有事。”

    此时张琦满心都是自责，只要是让莎娜在他身边发生什么事，到时候怎么跟伍德哈德解释，天哪，想想都要疯了。

    下车，冲到大门前，打开门锁，气冲冲的进入别墅，入眼望去一片混乱，似乎家里被人偷过一般，到处都是杂物，张琦的脑袋瞬间涨大了一圈，甚至大脑都是一片空白。

    “莎娜，莎娜你在吗？”

    张琦尖叫着到处寻找，可是一楼没人，二楼也没人，冲上三楼，就见莎娜冲房间中冲了出来。

    她没穿外衣，身上就是一件真丝睡袍，头发蓬乱，脸上的妆都花了，抹着眼泪扑进张琦怀中。

    “怎么莎娜，谁欺负你了，告诉我！”

    “呜呜呜……”

    莎娜哭的就像个孩子一样，一个劲的摇头，问什么都不说，张琦急的火冒三丈，怒道：“别哭了，到底发生了什么事，说。”

    莎娜身体一颤，哽咽两声，指了指卧室，然后张琦撸胳膊挽袖子进去，但并没看见想象的画面，除了床铺有些乱，书桌上杂乱无章的摆放着书本，其他的都挺正常。

    莎娜擦着眼泪一指书桌，“中文太难了，我学不会！”然后又开始哇哇的放声大哭。

    “呃……”
  