    第123章 假死

    九叔看到阿星手臂有些微微颤抖，并没有在意，只当是阿星熬夜守护安妮，身体有些疲累，直接伸手接过茶杯，放在嘴前就要喝。

    阿星突然出声，“师父！”

    “怎么了？”

    闻言，九叔停下喝茶动作，皱眉看向阿星。

    阿星紧张的握了握拳，神情不断在变化，最后，目光落在安妮的脸上，强装镇定，露出一丝笑容，摆手道“没...没什么，就是这茶有点烫。”

    阿星神情的变化，王腾都看在眼里，敏锐的他察觉到阿星应该隐瞒了什么事情。

    九叔也没在意，轻笑一下道：“没事，为师正好有些口渴。”说着，轻轻抿了一口茶水。

    看到九叔已经喝下了茶，阿星心中一震，一股复杂的情绪涌上心头，扑通一声就跪在九叔身前，泪流满面的挥手扇着自己的脸，口中不停说：“师父，是我害了你...”

    突然的转变，让九叔和王腾有些莫不清头脑，二人对视一眼，皆看出对方的疑惑，不等他们询问阿星，阿星就直接说出了真相。

    当得知这茶水有毒时，九叔和王腾皆是一惊，他们没想到，阿星真的敢怎么做！

    多年的师徒感情，着实让九叔心寒，但看到难过不已的阿星时，他轻轻摇头，“这不怪你，都怪为师不好，惹上了什么仇家，连累了你。”

    “呜呜...师父，这不怨你，都是我的错。”阿星摇了摇头，再次向九叔下跪认输。

    “唉~”

    九叔长叹一声，伸手抚摸阿星的脑袋，回想起阿星的小时候，那虎头虎脑的小孩，如今已经成家立业了。

    “噗~”

    想着想着，九叔体内的毒素发作，张口喷出一口白沫子，直接昏迷了过去。

    “师父！”

    看到九叔昏迷，阿星惊的大叫一声，连忙伸手扶住即将摔倒的九叔。

    一旁王腾见此，心里虽怨恨阿星，可他也明白，阿星这是无奈之举，但不会原谅，也不会再怨恨。

    伸手将阿星推开，王腾双手浮现两道金色符箓，印在九叔的百会穴上，随后一掌拍在九叔的胸口，将体内的砒霜之毒，全部凝聚在一起，从食道缓缓上升，最后从口中流出。

    索性，九叔喝的茶水较少，并没有伤及到五脏六腑，至于为什么会昏迷，全都是心智受损，应该是阿星的所为，对他的打击不小。

    用衣袖擦去九叔嘴角的沫子，王腾面无表情的盯着跪地的阿星，声音清冷道：“说，那个神秘人跟你说了什么？”

    听到王腾说话的语气，不再像之前那般有温度，阿星就明白了，自己的所作所为，已经伤到二人的关系，只能苦笑一声，将自己跟神秘人的交易说了一遍。

    闻言，王腾不得不佩服这个神秘人，心思如此歹毒，不光要杀人，还要诛心！

    利用阿星的手，杀死他最亲的人，来救他最亲的人，堪比那个世界难题，你妈和老婆落水了，你会先救谁？

    “哼！既然他要我跟师父的命，那就给他便是。”

    王腾想出了对策，冷哼一声，在阿星的耳畔耳语一番，阿星听到，时不时的点点头。

    片刻，阿星从地上站起，一脸担忧的看着王腾：“师弟，这样真的能行吗？”

    “放心，若是不除掉这个神秘人，你跟全镇人都会有危险。”

    王腾轻拍一下阿星的肩膀，缓步走到床边，看着昏迷不醒的安妮，从空间中掏出马符咒，对准安妮的眉心射出一道蓝光，驱逐她身上的诅咒之力。

    这马符咒可不简单，能解除一切外来造成的异常，而这诅咒之力也是一种外来之力，也能轻而易举的清除。

    但王腾并没有清除诅咒，而是用马符咒暂时压制住了诅咒，为了迷惑暗中的敌人。

    若是直接解除，难免会打草惊蛇，将敌人给惊走，这样一来，计划就难施行。

    伴随着蓝光的照射，安妮脸上的气色回复不少，逐渐有了一些红润。

    看到这一幕，阿星大为欣喜，刚要出言道谢，却见王腾已收起了那神秘的石块。

    阿星一愣，不解的看向王腾：“师弟，你...”

    王腾微微一笑道：“不必惊慌，等解决暗中的敌人，我定能治好安妮。”

    “咳咳...”

    这时，昏迷的九叔悠悠转醒。

    “师父，您没事吧？”

    见九叔清醒，王腾和阿星立马来到身前关心。

    九叔虚弱的一摆手，“不碍事，身子有点弱而已。”

    “我...我对不起师父您啊！”

    阿星看到九叔虚弱的样子，心痛的一把抱住九叔的大腿，哭泣不成样子。

    “这不怨你，你也是受歹人的利用，为师不怨你。”

    九叔摸着阿星的头，轻声安慰着。

    虽然阿星做错了，但他依旧是林九的弟子，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉也。

    在九叔的安慰下，阿星愧疚的内心稍安，随后三人详细说了一下王腾的计划。

    计划内容，就是王腾和九叔假死，让阿星带着二人的尸体，辰时去寻找神秘人，当神秘人出现，师徒合璧，一举擒拿击杀，永绝后患！

    三人将计划仔细的分析一下，确定没什么漏洞，于是王腾和九叔服用了假死丹，躺在一辆板车上，让阿星拉着板车走出酒泉镇。

    假死丹，顾名思义，服下此丹，可陷入假死，没有心跳和脉搏，但有潜在的意识，可随时苏醒。

    ...

    “咚咚咚...”

    “当~”

    寂静的黎明，响起五更铜锣，空荡荡的街道上，打更人高声喊着：“五更天嘞！金鸡报晓，妖魔散去，紫气东来。”

    听到打更人的声音，阿星小心翼翼的推着车来到酒泉镇口，东张西望一阵，并没有看到什么人，心里不由打鼓，“难道那个神秘人在耍我？”

    就在这时，从不远处的草丛内，缓缓飘出一张白纸人，诡异的飘到阿星身前，挥了挥手，示意他跟着过来。

    看到白纸人，阿星心里难免害怕，伸手摸了摸怀中的一张灵符，让心里镇定下来，推着板车跟在纸人的后面，快速朝着西侧的山丘而去。

    而在阿星的身后，一个眉清目秀，穿着粗布麻衣，手提着一面铜锣的青年，正站立在镇口望着他的背影。

    这青年乃是镇上新来的打更人，名叫叶贪狼，精通一些玄门术法，最擅长御魂之术。

    “凌晨推车出镇？当真是怪事，难道他做了什么坏事？”

    叶贪狼看着阿星远去的背影，低喃一声，觉得有这个可能，于是，从腰间摸出一块槐木牌，往地上这么一丢，槐木牌一闪灵光，化成一个狼头人身的真灵。

    “啊~”

    真灵刚现身，就长长打了一个哈欠，一脸不善的盯着叶贪狼。“你有病吧？大清早的叫我出来干啥？”

    “嘿嘿，狼爷您多担待，你看到那个小子没，我怀疑他杀人了，要去山坡埋尸体，您能代替我去看看吗？”

    见叶贪狼一脸赔笑的样子，狼头人身的真灵轻哼一声，高傲的扬起下巴，说道：“行，不过你要给我烧一炷真灵香！”

    “没问题！”

    叶贪狼爽快答应，这真灵也不犹豫，身形一闪，化成一道流光，快速追上来阿星。

    (本章完)

