    鬼奴？

    什么鬼奴？

    宁辰坐在法坛上，是看不到城外的情况的。

    云玄子在一旁，直接帮宁辰开了视野。

    利用术法，将城外的情况，投射到了宁辰面前。

    看着外面如同丧尸一样的鬼奴，宁辰也非常震撼。

    要知道这些鬼奴，就在几天前，还都是活人。

    可是此时，却变成了行尸走肉，变成了鬼域当中的鬼奴。

    同时宁辰也看得出，那些射击鬼奴的守城战士。

    没有不是红着眼睛，咬着牙射出手中的弓箭的。

    虽然宁辰也怜悯这些鬼奴。

    但是把鬼奴变成正常人。

    这个就真的有点难为宁辰了。

    宁辰连这些鬼奴存在的原理都不知道，就更加不可能知道，怎么把他们恢复了。

    冯无敌的心思，宁辰也能理解。

    这下面两万多鬼奴，有差不多一半，都是靖王军。

    冯无敌作为靖王的人，自然亲近这些靖王军。

    当然这事你不能问。

    你要是问的话就是：我冯无敌心系人族，不忍看人族战力受损。

    ”道长，你有什么建议吗？”这种操作，宁辰并没有什么头绪，只好问问云玄子的建议。

    云玄子，道：“这些鬼奴并不是不能恢复正常。

    如果我判断不错的话，他们的神魂，应该还在鬼域当中。

    只是被剥离出了身体，同时被蒙蔽了灵光，身体才会变成鬼奴。”

    顿了一下，云玄子为难的道：“道门当中的确是有招魂的手段。

    可是就算以我的手段，也就最多同时招魂一百多个而已。

    这么大的数量，恐怕很难全部召回。”

    听到只是招魂，宁辰心思一动，对云玄子道：“道长招魂诗，是否能够招魂呢？”

    云玄子点点头：“自然可以。”

    话锋一转云玄子，道：“不过招魂诗能够招魂多少，也要看这诗所能达到的级别。如果是圣级的话，说不定可以比道门招魂手段召唤的魂魄更多。”

    圣人级别？

    宁辰也不知道，自己心中的诗，是否是圣人级别。

    但是要说这首诗的魄力，那绝对部不输圣人。

    最关键的是，宁辰心中的这首诗非常应景。

    鬼域当中那个二品的资料，宁辰已经基本上全部了解了。

    鬼域中这个道门二品，是道门‘阎’字辈的道修，道号阎罗。

    云玄子见宁辰似乎有了想法，对宁辰说道：“宁院首如果有合适的诗词，可以尝试一下。

    以阴阳道铺路，将诗词的文华送到鬼域当中。

    如果有效果的话，或可救这些人。

    我也可在一旁协助。”

    既然云玄子这么说，宁辰不再犹豫，直接以指代笔。

    用浩然正气写下了自己心中想到的那首诗。

    ‘断头今日意如何？创业艰难百战多。’

    ‘此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！’

    一首诗成，一股磅礴浩然之气，澎湃涌出。

    云玄子看着宁辰落笔而成的诗，心中即震惊又震撼。

    这绝对是云玄子见过的，最霸气的招魂诗。

    云玄子现在非常想要看看，这招魂诗的威力究竟如何。

    压抑着心中的滂湃好激动，云玄子提醒道：“宁院首，快将此诗送到鬼域当中。”

    宁辰点点头，接着手指一点，刚刚所写下的二十八个字，就沿着阴阳道一路畅通无阻闯入鬼域当中。

    诗入鬼域，顿时文华暴涨。

    一道又一道纯粹的浩然正气，从诗词当中发出。

    这些浩然正气，轻而易举的穿过了，重重叠叠的诡气。

    一道又一道的浩然正气，穿过诡气，落入到了鬼域当中一片神秘区域当中。

    在这神秘区域当中，有一个又一个不屈的战魂，伫立在这里。

    每一个魂魄都紧闭着双眼，这就是云玄子所说的被蒙蔽了智慧灵光。

    虽然闭着眼睛，可是那一身威武依然动人心魄。

    驱散诡气，没有什么比浩然正气更加好用了。

    一道道的浩然正气，落入他们的眉心当中。

    只是一瞬间，蒙蔽他们智慧灵光的诡气，就被浩然正气给驱散了。

    诡气被驱散了，这些神魂一个个的苏醒过来。

    苏醒过来的瞬间，他们就在浩然正气的帮助下明白了他们身上所发生的一切。

    这一刻，他们并没有选择立刻回归他们的肉身。

    因为他们还没有斩阎罗。

    只见每个人的背后，都出现了一面面绘有熊虎和蛟龙的旌旗。

    数万面旌旗，如同林一般密密麻麻。

    旌旗猎猎，龙腾虎啸。

    “斩阎罗，灭鬼域！”

    不知是谁高呼了一声，接着所有神魂，均是跟着嘶吼了起来。

    数万武夫的神魂，在鬼域当中咆哮怒吼。

    冲天的战意，直接将鬼域当中的诡气，都给涤荡了开来。

    此刻法坛之上的宁辰，正在怀疑自己的诗没有作用的时候。

    就见红月当中，直接涤荡出来一股滔天战意。

    连带着红月的猩红色，都被冲开了许多。

    云玄子看着这样一幕，心中大为的震撼。

    云玄子从来没想过，竟然有人能够做出招魂战诗来。

    红月当中发生的事情，让外面四个跟冯无敌纠缠的分身。

    都意识到了情况的不妙。

    四具分身，都向往回跑，去保护本体。

    可是此刻被打的非常凄惨的冯无敌，却是再次爆气、爆血。

    一声怒吼之后，冯无敌身躯陡然涨大了一圈。

    直接变成了一个接近三米高铁塔一样的巨人。

    手中的两柄重锤，更是抡的虎虎生风。

    “你们打完就想跑，哪有这样的好事，现在轮到我了。”冯无敌拦在四个分身的退路上，冷笑着说道。

    冯无敌凭借自己可以覆盖的面积，硬生生的将四个分身全部拦住了。

    鬼域当中，凭借身后旌旗所释放出来的源源不断的浩然正气。

    他们这些神魂，在鬼域当中横冲直撞，去寻找隐藏在鬼域当中的二品。

    鬼域虽大，但是却也架不住，这样的冲击。

    而且浩然正气每涤荡一分，鬼域就会缩小两分。

    所以藏身鬼域当中的月朝二品，是不可能藏得住的。

    没用太长的时间，他们就找到了这位月朝二品。

    此刻这个月朝的道门二品，盘膝坐在一处完全由诡气所凝聚的法坛之上一动不动，但是身上却迸发出恐怖的波动。

    这样的情况，如果遇到不明就里的其它修士，或许还要思考一下，等等看接下来会发生什么。

    但是对于武夫来说，这种情况不需要思考，直接莽就是了。

    “杀！”

    随着一声‘杀’字。

    数万武夫神魂，冲向法坛。

    如果云玄子在这里的话就能看的出来，他之所以不能动。

    是因为他正在极力的控制外面的四具分身。

    跟冯无敌缠斗的四具分身，虽然身躯是用诡气铸就。

    但是控制他们四具分身，可以各自按照各自路数来攻击的却是这道门二品的神魂。

    其实他还有一道神魂分身。

    不过那一道神魂分身，在沿着阴阳道攻击宁辰的时候，几乎被撞散了。

    此刻正在法坛的之上的身体当中恢复，那恐怖的波动，就是这道正在恢复的神魂分身模拟出来，用来吓唬人的。

    只是他倒霉，他抓的都是只知道莽的武夫。

    所以现在，他只能承受，自己被莽的苦果了。

    如果是正常的情况下，就算有宁辰诗的加成。

    这数万的武夫战魂，也不可能是鬼域当中这位道门二品的对手。

    等级上的差距，实在是太大了一点。

    可是现在的情况，却是完全另外一番情况。

    四具诡气分身，就已经分走了他超过八成的阴神力量。

    刚刚为了攻击宁辰，又消耗了剩下阴神能量中的九成。

    换算下来的话，这位鬼域当中的道门二品。

    阴魂所剩下的实力，已经不如他巅峰时期的万分之一。

    如果要是有肉身的话，或许还能增强一点攻击力。

    现在别说没有肉身，就连诡气都被浩然正气给死死的克制着。

    所以结果就非常的一目了然了。

    乱拳打死老师傅。

    可能这位从月朝时期，活下来的道门二品。

    怎么都没有想过，自己能够在鬼域当中不死，一直苟了几百年。

    最后会栽在一群武夫的手中。

    随着这位月朝道门二品阴神彻底的烟消云散。

    鬼域当中的诡气，也完全被浩然正气给驱散、湮灭了。

    红月崩碎，压着冯无敌打的四具分身，全部崩溃。

    里面的数万武夫战魂，循着自己肉身的感知，全部各自的回归了。

    只是很多人回归的时候，发现他们的身上还插着不知道谁射过来的箭。

    幸亏宁辰的动作足够快，再加上那些鬼奴行动也不算快。

    因此消失的接近两万禁军加上靖王铁骑，并没有折损太多。

    当然也有一些，直接失去了肉身的。

    这些无主的游魂，都被云玄子以道门的手段，将他们的神魂给收拢保护了起来。

    之后如何为他们回复肉身，或者是直接点化他们走道门的路线。

    这些就都是后话了。

    总之现在鬼域的危机，是终于解除了。

    有一点谁都没有看到，就是当鬼域消失的时候，有一个发光的微粒，沿着阴阳道进入到了宁辰的身体当中。

    宁辰自己都没有想到。

    仔细的探查一番下来，宁辰并没有发现这微粒有什么问题。

    相反这微粒还有不少的妙用。

    没等宁辰去继续的探究这微粒当中的妙用。

    一只青鸟就急速的飞向了宁辰。

    宁辰抓住了青鸟，看过青鸟当中带来的信息。

    面色不由得骤然一变。

    “冯将军，你即刻整队，将靖州城当中所有兵力，带到前方封圣城去支援。刻不容缓，立刻行动。”宁辰对冯无敌说道。

    冯无敌听宁辰的话，就知道封圣城那边一定是出了严重的问题。

    “好，我现在就去整队。”冯无敌不管身上的伤势，答应了一声，就立刻去整队了。

    带兵打仗这事，宁辰完全没经验。

    别看宁辰开辟了兵道，但是纸上和现实带兵那差距还是很明显的。

    云玄子也插言说道：“冯将军等下将人带到这里来，我可以布置一个暂时的短向传送阵，送你们过去。”

    阵法之道，道门说第二，没人敢说第一。

    就比如说传送阵这种高端的阵法，道门都能搭建一个临时短向的。

    空间之道，涉及最多同时又复杂。

    而道门却算是把阵法给玩明白了。

    冯无敌点点头，就立刻去整队了。

    云玄子则就地取材，将刚刚用来保护宁辰的那些东西，再加上长生道宗留下的法坛，一起使用。

    从这一点就能看的出来，现在的传统道门那是真的穷。

    就手上这点材料，不耗光都不能换新的。

    不够的东西，只能想办法捡别人的用。

    趁着云玄子，布置阵法的功夫。

    宁辰也探查起，自己识海当中多出来的那个比芝麻大不了多少的微粒了。

    这微粒只是从外表看，非常的小。

    可是实际上里面的空间，却是非常的广阔。

    就现在的面积，将整个靖州城塞到里面都没问题。

    通过感知，宁辰知道，这个在自己脑海中的微粒，就是之前的鬼域。

    鬼域跑到自己的识海当中了，开始知道这个结果的时候，宁辰还真的慌了下。

    因为月朝那个二品的下场，宁辰现在还记忆犹新。

    可是经过一番探索之后，宁辰发现，自己的情况跟月朝那个二品完全不同。

    月朝那个道门二品，与其说他控制了鬼域，不如说是鬼域困住了他。

    宁辰现在才是真正完全的掌控了鬼域。

    只要宁辰一个念头，鬼域当中就可以有各种各样的变化。

    甚至宁辰都可以控制鬼域当中，究竟可以有什么样的能量。

    不论是浩然正气，还是武道劲气，亦或者是道门的道炁。

    只要宁辰接触过的能量，都可以出现在鬼域当中。

    当然这其中也包括诡气，此刻的诡气完全在宁辰掌控之下。

    说让它出现就出现，让它消失就消失。

    一个念头，那个微粒就出现在了宁辰的手上。

    这微粒非常小，只有宁辰可以感知到。

    其他人除非可以的寻找，否则根本感知不到。

    “难道是因为我借助那数万的战魂，直接征服了鬼域，把鬼域变成了我的私人物品了？”

    宁辰觉得这个解释是最合理的。

    只是暂时还不能确定，同时宁辰能够感知到。

    鬼域当中应该是可以藏人的，这个又跟立命石这种空间法宝不太一样。

    立命石这种空间法宝是没办法藏人的。

    鬼域却是可以藏人的。

    但，宁辰暂时不打算试验。

    这玩意究竟是否安全，都暂时不能确定呢。

    至少得等孔祭酒帮忙鉴定一下，确定没有任何危险，到时候再说。

    这种小秘密，宁辰是不介意跟孔祭酒分享一下的。

    立命石这种让儒家各个眼红的东西，孔祭酒都直接赠给了自己。

    这一点就可见，孔祭酒对宁辰还是非常重视的。

    而且鬼域这种东西，实在太危险了一点，不确定是否安全之前。

    宁辰是真不敢用。

    冯无敌毕竟是定国侯手下战将，虽然人憨批了一点。

    但，在军中的威信和治军的手段，还是可以的。

    很快三万大军就集合完毕了。

    这三万大军，包含了之前留下的禁军和靖王军的一万人。

    “这五千留下来维持靖州城的稳定和你的安全，剩下的人我都带走。”冯无敌指了指单独的五千人说道。

    宁辰摇摇头道：“不用，你留个一两千来维持靖州城秩序就好。我的安全有道长在，还是可以有一定保障的。剩下的人你全部带到前线去。”

    冯无敌见宁辰这么说，倒是没有犹豫太久。

    前线战况不明，没有太多时间给冯无敌犹豫。

    云玄子虽然不抗揍，胜在手段多。

    关键时刻一个传送，可以直接把宁辰送到其它地方去。

    保命绝对无忧。

    留下了两千人维持城中秩序，剩下的人冯无敌分批次安排进入到了云玄子布置的阵法当中。

    因为法坛的面积有限，所以传送阵每一次能够传送的人数也有限。

    这些人需要分四次，才能全部传送完毕。

    ……

    时间拨回到，一个时辰之前。

    孔祭酒带着云阵子俯身的小道士，来到封圣城当中，就立刻找到了靖王。

    两个人并没有过多的寒暄，孔祭酒直接就把注意力放在了面前的沙盘上。

    沙盘之上共有九个发光的地方。

    九个发光的地方，对应的是九座封圣城。

    没错封圣城并不是只有一座，而是一共有九座。

    八座是三皇五帝封圣地当中建立的封圣城，一座是儒圣封圣地当中建立的封圣城。

    九座封圣城，分成了两排，第一排成一条直线的是三皇五帝的封圣地。

    第二排的一个，也就是孔祭酒现在所在的封圣城，是儒圣的封圣地所在的封圣城。

    儒圣的封圣地比三皇五帝的靠后，并不是因为儒圣比三皇五帝弱。

    也并非是儒圣对三皇五帝尊敬，所以选择了一个靠后的地方。

    实则单看封圣地覆盖的面积，儒圣的封圣地比三皇五帝中任何一个单独拿出来，覆盖的面积都大。

    儒圣之所以选择在后一排，是因为前面三皇五帝的八个封圣地自成一个体系。

    儒圣再加入的话会破坏这个体系。

    同时儒圣将自己的封圣地放在后面，还有另外一个目的。

    儒圣的封圣地当中，浩然正气最浓郁。

    在这里任何人的思维都会变得更加的敏捷，思路也会更加的清晰。

    同时这里的文华，可以帮助推演更多种的战场可能性。

    这是最适合统帅者指挥的地方了。

    一支强大的军团，不仅仅要战士勇猛，还要指挥者运筹帷幄。

    一将无能累死三军这样的事情，不是没有发生过。

    所以儒圣选择在后方成圣，就是要避免这样的情况。

    还有一点就是，浩然正气和儒圣文华，可以阻挡来自蛮族的蛮风的入侵。

    蛮风并不是普通的风，这些蛮风带来的不仅仅是风暴，还有蛮族的精神力量。

    这些精神力量夹杂在风中，虽然不能对人族造成什么直接的伤害。

    可是却会在潜移默化当中，改变人族的一些思想。

    这事让宁辰来解释的话，就是儒圣的文华，起到了阻止文化入侵的功能。

    ……

    沙盘之上前面的八座封圣城，已经被沙盘之上的斑斑点点，给团团的围住了。

    这些斑斑点点，就是蛮族的大军，在沙盘之上的体现。

    看着这些斑斑点点，孔祭酒眉头不由得一皱：“蛮族的八位蛮皇这是联手了吗？”

    蛮族因为生存条件恶劣，所以他们的数量并不如人族这么多。

    他们的总体数量，大概只有人族的三分之一。

    也就是大概两千三四百万的数量。

    而且一直都维持在这个数量，最关键的是，这两千三四百万全部都是可用的轻壮力。

    这个数量其实就已经非常夸张了。

    要知道人族的七千万人口当中，轻壮劳力加起来可是没有两千三四百万的。

    至于能够始终保持的原因，与蛮族的文化有关。

    蛮族并非不繁衍，相反蛮族繁衍的能力非常强。

    基本上一对蛮族，一生可以生养十几个蛮族。

    只是因为生存资源匮乏，因此并不是所有蛮族都能活下来。

    同时蛮族内部的文化，更加像是养蛊。

    所有的活下来，并且成年的蛮族。

    要先进行内部的挑战，留下最强的一批人。

    正常情况这人数一定超过两千五百万。

    接着蛮族就会对人族发动攻击，一方面削弱人族的战力，一方面让人族替他们削减人口。同时进一步强化，年轻蛮族对人族的仇恨。

    这样一番操作下来，就可以始终让蛮族保持旺盛的战斗力。

    蛮族当中一共有八个蛮皇，蛮皇是蛮族的二品称谓。

    八个蛮皇都属于600年前，蛮族哪位没来得及安排后事，就被初代靖王以命换命杀了的一品蛮神的部署。

    因为没来得及安排后事，所以直接就导致了八位蛮皇的分裂。

    蛮族跟人族一样，同样是一个智慧种族。

    同样也跟人族一样，他们之间也会有内斗。

    同样也与人族一样，内斗并不会影响他们大方向对人族的敌意。

    八位蛮皇各自分疆裂土，每一个人的地盘，都正好对上一座封圣城。

    八位蛮皇约定，谁先能够破掉一座封圣城，打到靖州城谁就是蛮族新的统领，其他人会无条件的配合他晋升为蛮神。

    只是六百年过去了，八个蛮皇没有一个成功攻破一处封圣地的。

    靖州在靖王一脉的经营下，越来越稳固。

    除了上一次靖王三千铁骑的全军覆没，算是六百年来靖王一脉吃的最大的亏以外。

    其余时间，双方虽然一直摩擦不断，但是算是势均力敌。

    这一次八个封圣地，同时遭到了攻击。

    这还是六百年来的第二次。第一次是初代靖王，用计以命换命杀了蛮神的时候。

    这第二次明显是因为，蛮族的八个蛮皇，都从鬼域危机当中，嗅到了可以打败靖王的机会。

    现在的情况，无论是在靖王看来，还是在孔祭酒看来，都非常的危险了。

    首先一点就是这一次是守城之战，这个对靖王铁骑非常不利。

    骑兵有骑兵的优势，靖王铁骑更加擅长进攻。

    定点防守，这就不是骑兵的优势了。

    其次，这一次人数上完全不占优势。

    之前损失的三千没有补充，现在又被鬼域吞噬了两万兵力。

    后方又留守了一万兵力。

    如果后方留守的这一万兵力，可以调到前面来，防守力量都会有显著提升。

    甚至靖王都可以用这一万兵力，打上几场漂亮的突袭，先缓解一两处封圣地的危机再说。

    可惜，这一万人不能动。

    鬼域的威胁，跟蛮族的威胁，是对等的。

    从某些方面来说，鬼域的威胁甚至更大一点。

    时间拨回到，宁辰完成了对鬼域的瓦解。

    眼看着天上的红月溃散，孔祭酒这边立刻用青鸟传信宁辰。

    让宁辰立刻派冯无敌带人过来，协助前线的防守。

    靖王看到红月溃散，心头一块大石，总算是落地了。

    对于后方能来多少人，靖王心中并没有太大的期待。

    鬼域能够这么快瓦解，必然有鬼域当中的月朝道门二品，拼命太狠的缘故。

    在靖王看来，在月朝道门二品，拼命的情况下。

    靖州城守军的损失，绝对不会小了。

    所以支援，靖王几乎不指望的。

    但是没有了鬼域的威胁，靖王却是可以全身心的把注意力，放在前线。

    不用再担心，自己前线拼命，回头家被人偷了的尴尬局面。

    就在红月崩碎的同时，蛮族那边，同样看到了人族那边红月崩碎了的场景。

    没错蛮族和人族这边的世界是不一样的。

    大家虽然彼此都能接触，可是无论是天地道则，当时自然环境，两边是完全不同的。

    两边更像是两个不同的世界对接在了一起。

    蛮族那边有自己的日月，跟人族这边的完全不发生关系。

    所以红月可以影响人族，但是却影响不了蛮族。

    看到人族的红月崩碎，八皇殿中聚在一起的八位蛮皇，其中一位蛮皇开口道：“人族的鬼域结束了，我们的攻击是不是也该结束了，这一次我们已经赢了很多了。”

