
　　顾铮想到的，岳灵芝也想到了。

　　但岳灵芝想多了一种可能。

　　会不会像电视里的狗血剧情一样，原主的娘亲是捡来的，但身份高贵，林少南家拿了信物去假冒，担心正主儿留下的女儿会坏事，所以要弄死她。

　　原主的记忆里，就有人说过她的眼睛和她阿娘的一模一样，脸模子也像，原主应该长得像她没毁容时的阿娘。

　　这些都是猜测，不能拿出来说事。

　　岳灵芝没再和顾铮分辩，而是和他商量。

　　（现在也还只是推测，但我必须弄清楚这件事，你能否求欧阳将军，帮我查一下林少南的底细？）

　　顾铮点点头：“我会的。”

　　欧阳将军要查一个人，也就是一句话的事。

　　他到时会说得婉转些，不会让欧阳将军看出他们在怀疑林少南。M.23sk.com

　　*

　　第二天上午，欧阳将军和手下亲自来接顾铭，给足面子。

　　顾铭虽然舍不得大哥大嫂和弟妹，但一想到即将去军营历练，他就忍不住的兴奋。

　　顾莹将编好的绳络给了顾铭一大把，红着眼睛道：“二哥，你挂旧了就丢掉换新的！”

　　二哥这一去，不知道什么时候才能见一面。

　　顾铭刮着她鼻子逗她：“小妹亲手编的，我不舍得丢，用旧了我也会存放着，想你们了，我就拿出来看。”

　　顾莹破涕为笑：“这是你说的哈，下次见面，我要检查的！”

　　顾铭拥抱了一下老三顾翎，嘱咐他：“你要乐观一些。”

　　顾翎悄悄保证：“二哥放心，等我的腿好了，我就去找王老板，继续学做生意，我要赚很多很多钱，富养弟妹，富养大哥大嫂和二哥。”

　　顾铭哈哈笑，富养弟妹就算了，还想富养他们？

　　顾翎正色道：“大哥二哥是一定能做官的，到时候，我赚下的金库，就是你们的有力后盾！”

　　做官也是需要银子来养的，才能保证坐得稳，也能保证一直清廉。

　　“好！二哥等着你富甲天下！”顾铭这时候肯定不会泼顾翎冷水。

　　顾羽也向二哥保证：“我一定能成为大夫！”

　　顾莹想了想，也保证：“大嫂说了，可以送我去女先生那里学刺绣，要学就学最好的，我要做最出色的绣娘！”

　　书房里，顾铮将林少南的画像给了欧阳将军，话说得很婉转。

　　“这个是灵芝的舅舅林少南，好几天前他来过，想带灵芝去京城，灵芝不愿意去，主要是怕人生地不熟，但她又想知道舅舅家的实际情况，将军能否帮我们这个忙？”

　　欧阳将军一脸他明他懂的神色。

　　“没问题，这事包在我身上。”

　　顾铮没想到欧阳将军答应得这么爽快。

　　“我们暂时不知道他的住址，可能要问一下灵芝舅公他们，才能知道确切地址，到时我会写信告知将军。”

　　欧阳将军接过画像：“不用那么麻烦，有画像即可！”

　　顾铮感激道：“谢谢欧阳将军！”

　　欧阳将军拍拍顾铮的肩膀：“这有什么好谢的？我又不是白帮你们，我还要向你小媳妇讨要药粉配方，这样就互不相欠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十三章 这有什么好谢的免费阅读。https://www.23sk.com 