    陈峰的小算计最终害了他自己，本以为我在和应宗成的斗法之中已经身受重伤，他可以捡个大便宜却万万没想到最后要把自己的命也搭进去了。

    木船上的陈峰表情阴沉目光不断向左右两边瞟，好像在寻找逃跑的出路，我能从陈峰这厮身上正逐渐消退的杀气上看出这一点，这家伙已经没什么战意只想逃跑了，我向前踏了一步以强大的威压逼迫过去喝道：“你真要和我继续打下去吗，你心里应该清楚自己没什么胜算了。”

    “就算我杀不了你但想跑还是跑的掉的，你拦不住我。”陈峰已经彻底打定主意要跑了，身子轻轻一跃从木船上跳了出去，身体在空中划过一道弧线然后飞到了半空中，此时一条大鱼忽然从水里跃了出来刚好接住了落下来的陈峰，陈峰骑着大鱼的背部在湖面上疾驰向着大湖的另一边疯狂逃窜，我见状也不着急追赶而是慢慢走到船头看着大鱼逃跑的方向，手掌微微一转打出一道渊力，渊力化作一股强劲的能量推着木船向前飞驰追着逃跑的大鱼而去，大鱼越游越快没一会儿便进入了北湖的湖面中心也是整个北湖中水最深的地方。

    这时候陈峰和大鱼才渐渐停了下来，陈峰向周围看了看，湖面上已经被浓浓的白雾覆盖能见度很低，他长出了一口气拿出手机发出了一条语音：“陆杰实力比之前强了许多，诸位还请多加小心。”

    发完之后他似乎还觉得不放心正要再次发送消息的时候，身体下的大鱼忽然剧烈挣扎起来，陈峰大吃一惊低头看去还没来得及做出反应便跟着大鱼被一起拉入了水里，在水面下他亲眼看着大鱼被无形的力量生生撕碎，鲜血染红了附近一大片湖水，陈峰双手发力打出两掌，手掌中的灵力在湖水下激发出强烈的能量将他从湖面下面带到了湖面上，湖水拧成一股水龙卷将陈峰托到了湖面上，他顾不得身上脏兮兮的血水而是惊恐地看向四周，片刻后他看见了踩着木船缓慢靠近的我。

    “你喝了我的毒酒为何什么事儿都没有，即便你修为高深也不可能在我调配的秘毒之中安然无恙，我所调配的秘毒能伤人五脏六腑，能断人之经脉封人之血气，短时间内应该无法施展秘法秘术，你为什么和没事人一样？”陈峰见自己被我追上后越发紧张就连喊出来的声音听着都有些发抖。

    我没有回答他的话而是指了指他口袋里应该已经湿了的手机问：“刚刚你在和谁发消息？”

    “自然是组织的人，你不会以为这一次组织只派了我一个人来参与这次的大事吧，我也不过是这次组织派来的一个小角色而已，在我之上还有一名组织一直安排在凡间的总管，此人道行不在列为金仙之下甚至还在金仙之上，刚刚我不仅给他发了消息，还将自己现在的定位发给了他，以那位大人手中的灵物想要感到此地应该不会很久，那位大人将你拖住然后其他三位金仙一起出手你觉得你还有活路吗？”

    “要真是这样那我倒是该谢谢你，省去了我不少麻烦，不过在那之前你恐怕是活不成了。”说话间我伸手一甩，曦之短刀脱手而出在黑夜的湖面上划出了一道极快的弧线，刀刃瞬间划过了陈峰的脖子，一抹血水洒落而下掉在了湖面上，现在的我要杀陈峰这样的修士易如反掌，操纵木船到了陈峰的尸体边从尸体中拿出了手机，好在如今的手机都有着不错的防水功能，虽然外表湿漉漉的但依然能正常使用，我用陈峰的手指解了锁很快便查到了他发送消息的对象，备注上显示那是一个叫周次的人，我顺手打了几个字过去内容是：我已经将陆杰骗到了北湖后方的山中老庙内，请速速赶来。

    发送之后我照例将陈峰的尸体搜刮了一番然后将他体内残留的灵气吸收干净，接着便将尸体打入深不见底的大湖之中然后独自踏着木船向北湖后方的大山驶去。

    北湖后方偏东南边的位置有一座并不算高的山峰，当地人将之称为猫角峰，因为在白天的时候远远看去能看到山峰的顶端如同猫耳朵的形状故而得名，在半山腰坐落着一座老庙，庙不大香火也不算特别只有逢年过节的时候才会有当地人上山烧香祈福，平时向现在这种时候几乎是没人的，庙里的几名僧人此时早就已经睡下了，我到了庙门口的时候一眼扫去庙中的几名僧人都是普通人并没有半点修为，我正打算将他们打晕后送下山去，就在此时一只黑色的怪鸟轻轻落在了我身后的树杈上口中发出一声低沉的鸣叫，我笑了笑说：“你确实守信。”

    “我说过如果你扛过了雷劫而不死那我一定会回来为你效命，当时我的确认为你必死无疑，即便走了天大的好运没有死也注定修为被废变成凡人，可我怎么也没想到你不仅活了下来而且道行实力还更上一层楼。”这只黑鸟落到了我的肩膀上对我低声说道，这只怪异的黑鸟正是感应到我还活着并且飞回来找我的黑鸦。

    “可你来的好像不是时候，一会儿至少有四名金仙要来杀我，你留在我身边只怕会面临一场恶战。”说话间我轻轻推开了老庙的木门走了进去。

    “你是不是忘记了过去的我曾经也是纵横异界的大妖，我的眼力可不是凡间那些小小灵兽能比的，以你现在的道行和实力再加上我的帮助早已凌驾于金仙之上，这些金仙来多少个都是白白送死，在这凡间除了那几名从异界降临的老家伙之外无人是你的对手，好不夸张地说现在的你已经站在了凡间的顶点，这片尘泥般的天地已经容纳不下你了，今日大战之后你应该就要踏入异界了吧。”

    我点点头走到了寺庙中央的香炉前，轻轻一跃跳到了香炉顶部坐了下来，然后指了指寺庙内的禅房说道：“有劳你帮个忙，把这几名僧人送远一些以免一会儿的大战中被殃及。”

    黑鸦应了一声化作黑风钻入了四周的禅房内。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

