    “二折！！”

    全场的再次欢呼，惊醒梦游的餐厅经理。

    孟若水蹦很高，好刺激，真是好久没这么开心了！

    那种全场都给自己人打气助威的感觉，好爽！仿佛回到大学时代，自己在篮球场边给球场王者加油助威的激动心情！

    “再进一球！”孟若水跟着大家一起喊。

    “沈澈加油，还有两球！”孟若水不顾淑女形象，扯着嗓子喊。

    “老师，想不想免单？”沈澈看着孟老师，认真脸。

    “想！！”孟若水大声回道。

    唰！

    第九球，空心入网！

    全场欢声雷动，掌声口哨声不绝。

    餐厅经理眼前一黑，一旁的女服务员一边激动的看着沈澈，一边安慰经理，道，“经理安啦，你看广告效果多好，好多人在围观呢！咱们出这个活动四天了，还没吸引到人呢！”

    经理看了看人山人海，也只能这样自我安慰了。

    第十球…射出…

    在所有人的注视目光下，仿佛带着祈祷之力，跨过半空，以完美的抛物线姿态往篮筐飞去。

    时间似乎停滞，所有呼吸都停滞。

    啪嗒！

    沈澈脚步落地的瞬间，唰！

    空心入网的声音，干净又利落，悦耳又动听。

    哗哗！全场欢呼雷动！

    超远的三分球，十球全中！亲眼目睹！

    沈澈也觉得开心，他进球后跑向孟若水，孟若水也跑向他。

    完美的剧本应该是两人在激动人心的喜悦中忘情拥抱。但是，身体要凑到一起时，沈澈却没有伸手去抱，这毕竟是自己的老师。

    多年的教育，养成的思维定势，让他哪里敢伸手去抱一个女老师？又是这么年轻漂亮的女老师。

    虽然，沈澈注意到，孟老师现在激动雀跃的表情和眼神，即便是自己抱了她，应该也没什么…

    …

    晚上八点钟，两人从餐厅出来，到了商场外面。

    餐厅履行活动承诺，确实免了单，甚至还和沈澈合照了。

    沉浸在兴奋中的孟若水平复情绪，似乎觉得刚才的自己太失态，有违为人师表的格言。

    所以，在回去的路上，话很少，有些沉默。

    车厢里，似乎是火焰冰山鸡尾酒的后劲上来了，孟若水觉得有些燥热，有些闷。

    在回学校职工宿舍楼的路上，有一段海滨公路，一边是海，一边是灯红酒绿，夜色醉人。

    “好漂亮。”孟若水忽然开口道。

    “嗯。”

    只是一个嗯？孟若水心情瞬间不好，又不再说话。如果是有心人，这个时候不应该停车，下来吹吹海风，或是在海滩上走走吗？

    孟若水心里也不知道是怎么了，还荡漾着少年弹琴的专注模样，少年投篮的洒脱模样，少年迎接欢呼的英雄模样。

    鲜衣怒马少年时，倾倒长安又一花。

    说的便是眼前的少年吧。孟若水这样想着，忍不住抬眼看了下在开车的少年。方向盘上的悦动的黑马车标，还真有几分鲜衣怒马的气息……

    但是，这家伙竟然不怎么说话了？很是恼人！

    “沈澈，这里海滩夜色迷人，适合做什么呢？”借着酒劲，孟若水又大胆的问，或是暗示道。

    混蛋啊！停车下去走走，吹吹风不好吗？

    面对这个问题沈澈认真的想了想，道：“对呀，夜色迷人醉呢。真是海日生残夜，江春入旧年。2015年还有一个半月就快过去了。”

    “是啊，时光好快。”孟若水道。

    “这么好的夜色海滩，不来一次野战活动，可惜了呢。”沈澈又感慨道。

    啥…？

    孟若水一惊，脸色瞬间变红，“你胡说什么呢？”

    这个车，开的也突然了，刚才还在吟诗，突然就发车了？

    但…自己的反应未免太过激了，岂不是显得自己什么都知道？如果人家不是那个意思呢？

    可是不是这个意思，又能是哪个意思呢？这个小混蛋！

    这个小混蛋！

    “老师，你有没有想过…”

    “我没想过，我不想我不想！”孟若水急道。

    “为什么不想呢，老师你懂的这么多，不去做…”

    “闭嘴！”孟若水呵斥道。

    沈澈莫名其妙，自己尝试把话题往《盛世宠欢》上引，结果……老师直接让“闭嘴”。

    那个大反应干嘛？

    后半程路途，孟若水一直在脸色发烫的沉默状态，脑海中轮播着少年弹琴，少年请所有人喝酒，少年投篮，少年开车，少年鲜衣怒马等影像…其中，甚至还夹杂了羞羞的少年夜色海滩里野战的画面。

    餐厅里那些起哄的家伙，喊在一起在一起的家伙们，真是讨厌呢。孟若水又愤愤的想。

    车子来到职工宿舍楼，孟若水说了一声拜拜，就仓惶逃离了车子。

    不知道是不是看花眼，开门的瞬间，有路灯的光照进车里，沈澈看到孟老师坐过的副驾驶的位子上有晶莹剔透的一点水光。

    …

    沈澈最终也没能接入《盛世欢宠》的话题，但是也不急在这几天了。

    车子找停车场停好，回到宿舍接近十点。

    沈澈连续好几天没在宿舍睡了，回到这里跟宿舍几个家伙一顿天南海北的胡吹，倒也开心。

    熄灯之后，宿舍内依然热火朝天的聊天，都是睡意全无的样子。

    沈澈一边聊着，一边拨弄手机，他今日份的3万额度还没有花完。买了个6sp花了7888，吃饭免单了，没花钱。

    距离十二点，还有两个小时。

    沈澈先是打开了讯漫网站，找到《通灵王妃》漫画，在网站充值了5000元，也就是500000点券，然后全部打赏给《通灵王妃》。

    毕竟，这部漫画的版权，已经被他买下了，花点钱打赏一下，造造势也不亏。更何况，这部漫画的画风不错，他自己还挺爱看的。

    还剩下近两万多，冲进了《剑仙》游戏。

    不过，在睡觉之前，沈澈在网上商城里，发现了一样好玩的商品。

    “哄睡服务？”

    沈澈和店家聊了聊，得知这就是一种单纯的聊天哄睡语音服务。下单后，会有女生打语音电话过来，讲故事，或是读书。

    根据音色，分为金牌播音员和银牌播音员，普通播音员三种，价格分别是每小时120元，50元，30元。

    沈澈觉得新鲜，下单了一个金牌播音员一小时的哄睡服务，支付了120元。

    店家再三叮嘱了不得骚扰女播音员，并要了沈澈的微信号。

    宿舍里大家在聊和班里某个女生宿舍联谊的事，气氛很热烈。但是沈澈已经带上了耳机，因为有个美女头像的号码加好友，并拨来语音通话。

    和陌生人语音，沈澈这是第一次，觉得有些怪怪的，有点紧张。

    “你好，你想听故事，还是聊天？”

    接通了，好在对方小姐姐的语音很温柔，很感性。

    就音色来说，比现实里的女性声音好听很多。

    声音里带有从容不迫的冷静，淡定，坚强，应该是那种御姐音？

    就声线来说，像火影忍者里的千手纲手。

    “你声音不错，读书吧，我听故事。”沈澈说。

    “嗯好，需要我扮演你的什么人呢，女朋友，还是姐姐，还是妈妈？或是老师？然后，想听什么书？”女人柔声说。

    也或许自己这五千多块的耳机很给力，或是对方的电容麦声卡什么的很给力，总之，耳朵很舒服，连对方的轻轻呼吸都清晰可闻，神经很放松。

    沈澈没点什么角色，也没点书，“随便读吧。”

    “那我就不扮演了，我就是陌生人，给你念小王子可以吗？”对方温柔的问。

    得到沈澈的允许后，对方念起了小王子。“当我只有六岁的时候，我在一本描写原始森林……”

    在这性感温柔的声线里，沈澈闭上眼，精神跟随女人的御姐音声线，进入到小王子的世界，并沉沉睡去。