    李铭是个雷厉风行的性格。

    想到什么，就干什么。

    既然决定要找到千幻鸟，便需要考虑报考军校的事情。

    因为根据目前的消息，千幻鸟已经灭绝，本市仅存的千幻鸟，只掌握在一些军官手里。

    报考军校能有更多机会接触到这些军官。

    至于，掠夺别人的召唤兽，是否属于强盗行径……

    很抱歉。

    李铭从来不觉得自己算是什么好人。

    更没有所谓的道德包袱！

    和老鬼约定好时间，就说明他已经做出决断。

    离开医馆，李铭走出小区。

    一路上，小区的人对他避而远之。

    每个人看他的眼神，带着几分仇视，但更多的是忌惮。

    直到他的背影走出很远，这些人才敢在背后议论他。

    “就是他就是他！”

    “没错，就他杀了林奎的召唤兽！”

    “可这家伙看起来挺老实的啊……”

    “操，老实？”

    “你要是看他跟林奎打擂台，就不会这么觉得了！”

    “好险老子没得罪他！”

    “哎！虽然整件事，是林奎不对，可这小子下手也太狠啦！”

    “谁说不是呢，当时很快啊，他召唤一群亚瑟，分分钟就把林奎的巨人屠杀当场……”

    “也该林奎倒霉，得罪谁不好，偏偏得罪老鬼的熟人！”

    “就是，能跟老鬼攀上关系的猎魔人，就没一个是善茬儿！”

    ……

    这些声音，清晰地被李铭听到了。

    心中有些淡淡的无奈……

    哎！

    没办法！

    他当时是真不知道，召唤兽不能复生这件事。

    不过这样也好，与其让他觉得他老实欺负他，不如以此来震慑这帮人。

    比起被欺辱，李铭宁愿欺负人！

    收回精神力，李铭头也不回的离开小区。

    小区门口的超市，一道精壮身影走了出来，恰好和李铭撞个正着。

    这人正是大鹏！

    大鹏看到李铭，并没什么意外，只是冷哼了声，拳头握得很紧，一副随时准备干架的势头。

    李铭则是和善一笑，当作打招呼了，旋即别开目光，走向公交站台。

    “站住！”

    大鹏忽然叫住李铭。

    李铭停住脚步，扭头望来：“怎么了？”

    “你跟我师父谈得怎么样，你……你有没有拜师！”

    “干嘛，想打我？”

    “废话！我跟你没完！”

    “随意啦！我倒是想拜师，但被鬼叔拒绝了。你要是想找我打架，随时都可以，不管咱们是不是同门，打一架又没什么。”

    大鹏怒然道：“你嚣张个卵！”

    李铭摇摇头。

    “不是嚣张，我是认真的。

    以后我会经常过来找鬼叔，所以咱俩的恩怨，能解决尽量早点解决。

    看你这两次的架势，肯定是不可能释怀的。

    那就干脆打一架，更省事儿，不是么？

    你放心，我会手下留情！”

    大鹏直呼MMP！

    能说出“手下留情”这种话，还不够嚣张吗！

    “哼！要不是师傅不让我动你，你早就死了！”

    “行，那我多谢你高抬贵手啊！”

    李铭翻了个白眼，懒得理会大鹏的叫嚣。

    这种狠话一听就跟“草拟吗”一样，从来不会实现。

    这就很没意思了。

    他对于大鹏，是想解决矛盾。

    而大鹏则是既打不过，又胡搅蛮缠，尽知道放狠话。

    “菜鸟！你给我记住，迟早有一天我会去地下城找你算账，到时候……喂！你先听老子把话说完！”

    李铭指了指刚到的公交车：“改天有空先，走了啊！”

    大鹏：“我&*%￥#……”

    菜鸟！

    你给老子等着！

    迟早有一天，老子也要把你废了！

    大鹏恨恨地这般想着，拳头捏得咔咔作响。

    这时候超市的收银员叹了口气，冲外面的大鹏说道：“大鹏老弟，你跟这小子有仇啊？”

    大鹏冷然道：“对！不共戴天！！”

    “呃！”收银员本来想劝大鹏放下仇恨的，可是一听不共戴天，又是重重叹了口气，语重深长地说道：“那让你师傅替你说说情，让他别找你麻烦吧……”

    大鹏猛然扭头，狠狠瞪了眼收银员。

    “你说的什么屁话，是老子要教训他！”

    收银员一脸怀疑：“得了吧，就你？你还不知道，林奎就是非要让他捡水果，就被他灭掉召唤兽吧？”

    “什么！！”

    大鹏满脸的震惊。

    他当然认识林奎，而且还很熟，知道林奎实力不错，且召唤兽是个力大无穷、皮糙肉厚的巨人。

    他不禁扪心自问，如果他跟林奎打，自己只有被蹂躏的份儿。

    而菜鸟却把林奎的召唤兽灭掉了？？？

    这怎么可能！

    “什么时候的事情，我怎么不知道！”

    “就刚刚。喏，你手里的水果还热乎着呢。”

    “呃，水果……”

    大鹏低头一看手里的两袋水果。

    这两天他被师傅故意支开，猜到师傅是要见李铭，他有些不甘心，所以随便找了个借口，来看师傅。

    寻思着怕师傅不高兴，因此想买点小礼品。

    一到超市门口，看见香蕉和苹果散落一地，全是新鲜的，个头还挺大！

    哟嚯，哪个土豪这么浪费！

    这两种水果洗一洗完全可以吃的啊！

    于是大鹏秉持着勤俭节约的精神，麻溜的把香蕉和苹果捡起来，并问超市要了俩袋子打包好。

    然后对收银员眨眨眼睛：“要是我师傅问起来，你可得说是我买的哦，千万不能说是捡来的。”

    收银员当时就一脸古怪。

    此时大鹏才恍然大悟，原来手里的这两袋水果，根本就是李铭先买来，准备送给他师傅的！

    “操！”

    大鹏当场便把一腔怒气发泄到袋子上，重重摔砸在地！

    ·

    回到家。

    李铭直接拨通了余红艳的电话。

    电话接通后，那头立刻传来余红艳讥讽的调笑。

    “哟，太阳这是打西边出来了？李铭同学竟然主动给我打电话了？”

    说起来，李铭挺不好意思。

    前面一个月，余红艳经常给他打电话，可前几次不凑巧，他在禁区冒险没带手机，漏接了。

    后来余红艳改发短信，李铭也都忙着，回得慢。

    虽然李铭极力解释过，可余红艳信他个鬼。

    一个学生在暑假期间，哪有像李铭这么忙的！

    何况余红艳又不是故意骚扰他，而是重视他的天赋，特别关照这位天才学生，比如修炼上的知识，又比如学费是否困难等等。

    可以说，余红艳这位准班主任，对李铭同学那是格外的关心和照顾了。

    结果李铭的冷淡表现，让余红艳有种热脸贴冷屁股的感觉。

    渐渐地，余红艳也就不管李铭了！

    爱咋在地！

    然而这次，明天的育武入学试炼，主负责人正是余红艳。

    这时候李铭打电话来，余红艳想当然地以为，李铭是想套近乎拉关系，得到点内部消息。

    正当余红艳打算先拒绝的时候，李铭开口了：“余老师，那个……我想问问关于报考军校的流程和要求……”

