    商绾绾再拒Only公司一事，又传到了季商尧耳朵中。

    这一下季商尧彻底怒了，他拍案而起，吓得顾冥一个激灵。

    “少爷，您别生气，商小姐这次没说拒绝，说明还有机会的。”

    见季商尧气得浑身颤抖，顾冥急忙在一旁劝道。

    “我这是完全给她送钱好吗？她居然还要考虑！”季商尧发泄着怒火。

    考虑到最后她若还是不答应，这就是活生生地打脸啊！

    “对不起，少爷，是我小看商小姐了，也许钱对她来说并不是那么重要。”

    顾冥不由地感慨自己，真是以小人之心度君子之腹。

    不爱财的商绾绾，也的确是季商尧欣赏她的一方面。

    可正是这一点，也给季商尧带来了致命的难题。

    “她之所以这样，还是因为不够缺钱。”季商尧在一旁分析道。

    顾冥想了想，眼睛突然一亮，对季商尧说道：“不如从商小姐母亲的医药费入手……”

    闻言，季商尧思忖了片刻。

    对啊，商绾绾虽然不爱财，可她重情！

    为了母亲的医药费，相信这个摆在面前的条件，她是不会不同意的吧！

    季商尧吩咐顾冥即刻去一趟医院。

    孟言心的医药费还有剩余，但也所剩不多了。

    为了母亲的治疗达到最好的效果，商绾绾用的都是最昂贵的药品。

    而顾冥这次来，是想让医生提前跟商绾绾说一下后续的医药费。

    照着后续的流程走下去，季商尧提前预支的那些医药费，早晚会用尽的。

    虽然不知季总这是何意，但医院表示一定会按照顾冥吩咐的去做。

    ……

    商绾绾正在午休时，她的手机铃声又响了起来。

    怎么今天的电话格外的多呢？商绾绾都有点心烦了。

    她以为又是Only公司来问她考虑结果的，但仔细一看，好像是医院的！

    商绾绾瞬间警觉起来，医院怎么会给自己主动打电话呢？

    她急忙接起电话，生怕母亲那边出了什么事。

    “商小姐，您下午能抽空来趟医院吗？”电话一旁是孟言心的主治医生。

    “可以可以，是关于我母亲的吗？她今天状态还好吗？”商绾绾有些担心母亲。

    “她很好，我是想跟你说一下后续的疗程，你来了之后咱们再详谈。”主治医生说道。

    商绾绾答应了。

    下午，她跟管家请了个假，就急匆匆地赶往医院。

    “您母亲一直都在好转，术后恢复也很好，我们现在打算为她安排术后恢复的最后一个疗程。”

    主治医生向商绾绾交代了孟言心的一些具体情况，她的恢复还较为乐观。

    听到母亲有所好转，商绾绾心中也欣慰了不少。

    “这最后一个疗程，关系着你的母亲能否清醒，是很重要的！”

    “那请您尽快为我母亲安排吧，我同意一切治疗！”让母亲醒过来是商绾绾目前最大的心愿。

    “嗯，我们会的。第二件事，就是医药费了，这个疗程很关键，所以费用也不会低……”

    上层突然要求主治医生向商绾绾提及医药费一事，他也只是照办罢了。

    “这个您不用担心，我会尽快补齐的，大概需要多少呢？”

    一提到钱的问题，商绾绾就头大，她做护工又没有收入，目前唯一的收入就是珠宝设计的兼职。

    “大概十万左右吧……”医生说道。

    “好，我会尽快凑齐交给您的，请您还是先为我母亲安排疗程！”

    商绾绾虽然心中犯愁，但表面上却还是保持一副乐观的模样。

    出了医院，走在人群零星的街道上，商绾绾心中如同一团乱麻。

    这可当真是忧从中来，不可断绝。人缺了钱，真是寸步难行啊。

    此时此刻，商绾绾不由地想到了Only公司的工资和待遇。

    眼下，她不仅欠着季商尧一百多万，还欠着医院医药费，想凭借自己的收入偿还，真是遥遥无期。

    房子也不能卖，更何况卖了房也不是长久之计。

    母亲日后出院，发现她连房子都保不住，丢了唯一的根，心里又会怎样的难受？

    生活的重担，还是得自己扛起来。

    商绾绾思前想后，最终还是做了一个艰难的决定。

    以现在的局面看来，只有接受Only公司的招聘，才能解她的燃眉之急和日后的生存问题了。

    而在这之前，她还需要去向霍彦霆好好地道个歉。

    于是就在当晚，两个人约在了一家餐厅。

    霍彦霆见商绾绾主动请自己吃饭，心里别提有多高兴了。

    他出门前，还将自己认真地打理了一番，希望能给商绾绾眼前一亮的感觉。

    到了餐厅之后，商绾绾已经坐在那里等他了。

    霍彦霆绅士地走了过去，向商绾绾问好道：“这位小姐，晚上好啊，请问你身边有人吗？”

    见他如此有兴致，商绾绾跟着笑了笑，请学长坐了下来。

    可当点菜的时候，商绾绾一直心不在焉，像是有些苦恼。

    “绾绾，你可是有心事吗？”察觉到了商绾绾的异常，霍彦霆直接开口问道。

    “学长，对不起。我今天请你来，的确是有事要跟你说。”

    商绾绾向来有话直说，既然霍彦霆问了，那她也就不必藏着掖着了。

    “但说无妨。”霍彦霆倒也实在。

    “因为个人的一些原因，我可能不能去你那里工作了。”

    话说出口，商绾绾还是觉得有些愧疚。

    “怎么了？你是有什么苦衷吗？”霍彦霆希望能尽力帮到她。

    “嗯，因为我妈妈生病了，我需要赚钱，所以得去别的公司工作，这件事真的很对不住你。”

    商绾绾知道这样的跳槽很无耻，但眼下她也想不出别的办法了。

    “如果你需要钱的话，大可不必忧心，我可以给你开出五万的保底月薪，你什么都不用担心！”

    霍彦霆毫不吝啬，为了挽留商绾绾，不惜开出天价工资。

    此言一出，商绾绾瞬间愣住了，她心里满是感动，不知道该怎么谢学长。

    他为什么要对自己这么好呢？

    “学长……你……”商绾绾一时不知道该说什么才好。

    “如果你现在急需用钱，我可以提前预支你工资，待遇绝不会比别的地方差，你觉得如何？”

    霍彦霆十分理解商绾绾的苦衷，也愿意倾尽一切帮她度过难关。

