
也就是这次自爆，破开阴阳两界地通道，于是位于阴天谷内大量的阴魂鬼物涌入了鬼冥域中，生灵涂炭。

造成的这场浩劫可谓空前绝后，虽然在道、魔、妖几方修士的联手剿杀下，阴魂鬼物退回到了阴天峡谷。但双方经过了数百年的争斗，都是损失惨重，便停止干戈，暂时达成停战协议。

只是人鬼殊途，相互之间肯定是互不信任。众修士们不是没有想过要一劳永逸，将阴天峡内的鬼族全部灭杀。

然而阴天峡内的环境得天独厚，是在一个相当于秘境般的空间中，鬼族掌握着秘境入口的出入禁制，修士若想要进入，极难。

而且在阴天峡谷中，浓重的阴雾对他们有着加成的作用，不论是鬼王还是鬼卒，皆是实力大增。修士们攻打了几次，皆是损失不少大败而回。

无奈之下只好退而求其次，在这阴天峡谷万里之处，施展大神通修建了这么一座城市，并且各门派轮番派出弟子在这里驻扎，监视鬼物。

时过境迁，如今的形势与几万年前相比，自然已经是大大的不同。而且有一点没有预料倒的是，自爆之力在勾通阴阳两阳的同时，原本出现在这附近的两座飞升台，竟然落入了阴天谷。

原本鬼修飞升上来，经过脱凡池的洗涤是可以重新凝聚肉身，成为修士。然而那次的大战却毁掉了这处的脱凡池，飞升上来的鬼修不得不还以魂魄的形态出现。

……

无数的门派起起落落，十八鬼域的势力，更是在这几万年前发生了翻天覆地的变化，然而修罗城历经风雨却一如当初。

这里的驻守的修士，分为几股势力。第一是以炼尸为主的阴尸门，阴尸门修练的是以死人的尸体进行炼尸，而位于第二势力的白骨山，在十八鬼域中同样占了一席之地。

这是以一个修练鬼道法术为主的门派，基本上这个门派的修士，都是由人变鬼的，他们抛弃肉身，并将肉身炼制成为自己本命尸傀。

剩下的另外一股势力，则是散修组成的联盟来负责。

整个修罗城的管理机构，是由几方的大乘期老怪组成的元老会，修罗城的城主则是百年一轮换，目前是由散修联盟的冥河老祖担任此职。

据说这位冥河老祖是鬼冥域中散修的骄傲，此人虽说是散修，却也是天资纵横之辈！

因着早年入仙家门派无缘，却不知得了什么机缘，开始修练鬼修功法，经过了许多年的苦修，早早的便踏入了大乘期，而且实力还十分的强横，直接辗压了当初看不起他，羞辱他是废物的仙门中人。

现如今的鬼域已不如前些年平静，因着轮回殿大殿主的回归，轮回殿再次与白骨山的开战了，即便是在偏远地方的修罗城，气氛也相应的变得紧张起来。

不过好在战争，只是存在于轮回殿与白骨山之间，范围波及的不算大。

双方几场战争过后，领导者有数十年没有露面了，而下面的人马也只是轻微的磨擦，没有进行大规模的战争，气氛虽紧张，却还好没有引起大规模的混乱。

修罗城的三股势力是相互克制的，没有像外间一样大打出手，但偶尔也会出现零星的斗殴。

两人之所以来到这里，并没有直接前往阴天峡谷，也是有着自己的考量，鬼族在此界的圣地，岂是那么好闯？

楚璃从阴阳轮回火形成的画面中看到，蔡宣正盘膝而坐，好像是在一个圆形的光罩之中，眉心被烙了一枚符印，这才是限制他行动的主要之物。

楚璃经过这一时间的了解，得到了一个信息，蔡宣眉心的这枚印记叫作奴印，是鬼奴的标志！这个奴印有掌控蔡宣生死的作用。

想来他是落入了那些贩卖鬼奴之人的手里，而修罗城是十八鬼域中，鬼奴最大的集散地，而且还有阴天峡谷中的鬼奴时不时的流了出来。

阴天峡谷中有着两个下界的飞升台，那么蔡宣便极有可能出现在这里了，而且阴阳轮回火指示的方向正在此地。

虽然一到了附近便断了联系，但是楚璃认为二师父出现在这里的概率很大，所以两人才会一路追踪到了这里。

在不了解事情的情况下，兰陌与楚璃自然不会贸然去闯阴天峡谷。

如今此地虽然阴天峡谷的外围，却是没有明确的目标。

蔡宣固然要救，但没有明确找到阴天峡谷，且什么也不了解的情况下，他们自然不会就这样暴露自己，陷入被动之中。

这修罗城在几十万年之前，起得是监视阴天峡谷中鬼物的作用，然而时到如今，作用却不仅于此了。

每年修罗城中，除了原有的三股势力之外，还有大量外来的修士慕名到此。他们的目的很简单，那便是为了得到鬼奴。

要知道在修真界，一个鬼奴可是远比妖兽宠物更加的值钱！

在西南星域中，能够升级进阶的妖兽并不多，因为大多数的妖兽不适合此地的环境。而适合此地环境的兽类却又不适合契药。

因此因是取材，一些修士便将炼尸、鬼奴作为了战宠。而炼尸的升级极难，往往需要重新生出灵智后，实力才会大大提高，通过天材地宝进阶肉身，然后一步步的经过修练得到晋级。

就比如魃，便是在炼尸的基础上，产生了灵智，从而一步步的修练有成，到最后成为“犼”。

而鬼奴比起炼尸来，所需的修练资源要少，基本上都拥有着极高智力的鬼修，同样修炼的是鬼道神通，是鬼修最为忠实的奴仆，能帮着主人做许多事情，而且作战用的鬼奴更是难得。

只是鬼奴虽好，但是一只好的鬼奴却又价格昂贵。

贩卖鬼奴有着庞大的利益，鬼域的修士们自然是趋之如骛。

纷纷来到这里，看看自己有没有好运气得到鬼奴，即便得不到鬼奴。能在阴天峡附近，捉了一些修为不错的阴魂鬼物的也可以，或留作自用、或高价出售换取晶石！

不过很可惜，到目前为止，还没有出现鬼王这种等级的鬼物。鬼奴最底要求也就是鬼王这种级别，魂体凝实，能过修练就可以晋级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70484781"  chaptername="一千三百一十二  来到修罗城">加入书签</a>
</div>
