    

    银发老者脸色阴沉眼眸犀利的看着六字真言两言合并，浑身散发着强大威势，目光落在前面王风身上，只要对方一动手，他就立马也跟着出手。

    眼看一场大战即将爆发，突然，虚空一震，一名神态苍老的老和尚突然出现，随手一挥，一股清风瞬间将高悬于空的“唵”和“嘛”字吹散，同时王风直逼赶来的气势也被吹散，四周瞬间恢复了原样。

    “恭迎长老出关！”

    见到老者，悟道和尚与大明寺的悟净和尚立马起身恭敬的行礼，老者是仙游寺最年老的一位长老，此前悟道和尚和净空和尚便是在等此人出关。

    银发老者和英雄联盟的另一名天级强者见到老和尚出现，微微一惊，但很快便恢复正常，依旧负立在空中静静的看着突然出现地牢和尚。

    王风就不像俩人那么镇定了，看见突然出现的老和尚，心中无比震惊，差点就要转身而逃，因为对方身上所散发出来的气息，已经超过了天级，但令他感到很不安。

    老和尚神情平静，对着悟道与悟净俩人点了点头，又大有深意地看了一眼王风，最后目光落在银发老者与另一名英雄联盟天级强者的身上，语气淡淡地说道：“自古华夏有南北之分，北为佛教，南为泰山君府，英雄联盟成立，希望还是按原来之分各自管好各自领地，如今天下太平，国泰民安，咱们作为修者，就更应该安心寻道，不要在内讧，百年前内讧让外人入侵，这还不是血淋淋的教训嘛？”

    之话令银发老者与英雄联盟的那位天级强者脸色变了变，今日他们来的目的就是要向佛教宣告英雄联盟的成立，也是在等刚才对方所说的那句南北之分的话。

    自从修道衰落后，虽然新生古武与异能者，但实力一直都无法和佛教相比，所以这些年华夏修界可以佛教是一手遮天，现在英雄联盟成立了，当然不可能在让那种情况继续下去，这才有了今天英雄联盟派他们前来。

    本以为要花上一番争斗，英雄联盟才会在华夏修界站稳脚，却没想到事情竟然那么容易就解决了，从此英雄联盟算是站稳了脚。

    俩人对视了一眼，都暗暗点了点头，银发老者抱拳说道：“之前来时，尊者的意思是虽然南北之分，但还是要联手抵抗天煞与地煞，打击狩猎者，不让我华夏修者遭害。”

    “回去复命吧，我同意了，就算是灵山佛祖问起，我也会力挺今日的决定。”

    老和尚点了点头，目光转移到王风身上，眼眸突然变的犀利，语气严厉地说道：“你就留下吧，杀我佛教那么多人，这笔账不可不算，加上玄道宗上古时所犯的事，今日也该有个了断了。”

    一旁的银发老者闻言，心中大惊，没想到对方竟然要留下王风，一旁的他英雄联盟天级强者也是很吃惊，但并没有银发老者那般心情复杂。

    “英雄联盟的人可以走了。”

    老和尚见到银发老者与那名天级强者还没有要走的意思，不由在重复了一遍，语气变得有些严厉起来，那名天级强者拉了拉银发老者，轻声说道：“李兄，小不忍则乱大谋，咱们还是要以大局为重，走吧，回去复命，咱们就完成任务了。”

    闻言，银发老者心中很是纠结，要留下显然不符合，他虽然是术门太上长老，但也还是英雄联盟的内门长老，现在对方已经答应了南北之分，如果因为自己的留下，导致了事情出了变故，那他可就是英雄联盟的罪人了。

    但要离开，眼睁睁的看着玄道宗最后传人被佛教欺辱，身为术门太上长老的他，心中很是愤怒，一时间，陷入了两难的抉择。

    “哼！好个佛教，要跟我玄道宗算账，上古之时为何不敢出头，现在欺我玄道宗没落才敢如此，你个老不死的还要不要脸。”

    王风此刻脸色阴沉，眼眸同样犀利的看着老和尚，上前一步不甘示弱地与其对峙，语气冷冷地继续说道：“虽然我玄道宗如今没落，但你佛教想要审判我玄道宗，先问问小爷手中古幡，就算你不让小爷留下，小爷也会留下继续斩了悟道那厮的头颅。”

    “风哥，还有我，今日佛教之人敢动你，就算拼了性命，清雪手中寒霜定会斩破虚空，让此地变成炼狱。”

    一直呆在地上照顾李婉的上官清雪此刻站出来，浑身散发着令人胆寒的冷意，挥动着手中双刀，美眸冷冷地扫向不远处的一群和尚。

    “王风，别怕，还有老哥支持你，咱们兄弟一起打杀仙游寺，就算死后也是一段佳话流传修界。”

    一旁的赵峰也站起身，挺胸昂头无比风骚地扫了一眼不远处的和尚，豪迈的语气令远处众人暗暗佩服。

    闻言，王风看了俩人一眼暗暗点了点头，浑身散发着浩然正气，手中古幡猎猎作响，眼眸犀利地盯着老和尚，只要对方出手，他就会立马全力攻击，就算是死，也不能跌落了玄道宗名声。

    银发老者见况，不在犹豫，上前一步浑身散发着强大威势，同时手中出现了一柄短剑，眼眸冷冷地看着老和尚说道：“在下玄道宗分部术门太上长老李天，今日愿与宗主并肩作战，玄道宗之威不可辱。”

    “李兄，三思呀！”见况，那名天级强者脸色大变，立马上前拉着银发老者李天，语气着急地劝解，他可不想以此而让事情出现变故，这样的话他也会成为英雄联盟的罪人。

    “我代表的只是术门，与英雄联盟无关，你们走吧。”

    李天语气坚决，就算两名只有地级与玄级的后辈为了义气都能义无反顾地支持朋友，他作为术门太上长老如果此刻离开，那以后还有什么脸面活在这个世上，术门名声也会因此而遭到世人嘲笑，落个贪生怕死忘祖宗的名声，从此走向衰落。        

