    我的1982正文卷第两千零一十一章兄弟见面尼玛！兄弟见面咋是这样的一种情形呢？

    　　李忠信看着像气球一般鼓起来个大肚子的马晓，心中顿时一阵腻歪。

    　　李忠信郁闷地想到，这货，打了我一拳头以后，又哭又笑地把自己抱了个结实，那个大肚子顶得他这个不舒服。

    　　如果是王珊珊那样的美女，怎么和他拥抱，他都不会觉得有什么不好，可是，和这么一个胖子拥抱一起勒个够呛，李忠信怎么都觉得闹心。

    　　“我说老班啊！你这是唱得哪一出啊？见面一对怼，然后又哭又笑的，这也不是你的风格啊！”李忠信看到马晓慢慢松开他，情绪已经恢复到了正常，他立刻打趣地问了起来。

    　　“我这不是高兴吗？咱们兄弟在初中一年级的时候关系就好，一直到初中三年级，这一晃都过去五六年的时间了，才看到你小子，我这是高兴过头了。

    　　你是不知道啊！上次刘勇见到我以后哭得稀里哗啦的，他和我说，我们这辈子都是兄弟，要是没有忠信你小子，他这辈子就废了。

    　　你是没有看到，那么大的一个人，一把鼻涕一把泪哭得和一个孩子似的。

    　　刘勇说了，他在上小学三年级以后就不知道哭是什么滋味，哪怕是得病了，他也没有哭过，因为他不想因为这样的一种事情影响到父母，影响到身边的人。

    　　可是，他在做完手术看到我的时候，直接哭得一塌糊涂。我和你说啊！你不知道我当时是一种什么样子的心情，现在看到你小子，我才知道，原来兄弟之间的感情就这么简单。

    　　走，到我家里坐一会儿，一会儿我请你在这边吃饭，想吃什么随便你挑，当然了，京城这边高档的地方我可是安排不起的。”马晓叽里咕噜地说了一大串，把李忠信说得脑袋都有些疼了。

    　　李忠信这个时候也是想明白了马晓见到自己以后为什么会这样的激动。

    　　他们几个人在初中的时候关系特别好，以前就说过如果谁出了什么事情，会大家互相帮助的，马晓听说了刘勇的事情以后，却是没有使出来自己的能力，反倒是一个电话，让李忠信把他想做却做不了的事情办到了。

    　　“咱们兄弟说那些做什么！你家我就不进去了，我这次到你这边来，琢磨着到附近的什么地方去溜达溜达，你有什么可推荐的地方吗？

    　　花园和公园之类的地方就算了，那种地方我常去，也不喜欢去，也不用太远，差不多半个小时或者是一个小时的车程就没有问题，到时候我们在车上继续聊，什么都不耽误。”李忠信直接就把心中的想法说了出来。

    　　对于到马晓居住的地方去看的想法，李忠信是一点都没有，他这次出来是想要散散心的，也不是想要做什么其他的，也没有想吃什么东西的想法，所以，李忠信提出来要溜达溜达。

    　　“忠信啊！到京城这边，不去天安门那边去转转，在这边转悠个什么劲呢？我今天白天正好没什么事情，领你去天安门那边看看去，那边有很多的地方可以去的。”马晓听李忠信说起来想要出去溜达溜达，他立刻给李忠信建议了起来。

    　　对于马晓来讲，只要是没有到过京城的亲朋好友，都可以领着去天安门那边看看的，到了京城，不到天安门，那绝对是一个损失，从小学的时候就开始学习我爱京城天安门，这个必须要带李忠信去看一看。

    　　“老班，天安门那边就算了，我来京城了几次，那边都去腻歪了，升旗我都看了几回。再说了，我住的地方离那边很近的，要是想过去，随时都能够过去，咱们就附近这边有什么地方值得去的，我们过去看看就可以了。”李忠信淡淡地对马晓说了起来。

    　　对于天安门，李忠信是很喜欢，但是，两世为人的他，京城这边一些好一点的地方都去过了，真就没有什么太想去的地方。

    　　“值得去的地方吗？这边真的不多，你还不去公园或者是花园什么的地方，这个得让我想一想。”马晓挠了挠脑袋，感觉有些头疼。

    　　“我想起来了，咱们去卢沟桥那边吧！我到这边很长时间了，还没有到过那里，前几次想要过去那边的时候，都因为有事情而耽搁了，那地方比较有意义，咱们今天就去那边转转，你看怎么样？”马晓在心中憋了半天，终于想出来了一个比较不错的好去处。

    　　别的不说，这个卢沟桥很有纪念意义，至少在马晓的心中是这样想的。

    　　“卢沟桥在这边？”李忠信微微皱了一下眉头，有些狐疑地问了起来。

    　　在李忠信的心中，卢沟桥不应该在这样的一个位置的。上中学的时候，他们学过卢沟桥事变，他很清楚这样的一个地方，就是没有一种地理概念，他一直觉得卢沟桥应该离马晓这边很远。

    　　“是啊！卢沟桥当然在这边了，这边是丰台区，离卢沟桥那边也就是十几公里的距离，用不了多少时间就能够过去的。”马晓看到李忠信狐疑地问起他，他立刻正色地回答了起来。

    　　“那我们今天就去卢沟桥那边转一转，这个地方的历史意义很大，我也觉得很有必要过去看一看。

    　　你有没有什么要拿的东西，没有的话，我们直接过去那边就可以了。”李忠信正色地问起了马晓。

    　　李忠信是孜然一身，什么东西都不带，车里只放了手机和传呼机，其他的东西，他一概不拿的。

    　　“那你就等我一小会吧！我上楼上取一些水，然后和我的室友借一下照相机，到时候我们在那边照几张照片。”马晓正色地对李忠信说了起来。

    　　“水我们车里有，照相机也有，这些都不用准备，我们直接过去那边就行。”李忠信淡淡地对马晓说了起来。

    　　对于这个时候的不发达，李忠信很是不爽，要是在后世，根本就不用考虑水和照相机的事情，水在什么地方都能买得到，到处都是矿泉水，照相的话，手机直接就能够拍照，而这个时候却是一般人都没有这样的一种待遇。

    　　		

