    “你是笨蛋吗？”生死簿低声骂道，“都说了我大部分时间在沉睡！沉睡！就算偶尔醒来，也是靠意识感知外界，谁稀罕偷看你那小身板？”

    “真的？”烈幺幺有点不信。

    生死簿冷哼一声：“对我而言，煞气不比你有吸引力？”

    “说的也是……”烈幺幺还想再问点什么，但生死簿的声音却越来越小，下一瞬直接消失在了耳边。

    想来应该是修为支撑还不够，它说不了几句话便又陷入沉睡之中。

    生死簿这丫虽然傲娇又毒舌了点，不过到底给她带了个好消息！烈幺幺已经准备好将天桥摆摊事业发展到全国连锁，难得来帝都一趟，缓解了师心安的困境后，还是要不负初心重操旧业才行。

    回到片场时，越导非常兴奋地和小九说着些什么，见烈幺幺过来，他丝毫不掩饰对小九的喜爱，立刻就要敲定签约进组事宜。烈幺幺正准备让小九在剧组呆些时日，遂卖徒弟卖的特别彻底。

    于是，小九一言难尽地瞧着两人签完合同，而后特意找了个僻静的地方，拉着烈幺幺眼泪汪汪：“师傅，才二十万，你就把我卖了……”

    “胡说，师傅能为了赚钱卖你么？”烈幺幺严谨道，“让你留在剧组，是有一个特殊任务。”

    小九满脸委屈死了的表情，积攒的泪花却落不下来，一看就是装的，他小声叨叨：“柴文肯定活不过今晚的！师心安在剧组毫无危险，我留在这里也没用啊。”好歹也是冥界的魂，烈幺幺能看到的煞气，他自然能看的一清二楚。

    “我当然不担心柴文了！就怕柴文只是个幌子，剧组里还藏着其他埋伏呢？”烈幺幺认真地揉了揉小九的脸，手感好的就跟在摸果冻似得。“小九乖乖留在这里，帮我护着点师心安，好不好呀~~”

    小九支吾了半天，最后才鼓着脸点点头：“那烈家的事——”

    烈幺幺一愣，搞了半天，原来小家伙还惦记着这事呢？！真是绝了，原本在冥界无欲无求的小九，来人界后反而得上了种爱看八卦的病。

    平时她在天桥下摆摊算命，小九便端着小凳子坐在旁边，一边听对方稀里哗啦地诉苦，一边剥着瓜子津津有味。得亏他很少现形，不然这一幕看好戏的场面，着实有点不遵守职业道德规范。

    这半年她转行当经纪人，没了八卦来源，小九都快要被憋死了！好不容易等来一个烈家大瓜，他当然不想错过半分。

    想到这里，烈幺幺竖起手指做发誓状：“我保证听你安排见面！保证带你亲临现场看戏！好不好？”

    小九这才扑哧一笑，故作大度的模样：“那我等会儿就和烈家联系，说你同意了和他们见面。”

    “好~都按你的意思来。”

    哄好了小家伙，烈幺幺特意去找了文悦一趟，毕竟小九没有助理，还需让她帮着照顾一下。文悦本就喜欢小九喜欢的不行，立刻欢天喜地的答应了。

    离开剧组后，烈幺幺顺着湖泊一路前行，刚走出不远，忽然被一位老夫人吸引住了目光。

