    宋笑笑瞬间破防了。

    她在军中历练这么久，什么样的人没有见过？

    因为自身的优秀，所以在那个以拳头和实力说话的地方，都没有人敢招惹她。

    谁看到她不立正站好行礼？

    没想到，秦风这个家伙竟然敢对她耍流氓？

    一把军刀直接架在了秦风脖子上，还伴着一股若有若无的香风撩人。

    “这么急不可耐？”

    秦风咧嘴一笑，昂着脖子看向宋笑笑。

    他对这锋利的军刀，似乎一点都不怕。

    隔着如此近的距离，秦风将她的容颜看的很清晰。

    不得不说，宋笑笑的美是很独特的——尤其是眉宇之间的那份英气，与众不同。

    再加上经常性的锻炼，所以皮肤紧致有弹性。

    而且，她的皮肤是那种健康的小麦色，更是平添了别样的吸引力。

    “秦风，你知道挑衅我的后果吗？”

    宋笑笑的眼中，流露出了一丝杀意。

    “如果杀了我，谁给你爸治病？你根本不舍得杀我的……”秦风淡淡一笑。

    随后，他的身体诡异地抖动了一下，军刀瞬间就被弹飞了出去。

    宋笑笑下意识地愣了一下，随即伸手去掐秦风的脖子。

    可是，秦风却迅速地将头偏向一边，然后伸出一只手，落在了她的肩膀上。

    他的手轻轻地一提一拉。

    “咔嚓……”

    宋笑笑的一条胳膊，就被秦风卸了下来。

    不过，她竟然强忍着剧痛，右腿猛地对秦风的腹部顶了过去。

    秦风早就料到她会如此，所以侧身躲了过去。

    在躲避的过程中，秦风再次搭在了她另外一只手上。

    如法炮制！

    “咔嚓！”

    宋笑笑的另外一只胳膊，也被轻轻松松地卸了下来。

    秦风直接压在了她的腰上，然后卡住了那两条腿，淡笑一声说道：“要论近身格斗，你根本不是我的对手。”

    即便双手被卸掉，宋笑笑却依然板着面孔，没有流露出一丝惧意，反倒是说道：“放开我……否则，我一定会让你知道什么是后悔。”

    “放开你可以。不过……下次你如果还敢威胁我，我不保证你会不会身体完整。”秦风瞬间站了起来。

    宋笑笑双眼狠狠地看着秦风，眼中满是憋屈。

    她个性要强，受到这样的侮辱简直比杀了她还要难受。

    “对了，忘记告诉你了。你是一个女人，并不是男人，如果只忙着锻炼，却不调理，小心生病。”

    秦风坏笑了一下，然后施施然离开了房间。

    而宋笑笑则咬着一口银牙，满脸恨意的目送秦风出去。

    看着秦风离开，宋笑笑随即走到了床边，把一只手支撑在了床头。

    深吸了一口气，然后猛然对着床头戳了一下。

    “嘎巴。”

    那条脱臼的胳膊瞬间被接上了。

    不过，传来的剧痛，使得她的头上也冒出了一些汗珠。

    又接上了另一条胳膊后，宋笑笑已经不住喘着粗气了。

    “该死的家伙！”

    心中暗骂了一句，宋笑笑不甘心的出了房间。

    她发现，这个家伙正美滋滋地享受着宋薇玉带来的绿豆汤。

    这种天气，来碗绿豆汤解暑去火，非常地爽快。

    “宋大美女，要来碗绿豆汤吗？”秦风故意打着招呼。

    “你自己喝吧！”

    宋笑笑咬牙切齿地跺了跺脚，随后不甘心的离开了。

    “我姑姑这是怎么了？”宋薇玉有些好奇地说道。

    “不知道，大概是更年期到了吧。”秦风随口说道。

    宋薇玉愣了一下，旋即掩嘴笑道：“我姑姑才刚三十岁。”

    “三十岁怎么了？现在早更的事情不要太多哦。”秦风故意拉长了尾音。

    还没有走远的宋笑笑听到这话，面色一僵，银牙差点咬碎，拳头攥得紧紧的：“小王八蛋，我跟你没完！”

    晚上十点多，宋薇玉却是带来了一个好消息。

    秦风需要的那十年份的不老草根须，会出现在一场拍卖会上。

    她得到了这个消息，就立即赶了过来通知了。

    “拍卖会？”秦风好奇说道。

    “没错，那是甜甜家组织的一场拍卖会，算得上苏杭最大的拍卖会了。可是，拍卖的时间在后天，能不能赶得上？”宋薇玉道。

    “如果是她家办的拍卖会那还不好弄？以你跟冯甜甜的关系，还有你们两家的往来，直接把这一株不老草私下交易过来不就好了？”秦风纳闷道。

    “你不知道，甜甜的父亲是最讲规矩的一个，算得上一个老古董。”

    宋薇玉面露难色道，“甜甜从小到大，惹出多少祸事，只要她占理，那么冯叔叔就绝对不会惩罚她。可一旦甜甜不守规矩，哪怕再小的事情，都会被骂的狗血淋头。”

    “还有这种人？”秦风很是诧异。

    这还有人情味吗？

    “不错，冯伯伯也正是凭借这种固执和讲规矩，才把生意做到这么大。拍卖行越做越大，也跟他的性格有关。”宋薇玉点头说道。

    “那能不能查到卖家是谁，我们私下联系。”秦风提议道。

    “这个也不可能，毕竟这是一个大型的拍卖会。拍卖的名单只有冯伯伯一个人知道，外人是根本不可能得知的。”宋薇玉很是无奈。

    “那只能等拍卖会开始了。”秦风点头说道。

    “麻烦你了。但凡有什么要求，都可以跟徐正说，他绝对不会推辞。”宋薇玉感激的看着秦风。

    “可以，你这两天辛苦了，也早点回去休息吧。”

    秦风摆了摆手，然后直接就进了屋子。

    坐在床上，秦风再次入定了起来。

    夜半时分，他感觉有阵阵微风吹来。

    不过，这微风很是诡异，若有若无，不像是自然风的样子。

    “唰！”

    秦风猛然睁开了眼，却见门口站着一个黑衣人。

    奇怪的是，外面的那些保镖似乎根本没有被发现此人。

    “阁下无声无息的进入这里，找我有事吗？”秦风眯着眼睛说道。

    他的第一个反应，就是宋笑笑来找自己报私仇来了。

    “你猜呢？”

    黑衣人声音很是厚重。

    而且，从那他的身形上判断，是一个男人。

    不等秦风说话，就见那黑衣人转身就向着外面跑了出去。

    秦风来不及多想，直接跟了出去。

    那黑衣人身手很是矫健，几乎眨眼的功夫，就翻上了墙头，踩踏在屋顶上快速狂奔。

    “什么人？”

    守在院子里的保镖，这个时候纷纷拔枪怒喝。

    而这时候，宋薇玉也被惊醒了，从宋老爷子的房间走了出来。

    “你爷爷没事吧？”秦风连忙询问道。

