    

    索托大斗魂场中心区

    “七宝转出有琉璃，七宝有名。”

    “一曰：攻。”

    “二曰：速。”

    “三曰：魂。”

    比赛一开始，宁荣荣的七宝琉璃塔就散发出了七彩光芒，随着宁荣荣清脆的声音响起，十八道七彩之光分别进入了古风六人的体内。

    “第二魂技：冰晶蛛网。”

    宁荣荣释放完辅助魂技后，古风立刻释放出了魂技，不过古风把这一魂技，拆分成了七份，虽然魂技威力削弱了，可是七张直径五米的圆形网，足够覆盖它们了，虽然不能困住多久，可是这点时间足够了。

    看到古风释放出七个魂力团，玉天恒觉得这个七个魂力团很诡异，所以不打算硬接，剩余几人也打算规避，不过古风的魂力团速度很快，没多久就到它们附近了，加上不知道这个魂技的范围。

    所以皇斗战队七人全部中招，魂力团飞到它们旁边的时候，魂力团迅速变成冰晶蛛网，把众人给捆了起来。

    这个好机会唐三当然不能放过“第三魂技，蛛网束缚。”

    皇斗等人发现又是一团，魂力光团飞了过来，赶紧挣扎离开，终于在魂力团到达的时候，只有身为队长的玉天恒挣脱了开来，他想救队友，可是唐三的第三魂技已经来了，玉天恒只好规避。

    蛛网束缚叠加在了冰晶蛛网上，皇斗战队的其余六人，只好再次加大魂力输出来挣脱，趁此机会，小舞和戴沐白直接冲上前去，它们两人冲的方向，正是逃脱出来的玉天恒。

    它们两人现在的任务就是拖出玉天恒，当然解决掉也是可以的，戴沐白的第一第三魂技发动，直接一拳轰像玉天恒的面门，小舞使用第三魂技瞬移到了玉天恒的后方，第一魂技腰弓发动，准备把玉天恒踢到半空中。

    看到自己被前后夹击，玉天恒不敢托大，直接使用第三魂技雷霆之怒，上升自身魂力百分之五十和雷电威力翻倍，使用完后，再使用第二魂技雷霆万钧，周身爆发出雷电之力。

    小舞和戴沐白看到后有点吃惊，不过既然已经攻击了，就不能放弃，两人前后击中了玉天恒，不过刚击中，就被玉天恒身体中爆发出的雷蛇给弹开了。

    两人双双被玉天恒身上的雷蛇击退，戴沐白有着白虎金刚变的加持没受到任何伤害，只是魂力的突然爆发被弹开了而已，小舞可没有类似的魂技，小舞的右腿在颤抖，显然被玉天恒的雷电之力，给麻痹到了。

    唐三和古风，看到皇斗六人再次被束缚后，唐三赶紧再次释放出第二次蛛网束缚，古风这次注入更多的魂力到了第二魂技，二人的目的很明确，你们六个这一场就不要动了。

    “第二魂技：冰晶蛛网，第三魂技：蛛网束缚。”

    一个速度快的魂力团，和一个速度慢的魂力团再次往皇斗六人冲过去，皇斗六人看到这两团魂力，都要绝望了，用现代话来讲，皇斗六人只想说一句，“能不能给点游戏体验啊？”

    没错这就是古风跟众人商量的对策，用古风自身的魂技特殊性，打它们一个措手不及，果然计划成功了，虽然逃掉了一个玉天恒，可是这个计划还是很成功的。

    “古风，唐三接着。”

    因为释放了二个第三魂技，唐三的魂力已经少了三分之二了，古风在刚刚的第二次控制中，也输入了一半的魂力，虽然有着宁荣荣的魂力增幅，可是消耗还是很大的，这个时候奥斯卡就拿出了自己的恢复香肠，两人接过后吃了起来，两人的魂力以肉眼可见的速度恢复了起来。

    “不好，没办法了只能这样了。”

    玉天恒看到自己的队友再次被困住后，下定了决心，第三魂技再次释放，然后玉天恒用出了自己的第一魂技，雷霆龙爪，玉天恒身后的蓝电霸王龙虚影飞起，一只长达二十米的龙爪向着皇斗六人的方向打了过去。

    显然皇斗六人光靠自己是很难挣脱开了，毕竟被包了四层，玉天恒只好用外力，从外面把这些蓝银草和蛛网打破，虽然会伤到皇斗等人，可是有叶冷冷在场，也是玉天恒用这一招的原因。

    “既然你想帮队友，那我就帮你一把吧，沐白一起上。”

    “好。”

    收到古风的信号，戴沐白把魂力注入到自己的第二魂技，然后第二魂技白虎烈光波放了出去。

    “第一魂技：狙杀。”

    古风也开始蓄力第一魂技，不过没有用光线形式，而是用子弹形式，不过这颗子弹，是往叶冷冷的方向发射的，玉天恒怎么想的，古风难道还不知道吗？

    所以直接把你的奶妈给切了，看你们后面怎么打，古风也很鸡贼，他慢放了好久，直到它们的攻击命中了，才开枪。

    一颗子弹，一条白色光线，一只巨大龙爪，三个进攻目标，都是被困住的皇斗六人，嗯，用现代话来讲，难道这就是传说中的“痛击我的队友吗？”

    “竹清，小舞，我们一起对付玉天恒。”

    “第一魂技，缠绕。”

    朱竹清小舞听到唐三的命令后，迅速的往玉天恒冲了过去，玉天恒看到又有人冲向了自己，赶紧具现出龙爪，然后还击，赶紧的说了一句“冷冷脱困后赶紧治疗。”说完后就开始自己应敌了，玉天恒能做的只有这么多了。

    戴沐白的白虎烈光波和玉天恒的雷霆龙爪，击中了它们，蓝银草和蛛网全部炸裂开，皇斗众人也被炸开了，它们所在的地面和身上，都有雷电在跳动着。

    叶冷冷脱困后，强忍着雷电的麻痹感，召唤出了九心海棠，魂力运转正要治疗的时候，古风的攻击到了，这颗子弹击中了叶冷冷旁边的地面，子弹迅速爆炸，叶冷冷由于在强撑着施展魂技，没有发现这攻击，加上速度还很快，叶冷冷就被这股爆炸冲击力给炸到斗魂台外面了，叶冷冷淘汰。

    “哈哈哈，好啊，刚开始就把对方的辅助魂师淘汰了，而且对方的状况也不是很好，看来这一局外面史莱克赢定了。”

    看到这么快皇斗战队就减员了，弗兰德很高兴，因为这就代表着我弗兰德又可以大赚一笔了。

    玉小刚看着史莱克的开场很满意，皇斗战队除了玉天恒以外，状态都不是很好，虽然魂力还算充足，可是玉天恒的雷电麻痹，唐三蛛网束缚的麻痹毒素，让皇斗五人很难受，独孤雁还好只有玉天恒的麻痹之力，蓝银草的那点毒素对独孤雁来说根本没用。

    此时此刻对于皇斗战队来说是极为不利的，皇斗战队剩下六人，队长玉天恒被围攻，剩下五人还没有参战，就已经受伤。

    而史莱克这边，除了魂力的消耗外，根本一点损伤也没有，局势对于皇斗战队已经极为不利了，不知道它们有没有破局之法呢，请看下一章。

    （咳咳，其实下一章我还没有想好，你们再等等，再等等233）        

