    沈凝雪带着顾宇下了飞机之后，并没有去找上官擎，因为她现在需要将孩子安抚好。

    她就按照那个女人给自己地址去找地方，只是等到了地方之后，整个人都惊呆了，这里是……

    单灵？难道是……她在站到那建筑物前面的时候，突然想起了自己到底在哪里听过这个女人的名字了，自己曾经在电视上不止一次的听到，只是她这种身份的人，怎么会遇到这种事？她身边怎么可能没有保镖呢？

    沈凝雪深深吸口气，让自己保持冷静，她蹲下身子，指着前面的大厦，道：“你来过这里吗？”

    “恩，来过，我姑姑住在这里。”小家伙的话让她有些反应不过来，看来是真的。

    “那我们去找你姑姑好不好？”沈凝雪就这么拉着他上了楼。

    “顾宇，你来了啊，这个漂亮的小姐姐是谁啊？”前台的工作人员显然也是认识顾宇，一脸笑意的问道。

    “我妈妈的朋友。”顾宇虽然年纪小，但受到家庭的影响，他知道什么话该说什么话不该说。

    沈凝雪也没有多问，她只是冲着那前台微微点了点头，就这么拉着小家伙上楼了。

    “你知道你姑姑在哪一层吗？”沈凝雪当初只知道在这里，但是却不知道到底在哪一层。

    “在最高的一层。”小家伙虽然不知道具体的层数，但是却知道是在最高的地方。

    沈凝雪按下了五十二楼之后，有些紧张，这个叫顾敏的女人，自己也算是认识，因为她可是华夏第一女首富，甚至在全球都是名声在外，可是人家不认识她啊。

    上去之后的沈凝雪看着周围，小家伙倒是对这里很熟悉，直接推开了那一扇门，此时里面的人明显是在开会。

    沈凝雪拉着顾宇，看着里面的人，一时间不知道如何是好。

    顾敏在看到顾宇的瞬间，眼泪哗啦的落了下来。

    “你，你回来了？过来，姑姑看看，有没有伤到哪里？”顾敏激动的跑了过来，甚至不小心跌了一跤。

    “姑姑，小宇没事，是这个姐姐带我回来的。”顾宇指着沈凝雪道。

    顾敏看着沈凝雪，一脸感激的开口，道：“谢谢你！”

    “您太客气了，不知道能不能借一步说话？”沈凝雪知道自己应该将那个单灵的情况告诉她。

    顾敏看着沈凝雪，之前的感激之情变淡了不少。“你要多少钱，直接说，这里没有什么外人。”

    顾敏的话让沈凝雪有些反应不过来，这个女人将自己当成什么人了？果然这些有钱人都以为钱可以解决一切问题？

    “你放心，你开多少，我都会给的，毕竟你带着我的侄子回来了。”顾敏的话让沈凝雪冷笑了一声。

    “你倒是和电视里一点都不一样，我只是想告诉你，是一个单灵的女人在M国机场嘱咐我带他来这里，单灵受伤了，我的话说完了。”沈凝雪说完冷漠的看了那顾敏一眼转身离开。

    她倒是有些郁闷，自己这差点就没命了，结果却遭受到这样的待遇，这算什么？

    那顾敏显然没有想到沈凝雪刚刚说的不是要钱。

    “所有人手机全部放在上面！”顾敏示意顾宇去拉住沈凝雪，这才让一边的助理将所有人手机拿在桌上。

    她这才匆忙走了出去，一脸歉意的看着沈凝雪，道：“对不起，刚刚是我失态了。”

    “你不用道歉，要是没事的话，我先走了。”沈凝雪现在真的是一点都不想待在这里，那种曾经的敬佩之情也烟消云散，原来都是满身铜臭而已。

    “雪姐，我姑姑人很好的，你就原谅她吧。”顾宇拉着沈凝雪的手，轻声的说道。

    沈凝雪看着小家伙，轻轻摸了一下他的头，道：“恩，是不错，只是姐姐有事，所以要先回去了。”

    沈凝雪转头看着那顾敏，眼眸之中带着几分冷淡。“顾小姐，人我已经交给你了，剩下的我也交代完了，那就告辞了。”

    顾敏本来还想给沈凝雪一张名片，但是此时脸上却感觉火辣辣的疼。

    沈凝雪出去之后，那微风一吹，顿时将所有的不悦吹的烟消云散，自己就要去上官擎了，他们都大半年没见了，不知道他现在怎么样了！

    沈凝雪知道他住的地方，就这么拿着东西，心情带着激动。

    等到了地方，她还没来得及下车，就看到上官擎一家人走了出去，沈凝雪那握着门把的手僵在了当场。

    只看到上官擎抱着那个孩子，眼里带着少见的慈爱，沈凝雪就这么看着，苏茵瞳更是眼里带着幸福的看着上官擎。

    “姑娘，你还要下车吗？”那司机看着沈凝雪的模样，轻声的问道。

    沈凝雪这才回神，微微摇了摇头，道：“不用了，您将我送到帝都酒店。”

    她的心情变的有些复杂，是不是自己原本就不应该回来。

    她是不是误会了他？她想找一个可以安抚自己的借口。“师傅，您跟着他们可以吧？您放心，钱肯定给您。”沈凝雪直接将五百块递给了那师傅。

    “不用，两百就行。”那师傅年纪大概有四十多岁，从沈凝雪看到那一行人的时候，他就猜测到了什么。

    “谢谢师傅！”沈凝雪有些恍惚，并没有计较的意思。

    那司机并没有跟的很紧，只是后面慢悠悠的开着。

    “你是不是认识那抱孩子的男人？”那师傅看着沈凝雪，看着这姑娘，有些不忍心。

    “他是我丈夫！”沈凝雪的声音没有丝毫的起伏。

    那司机楞了一下，他原本以为这个女孩子是小三，却没有想到是原配，这么说那个女人是小三了？

    “你这么好的条件，肯定能找到一个爱着你的人。”他轻声的说了一句，就没有再说什么。

    沈凝雪看着一行人，眼里带着羡慕，她在上官家这么多年，从来，从来没有得到过这样的待遇，想到这里的她眼里带着几分苦涩。

    她想问问上官擎到底想干什么？要是不爱了，那就放手好了，为什么这边和苏茵瞳一起，另外一边却对自己诉说着相思之苦？

    她有着想要下去质问他的冲动，可是她不想成为一个泼妇，哪怕她真的不甘心，她也不会表现出来，这些年下来受到的伤，已经让她变的开始麻木了起来。

    那些人就这么来到了一家酒店，沈凝雪看着外面的太阳，有些让她睁不开眼，还好车内开车空调，这才让她稍微舒服了不少。

    “谢谢师傅！”沈凝雪下车拿着东西，就这么站在人流之中，之前有句笑话叫做京都最不缺的就是人，她之前一直以为这是一句玩笑，现在看来这不是一个玩笑，而是真的，在这里最不缺的就是人。

    沈凝雪站在那里，那火辣辣的太阳让她有些吃不消，她不知道自己应不应该进去，可是进去又能改变什么？

    她或许应该让他给自己一个解释？不是说和苏茵瞳已经没有任何关系了吗？可是现在这又算什么？

    她感觉自己从头至尾都是一个傻子，被别人玩弄的傻子。

    她终究没有勇气踏入，或许之前她赌的那一把，下注的那一刻，她就输了，不过现在无所谓了。

    她拉着那行李去了酒店，入住之后，就这么躺在床上，什么都不想去，也不想再去期待了，因为真的已经没有必要了。

    可是为什么会感觉不甘心，感觉有些耻辱。

    算了，反正自己就剩下几个月的命了，命都没了，有情又有什么用？

    沈凝雪在床上就这么混混睡去，等再次醒来之后，已经是晚上，看着外面到处都是灯红酒绿，周围的建筑物里外都有了亮光，她突然想到一句话，总有一盏灯是为你而亮起的，可是现在为自己亮起的那一盏灯又在哪里呢？

    沈凝雪不想一个人待着，那种前所未有的孤独感让她有些惶恐，这一刻，她感觉自己仿佛回到了多年前，她一个人守着房子，等啊，等啊，可是每一次都是失落，最后也就不再抱希望了。

    她收拾了一下情绪，洗漱了一番直接去了酒吧，她都忘记自己上一次去酒吧是什么时候。

    在后海这里，可以说是整个京都最为繁华的地方，尤其是晚上的时候，那周围的酒吧之内传来阵阵重金属打击的声音，那闪烁的灯光让人有些睁不开眼睛。

    她第一次意识到原来有时候人就这么茫然的活着也不错，不用看清楚现实。

    她随便挑选了一家，走了进去，那舞厅之中各色的男女随着音乐不断的扭动着，沈凝雪对这个并没有兴趣，而是找了一个角落做了下来。

    她要了酒，就这么安静的坐在那里，看着周围，她和这里显的格格不入，很快有不少人注意到她，只是她身上的那种气质让不少人怯场，因为多少男人都喜欢会撒娇的女人，那种小鸟依人的类型。

    沈凝雪看着众人看着自己，却不敢过来搭讪的模样，忍不住苦笑了一声，和苏茵瞳比起来，自己不属于那种讨人喜欢的类型。

    好比花一样，很多人都喜欢那种娇弱的，比如牡丹，比如玫瑰，可是又有多少人喜欢那种寒冬之中的寒梅呢？

    “美女，一个人吗？”就在沈凝雪坐在那里一个人思索的时候，一道声音传入在她的耳朵之中，沈凝雪并没有在意，她以为这个声音不是和自己说话。

    直到感觉旁边有人坐下，她这才抬起头，看着坐在不远处的男子。

    单铭瑄在看到那一双清澈无比的眼眸的瞬间，感觉自己的心颤抖的厉害，那一双眼眸带着几分迷离，可是却并没有妩媚的神色，好像那小溪的清泉一般，让人甚至洗手都舍不得。

    “你好！”沈凝雪那微微沙哑的声音让单铭瑄这才意识到自己有些失态了。

    赶忙收回目光，一时间不知道应该说些什么，本来只是和朋友打赌，这个女孩子会不会陪自己跳一支舞，可是现在他却无法开口了。

