
　　“林同学年少有为啊。”

　　陌生的声音从耳边传来。

　　林北辰回头看时。

　　却见一个四十岁左右的中年人，瘦的像是竹竿一样，身穿一袭棉布白袍，颌下三缕黑色长须，眯着眼睛，脸上带着一种语言很难形容的笑，正以一种奇怪的眼神在看着他。

　　“林同学，这位是省行政庭第一行政官谈大人。”

　　教育署长李雄夫介绍道。

　　省行政厅？

　　那是风语行省六大最高机构之一。

　　林北辰尽管对这个世界认知不够，但也明白，眼前之人的身份地位极高，相当于地球上的副省长、省委常委级别的存在。

　　大人物！

　　按照林某人的怂逼性格，此时本该是第一时间就表现出‘竟然能入大人法眼我受宠若惊’的表情。但不知道为什么，林北辰林北辰看着眼前这个瘦竹竿，心里却有一种莫名的厌恶感。

　　有一种想要强行喂这人吃两口屎的冲动。

　　于是他不卑不亢地做了一个学生礼，道：“林北辰见过大人。”

　　谈古今笑呵呵地道：“虎父无犬子，当年你父纵横北方的时候，我曾与他有过一面之缘，时光荏苒，今日故人之子即将摘冠，也真是让人感慨万千啊，呵呵呵呵呵。”

　　故人？

　　听着不像啊。

　　林北辰被这瘦竹竿最后一串笑声弄得发渗，没有再说什么。

　　神殿广场上的人，越来越多。

　　今日的颁奖典礼，作为天骄争霸战的最后也是最高潮的一环，官方并未设置观礼区，也没有对外售票，每一个市民都可以前来观礼。

　　神殿的美丽少女祭祀们，穿着乳白色的华丽祭司长袍，纤尘不染，像是浊世中盛开的一朵朵纯洁无瑕的白色花朵一样，俏生生地站在广场中央的女神雕像下，吟唱着赞颂剑之主君的诗篇。

　　在玄纹阵法的激荡之下，【剑之主君颂曲】的美妙旋律，传遍了神殿内外。

　　而周围的市民们，也表现出了极佳的素质。

　　他们或者闭目祈祷，或者肃穆安静，没有什么喧哗声，和当初观战时的表现，截然不同。

　　可见剑之主君神殿在普通北海帝国人心中的崇高地位。

　　这就是信仰。

　　在一个存在真正神灵的世界，信仰的力量，庄严的令人窒息。

　　林北辰坐在观礼台上，四周张望。

　　他在人群中，看到了楚痕等人。

　　片刻后，韩不负，岳红香、白嵚雲和米如烟等四个冠军战队的成员，也先后到来，被教育署的官员引领到了观礼台，坐在了林北辰的身边。

　　而其他进入了天骄争霸个人前十的学员，也陆陆续续地都出现了。23sk.Com

　　“感觉像是在做梦一样。”

　　白嵚雲竟也是有点儿紧张地双手抱胸，莫名地感觉到呼吸有一点点的急促了。

　　“比梦还不真实。”

　　岳红香呢喃着道。

　　成为冠军战队的一员，意味着他们毕业之后，不管去做什么，都可以得到优待，基本上可以吃大半辈子的冠军光环利息了。

　　这是她以前不敢想象的。

　　昨夜她激动的一夜未睡。

　　“对了，老韩，你还要去参军吗？”

　　林北辰看向韩不负，道：“如今你已经是冠军战队成员了，可以和五大名校谈更多的条件，他们必定会答应，这么早去参军，不是一个好选择。”

　　韩不负笑了笑，道：“后悔已经来不及了，我昨夜已经去到云梦卫驻地，递交了所有的材料，军方的人当场审批通过盖章，等到今日的颁奖典礼结束，我很快就要动身离开了。”

　　几人都吃惊地看着他。

　　虽然韩不负口中说‘后悔已经来不及了’，但他的表情告诉所有人，他一点儿都不后悔，甚至有点儿迫不及待了。

　　也不知道军部的那些人，给这个少年灌了什么迷魂汤。

　　话说到这个份上，林北辰自然不会再劝。

　　人各有志。

　　就算是风雨与共的好朋友，也不能把自己的意志强加在别人的头上。

　　安静地坐在观礼台上，林北辰一时之间有点儿恍惚。

　　他在地球上，是一个一事无成的游戏宅。

　　曾经也有过仗剑走天涯的梦想，可惜后来因为太胖太穷太懒就放弃了。

　　没想到穿越到这个世界，竟然迎来了人生中的最巅峰。

　　他想了想，拿出手机，咔嚓咔嚓对准周围的人群，朋友，还有高大的花环，纯洁美丽的唱诗班少女祭司等人，开始拍照。

　　接着又来了一张自拍。

　　“可惜没有美颜软件，这次大比夺魁，系统升级不知道能不能给个美颜什么的……不过也没关系，反正我已经长的很美了。”

　　林北辰不无遗憾地打开微信，准备编辑一条九宫格的照片朋友圈。

　　照片挑选之后，想了想，又配上了一句文案——

　　“我也想低调，实力不允许啊。”

　　然后点击按钮发送了出去。

　　没有人点赞。

　　也没有评论。

　　唉，人生真是寂寞如雪啊。

　　冠军的朋友圈，就是这么朴实无华且枯燥。

　　林北辰点开了通讯录中唯一一个好友的头像，看着那足以玩一万年的白嫩修长大腿，想了想，发了一条信息出去——

　　“在吗？”

　　他本想和这个微信中唯一的好友聊几句。

　　谁知道消息发出的瞬间，立刻就跳出来这样一段小文字的系统提示——

　　“消息已发出，但被对方拒收了。”

　　林北辰：(￣ェ￣;)！

　　什么鬼？

　　这个狗女神，又把我拉黑了？

　　林北辰差点儿死气。

　　还能不能一起玩耍了。

　　他怒火难耐，又气冲冲地打开京东商城，点击进入【剑雪无名的杂货铺】，直接进入‘客服’页面，口吐芬芳，连续发了几条消息质问。

　　但过了许久，都显示消息‘未读’。

　　不在？

　　还是装死？

　　林北辰再仔细观察，发现这个杂货店的历史成交量只有一个，那就是上次自己被‘货到付款’的一笔订单，过去已经快半个月了。

　　而店铺货物的最后一次信息编辑时间，也正是那时。

　　这狗女神，过分了啊。

　　坑完一笔连店也关了？

　　林北辰简直无语了。

　　这时，耳边突然传来一阵山呼海啸一样的欢呼。

　　林北辰抬头看的时候，原来颁奖开幕式，终于正式开始了。

　　城主凌君玄大人已经出现在了颁奖台上，开始讲话。

　　林北辰扭头在观察周围，发现并未见到凌晨的身影。

　　这位云梦城第一天骄在个人擂台战之后，突然就彻底地消失在了公众的视线之中，再也没有露过面，也不知道是遭遇了什么事情。

　　林北辰突然就有点儿担心。

　　然后他再看时，也未见到夜未央的身影。

　　祭司少女的站队在最终的团队夺旗战中，排名第三，按理来说也应该登上颁奖台，但一直到此时，也不曾现身。

　　“难道是受伤了？”

　　林北辰心中狐疑。

　　他还未仔细看过昨日其他战舰的战斗留影，因此并不知道昨日的具体战斗状况。

　　倒是风华绝代的秦主祭，出现在了剑之主君神像下面，安安静静地站着。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　另外一个世界。

　　“甘梨娘哦，这些灭绝人性的家伙，不就是骗了你们两张通界符嘛，至于将我这样一个如花似玉的美娇娘追杀十天十夜吗？难道要赶尽杀绝！”

　　崇山峻岭之间，云雾缭绕。

　　身上浴血的剑雪无名，撒丫子跑的飞快，连鞋子都跑丢了。

　　“我那破烂神殿暂时是回不去了，还是先找个地方避避风头吧。”

　　她气急败坏地想着。

　　-------

　　感谢刷子猫大大的捧场。

　　今天战胜了刀嫂，得到了书房，成功捍卫了一家之主的尊严

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百一十三章 口吐芬芳林北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 