
　　三代雷影站在原地，望着迎面走来的金色巨人，以及身后那一片挂满残肢断臂的石林。

　　似乎是斜照的阳光太过刺眼的缘故。

　　三代雷影脸上平静的可怕，半眯着眼，声音略有些嘶哑道：“死.......死了？”

　　微微失神片刻后，三代雷影低下头看着地面，轻吐一口气，摇了摇头道：

　　“哼......死了......呵呵哈哈哈哈........”

　　笑声中似乎蕴含着浓浓的悲哀。

　　数息后，笑声戛然而止。

　　三代雷影猛地抬起头，眼中迸发出极致的恨意，直勾勾的盯着宇智波图南。

　　周身那原本湛蓝的雷霆瞬间化为漆黑之色，不要钱的朝着四面八方激射，伸出食指怒指着宇智波图南，寒声道：

　　“你，还有这里的所有人，都得死.........”

　　话音一落，三代雷影脚下的大地顿时崩碎，整个人化作墨色雷霆撞向金色武士。

　　宇智波图南原本紧闭的右眼开启一条缝。

　　只见视野中，三代雷影全身被墨色雷霆覆盖，左手食指竖起，指尖聚集压缩了恐怖强度的雷遁查克拉。

　　“黑斑差·地狱突刺·一本贯手。”

　　“嘭！”

　　三代雷影的手指撞击在金色武士表面，墨色雷霆瞬间由撞击点扩散开来，将金色武士表面覆盖。

　　“咔....咔......”

　　金色武士表面的实质化查克拉出现了蛛网般的裂痕。

　　宇智波图南见状眼中闪过一丝讶色。

　　这老家伙的攻击力有点强啊，不过大天狗的防御力确实还差了点，毕竟不是最终形态。

　　旋即金色武士一拳击出，将三代雷影轰入远方的地面，砸出一个巨大的深坑。

　　与此同时，宇智波图南控制着大天狗消散，整个人佯装昏迷，倒在了地上。

　　毕竟三代雷影几乎已经陷入了疯狂。

　　那么也该让他帮自己清理这些同生共死的好战友了。

　　战功赫赫可以增加自己的地位。

　　但只会让人敬畏，而不会让人崇拜。

　　就比如大蛇丸，战功那么显赫，结果因为活体实验被自己击杀。

　　整个木叶除了纲手和自来也都没人替他说一句话。

　　要知道那个时候二战结束才几年。

　　所以不能光有战功，还要收买人心。

　　要做就做在他们生死陷入绝境时。

　　为他们挺身奉献付出巨大牺牲的英雄。

　　以后村里出现什么风言风语。

　　他们只会是自己最忠诚的拥护者。

　　今天这片战场上，但凡有一个人敢说自己一句坏话。

　　那就是背信弃义，是会被戳脊梁骨的。

　　“保护图南大人！”

　　木叶忍者们自发的拦在三代雷影和宇智波图南之间。

　　此时的三代雷影从深坑中爬起，周身闪烁着雷遁忍术黑斑差的漆黑色雷电。

　　整个人状若疯狂，似乎精神出现了点问题。

　　“大家上，我们这么多人，累也要累死他。”

　　“杀啊。”

　　........

　　密密麻麻木叶忍者悍不畏死的朝着深坑中的三代雷影扑去。

　　志村九合抬头朝着远处的医疗班成员喊道：“医疗班，快带图南大人离开。”

　　“你们都得死！”

　　深坑中，三代雷影须发飞扬，浑身闪耀着漆黑的雷电，好像入魔了一般。

　　将一个个冲过来的木叶忍者击杀。

　　而宇智波图南也被用担架抬起，在一众医疗班成员的陪同下朝着远处跑去。

　　担架上，佯装昏迷的宇智波图南，悠闲的听着耳畔传来连续不断的击打声、电鸣声、嘶吼声、重物倒地声。

　　自身的实力也随之缓慢的爬升着。

　　杀吧，尽情的发泄吧。

　　良久后，宇智波图南发现这些医疗班成员还在奔跑着，似乎是想将自己带离战场。

　　这怎么能行。

　　这才刚刚铺垫出绝境气氛。

　　自己还没将这场英雄大戏推入高潮呢。

　　当即重重的咳嗽了几声，睁开双眼，一脸虚弱道：

　　“停下来，战斗还没结束，我身为统帅不能离开。”

　　医疗班班长见宇智波图南苏醒了过来。

　　赶紧命令忍者将宇智波图南放下。

　　毕竟这里已经处于一座山丘之上，倒也算是安全。

　　“图南大人，现在最要紧的是给你治伤。”

　　宇智波图南强撑着坐了起来，伸手阻止了想要替自己检查身体的医疗班长，摇头道：

　　“没用的，这是血继限界的后遗症，没人能够治疗的。”

　　血继限界的后遗症么........

　　医疗班长的神色凝重了起来。

　　忍界最难治的就是血继限界的病症。

　　自己的医术自己也了解。

　　这种病症肯定不是自己能解决的。

　　当即面露落寞之色道：“图南大人，你感觉怎么样。”

　　宇智波图南重重的咳出两口血，将手放在自己眼前端详了一下，用沙哑的嗓音道：

　　“我的眼睛已经模糊不清了........

　　或许下一秒我就会完全失去光明。

　　这也代表着，我即将失去绝大部分力量。”

　　医疗班长猛地一怔，双拳握紧，低头沉声道：“这么严重吗.......”

　　宇智波图南点了点头道：“不管结果如何，这场战斗结束，我估计连忍者都做不了了。”

　　旋即，艰难的站了起来，转过身看向战场，深吸一口气道：

　　“雷影不死，我不放心你们。”

　　“图南大人.........”

　　一众医疗忍者见宇智波图南身受重伤，依旧心系大家的安危，皆是面露悲坳之色。

　　但听宇智波图南轻咳道：

　　“这里有山中一族的人么。”

　　一名心理医疗忍者走了出来，郑重道：

　　“有，我就是。

　　图南大人有什么吩咐。”

　　宇智波图南伸手擦掉嘴角的血迹，温和一笑道：

　　“用一下心传身之术，我有话要告诉大家。”

　　心理医疗忍者重重的点了点头，来到宇智波图南跟前。

　　双手快速结印，与战场中的山中一族发起共鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后将手轻轻搭在宇智波图南的额头上。

　　那些山中一族忍者接到感应，立马对着战场中的木叶忍者施展出心传身之术。

　　刹那间，所有木叶忍者脑海中响起了宇智波图南的声音。

　　“各位，我刚才施展了宇智波的禁术，即将失明。

　　写轮眼的失去，会让我的实力大幅度衰减。

　　当下各大忍村入侵木叶，木叶也正值人才凋零之际，咳咳~

　　如果今天不杀掉三代雷影，那么木叶或许再无一人能与之抗衡。

　　我，宇智波图南作为木叶一份子，不愿将这个难题留给后人。

　　我还有一招燃烧生命的禁术。

　　需要你们给我争取一点恢复时间。

　　麻烦大家了。”

　　话音一落，心传身连接便断开。

　　一个个木叶忍者下意识的用眼角余光看向远处小山丘上，昂首傲立的宇智波图南。

　　只觉得他的身姿是那么的高大伟岸。

　　“图南大人.......”

　　这一刻，宇智波图南似乎成为了他们的精神支柱。

　　给予了他们莫大的勇气。

　　一个个仿若打了鸡血一般，争先恐后的朝着三代雷影扑去。

　　“拼了！”

　　“不要将难题留给后人。”

　　“队长，我的遗书记得带回木叶。”

　　“还有我的！”

　　“也算我一个。”

　　“堆死他！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百九十章 雷影疯魔 鼓舞人心免费阅读。https://xs.23sk.com 