    听曾阿牛说月亮岛出事了，赵大锤的眉头紧锁了起来。

    李德明跟他说过，酒坊的事情，必须他亲自来主导，才能事半功倍。

    以月亮岛大当家的身份去找巩县知县孙大胖子，许以重利，作坊开在巩县就不会有问题，还会得到不少庇护。

    等拿到段家酒坊的方子，由他亲自坐镇酒坊，才能够威慑到那些抓过来的酿酒师傅，尽快生产出烈酒。

    所以，他不得不来巩县，不得不来琳琅镇。

    虽然他心中对李德明有了提防，可是此刻他又不得不倚仗李德明。

    毕竟，李德明的能力，是其他人不可比拟的。

    这，便是一个十分矛盾的问题。

    赵大锤忌惮李德明，可是不得不重用李德明。

    赵大锤来琳琅镇，最不放心的，便是月亮岛。

    李德明跟他说过，有铁葫芦看着，应该出不了问题。

    不过幸亏，临行前，他秘密叮嘱过不少他的亲信，在寨子里面设置了不少眼线和暗哨。

    赵大锤知道，铁葫芦一直跟自己有嫌隙。

    即使之前有李德明帮他斡旋，铁葫芦承认了自己大当家的位置，可他的心中还是很不服气。

    他之前只是担心，铁葫芦会要对他不利，要想夺大当家这个位置。

    可是，他万万没有料到，铁葫芦居然带着人投降了官府。

    如果，铁葫芦投降了围困月亮岛的官军，赵大锤还想得过去。

    可是他没有料到，铁葫芦居然投靠的是望江县知县张肃刑。

    更要命的是，铁葫芦将月亮岛在岸上的最后几处存粮点，都告诉了张肃刑，全部给查抄了。

    那可是赵大锤最后的仰仗……

    此刻，张肃刑已经任命铁葫芦为大捕头，在望江县衙的衙门效力，还剿了他在望江和附近几个乡镇的好几个联络点。

    铁葫芦知道自己来了琳琅镇，虽然不知道他具体来做什么，可是这要查并不难。

    赵大锤担心，铁葫芦会不会带着人，过来抓自己了。

    那巩县知县孙大胖子，虽然收了自己不少金银，可是到了这种时候，还会不会护着自己，就不得而知了。

    局面如此被动，赵大锤却显得有些束手无策。

    他开始担心起来，李德明是不是去望江了。

    他记得，李德明说过，他就是从望江来的。

    会不会，他也被铁葫芦出卖了，这才这么多天没有回来……

    他开始怀念，有李德明在身边的日子。

    若是他在，肯定有应对的方法。

    看着赵大锤脸上阴晴不定，曾阿牛小心翼翼地陪话道“大当家的，这四当家……不，这铁葫芦不去投靠围剿我们的凌霄城的官军，却投了望江知县张肃刑，是什么意思？”

    “阿牛，你是跟着我很多年的老人了，你有话便直说！”赵大锤皱了皱眉头，看了一眼曾阿牛道。

    “张肃刑不过是一个小小的知县，铁葫芦前去投靠他能有什么前途？”曾阿牛的脸色变得十分凝重“而且，张肃刑不过是个知县，他又怎么敢直接任命铁葫芦为望江大捕头？”

    “所以，你是说，张肃刑的背后还有人？”赵大锤，马上明白他要说什么了“而且，铁葫芦是早就有预谋的？”

    “不错。张肃刑敢直接任命铁葫芦，肯定是得到了他上面某人的许可。”曾阿牛点了点头“这种事情不是一朝一夕可以完成的，他们之间肯定早就有勾结。”

    “可是，为什么他会选择这个时候突然投靠张肃刑呢？”赵大锤仍旧十分不解。

    “月亮岛上的库银都被我们挪过来了，存粮不足一个月之用。而我们岸上的存粮点又被官府查抄，整个岛上必然大乱。”曾阿牛走到赵大锤的跟前，娓娓道来。

    “岛上的人都知道，铁葫芦一直怀疑是您害了大当家。这次他投降之前，亦是用这个理由在鼓动弟兄们跟随他投降。”

    “而且，他还说您为了排挤他，公报私仇，几乎将所有屎盆子都扣在您的头上。”

    “虽然这次成效似乎并不是十分明显，没几个人跟着他走，甚至，此刻岛上许多人会对他不耻。可是时间久了会怎么样？”

    “时间久了，就会有人开始猜忌。有了猜忌之心，那么某些蛛丝马迹肯定就会被放大。我相信，他在岛上还是留了不少眼线，肯定还有布局。”

    “他在制造一个假象，他投奔官府是因为您的逼迫。他为了活命，并不是投靠围剿我们的官军，而是选择了一县知县。至少这样子，就不会跟岛上有更直接的冲突。”

    “寨子里粮草不济的事情，他是知道的。等到粮草耗尽，岛上人人自危，许多人到时候都会想到他，会看看他投降之后过着什么样的生活，到时候人心就散了。”

    “如果他留在岛上的人，再在这个时候推波助澜，咱们月亮岛的覆灭……”

    听到这里的时候，赵大锤就是再傻，也明白其中的关键了。

    铁葫芦表面上是投靠了张肃刑，可是张肃刑肯定是与围困月亮岛的官军，有着极大的关联。

    到时候，等到岛上一乱，铁葫芦再出来说降，效果必然十分明显。

    或许，那时候，铁葫芦就不仅仅是望江的一个大捕头，张肃刑就不仅仅是一个望江知县了。

    赵大锤看着曾阿牛点了点头，心道这小子平时看起来傻乎乎的，可是到了关键时刻，却是分析得头头是道，还能派上点用场。

    想到这里的时候，赵大锤的脸色便得异常严肃起来“阿牛，我现在马上赶回月亮岛，这里你帮我盯好了。若是德叔回来，你让他第一时间回月亮岛找我！”

    曾阿牛闻言，点了点头。

    望江，县衙，后院。

    李德明端坐在知县张肃刑的对面，张文谏则坐在一旁煮茶。

    将杯中的清茶一饮而尽，李德明叹了口气“老爷，今晚我就出发回琳琅镇了。”

    “德叔，必须回去吗？”张文谏停下了手中的动作，抬头看向他。

    李德明凝重地点了点头“虽然月亮岛已经发挥不出原本的作用，可是即使当作弃子，也必须让它发挥出最大的作用来。”

    “德叔，我一直不明白，为什么你会让铁葫芦提前归降，而不会直接作为内应，让我们拿下月亮岛呢？这样子，我爹的功劳岂不是更大？”

    “你爹我不过就是个知县，能够吃下一个铁葫芦，拿掉几个盗匪的窝点，便足够了。”张肃刑接过了话题“若是就靠我那几十个捕头和衙役，就可以平定月亮岛，你觉得会有人信吗？”

    “老爷说的极是！”李德明点了点头“等月亮岛人心不稳定的时候，若是老爷再带着铁葫芦去劝降一部分匪徒，这偌大的功劳，当个知州便不成问题了。”

    “尤其是，这平定匪乱，本是官军的功劳，若是我们做的太出格，极为容易被怀疑。”张肃刑脸色一沉“况且，月亮岛上的那些匪徒，可都是拖家带口的，不少女人和孩子，我可不想让他们投降，到时候反而成了我们望江城的负担……”

