    咵碴！！

    灰色的雷霆闪过天际。

    海面之上站着的五极战神和勾陈大帝心都跟着颤了一下。

    “难道！！”

    他们下意识的紧盯天空。

    黑色云层之中的破灭神雷正源源不断的朝着这边汇聚而来，越聚越多，最后在他们的脑袋顶上形成了一片笼罩雷霆的雷池。

    卧槽！！

    破灭神雷组成的雷池！！

    这是要玩命啊。

    五极战神的心中都是咯噔了一下。

    他们看向了勾陈大帝这边，要么逃，要么抗，就看老大怎么选了。

    勾陈大帝紧盯着那片灰色的雷池，他紧咬牙关道：“组五极大阵，将所有力量都传给我，抗下这一波。”

    好不同意逮到个机会，能把林放给炖了。

    现在离开。

    他将永远不会甘心。

    五极战神见老大都发话了，也就不再多说什么，立刻组成了五极大阵，将他们的灵力全都传给了勾陈大帝。

    勾陈大帝浑身气势一涨再涨。

    头顶的屏障不断的收缩，到勉强能挡住他们的脑袋的程度，才停了下来。

    咵碴！！

    灰色的雷霆从天而降。

    稳稳的就落在了勾陈大帝脑袋顶上的屏障上。

    屏障晃了晃，但最后还是稳了下来。

    勾陈大帝见状，凝重的脸色上总算是多了一抹轻松，他长长的松了一口气：“幸好是挡住了。”

    五极战神见状，也是面露轻松。

    挡住了就好。

    可是他们还没高兴多久，天空之中的破灭神雷再次凝聚起来。

    勾陈大帝感觉头皮一阵的发麻。

    “撑住。”

    他低吼了一声。

    五极战神都没有说话，默默的加大了灵力输送。

    又是一道破灭神雷。

    屏障虽然挡住了，但上面明显能看到不少的裂痕，显然是已经不堪重负，再来一下估计就要碎了。

    勾陈大帝见状，也是一阵的心惊肉跳。

    不过所幸还是挡了下来。

    而且接连两发破灭神雷落下，天空中的积雨云也宛如是强弩之末，有了些许逸散的迹象，暴风雨也小了不少，有种雨过天晴的感觉。

    勾陈大帝见状，总算是长长的松了一口气。

    看样子是彻底结束了。

    “幸，幸好啊……”

    “幸好是挡下来了，要是它在坚持一些，多来那么一发，我可能就被击穿了。”

    勾陈大帝下意识的说了一句。

    当他说完之后，五极战神心中又是咯噔了一下。

    卧槽啊！！

    千万不要啊！！

    他们眼神骇然的看着天上，就看到原本已经开始逸散的破灭神雷，在勾陈大帝说完这句话后，居然停止了逸散。

    那些破灭神雷居然再次凝聚。

    虽然已经所剩不多，但还是勉强聚集起了一道很细的雷霆落下。

    这道破灭神雷跟正常的破灭神雷没法比。

    就跟爸爸和儿子的区别差不多。

    但此时的勾陈大帝也已经是强弩之末了，他所有的灵力都用在凝聚屏障上了，就连五极战神的灵力都跟用光了。

    五极战神已经不知道该说什么了。

    这……

    老大这嘴今天是开光了吗？

    说什么来什么？

    要不要这么准啊！！

    此刻五极战神的心是崩溃的，但是天空中的破灭神雷却并不管他们的内心想法，在悠扬的歌声之中，破灭神雷越聚越多。

    在他们惊恐的眼神中，这道儿子级别的破灭神雷落在了裂开的屏障上。

    啪！

    屏障碎了。

    狂暴的雷霆传导至五极战神和勾陈大帝的身上。

    他们直接给炸了个外焦里嫩。

    所幸这道破灭神雷是个儿子级别的，而且又被屏障挡了一下，还是五极战神和勾陈大帝一同承受的，算得上是三重削弱了。

    他们虽然给炸了个外焦里嫩，受了不小的伤势，但还算是保留了一战之力。

    这次真的黑了一张脸的勾陈大帝轻轻咳嗽了两声。

    他看向五极战神这边。

    此时的五极战神早已没有了之前的威武霸气，身上的华贵盔甲已经被雷劈的破破烂烂，头发也给劈的炸了毛，脸黑的像是刚从非洲进修回来的。

    勾陈大帝一边咳嗽，一边关切的问道：“没事吧？”

    五极战神都摇了摇头。

    勾陈大帝见他们真的没事以后，放下心来，看着天边透过来的阳光，他长长的松了一口气。

    劫后余生的感觉，真好。

    生死之间有大恐怖，但也有大造化。

    他已经不知道多久没有经历过生死考验了，在经历了这一次之后，他居然有一种心境得到成长，收获满满的感觉。

    或许回去之后，他的修为还能有所增长。

    勾陈大帝站在海面上，穿着破衣衫，顶着一头炸了毛的头发，脸黑黑的负手而立，抬头看天。

    他感慨一句：“幸好只是那破灭神雷，这要是来的……”

    卧槽！！

    不等他说完。

    天空战神情不自禁的捂住了他的嘴巴。

    这可把勾陈大帝给惊呆了。

    而剩下四位战神不仅不上来帮忙拉来天空战神，反而是一起上来捂住了勾陈大帝的嘴巴，五双手把他的嘴给捂的死死的。

    勾陈大帝猝不及防间，被自己最得力的五极战神给袭击了。

    “呜呜呜~~~”

    勾陈大帝奋力的反抗。

    但是此时的已经是强弩之末了，一时半刻的居然还真挣脱不了五极战神的压制。

    天空战神捂着他的嘴巴，声音发颤的说道：“大帝啊，我这些年没功劳，也有苦劳吧，算我求你了，别说了，给我们，也给您留条活路吧。”

    他是真的怕了啊！！

    自从刚才勾陈大帝问完有没有什么异样的感觉之后。

    他这张嘴就跟开了光似的。

    短短几分钟里面，什么不可能的事情全都发生了。

    一场寻常无奇的暴风雨转瞬之间被他给说的连破灭神雷都落下来了，这要是在来一句的话，说不定接下来又有什么幺蛾子。

    大地战神也是抹了一把眼泪，声泪俱下的看着勾陈大帝。

    “大帝啊，我还年轻，我还不想这么早死。”

    那叫一个闻者伤心，听着落泪。

    剩下三位战神也都是一副极其害怕的脸色看着勾陈大帝，生怕一个不注意，在让大帝说出什么骇人的事情来。

    勾陈大帝：“……”

