    已经被嘉定侯夫人收拾得服服帖帖的孟和果然半点都没闹腾，甚至还让自己的乳嬷嬷来给微飏道谢：“那匣子宝石看着就是先帝当您是心肝宝贝才赐了的，您却半点吝啬都没有地赠给了我，您是把我真的当了亲人才对我这么好。谢谢您。”

    话说得朴实又真诚，微飏听着放了心，笑着让那乳嬷嬷回去安抚孟和：“按照我们汉人的规矩，我守孝比谁都得重，所以我不去她那里，也是让彼此都安宁的意思。

    “她的婚事不论交到谁手里，我都会叮嘱对方，不要排场不要好看，只要她和桓王能体面周全地行礼，让旁人和后世，都挑不出半分差错来。”

    自己和桓王的婚事能否平安顺利，这是孟和最大的心结。

    微飏便把这句定心丸痛痛快快地给她吃下去。

    乳嬷嬷心满意足地走了。

    很快，外头的消息便传了来。善国公保留了先帝赐给自己的太保虚衔，却上表，请求把善国公的爵位直接传给崔集。

    端王很开心他如此识趣，大手一挥，崔集的爵位仍旧是善国公，并没有降等成侯爵。紧接着又下令，把礼部的谈侍郎扶了正，成了谈尚书；而崔集的主事之职，一跃成了侍郎。

    朝野大哗！

    一个黄口小儿，竟然年纪轻轻便成了堂官！不过三五年，再一升迁，岂不是年仅弱冠便要拜相？！他何德何能啊？这还了得！？

    端王脸一板，大朝会上拍着桌案喝道：“先孝恭皇后的娘家，先文惠太子的外家，先崔贵妃的娘家，百年清贵世家的清河崔氏，怎么着？一个侍郎而已，还高攀了谁不成！？

    “我那苦命的侄儿大婚，我缺个有职衔、有爵位的亲戚给他操持婚事！这么多话，你们谁担得起？站出来，我看看！”

    满朝噤声。

    话传到微飏跟前，连石磐都对着端王这两个字缓了脸色，只有微飏冷笑一声，转身回书房抄经。

    春辰摸不着头脑，拉着翠微求教。

    翠微叹了口气：“说来说去，都在说崔小公爷仗着祖宗家族。

    “可人家也是实打实考上的进士，还是谈侍郎手把手教出来的高徒。这半年多勤勤恳恳，事情做得多周到？这会儿还有人提吗？不都只记得他姓了一个崔而已？

    “再往多里说，那也是端王仁慈，记着手足之情、又疼爱晚辈；淑妃娘娘跟先皇后、先贵妃姐妹情深，之类的。可有一个人记得善国公当年也是跟着先帝并肩打过天下的猛将？

    “落到最后一条——崔莹可是刚刚为了大秦远嫁。征西是冒着人家一条鲜花儿一般的亲骨血的性命不保的风险去的。一个字不提，却只说崔集占了姓崔的便宜。

    “最可恨的，还得把崔小公爷和桓王的姻亲关系摆出来。就好像是朝廷为了桓王才舍出去一个国公、一个侍郎，桓王招谁惹谁了？桓王殿下给外家讨要官职了？！

    “这种阴损到家的话，也就是端王这种不要脸的伪君子能说得这么动情！”

    石磐勃然变色，满面铁青地捏着拳头往外走。

    春辰顾不上提点石蜜，慌忙冲出去一把抱住她，压低了声音苦劝：“您心里知道就行了！那一位面甜心苦、最狠毒不过的，这么些年您还没数么？

    “先不管他说什么，先把殿下的终身大事顺顺当当地办了！公主也压着火儿呢！您没瞧见刚才那杀气？藏都藏不住，只能去抄经了！

    “姑姑忍一忍！公主有大事要办呢！”

    石磐闭着眼睛身子发抖，半晌才静下来，丢一句：“我去庄子上瞧瞧千山和三九。”大步而去。

    终究还是不放心，春辰让石蜜赶紧追着去：“你拦不住就找甄总管！”

    “还有，跟姑姑说一声，殿下的婚事，是公主提议交给崔集去办的。”翠微忍着笑在后头再提醒一句。

    石蜜愣了一愣忙跑了。

    春辰噎住，回头看着翠微哭笑不得：“那姐姐还在姑姑跟前那么说话！”

    “让姑姑自己心里明白明白，她到底是有多容易被搓弄，以后顶好谁的话都不信，只听公主一个人的，才是正理。”

    翠微丝毫不觉得自己有什么不妥，转个身若无其事地指派青粲去跟细竹院说话，让微诤回家后得空来一趟蕉叶堂。

    微诤来时也满脸不高兴，又怕说了给微飏添堵，还勉强着自己露了笑脸出来关切她的病：“抄经就抄经，别累着。”

    “我知道。哥哥最近也忙，晚间要睡足了觉，白天要吃热的。”微飏跟着也叮嘱几句，然后才转到正题上，却是让微诤宽慰崔集，并让他透露给崔集：

    “差事是我替他要来的。老公爷给了他这个爵位，并不是为了给他铺路让位之类的，而是为了日后领其他差事的时候便当。

    “你让他仔细些好好做。你们家谈尚书机变敏达，礼部装不下他。礼部这两三年的事情又多又杂，有的是你们俩忙的，都多多用心为好。”

    微诤听得两只眼瞪得铜铃一般：“先帝跟前你就说一不二，怎么换了端王你还能指哪打哪！？你这到底是什么体质啊？你妖孽啊你？！”

    “是啊，烧了我？！”微飏一个白眼翻给他，顺便让翠微捧了一盒人参给他补身，赶了微诤出门。

    第二天微诤趁着旁边没人，把妹妹的话一字不改地传达给谈乾和崔集后，眼看着面前的两个人都渐渐地脸红脖子粗起来！

    微诤一脸惊悚：“二位，还好吧？没事儿吧？我妹妹说了什么惊天动地的话了吗？”

    “二郎，你妹妹就是个神仙！”谈乾用力地拍微诤的肩膀，把他拍得半边身子直歪，然后撩袍去忙，风风火火、热情高涨。

    崔集则红着脸红着耳朵红了眼圈儿，低下头擦眼睛，擦了一把又一把。好半天才抬起头来，哽咽着说道：“二郎替我叩谢公主！我必定鞠躬尽瘁，必定把礼部牢牢地守住！”

    微诤看着同窗也昂首挺胸、恢复了往日的自信，不由得失笑：“呵！阿芥就这么一句囫囵话，你们就跟打了鸡血一样！

    “怎么就我一个人觉得她在拿咱们师徒三个当驴使呢？！”

