    可是，郭思聪喊了几声之后，智明和尚依旧站在那里，一动不动，甚至连一句话都不回！

    突然，郭思聪意识到情况不妙！

    连忙小跑着来到智明和尚的面前！

    仔细一看！

    郭思聪不免倒吸一口凉气！

    智明和尚怎么变成这幅模样了？

    只见，智明和尚原本光溜溜的脑袋瓜上全是坑坑洼洼的大肿包！

    原本的小圆脸肿得就像洗脸盆那么大！

    下半身的裤裆里还湿了一片，好像是尿裤子了！

    而且，这是在郊区的路边，四周围全都是荒地，各类虫子非常多，智明和尚的头上、身上、胳膊上和腿上，爬满了蚊子、苍蝇、蠓虫、蚂蚁、臭虫、蜈蚣等虫子！

    看上去就让人恶心想吐！

    “我靠！你特么怎么变成这幅恶心样子了！我都认不出你来了！你这是被谁打成这样了？都把你打得尿裤子了？你特么的怎么不动啊！”

    郭思聪还不知道智明和尚被沈勇点住了穴道，不会说话，更不会动了！

    见状，郭思聪顿时一惊！

    本能地以为智明和尚圆寂了！

    郭思聪颤颤巍巍地伸手去试探智明和尚的鼻息。

    鼻息尚存！

    还很急促！

    郭思聪又摸了一下智明和尚心脏！

    心脏仍在跳动，比跑车发动机都要快！

    “我靠！你特么的怎么了！你若没死，就给我动一下啊！”

    说着，郭思聪推了一下智明和尚。

    下一刻，智明和尚竟然像一尊雕塑一样，直挺挺地向后倒了下去！

    “砰！”

    智明和尚被郭思聪这么一推，直接背摔到了水泥路面上，摔得脑袋瓜子嗡嗡疼！

    本来智明和尚被蚊虫叮咬得已经很难受了，他以为郭思聪来了，会帮他把身上的蚊虫赶走，没想到郭思聪竟然骂了他一段，还把他给推倒了！

    智明和尚心中这个气啊！

    恨不得直接把郭思聪给杀了！

    不过，郭思聪也并不是啥也不懂！

    他还是懂一点武道常识的！

    看到这种情况，郭思聪这才明白，智明和尚肯定是被人点了穴道了！

    必须要请高人出山才行！

    想着，郭思聪拿出手机，给自己的手下打去了电话。

    与此同时，沈勇和林一宁乘坐出租车来到了“天华散打武馆”的大门口。

    付了钱，下车后，沈勇和林一宁站在天华散打武馆的大门口。

    天华散打武馆是一个四合院，四周围的房子都是仿古建筑，大门也是一个老式的仿古门楼，大红色的双扇门上面挂着一块黑底红字的牌匾。

    牌匾上写着六个大字“天华散打武馆”！

    突然，沈勇大吼一声：“砸场子了！里面有没有喘气的？全都给我滚出来！”

    “勇哥！你刚才在车上不是说让我来这武馆里面藏身的嘛！怎么变成砸场子了？”

    旁边的林一宁惊慌道，“来散打武馆砸场子，咱们岂不是来找虐的嘛！我们还是赶快走吧！我不要再这了！”

    说完，林一宁使劲拽着沈勇的手，想要把沈勇拽走！

    “别慌！没你想得那么严重！”

    沈勇笑道。

    “勇哥！我知道你很厉害！但是这里可是散打武馆啊！待会要是出来一群穷凶极恶的家伙，你一个人，可怎么招架得住啊！”

    林一宁劝道。

    话音刚落，天华散打武馆的大门突然从里面打开，一位身穿黑色唐装，留着板寸头的中年人从里面走出来。

    “是哪个不要命的敢来天华砸场子啊？”

    中年人背着双手站在门口，不怒而威地道，“不要命的话，就过来领死吧！”

    “好啊！”

    沈勇甩开林一宁，快步来到中年人的面前道，“来了喽！你做好被我打残的准备吧！”

    话音未落，沈勇右手握拳，迅速打出，直逼中年人的面门！

    中年人见沈勇出拳，连忙把头向左一偏，沈勇的拳头擦着中年人的耳边飞了过去。

    这时，中年人双手突然抱住沈勇，大笑道：“哈哈哈，勇哥！几年不见，你的实力又增进了许多啊！”

    “哈哈哈！涛哥！你的实力也增进了啊！”

    沈勇道。

    原来，从天华散打武馆出来的这个中年人，不是别人，正是沈勇上高中时的散打教练，名叫韩涛！

    一开始，韩涛听到门外有人喊砸场子，他是出来准备应战的！

    可是，一开门，韩涛就认出了来人，竟然是沈勇！

    韩涛和沈勇刚才互放狠话，纯属他们之间打招呼的一种特殊方式！

    林一宁见沈勇和韩涛如此这般亲昵，便知道两人是老相识了！

    “勇哥！这大热天的，你怎么还穿一件军大衣啊？不热吗？”

    韩涛问道。

    “没事！我最近体寒，捂汗呢！”

    沈勇连忙转移话题道，“华哥呢？他还健在吗？”

    “他啊！死不了！身体倍棒！正在馆里喝茶呢！哈哈哈”

    韩涛道，“你走了这么多年，一次都没有来看过我们！在外面发达了，把我们老哥俩都忘了吧！”

    沈勇口中所说的华哥！

    是天华散打武馆的馆主，名叫于天华！

    于天华是太极拳的传人，自幼学习太极拳，曾获得过全国太极拳冠军！

    可是，后来于天华迷上了散打，从家族中出来，自己创办了这家天华散打武馆！

    因为于天华是练习太极拳的，天华散打武馆刚创办之时，大家都认为他不会教散打，所以一个学员都招不到！

    不过，沈勇相信于天华，成为了天华散打武馆的第一个学员！

    自从沈勇拿到全国散打冠军之后，才有人慕名来到天华散打武馆学习散打！

    “哪能把你们忘了啊！之前出了点小事，一直在忙没过来！现在处理完了！我这不是来看你们了嘛！”

    沈勇笑道，“而且，以后我会经常来看你们的！”

    “好好好！我们都想死你了！”

    韩涛道，“如果你能经常来的话，那真是太好了！许多学员都想见见你呢！”

    “我也想见你们啊！”

    沈勇在韩涛的肩膀上捶了一拳道，“想我了，还不赶快请我们到馆里坐啊！真想让我打进去吗？”

    “来来来！快到馆里面！”

    韩涛看了一眼林一宁道，“勇哥！你还带女朋友过来了啊？”

    “不是！她不是我女朋友！是我给你带来的女学员！”

    沈勇道，“咱们还是到馆里细说吧！有点事情，还要和华哥商量一下！”

    “好啊！武馆还从来没有收过女学员呢！如果能有女学员加入的话，武馆一定可以招收更多的男学员的！哈哈哈”

    韩涛笑着朝林一宁摇了摇手道，“美女，来吧！快到馆里来！”

    “不！我不进！我不要在这里！”

    林一宁道，“勇哥！我要和你在一起！我不要在这个破武馆里！”

