    “六哥，您也别再说笑了，我这要是再听不出来您的意思，那我这把年纪就真活到了狗的身上去了。您告诉我们吧，到底想要我们怎么样做才能放了我们两个？”

    自听完张瑞的话后，杨应琚立马他的话中感觉到了一丝的异样。

    假如张瑞真想要杀自己跟锡特库，他就不会说什么让我们选择，也不会是独自带自己跟锡特库来这单独的地方说话。

    那么，张瑞就是不想着杀自己跟锡特库。

    虽然不明白张瑞为什么这样做，但是可能肯定他不想杀死自己跟锡特库，至少他目前是不想。除非他真是随心所欲的二愣子，不然绝对不会弄这么多事情后还要杀自己。

    张瑞会是那样的二愣子吗？答案是否定的，一个能把几千多人管理得条条理理的人怎么可能是一个随心所欲之人。

    “你果然很聪明，不亏是封疆大臣。我也很忙，不跟你揣着兜着了。我就是一个贪财之人，我身后的这些弟兄们都要吃饭。本来我就想着弄点荒地做个土财主，结果无缘无故就被你们乾隆爷给点成了反贼了。”张瑞听道杨应琚的话后露出了笑容，一副无辜的样子对着他们娓娓说道

    “你们也知道，我既然被你们乾隆爷点成了反贼，就没有什么可能做土财主了，估计以后都是做山贼土匪的份。既然只能做山贼土匪了，那为了将来打算，钱财肯定不能少了。不然，以后如何养活我身后的弟兄们？”

    “想来，你们被山贼绑架了，然后再要点赎金是很正常的事情吧！”说到这里，张瑞好像在等待什么似的，看住了二人。

    杨应琚跟锡特库二人此时很懂事的接过张瑞的话说道：“是，是很正常，没有什么比被山贼绑架要赎金更正常了。”

    本来还很担心自己会被杀死的二人，一听张瑞这般说，也就立刻松了一口气。

    同时，原本担心着自己等人被反贼俘虏事情会被败露，现在也在张瑞这得到很好的解释说法。

    此刻，二人心中本来非常沉重的大石头也松下来，浑身感到前所无比的舒坦。

    “没有什么能比破财挡灾更合适的了。只要人在、官位在，花再多银子都没事，等回到广州城以后再捞回来就好。”二人心中默念着，同时也升起来了可以继续活下去希望。

    “看来你们也很懂这当中的道理，我也就不多说了，所以你们要…”

    “所以…”

    张瑞说着说着就停顿了下来，像在思考什么事情的样子

    “所以？”

    杨应琚跟锡特库看着停顿下来的张瑞，互相对望一眼后，又默契的各自点了点头，心中暗自念道：

    “无论他要多少都不回价，优先保住性命最重要。只要把命保住了，出的再多银子都可以捞回来。”

    “嗯，所以你们两个人得给我这个数。”说着张瑞伸出了一个巴掌

    “每人五十万两银子？”杨应琚跟锡特库再次对视一下，然后小心翼翼看着张瑞问道

    张瑞一听他们的话，心中立马吓了一跳：“我擦，我这还要少了？”

    原本这事张瑞也不知道该要多少，因为这事情也没有个参考标准的说法。要多了怕他们给不起，要少了怕他们笑话。

    后来他想起以前看过电视说乾隆朝公开卖官的价格，一个四品的道台（副省）大概是两万两左右。

    这没有实权的副省级都要到两万两。那要多个十倍价格应该没有问题吧！毕竟这是两广总督，要低了也不合适。

    于是，张瑞便想着，一个人二十五万两肯定也没有多大的问题，实在不行就等他们还价。

    所以便伸出了一个巴掌试试，看他们还不还价。

    结果

    “大清国官员果然有钱。”张瑞心中甚至有些后悔地暗自念道

    但是，一想到能有一百万两的进账，张瑞心中又是一乐。

    毕竟年轻，这便让张瑞有些面露喜色。

    杨应琚一看见张瑞的脸色就知道自己猜对了。心中也是一喜：“果然是泥腿子，没有见过大世面。才一百万两银子就如此高兴，还喜上眉梢了。”

    如此谈判功夫，果然还是太年轻，养气的功夫不够家。

    “一个封疆大臣跟一个从一品将军，两个人居然才要到一百万两而已，实在是傻。”

    听完张瑞的话，锡特库忍不住再次看了看杨应琚，心中也是暗乐着

    “一百万两，实在是不算钱。广东得有多少大户？不说别的，单单广州城没有一百也得有几十吧！我们到时候以你张瑞现在的实力为要挟，再借着乾隆爷命令剿匪的名义跟每个大户弄个三五万两那不跟玩似的，甚至弄个十多万两也是简单的事情。说不得这一趟下来还能赚一两百万两银子。”

    “唔，对，你们一人五十万两银子。同时你们的那些被绑架的士兵也一并赎卖回去给你们吧！”张瑞心情不错的说道

    “也好，不然他们还不得怨本官抛弃他们。”杨应琚说道

    “不知道六哥准备卖多少银子呢？”锡特库此时也放松起来，跟着问道

    听了锡特库的问题，张瑞便开始一一的给他们算这账目：

    “我的人大概统计了一下。这次你们被我们这些“山贼”绑架的人马大概有三千左右，每人十两，就三十万。”

    “你们这些人当中有多少是当官的我也不理会了，但是三千人中有很多是负伤严重的。这些都要花各种药钱去医治，我就一并算个五十万两银子给你们得了。”

    “就他们那些贱命还要五十万两银子？”锡特库有些心疼银子的对着张瑞喃语道

    “你说什么？”听到锡特库这话，张瑞忽然觉得有股无名的火气上升。

    这要不是为了大局，张瑞说不得立刻把这自我感觉良好的家伙给砍了。

    “没事…”一听到张瑞有些怒火的感觉，锡特库立马缩了回去

    “将军，你别再乱说话了。不管他要多少银子，我们都给了再说。别到时候刺激了他，我们谁也走不了。”一旁的杨应琚见状在锡特库耳边悄悄的说道

    “知道了。”锡特库犹如犯了错的孩子一样，轻声细语地回答了杨应琚

    张瑞见他们两人如此，也就没有再多说什么，于是说道：“好了，现在说说该怎么样拿银子给我，赎回你们自己跟你们的人马吧！”

    