    皇帝来到坤宁宫，并没有让宫人通报，宫人也习惯了，默不作声地施礼跪拜，由着皇帝直入寢殿。

    皇后张嫣已经大腹便便，可她比较正统，若是知道皇帝驾到，肯定会前来迎驾。

    十天一次例诊，女医杨涵易给皇后等有孕嫔妃作着专职医生，报给皇帝也都是平安喜讯。

    虽然皇帝已经打定主意，首重立贤立才，不以嫡庶为要，但这个心思谁也没告诉。

    何况，皇后若诞下男孩，长大后是不是符合皇帝的要求，完全是说不准的事情。所以，皇帝不用说，也不必说。

    走进殿内，皇帝放轻了脚步，威严的目光就已经给了宫人明确的示意，让她们噤声勿叫。

    在外间屋稍微停留了片刻，使身上的寒气消散，皇帝才脱下大氅，走进了里间。

    皇后在榻上小睡，帷帐遮掩，看不清楚。皇宫的取暖多半改成了火墙火炕，与烧火间完全隔开，闻不到一点的烟火味。

    烧炭盆既危险，又费钱，直接改成烧煤，今年冬天就省了不少钱。

    不仅皇宫如此，京师中的人家也在普及用煤。就是不烧火炕火墙，有个铁炉子也比炭火盆强多了。

    皇帝轻手轻脚地走过去，轻轻撩开帷帐，看皇后睡得香甜，也不打扰，在旁边合衣躺下，闭上了眼睛。

    帷帐内有温馨的香气，身旁的皇后发出轻柔的鼻息，周围静谧的令人心安。只是一会儿时间，皇帝便迷迷糊糊，进入了梦乡。

    也不知睡了多长时间，皇帝才睡醒，身上盖了被子，旁边是皇后笑眯眯的脸庞。

    “宝珠。”皇帝轻声唤着，伸手去摸皇后的脸。

    张嫣握住皇帝的手，笑道：“陛下，怎么又不让宫人通报？”

    皇帝捏摸着皇后的柔荑，如婴儿般的手感很是舒服，笑道：“朕与你说过不用全礼接驾，你也不遵旨而行。”

    “礼不可废。”张嫣停顿了一下，又补充道：“陛下体念臣妾，臣妾以后便以半礼接驾可好？”

    皇帝知道张嫣这是不想继续顶撞，也让他有个好心情，便颌首答应。

    躺着说了会儿闲话，张嫣突然说道：“信王殿下年岁渐长，刘太妃前些日子与臣妾说过，该是给他选妃的时候了。”

    皇帝愣了一下，随即想到，现在已经是天启六年，按照历史，朱由检确实应该纳了王妃。就是现在操办，也晚了不少时间。

    刘太妃掌管太后印，皇后张嫣又是信王之嫂，长嫂如母，给小叔子操办婚事，名正言顺。

    可想到朱由检的婚事，皇帝微皱眉头，想起了历史上崇祯的周皇后。

    周皇后在历史记载中好象很贤明，可她的父亲却实在不堪，一下子令皇帝的心情甚是别扭。

    周皇后的父亲周奎，原是京师街头一个算命先生，因女而荣，成为当朝国丈。

    可虽然女儿知书达礼，深明大义，但周奎却极为吝啬小气，目光短浅，鼠目寸光，根本不知唇亡齿寒的道理。

    历史上的崇祯皇帝朱由检穷得叮当响，万般无奈之下，下旨要皇亲国戚以及满朝王公大臣捐赠财物充作军费。

    可周奎一点不给女儿女婿长脸，表示家中没有多余钱财，比崇祯皇帝还穷。

    周皇后知道周奎守财如命，可没想到竟如此吝啬，便把周奎宣进宫，训斥了一番。周奎万般无奈，只好拿出五千两白银助饷。

    周皇后偷偷变卖金银首饰，换来五千两白银，给周奎凑够了一万两，省得让其他王公大臣笑话。

    可周奎收到银子，从中扣下两千两，只捐出了八千两。也就是说，他最终只拿三千两。

    为了蒙混过关，周奎还把自己府里的屋顶弄的破败不堪，穿着带补丁的衣服上朝。可谁不知道谁呀，满朝的大臣看到国丈都尚且如此，也都有样学样儿，拿点小钱对付崇祯。

    到了李自成打进北京，周奎还把三个皇子（太子、永王、定王）和受伤后的长平公主献出，以换取自己的荣华富贵。

    可李自成也缺钱，一番惨酷的“拷饷”，周奎的妻子、儿媳自缢身亡，儿子也被严刑拷打。周奎差点被打死，才终于松口，交出了秘藏的财物。

    只是白银就多达五十多万两，还有“珍币复数十万”。家财为之一空，周奎这个铁公鸡愤恨难当，很快就蹬腿嗝屁，只留下无耻贪婪的骂名。

    对于周奎来说，钱财就是他的一切。什么国家，什么朝廷，什么女儿，什么外孙，全都是可以抛弃不要的。

    而对皇帝来说，这样的无耻王八蛋，怎么会给他飞黄腾达的机会？

    “陛下——”张嫣有些疑惑，怎么皇帝皱眉显出不悦的样子，难道不想给兄弟娶妻？

    皇帝眼珠一轮，从思绪中清醒，哦了一声，说道：“由检的婚事不急，你身子沉，不要太过操劳。”

    张嫣眨着眼睛，觉得皇帝似乎并不只是担心她挺着肚子操劳，对兄弟的婚事，好象还有别的想法。

    皇帝不想多说，推说还有政务要处理，出了坤宁宫。

    来的时候天空阴沉，现在已经飘起了零星的雪花。

    皇帝的脸色也挺阴沉，已经决意插手，不使朱由检摊上这么个无耻的老丈人。

    …………………….

    雪越下越大，北风也愈发凛冽。

    扎鲁特部少族长努克骑在马上，抬头眺望，远方的关城已经朦胧显现，他的心也有些忐忑起来。

    林丹汗派出人马讨伐内喀尔喀联盟，迫使五部联盟的人马半路撤回，不能与明军继续联手攻击建奴。

    而五部人马急速返回后，尽管全力应战，可依然抵挡不住察哈尔部的猛烈攻击。

    虽然没有被亡族，便内喀尔喀五部伤亡不少人马，被察哈尔部抢走了很多部民，以及大量的牲畜，可谓实力大损。

    因为天气等原因，察哈尔部的军队撤回去了。但天寒地冻，损失惨重的内喀尔喀联盟如何渡过这个冬天，便成了迫在眉睫的危机。

    努克与明军的关系还算不错，满桂和马乘飞也答应扎鲁特部在危急时刻可以入明地暂避。

    但努克此行并不只是为了扎鲁特部，还要为其他部落也争取到喘息，或是让明廷出手相助，以渡过难关。

