    三十个亿，可不是一笔小数目。

    反重力团队到现在的投入，差不多也刚超过三十个亿，后续肯定会加大投入，但主要耗费还是和核所一起研发的反重力核聚变装置上。

    国家级重大项目的研发经费，也就是几十亿人民币级别。

    赵奕只是说做实验检验研究成果，而不是申请重大研发项目，一开口就是三十个亿，还是稍稍有些吓人的。

    另外，他说的是‘前期，三十个亿’。

    前期……

    换句话说，肯定还会有后期，前期就要三十个亿，后期要多少呢？

    现在国家研发的重点是，反重力核聚变装置，核聚变装置已经过了设计阶段，进入到了生产的阶段，包括一些材料、配件以及实验相关设备，都是非常耗钱的，预计投入最低超过百亿，很可能要花费几百亿，甚至可能会更高。

    但是，毫无疑问的是，赵奕做Z波的研究也非常重要，因为现有的Z波技术，已经成为战略级技术。

    高层领导就是想知道赵奕对Z波的研究进展，才亲自来到燕华大学的，他犹豫了一下问道，“能具体说说吗？”

    赵奕知道三十亿确实有些多，但相对于研究内容来说，需要的资金少的可怜，他完全不在意的道，“我的研究发现，Z波是空间的反向波。我需要用实验证明这一点，另外，研究Z波对物质的作用。”

    高层领导疑惑问道，“Z波不是不能对物质起作用吗？”

    “那只是因为强度不够。”

    赵奕道，“所以我才申请经费，我需要见到一台超大功率的Z波发生器，以及配合的反重力装置。”

    “另外，最好周边还能配一个电厂，因为能量供给是个大问题。”

    “所以我说，三十亿只是前期资金，我不确定要多少资金，还需要专门的人员做评估。”

    “还需要建电厂啊？”

    高层领导一听就知道，绝对是个非常大的实验项目，需要一个专门的电厂做能源供给，想想就知道实验规模很大，他感兴趣的问道，“能说说你的理论推导的结果吗？或者说实验成功了，能带来什么？”

    赵奕犹豫了一下，托着下巴思考着说道，“利用这项Z波技术，也许能制造出，三分钟抵挡火星的太空飞船？”

    “……”

    “……”

    虽然赵奕是以疑问的语气说出来，但包括高层领导的秘书、旁边的警卫，还有站在后面的钱虹、林晓晴，全都惊讶的张开了嘴巴。

    三分钟抵达……火星？

    开玩笑吧？

    高层领导直接问出来，“赵奕啊，你不是在开玩笑吧？”

    “我很认真。”

    赵奕道，“现在研究的就是这个，所以我才需要见到最大功率的Z波发生器。这个研究也有其他好处。”

    “如果能建造出最大功率的Z波发生器，那么今后在Z波发生器上，我们就会拥有更丰富的经验。”

    “另外，修建一座电厂，也方便今后的研究。这些都是很有意义的。”

    高层领导听着点头，已经敲定了项目问题，相比三分钟抵达火星的技术，别说是三十亿人民币，再多上一百倍也绝对是值得的。

    他给了赵奕肯定答复。

    在回去的路上，高层领导就仔细琢磨起，研发经费的承担方了。

    保密性的研究，也要挂在机构、企业名下，才能进行正常的拨款，Z波研究的承担方肯定是航空集团。

    不管是反重力技术，还是空间链接技术，都和航空集团直接相关，Z波的研究保密性很高，也应该挂在航空集团名下，可以说是和军方的合作研究。

    很快。

    刘建昆就收到了消息，说赵奕打算做个Z波实验，要求建一座配套电厂，先期申请经费三十个亿。

    Z波实验？

    三十亿？

    刘建昆马上想到了和军方合作的项目--Z波卫星武器。

    Z波卫星武器的设计早早就做好，已经进入到了制造阶段，差不多就只有三个主体，一个是太阳能电池板，还有Z波发生器，另外就是电子控制系统，相对来说还是比较简单的。

    但是，全新的卫星武器，研发投入也是非常高的，航空集团为此投入了不少资金，再加上核聚变装置的投入，研发方面，花钱真是如同流水。

    现在又是三十个亿？

    “不对啊！”

    刘建昆仔细的想了想，忽然觉得30个亿的数字有些熟悉，他猛然瞪大了眼睛，“前几天，赵奕说，要开设一家科技公司，挂在航空集团名下？还问起集团这边能投入多少？然后我好想说的就是三十个亿？”

    “赵奕这小子……不会吧！难道他就是故意这么问的？先打听我们这边有多少钱，然后就申请实验报出数字？”

    “这……”

    “套路也太深了吧！”

    刘建昆想想都觉得很可怕，仿佛集团的钱都被人盯上了，随后会被找借口全部转移走，但他却发现没有任何办法，甚至连拒绝都说不出来。

    最后只能郁闷的感叹，“现在这些科学家也太黑了吧！”

    “做个实验，还先打听一下都有多少经费……难啊！”

    ……

    赵奕不知道自己被误解了，但就算是知道也不在意，因为他确实是要做重大的实验。

    这么重大的实验，申请审批起来也不是一、两天能开始的，他还有时间能轻松一下，就抽空去了趟实验室，安排了赵琳琳的工作。

    赵琳琳的工作可不是直接聘请都可以，他需要成立一个中医相关的研究小组。

    这个小组的工作就是，申请一些中医相关的项目，慢慢的展开研究和发展，而现在小组成立后，就只有赵琳琳一个人。

    所以，赵琳琳来到实验室后，第一个工作是为实验室招聘，中医研究相关的人才。

    等凑够了两、三个人，有带队做研发的核心人物，才能真正去申请项目做研究。

    赵奕对于中医相关的研究，期待并不太高，他暂时只是希望实验室有个相关的研究小组，也许就能为未来做研发带来帮助。

    医学研究，能拥有多领域的人才是很重要的。

    拥有几千年历史传承的中医，可以用博大精深来形容，也许就会有什么新奇的发现，能够在推动医学发展，推动人类战胜疾病、实现健康长寿等方面，取得非常重要的进展。

    在大学轻松生活了一段时间，赵奕就收到消息说，资金拨款到位，实验地点已经选好，周边电厂已经准备开工，但Z波发生器还是需要他来设计，甚至是亲自监督去建造。

    这个工作太重要了。

    如果只是反重力装置，赵奕做个设计让其他人修建就可以了，Z波发生器的要求更加精细，也许某一个位置，制造的角度差一点，就可能会对整体性能产生很大的影响。

    所以，赵奕干脆直接去了实验地点，从开始就参与建造工作。

    实验地点选择西北部沙漠无人区，工作环境还是十分艰苦的，但因为涉及到高能实验，而且是绝对保密性质的，就只能在无人区工作，好在通讯是没有任何问题的，空间信息科技公司特别制造的链接设备，可以在无任何电子信号的情况下，把语音转化为文字，直接翻译到影像中。

    这次的实验主要是两台设备，一个是大型Z波发生器。

    赵奕以理论设计出最高性能装置，超大的功率会发射出，比空间罩释放的Z波强度高百倍的超强Z波。

    这种Z波还被限制了释放距离和覆盖范围，强度就更是非常惊人。

    另外，就是一台超高功率可调节的反重力装置，但反重力效果不是关键，关键是细微的可调节性和覆盖范围，配合超强的Z波，来实现对空间能量的正负变换。

    Z波发生器需求的功率很高，就必须要搭配专门的电厂，才能有足够的能量供给。

    在赵奕勤勤恳恳的投入到实验准备时，Z波卫星武器的研究，进展也是一帆风顺。

    一个月后，运载火箭把第一台Z波卫星武器送上了太空。

    Z波卫星武器，轨道距离地球表面六千公里左右，会缓慢围绕地球运转，并可控制缓慢的变轨，功能只有一个，就是在卫星雷达体系帮助下，锁定下方目标释放Z波射线，打击覆盖范围一万五千公里。

    武器搭载的太阳能电池板，能够为Z波发生器充能，大概三个月能攒够能量，可以发射一次Z波射线。

    这款Z波卫星武器有很多优点，比如成本，加上卫星的发射成本，最高也不超过五千万人民币，相对三个月一次的打击效果来说，成本可以说是非常低廉了。

    当然，缺点也是少不了的，因为需要持续维持内部磁场效果，就需要持续的耗能，太阳电池板根本不可能维持住，维持运转依靠原始电池组，理论服役时间最多只有一年，或者发射三次Z波射线。

    在升空达到一年，或者发射三次Z波射线后，卫星武器就会朝着预定轨道坠落。

    因为服役时间比较短，Z波卫星武器暂时只是实验品，后续肯定要研发服役时间更长的武器。

    当第一颗Z波卫星武器发生升空，很快就又有第二颗、第三颗升空，卫星武器实验组连续发射了三颗Z波卫星武器，随后就进入到试验阶段。

    最初预定的实验，是让Z波卫星武器打击既定地面和海上目标，但是谁也没有想到的是，局势的变化让实验质量发生了变换。

    ……

    YD国是世界人口大国，都可以和Z国进行比较，同时，因为邻国的关系，YD国总是希望能超越Z国，也总是在各方面和Z国进行比较。

    YD国致力于发展军-事科技，连续不断的喊出‘自造先进武器’的口号，他们也确实这样做了，投入了大量的经费，用于先进武器相关的研发。

    当边-界线局-势有些紧张的时候，YD国就希望利用武器威慑一番，也等于是给民众打气，告诉民众YD国也有自产先进武器的能力。

    于是YD国公开宣布准备进行WUW巡航导-弹实验。

    虽然他们制造的巡航导-弹，从里到外的核心技术，都来自于其他国家，只是在原有的基础上，更换了一座所谓国-产的发动机，但只要有部件是YD国自产的，就被他们认为是自产的产品。

    这天。

    YD国公开试射WUW巡航导-弹。

    YD国军-方的官员，接受媒体采访表达了信心，认为发射实验一定会取得成功。

    “我们非常有信心！”

    “专家们最后对参数进行了调整，预估偏差范围不超过五百米。这是非常准确的数字。”

    “实验一定能成功。我会等待实验结束的那一刻，并用力的鼓掌……”

    终于。

    在很多人的见证下，WUW巡航导-弹成功点火，并在点火以后迅速冲上了天空。

    这次的发射还进行了电视直播，就很多的民众收看了直播，他们也为国家的强大自豪不已。

    伴随着巡航导-弹发生升空，电视直播员用激动地声音喊着，“升空了！成功升空了！”

    “这是有纪念意义的时刻！”

    “我们自产的巡-航导弹，全世界也没有几个国家能做到，YD国真正走向了复兴之路，据说，WUW导-弹非常的精准、非常的先进，它……”

    “乌拉乌拉~~”

    “它还在继续拉升，有些转向了，应该是在大气层以稳定的速度前进，它还在继续上升，镜头已经快看不到了，他在屏幕上只是剩下个小黑点……”

    这时，奇怪的事情发生了。

    屏幕上的黑点忽然变大、再变大，并迅速变成了一大团烟雾，烟雾中还隐约能看到火光。

    “怎么回事？”

    直播员还没来得及反应，就听到天空传来一声轰响。

    “轰隆！”

    直播员对着屏幕愣了半晌，才呆呆的说道，“我的牛神！保佑！这次我确定了……导-弹突然……”

    “爆炸了！”

    “这是意外事件，肯定是意外，导弹才刚刚发射怎么可能爆炸……”

    “我的牛神啊！”

    “……”

