    但直觉却是告诉他，此人的确是他人族的强者。

    对方应该已经从他和阿修罗至尊的交手中，发现了他的身份。

    而且，对方的本源，是在被阿修罗至尊吞噬，是人族至尊的可能性极大。

    “阁下又是如何知晓我来自葬剑深渊的？”

    秦尘没有回答，反而是反问了一句。

    “看来你还是不相信本座的身份。”

    白影笑了笑，“不过这样也对，在这天地间，太天真之人，怕是早就活不到现在了，你能被剑祖大人选中，应该也不是那种人。”

    妈的！这时，一旁的血河圣祖按奈不住了。

    “老东西，说人话，再特么装逼，本祖弄死你。”

    轰！一股可怕的血河之力席卷开来，瞬间包裹住了白影，令这白影残魂瞬间波动起来，变得有些虚幻。

    血河圣祖骂骂咧咧道：“在大人面前装逼，什么玩意。”

    白影无语的看了眼血河圣祖。

    这远古混沌神魔，这么急脾气粗暴的吗？

    这一次，秦尘也没有开口。

    白影见状，并未动怒，对着秦尘道：“我之所以能认出你的来历，是因为你身上的黑暗王血。”

    “当年，黑暗一族的领队人物，皇族帝释天，正是被我等所算计，最终才被通天剑阁的剑祖前辈献祭自身，燃烧半步超脱之力，镇压在葬剑深渊之下。”

    “入侵这片宇宙的黑暗皇族，仅此一人，所以，你身上有黑暗王血，只能是来自帝释天。”

    “除此之外，你还是一尊剑道高手，那就更加巧合了。”

    秦尘心中一凛。

    对方竟然知道帝释天被镇压在葬剑深渊，这可是之前的阿修罗至尊都不知道的事情。

    白影叹了口气道：“只可惜，我以为我重见天日的时候，人族应该已经战胜了黑暗一族，可现在看来，那帝释天可能还没死，也就是说，剑祖前辈还在继续镇压那帝释天，这片宇宙何时还能重回和平。”

    秦尘心中微微一动，听白影说话这口气，好像的确是远古的人族强者，而且，还是一名顶级强者。

    可顶级强者的本源，怎么会被阿修罗至尊吞噬？

    “敢问前辈名讳？”

    秦尘皱眉问道。

    “呵呵，在无数亿万年前，本座的确有个封号，为无极。”

    白影笑了笑，但秦尘可以听出笑容中的苦涩，笑过之后，他顿了一下，复道，“无极至尊！”

    “无极太上长老？”

    混沌世界中，吴迪突然惊声道。

    渊魔之主、万灵魔尊、天火尊者也是吃了一惊。

    “吴迪，你认识此人？”

    秦尘传音过去。

    有些好奇。

    为何，众人的表情似乎好像都听说过这家伙。

    “无极至尊，是我天机宗的太上长老。”

    吴迪激动道。

    渊魔之主也沉声道：“此人我听说过，是远古时代，人族有名的强者，不过，他的可怕之处，并非在修为之上，论修为，他只是后期至尊，比起剑祖等强者，所差太多。”

    “但他可怕的地方，是他的道，他掌控命运天道，神机妙算，能屡次逢凶化吉，我魔族的数次进攻，就是被此人破坏的，是天机宗和人族的一员大将。”

    万灵魔尊、天火尊者，也都点头。

    在他们那个年代，无极至尊的大名，可是响彻宇宙。

    “天机宗的无极太上长老？”

    秦尘淡淡道。

    这白影露出惊讶之色， “想不到这么多年过去，居然还有人记得本座的来历？”

    秦尘一挥手。

    顿时，吴迪出现在了这里。

    “此人你可否认识？”

    秦尘淡淡道。

    “他？”

    无极至尊看过来，眉头一皱：“此人修炼的，乃是天机之力，应该是我天机宗之人？

    不过究竟是谁，本座就不知道了。”

    “你是天机宗的太上长老，会不认识此人？”

    血河圣祖哼了一声。

    白影瞥了血河圣祖一眼：“我现在算是知道，都传闻你们远古混沌神魔极其强大，却突然间消失在哦岁月长河中，是怎么死的了。”

    “怎么死的？”

    血河圣祖皱眉。

    白影道：“当然是蠢死的。”

    血河圣祖一怔，这才反应过来对方是在骂自己，顿时恼羞成怒，“你……”滚滚血气，瞬间就要爆发。

    白影道：“不是蠢死的又能是怎么死的？

    此人虽然是我天机宗之人，但一身修为，也就堪堪接近天尊门槛，在我天机宗，只能算是一个执事，或者晚辈，本座身为太上长老，又岂会认识每一个天机宗弟子？”

    吴迪脸上顿时露出尴尬之色。

    不过的确，以他当年的身份，连见无极太上长老一面的资格都没有。

    无极至尊扫了眼吴迪，淡淡道：“本座观你身上的天机之力，风动于无形，应该是巽门之人吧？

    你巽门的领袖，应该是不乐至尊，也是个英雄人物，只可惜啊，死在了火泽秘境一战。”

    “你身上的气息，似乎常年被封锁，早已腐朽衰败，若是继续如此下去，必回遭到风之劫难，本座这一道天机之力，可消除你身上的劫难因果。

    助你命运再起。”

    白影虚指一点。

    轰！吴迪身上，一股腐败枯萎的黑暗物质，一瞬间萦绕而出，然后化为灰飞，消散虚空中。

    吴迪只感觉到自己体内，清明通透，好像一个耄耋老者那行将就木的腐败身体，突然间焕然一新，变成了一个充满活力的年轻人一般。

    “这是……命运天道之术。”

    吴迪神色激动，急忙行礼：“弟子吴迪，见过无极太上长老。”

    “小子，你确定此人是你天机宗的？”

    血河圣祖冷哼一声。

    “不会有错。”

    吴迪急忙道：“这位前辈，我天机宗共分八门，分别是乾坤震巽坎离艮兑，弟子的确来自巽门，而我巽门的领袖正是不乐至尊大人，当年火泽秘境一战，力战魔族和黑暗一族强者，结果身陨道消……”“而且，无极太上长老施展的命运天道之术，更是只有我天机宗的高层才会施展， 不会有错的。”

    吴迪肯定道。

    “年轻人，你现在相信本座的身份了吧？”

    无极至尊微笑着说道。

    “那前辈在这里是……”秦尘沉声道。

    

