    在全明星首发确定的同时，2014年NBA全明星赛的东部明星队主教练人选也正式确定，他就是热火队的主帅斯波尔斯特拉。虽然热火队只排在东部第二位，但因为去年公牛队也是第一，所以今年主教练的位置就给斯波尔斯特拉拿去了。谈到成为东部明星队的主帅，斯波尔斯特拉表示，“我们球队的成功获得了外界的认可。这是一项团队的荣誉，我真的感到很激动。”

    其实去年热火队也排在了第二的位置，但是相比于去年，今年热火队跟公牛队的差距小了不少。

    这从战绩上可以看出来，也可以从他们的交手看出来，热火队跟公牛队刚刚打完了两场比赛，一胜一负，两场比赛打下来，没有一场比赛热火队是落后很多比分的。

    这也是斯波尔斯特拉会说出这些话来的原因！

    之后，确定的是东西部的替补阵容。

    值得一提的是，虽然“圆桌会议”没有预测成功斯蒂芬库里会在今年首发进入西部正赛五人名单，可是在他们认为会在这个赛季进入到全明星名单中的这几个人，今年还真全部进入到了全明星阵容之中。

    包括约翰沃尔跟德罗赞这两位只有数据球队没有战绩的家伙，他们都进入到了东部最终的全明星阵容名单之中。

    说来，从这里就可以看出来东部的竞争力之薄弱，有点能力的球星都是“数据刷子”，而那些球队成绩好的，偏偏都是些平民球队，出不来啥代表球星。

    这也使得今年的东部全明星看着格外的“凄凉”，都是一些新人，比如保罗乔治还有凯里欧文这种，都已经是全明星阵容的主力了。

    他们两个都是今年东部全明星的首发，从这里就可以看出来，东部的全明星阵容有多薄弱了。

    当然了，这两个家伙如果从个人能力来说的话，绝对是这个联盟非常出色的家伙，不管是约翰沃尔还是德罗赞，他们都是新人中能力最好的人之一。

    值得一提的是，在整个的名单出来之后，韦德特意说了一句：“我真感觉到我们老了，当看到这帮年轻人一个一个进入了全明星周末后，我真的有这样的感觉，当然了，我想这让整个全明星周末变得好玩了，这也是我们期待着全明星周末的原因！”

    在他发声之后，今年来到了篮网队的乔约翰逊也发声道：“这对于我来说，是一个很难得的机会，在之后很有可能再也没有这样的机会，只是对于我来说，享受就行了！”

    这是两个差不多士时期进入到了联盟的老将对于全明星周末的看法，可以看出来，他们两个的看法完全不一样。

    当然了，这也很简单，韦德虽然也开始处于了职业生涯的下滑期，统治力明显出现了一些问题，但是对于热火队而言，他还是顶梁柱，他还是处于他职业生涯比较有竞争力的一个时期，而这样一个时期对于他来说，自然也可以坦然面对全明星涌现出的这么多的后辈。

    相比于他，乔约翰逊在今年暑假经历了被球队交易，到另外一只球队成为了不知道几当家的存在，这对于他来说，已经是职业生涯开始出现巨大下滑的一个信号，这也意味着这很有可能是他在NBA最后一次进入全明星，所以他更多的都是留恋这个舞台，然后一个球员都会以进入过全明星周末而感到自豪，这一点谁都不可能例外，这其中就包括了乔约翰逊。

    这也是为什么这两个人的态度完全不一样的原因。

    ……

    在这之后，NBA常规赛的赛程继续。

    湖人队也在继续赢球，在他们继续赢球的同时，NBA的官方开始公布三大技巧挑战赛事的参赛名单。

    首先是技巧挑战赛的名单。

    技巧挑战赛东部的球员：雄鹿队字母哥、76人队迈克尔卡特威廉姆斯、魔术队奥拉迪波以及来自猛龙队新晋的德罗赞。

    西部的球员：爵士队特雷伯克、国王队雷吉杰克逊、开拓者达米安利拉德，以及太阳队戈兰德拉季奇。

    从整个的名单可以看出来，星光淡了不只一点点，这也很正常，如果说，去年还有孙大圣夺冠后的余热等待着大家去挑战技巧挑战赛的话，那么这项运动就真的没什么好去折腾的了。

    这份名单中，目前热度最大的应该就是利拉德了，这家伙是去年的冠军，也是上个赛季的新人王，所以当他再次出现在名单之中的时候，这一点不奇怪，但也使得今年的星光一点都不闪耀。

    技巧挑战赛在不知不觉中开始落寞了。

    这也让看到了名单的球迷们开始分外地想念起了有孙大圣挑战的日子！

    只可惜孙大圣已经拿过了技巧挑战赛的冠军，不管从哪个角度来看，这家伙都不可能再参加了，所以在下一个现象级的巨星出现在这项运动上之前，技巧挑战赛的星光应该是很难在回升了！

    紧接着公布的三分球大赛的名单：魔术队的阿隆阿弗拉罗、奇才队的布拉德利比尔、骑士队的凯里欧文、篮网队的乔约翰逊、马刺队的马科贝里内利、勇士队的斯蒂芬库里、开拓者队的达米安利拉德和森林狼队的凯文乐福。

    这个名单可以看出来，星光明显足了很多，其他不说，只说这帮参加比赛的球星名字的话，可以很明显地看出来，很多有名气的家伙都参加了这个比赛。

    当然了，从目前的情况来看的话，真正带来惊喜的还是扣篮大赛！

    扣篮大赛：保罗乔治、约翰沃尔、泰伦斯罗斯、达米安利拉德、孙大圣、哈里森巴恩斯。

    在联盟公布了扣篮大赛的名单之后，所有的观众都发出了意外的惊讶声，他们谁都没有想到的事情，孙大圣居然决定参加扣篮大赛了！

    wtf……

    这联盟是跟他说了什么啊！

    居然能把他给请动了，这是谁都没有想到的一件事情！

    也在当天成为了众多球迷们议论最多的事情！

    ……

    很快NBA2014届全明星来到了，首先开始的自然是全明星名人赛。

    由于大多数名人赛的球员都是娱乐明星，所以全明星名人赛永远不会缺少欢声笑语。大多数名人赛的MVP都是演员和歌手出身，喜剧演员凯文-哈特在2012-2015年，连续四次获得名人赛MVP，堪称名人赛历史上最耀眼的明星。美国著名橄榄球运动员欧文斯在2008和2009年两夺MVP。乐坛小天王贾斯汀-比伯在2011年当选名人赛的MVP。2016年的MVP则由著名音乐人巴特勒夺得。比较特别的一位名人堂MVP是前美国教育部长阿恩-邓肯，他2014年和哈特共同夺得MVP。

    在历届名人赛中，还有一些比较有趣的事情发生。

    2003年的名人赛让我们见到最萌身高差，2米31的前NBA球星波尔和1米60的前NBA球星博格斯作为队友出战，他们的对手还有1米70的土豆韦伯，同样是NBA球员，身高落差却达到71厘米。

    虽然哈特在2012年才夺得名人赛的MVP，不过他最早参加名人赛要追溯到2004年，所谓十年磨一剑，哈特用了八年终于攀上高峰。

    拳王梅威瑟也曾出现在2008年的名人赛赛场上。

    2011年到2014年，美国教育部长邓肯四次在全明星名人赛亮相，终于在2014年捧得MVP奖杯。

    世界第一飞人博尔特在2013年的名人赛中亮相，虽然博尔特的篮球技术一般，但其凭借出色的身体素质完成一次大力扣篮，引来一片喝彩。

    这是全明星名人赛很多场比赛所发生的一些经典的事情，在这届名人堂中也如期上演了。

    今年的名人赛分为湖人队和快船队。湖人队有连续第三年参赛的吴亦凡，还有麦蒂、内特-罗宾逊、比伯、麦克劳弗林、费雷拉、瑞秋-德米塔、卡侬、斯科特、布里姆、克劳福德、帕克、拉斯里。快船队由皮尔斯和杰森-威廉姆斯领衔，其他球员包括了布朗、阿姆斯特朗、波兰科、德格拉塞、福克斯、沃特森、康蒙、巴特勒、多尔森、Quavo。

    在皮尔斯的带领下，快船队先发制人，他们以8-5领先。吴亦凡一出场就表现不俗，送出一次抢断，湖人队很快反扑，瑞秋两罚全中追成9平。威廉姆斯、斯科特轮流得分率快船队再次拉开，麦克劳弗林回应两分，德格拉塞突破得手，快船队以19-13领先。首节结束前吴亦凡被犯规，他走上罚球线，可惜两罚不中，湖人队落后6分结束首节。

    麦蒂在第二节开始后不久投中三分，他率队打出10-4的小高潮，湖人队追成23平。皮尔斯突破得分率队再次领跑，德格拉塞进攻表现不俗连得5分，半场前1分55秒时快船队以32-25领先。双方之后各得几分，吴亦凡篮下进攻造成犯规，这一次他两罚全中，湖人队追至30-37。帕克半场前又制造对手犯规，可惜她两罚不中，半场战罢湖人队落后7分。

    快船队的德格拉塞上半场得到11分；湖人队的瑞秋得到8分，吴亦凡得到2分、5个篮板和1次抢断。

    从第三节开始，比赛引入了4分线。吴亦凡这一节开始后就登场亮相，他又抢到一个篮板，随后他又送出妙传，罗宾逊外线出手命中，他投进了名人赛历史上的第一个4分球，湖人队一下子追至39-43。双方各罚进一球，罗宾逊再中4分，克劳福德打3分成功，第三节还有2分10秒时湖人队追至47-48。双方各拿两分，快船队连续两次打出快攻，德格拉塞和Quavo分别上篮得手，快船队以54-49领先5分。

    快船队以6-2的攻击波开始第四节，他们扩大优势。拉斯里两罚一中，瑞秋重新登场篮下进攻遭到Quavo的一个火锅大帽，她之后强势反弹，一人连得7分，湖人队追至59-62。Quavo连得4分为球队稳住局势，比伯上篮得手，湖人队一度把差距又拉回到4分，吴亦凡也被重新换上。可惜关键时刻湖人队连续失误，快船队又拿6分，他们以74-64领先10分。瑞秋篮下得分，罗宾逊抢投4分不中，阿姆斯特朗拿到篮板，他快攻被犯规，两罚一中，快船队以75-66领先。罗宾逊最后想表演一记扣篮，可惜没有扣入，瑞秋错失三分，湖人队以66-75落败。

    最终获得MVP的是比伯。

    紧接着开始的是新秀挑战赛上，希尔队以142-136的比分战胜韦伯队。希尔队的“庄神”德拉蒙德拿下30分25个篮板球的豪华数据，荣获比赛的MVP。比赛下半场希尔队的维特斯和韦伯队的小哈达威展开斗牛，维特斯全场31分，其中下半场23分，小哈达威36分，其中下半场26分。

    上下半场的具体比分是：67-66、75-70（希尔队在前）。希尔队的巴恩斯16分，比尔21分4次助攻，利拉德13分5个篮板球5次助攻，替补席火箭琼斯拿下14分。韦伯队戴维斯16分8个篮板球，萨林格13分4次助攻，奥拉迪波13分，迈卡威17分9次助攻。

    巴恩斯投篮不中，德拉蒙德前场篮板补篮得手，希尔队率先拿下2分。韦伯队用三分球进行还击，很快10-5反超。德拉蒙德一口气再下6分，其中包括本场第3个前场篮板球的补篮。希尔队一波6-0再夺领先优势。德拉蒙德继续发挥，他先是接瓦蓝丘纳斯的传球空接暴扣，随后连续两次抢下前场篮板补扣命中，不过韦伯队在戴维斯的带领下还是保持领先，在上半场还有10分17秒比赛暂停时韦伯队以35-30握有5分优势。

    德拉蒙德带着16分10个篮板球下场休息。希尔队先是一波10-0反超，迈卡威连得5分追成40平。小哈达威连续得分，火箭琼斯替补出场后也上篮命中。双方展开拉锯战，琼斯暴扣得手拿下本场第8分后双方打成59平。德拉蒙德等主力重回球场，比尔先是上演暴扣，随后三分线外投篮命中，接着利拉德用一个暴扣为明日热身。德拉蒙德2罚1中，上半场结束时希尔队以67-66稍稍领先。德拉蒙德拿下17分11个篮板球的两双。

    戴维斯上篮助韦伯队反超，希尔队连得4分，双方交替领先。德拉蒙德再次得分，巴恩斯2罚之后又连中2个三分球，希尔队以87-80领先。奥利尼克上篮得手，戴维斯空接暴扣拿下本场第16分，韦伯队再度追到还剩1分。德拉蒙德抢下第15个篮板球，扣中第21分，希尔队稍微拉开，韦伯队连得4分追到90-91。在你追我赶中比赛进入最后10分钟，希尔队以97-94稍微领先。

    火箭的琼斯连续两次暴扣，希尔队101-96领先。德拉蒙德已经抢下第20个篮板球，随后下场休息。韦伯队小哈达威和希尔队的维特斯展开斗牛，三分钟时间内前者连得16分外加1次助攻，后者连得15分，其中包括两次造哈达威犯规后的罚球。韦伯队以118-116反超进入最后5分钟。

    德拉蒙德重回赛场，继续狂抢篮板球，不过小哈达威和维特斯之间的飚分又延续上火力，每人各中两个三分，维特斯外加一次跳投。比尔再中一个三分球，德拉蒙德2罚1中，希尔队以132-126进入最后1分钟。韦伯队连得4分，希尔队比尔走上罚球线。比尔第二罚不中，德拉蒙德抢下篮板球再造犯规。韦伯队进入犯规战术，最终希尔队142-136赢下比赛。

