    第678章丢失的护身符

    白夫人笑道：“都是儿媳妇和婆婆的关系最复杂，这会儿有个人出来抢我们一手养大的孩子，这种心情，我这个当妈的能理解，毕竟靳晟还年轻，这就有了婚事，确实太早，泱泱就是一心想要嫁人相夫教子，可她在我这儿还是孩子呢。”

    乔澜听得出白夫人话里有话，不以为然，“咱们都是从儿媳妇过来的，多年儿媳熬成婆，哪里还会将自己受到的苦再放到他们年轻人身上？

    更何况蓝蓝那么好，只要靳晟喜欢就好，她是个普通人家的孩子我都不可能怠慢她，更何况她还是顾家留下来唯一的孩子，嫁进我们慕家，我们还不得当宝贝似的供着啊？”

    乔澜话语上好不掩饰的袒护，直接把白夫人的话给怼了回去。

    一旁的白泱泱正在倒茶，听到这话，气得一个手抖，不小心叫热水撒了出来，烫到了手。

    “呀……”

    白泱泱手忙脚乱的擦拭着，一旁佣人连忙上前收拾残局。

    “没事吧泱泱？烫到了没有？”乔澜询问着。

    白泱泱笑着摇摇头，“不碍事的伯母，是我太不小心了。”

    “没事就好，女孩子啊该会的一定要会，但我们要拥有技能，却不能随意的展示，毕竟在家里都是父母宠着的金贵小姐，快起来吧，别泡茶了。”乔澜说道。

    白泱泱一听，心里一喜。

    乔澜竟然心疼她，不舍得她干杂活！

    话锋一转，乔澜继续说：“虽然我没有女儿，但是现在蓝蓝来到了我们家，我都不舍得她敢一丁点粗活，女孩子是要宠着的。”

    白泱泱的笑脸，在这一刻瞬间僵住。

    本以为乔澜只是单纯的夸她，可没想到直接又把话题转到顾时蓝身上了！

    白夫人立刻接话，“澜姐说的是，这不是泱泱想要在你面前好好表现一下自己的才能呢，她也是你看着长大的孩子，能够得到你的认可，也是她所希望的。”

    “害，我又不是考官，没必要得到我的认可，泱泱已经很不错了，听说现在正在LOCK担任珠宝设计师是吗？”乔澜并不知道白泱泱已经被公司辞退的这件事。

    自从上次从临城剧组回来，因为白泱泱犯下的失误以及所有的恶行加在一起，直接被公司给除名了。

    珠宝设计在国内的圈子，就那么大，所有的消息都是互通的。

    白泱泱因为自己的个人失误被公司辞退，那其他同行公司没有一个肯雇用她。

    即便她有着国际设计师证，想要重新找份工作，也是难上加难。

    白夫人开口：“之前泱泱确实是在LOCK品牌公司担任设计师，现在磨练的差不多了，所以已经辞职，准备开一家自己的工作室，还在做准备中。”

    乔澜并没有质疑，听着白夫人各种夸赞白泱泱，也只能笑了笑。

    “我们蓝蓝是LOCK代言人，本想着这两个孩子以后会经常打交道呢，不过没关系，总有机会的。”乔澜两句话不离顾时蓝。

    白夫人掩嘴笑着表示赞同，“澜姐，靳晟在办公，顾小姐在旁边打扰着不好吧？还是让她下来和我们一起聊聊天呗。”

    乔澜摆摆手，“她啊，喜欢安静，不太喜欢见人，我们就不为难她了。”

    把她的蓝蓝喊过来，是来听她们母**阳怪气的挤兑的？

    她的宝贝儿媳妇，自然得好好护着。

    白夫人这下无话可说了，乔澜是真的把顾时蓝护得死死的。

    白泱泱终于忍不住开口：“伯母，您是不是对时蓝有什么误解？我们在同一个剧组待过，我看她并没有喜欢安静，而且她身处娱乐圈，习惯了抛头露面的，我看她就是……”

    “泱泱！”

    白泱泱的话还没说完，就被白夫人打断。

    白夫人尴尬的看着乔澜，“澜姐，别离泱泱，她还小，说话不经过思考，没有针对顾小姐的意思。”

    乔澜轻轻一笑，“泱泱是该学点礼数了，顾时蓝是我们慕家的人，我这个人有点护短，见不得别人说她点什么。

    再者，我也是娱乐圈出身，没觉得这个职业有什么不好，能够靠外貌靠演技上位，那是蓝蓝的本事，任何职业都是靠能力走出来的，没有什么高低贵贱之分，不是吗？”

    乔澜虽然一脸的笑，可是说出口的话却毫不留情。

    乔澜嫁进慕家之后，就慕凛宠上了天，一向是心直口快，有什么说什么。

    对白夫人，乔澜说话多少还得估计对方的颜面，可是说错话的是白泱泱，既然她是长辈，自然不会太客气。

    这时，顾时蓝从楼上走了下来。

    顾时蓝知道白泱泱一遍一遍来慕家的目的，这个时候她躲起来不见人，可真的不是她的风格。

    更何况，像白泱泱这样的货色，她还不放在眼里。

    “蓝蓝，你怎么下来了，快过来做。”乔澜看到顾时蓝，笑着招手。

    顾时蓝走过去，“白夫人来了，不好意思，我在楼上不知道。”

    白夫人笑了笑，“没关系，我是来找澜姐聊家常的。”

    言下之意，她出不出现，都没关系。

    白夫人似乎想到什么，“对了澜姐，泱泱特意给你亲手做了一个礼物，这才想登门来送给你。”

    “哦？什么礼物？”乔澜笑着，可是看上去却没什么兴趣。

    白泱泱从包里取出一个精美的首饰盒，递给乔澜，“伯母，这是我亲手为您设计的，您打开看看喜不喜欢。”

    乔澜接过首饰盒，还未打开时，白泱泱介绍，“这是一根手绳。”

    闻言，顾时蓝轻挑眉头，对上白泱泱挑衅的视线，就已经知道了，这首饰盒里的东西是什么。

    不就是白泱泱昨天戴在手上，向她炫耀的红绳？

    因为这根红绳，昨晚闹了一次还不够，竟然还带到乔澜面前，上演第二出好戏。

    白泱泱真的是不见棺材不落泪。

    顾时蓝在一旁不动声色的看着，当乔澜打开首饰盒时，看到里面的东西，愣了一下。

    “伯母，你喜欢吗？”白泱泱有些期待的看着乔澜的反应。

    (本章完)

