    龙帝十指律动，勾天连地，以自身大道演化天地熔炉。

    一块普通的石头悬浮其中，不断旋转。

    无数的符文从龙帝手里飞出来，没入那石头中。

    这些是他对于丹道理解的具象化，玄之又玄。

    刚一炼丹，周遭就异象纷呈，天降甘露，地涌金泉，霞光万道，好不壮观。

    林森眼前一亮，而后轻轻摇头。

    砰！

    没过多久，龙帝第一个炼丹就以失败告终。

    他一点都没有气馁，眼中闪烁着各种光芒，站在原地思索许久，然后再次开始。

    这并不是一件简单的事情，哪怕是龙帝在林森的帮助下打了十分坚实的基础，但想要做到化腐朽为神奇也不是那么容易的。

    一次次失败，时间一点点流逝。

    不知不觉中，龙帝在这里已经待了九个念头了。

    他一直在炼丹，一直失败，却也从来没有在他脸上看到半点挫败，反而是越挫越勇。

    他可以感觉到，虽然在不停的失败，但自己距离成功已经很接近了。

    唯一有些焦急的就是十年时间马上就要到了，最好就是在到来之前学会林森的炼丹术，否则就会错过跟李君临约定的时间了。

    这个敢打自己女儿主意的男人，龙帝是绝对不会放过他的。

    白露跟柳欣偶尔会来看他炼丹，但更多时候是在苦修，她们也不愿意修为落下龙帝太多，以免得将来连呆在他身边的资格都没有。

    春去冬来，距离跟李君临约定的日子只剩下一天了。

    ......

    苍神湖，乃是第四重天最大的湖泊，其内生存着数之不尽的强大妖兽，人族几乎没有几个敢踏足此地的。

    这一天，有一道虹光从天而降，无形的恐怖压力使得整个湖面硬生生下沉了上百米。

    巨大的积压力让无数的妖兽当场毙命，清澈的湖面瞬间变成了一片血红。

    李君临出现，一双绿豆般的眼睛中闪烁着狡诈与阴狠，身上更是萦绕着滔天杀意。

    轰！

    他一巴掌拍向湖面，巨响中泛起滔天巨浪，只是一击就灭杀了上万强横妖兽。

    “这一切究竟是哪里出现了问题？”李君临脸色阴晴不定。

    他奉命去抓拿龙帝的女儿，但却不断遭遇挫折，最后白白浪费了十年时间，连盘宇宙都没有找到，仿佛一下子从这个世间消失了一样。

    为此他被四大天尊狠狠训斥了一顿，言明这一次要是再出现什么差错，就可以当场自裁了。

    “莫非是龙帝搞的鬼，难道他发现了我的阴谋？”李君临不由得如此想到。

    但很快却又自我否决了：“可能性不大，当时可是四大天尊都在的，龙帝再怎么神通广大都不可能会跟过来而不被发现，一定是有别的什么我不知道的强者介入...

    算了，等到时候把龙帝废掉，自然可以知道一切。”

    一番自言自语之后，李君临就默默站在那里，等待着龙帝到来。

    一直等到黄昏时分，李君临的眉头不由得皱了起来：“已经超时了，他怎么还没来？难道真的识破了计谋不成？”

    嗡！

    就在他思索间，虚空泛起涟漪，龙帝凭空出现，冲着李君临哈哈大笑：“不好意思李兄，有点事情耽搁了。”

    就在与李君临约定的最后一天，龙帝福至心灵的完成了化腐朽为神奇，以一块普通石头炼制出了一枚神丹。

    当神丹炼制出来的瞬间，他便掌握了丹道法则。

    至于当初扶曦儿交代的林森所掌握的‘万炼神丹术’，他也一并传授给了龙帝。

    如果龙帝没有先前所打下的坚实基础，自然是不可能学会。

    但当他完成化腐朽为神奇之后，学习‘万炼神丹术’就轻而易举。

    学会之后，他就迫不及待的赶了过来，把白露跟柳欣暂且放在那里。

    李君临脸上立即浮现出憨厚的样子，连连摆手：“没事没事，我也是刚刚到。”

    龙帝身形落地，忽然脸色一变，猛地吐出一大口鲜血，神色一下子就萎靡了起来。

    李君临大惊失色，关切的问道：“龙兄，你怎么了？”

    擦掉嘴角的血迹，龙帝苦笑一声：“没事，就是为了贪图进境，强行破关，反而损失到了根基，待会恐怕要李兄多费点力气了。”

    “没事没事，龙兄要保重身体啊。”

    轰！

    忽然之间，整个第四重天产生了前所未有的巨大轰鸣。

    这声音之洪亮，之强盛前所未有，无数生灵当场被震得七窍流血。

    龙帝跟李君临同时抬起头，就看到了极为震撼的一幕。

    天穹在往里面内凹，伴随着电闪雷鸣，狂风大作，天地间弥漫着一股让人绝望的压抑感。

    天穹之上，出现了无数密密麻麻的裂痕，触目惊心。

    在龙帝那狂跳的眼皮下，一整块‘天’碎了！

    一道金灿灿的法旨坠落下来。

    那法旨铺展开来长达上亿米，充斥着宏伟，尊贵，无敌之意。

    龙帝呼吸都停止了，这法旨光是一缕气机散发出来就足可镇压万古，不愧是四大天尊合力所炼制的。

    李君临则是双眼火热：“龙兄，做好准备。这法旨每突破一重天都会有一个真空期，三个呼吸左右，在这个时间段内是不会有危险的，千万不能错过。”

    龙帝点头，脸上也同样浮现出激动之色：“能不能成就大机缘就看这一次的了！”

    说话间，那法旨已经降临到了这片湖泊上空。

    果然如同李君临所说，当降落下来的时候，其上面所蕴含的各种压迫力瞬间消失。

    李君临迫不及待的就冲了上去，双手往前一伸，掌心中迸发出强烈的吞噬力。

    法旨内部是无穷无尽的大海，呈璀璨金色。

    那些便是四大天尊的修为所化，每一滴都能造就一个超级强者。

    轰！

    龙帝也动了，却不是掠夺这些修为，而是对李君临发动了攻击。

    “龙兄，你...”

    李君临正处在僵硬状态，并且为了取得龙帝信任，好让他有偷袭的机会，所以一开始是真的在夺取法旨内的能量。

    但让他怎么都想不到的是，龙帝会忽然对他发难。

    砰！

    李君临结结实实的挨了一记，整个身体倒飞出去。

    法旨另一边，虚空闪烁间又一个‘龙帝’出现。

    这才是本体！

    趁着分身与李君临战斗在一起，龙帝右掌往前一拍，早已经准备好的吞天功被他催动到了极致。

    一个巨大的黑洞出现，疯狂吞噬法旨内的磅礴修为。

    三个呼吸转瞬即逝，龙帝迅速后退，脸上浮现出欣喜之意。

    尽管只有三个呼吸，但所获得的修为足够他晋升七八境都还有剩余了。

    在加上他手中还有大量的能量宝珠，在修炼到登天第十境之前自己都不需要太过担忧资源的问题。

    李君临又惊又怒，一掌将龙帝分身击退，怒吼连连：“你是如何发现的？”

    事到如今，再隐瞒也没什么用了。

    嗡！

    龙帝还没有来得及开口，虚空一闪，一道人影出现。

    见到这个人龙帝瞳孔一缩：“你怎么来了？”

    来者不是别人，赫然是天算子。

    他脸上带着疯狂，并没有去在意龙帝：“四大天尊法旨，它是我的了...起！”

    右手高举，只见一点亮光乍现。

    仔细一看，正是那葬天棺！

    天算子不知道用了什么办法，居然让那葬天棺打开了一条缝隙。

    仅仅只是一条缝隙，就让大道凋零，整个世界都蒙上了一层绝望的灰色。

    那法旨本来是要接着破开这一重天的，但受到葬天棺影响，立即就爆发出灭绝四方的恐怖波动，四周围的空间支离破碎。

    天算子伸手一引，以强横的空间造诣将这方空间割开，然后与之一同消失不见。

    与此同时，高高在上的二十八重天，四大天尊第一时间就察觉到了，顿时一个个嘴里发出足以令世界崩塌的冷哼。

    “天算子？当年不过是扶曦儿身边一条狗罢了，居然敢来谋算我等，简直是不知死活。”

    “不可大意，他居然得到了葬天棺这万厄之源，一个不好我们的努力就白费了。”

    “一同出手吧，葬天棺也是宇宙至宝，要是夺取过来对我等也大有裨益。”

    ...

    四大天尊的意念碰撞之间掀起了无尽风暴，然后他们齐齐出手，沟通了法旨，与天算子展开了隔空较量。

    另一边，龙帝召唤出另外一道分身以及混沌魔猿，以四打一，对李君临展开了绝杀。

    不得不说，李君临不愧是四大天尊合力创造出来的怪物，哪怕是以一敌四，依旧没有落入下风的样子。

    李君临整张脸彻底扭曲起来，周身涌动着灭绝一切的杀意，一双眼瞳化作了两个黑洞：“龙帝，你三翻四次坏我好事，罪该万死！”

    龙帝大感好笑：“你倒是会恶人先告状，明明是你自己谋害我，还有我的女儿。怎么，现在奸计没有得逞就气急败坏了？”

    李君临瞳孔收缩成麦芒状：“果然都是你搞的鬼，你是怎么做到的？！”

    直到现在他都还不知道问题究竟出在了哪里。

    “都是要死的人，知道那么多干嘛！”

    龙帝眼中杀气一闪，悍然发动攻击。

    各种神光迸发，杀伐惊世，天地失色，日月无光！

    在龙帝战力全开之下，李君临也不好受，身上不断凭添一道道触目惊心的伤口。

    “给我滚！”

    李君临发出怒吼，无边神威爆发，他的眼瞳开阖间天穹都被撕裂了，射出两道长达万里的电芒。

    他的手中多出了一件通体火红色的神器，美得让人炫目，极致神威扩散而出。

    那是一把长枪，一拿出来就有威严的吼声传递出来，枪尖吞吐神芒，凝聚成一个火麒麟！

    它以永恒神金铸成，光耀寰宇，乃是以一具功参造化的火麒麟所炼制而成，看上去栩栩如生，散发铺天盖地的神兽之威，在李君临的催动之下，似乎昔日一尊战天斗地无上存在要复活过来一般。

    龙帝眼皮一跳，这赫然是一件九级无上神器！

    这等神兵利器被李君临所掌握，对于任何人来说都不亚于是一场毁灭性的灾难。

    手持麒麟枪，李君临的气势攀升到了一个极限，目光阴狠的盯着龙帝：“来啊，继续啊，这次我看你拿什么跟我打！”

    有这杆麒麟枪在，李君临自信龙帝再也没有半点翻身的可能性，只能被他狠狠镇压在脚下。

    轰！

    他动了，无穷无尽的力量注入枪身内，往前狠狠一刺，绚烂的枪芒宛若九天银河倾泻，汹涌无边，朝着龙帝席卷而去，所过之处一切尽皆被毁，不堪一击。

    一声冷哼自龙帝嘴里发出，而后一道柔和的光破开枪芒逆冲而上，与那麒麟枪碰撞在一起。

    枪身内发出一声哀鸣，仔细听的话还能听到有一丝惊惧的味道。

    “什么？！”李君临脚步自虚空中倒退好几步，脸上浮现惊疑不定之色：“怎么可能？”

    龙帝自浩光中走出，头顶上太虚琉璃灯释放出柔和的光芒，将他笼罩在内，万法不侵，万劫不加身。

    他像是一尊高高在上的创世神，俯瞰世间一切生灵。

    刚刚还无比嚣张的李君临一瞬间就如同被踩住了尾巴的猫咪，满脸恐惧：“太虚琉璃灯？而且还是完整的，你是怎么做到的？”

    人世间最刺激的事情莫过于前一刻还以为自己能够掌控一切，但下一刻就被现实狠狠扇了一个大嘴巴子。

    此刻李君临就是这样的心情，简直是气得快要吐血。

    龙帝没有回答他，而是直接杀了上去。

    战斗再次爆发，这一次龙帝完全占据了上风，另外两道分身跟混沌魔猿则是封锁八方虚空，防止李君临逃跑。

    龙帝一心二用，一边操控着太虚琉璃灯，一边取出了太玄通天扇，疯狂往前扇动。

    九种可怕的力量如同狂风暴雨一般倾泻出去，当场就被李君临给打蒙了。

    他连进攻都做不到，只能被动防御，憋屈到了极点。

    在太虚琉璃灯的压制之下，他还能坚持这么久，已经算是十分了不起了。

    “上路吧！”

    龙帝低喝一语，全部力量尽数倾泻至太虚琉璃灯之上。

    顿时，一股开辟宇宙洪荒的恐怖力量爆发！

