    “杀杀杀！”

    三大道主口吐杀音。

    凭他们的身份，联手对付叶寒一个后辈。

    这本身就已经是无声的羞辱。

    但事已至此，没有退路。

    只要能斩杀叶寒，背负世人的骂名与嘲讽，也值了。

    妖皇道、鬼神道、地狱道的无上秘术开始爆发。

    “妖皇霸体！”

    “鬼冥战体！”

    “地狱神王体！”

    三种道体之力爆发了出来。

    人间道有人皇霸体，其他的五道也有相应的强横体质。

    “老狗，今日我就让你们看看人间道的无敌手段。”

    叶寒冷哼，直接催动万古不败龙体本源，凭借九天御龙诀的手段而将之变化，演化出人皇霸体。

    滚滚的皇道气息爆发。

    叶寒一击杀出，如一尊年轻的人皇诞生，一人一戟，制霸九天。

    轰隆！

    真空被洞穿，帝龙戟轰杀在妖皇道主的面前。

    妖皇道主的一身罡气直接被打炸，气息陷入混乱之中。

    “人皇拳，死！”

    叶寒一步踏空，犹如凝缩空间一般，直接就来到对方的身躯面前。

    右臂横穿而出，打出人皇拳这种人间道的强横手段。

    拳芒惊世，刹那之间与妖皇道主的拳头碰撞。

    凶猛无匹的力量轰入妖皇道主的体内，妖皇道主只感觉到自己的体质本源当场溃散。

    人皇霸体无比蛮横，恐怖的劲道直接冲入妖皇道主的四肢百骸中。

    砰砰砰！

    这个时候，如果有人能引动念力，必然能听到妖皇道主体内砰鸣声不断。

    他的身躯内部一条条经脉开始断裂，一道道窍穴开始炸碎。

    “不……。”

    妖皇道主的声音在发抖，浮现出惨烈而恐惧的目光。

    一大口逆血喷涌而出，他似乎动用了禁忌手段，在千分之一个刹那强行退避虚空百米，避开了叶寒又一拳的轰杀。

    “离恨皇咒！”

    所幸，虚空战场另一处，地狱道主及时打出一道恐怖的武技，让妖皇道主能喘息一口气。

    天级中品武技，离恨皇咒。

    地狱道的顶级手段，没有之一。

    一击杀出能影响对手的魂魄、法相、武魂，扰乱对方的战意，诡异至极。

    只看到一道黑紫色的印记在天穹之中成型，而后不断凝聚，最终化作一道拳头大小的咒印，以惊雷之势轰入了叶寒的眉心。

    这一击之力，叶寒居然无法躲避。

    地狱道主杀出这般一击之时，鬼神道主冷哼一声，只手探出前方，在面前显化出九柄巴掌大小的小剑。

    “杀！”

    鬼神道主口吐杀音，带着无限的杀意，将这九柄小剑打入了前方虚空内。

    九道黑色的光芒眨眼洞穿了真空，强行轰入叶寒的胸膛之内。

    九幽血剑，天级中品武技，打入对手体内，直接吞噬对方的血脉，甚至能让人变成一具干尸，恐怖至极。

    这一时间，两种绝杀之术彻底施展出来了。

    “呼……！”

    两大道主不知道为何，皆是内心放松不少，不约而同松了一口气。

    轰隆、轰隆……。

    前方的虚空，突然出现了剧烈的震动。

    就如同一尊荒古巨人在此时降世，一步一步踩踏着天地而来。

    等到两大道主反应过来之时，叶寒已出现在了地狱道主面前三米之地。

    那年轻而坚毅的面容之中，附带着无尽的冷漠：“地狱道主，今日我就送你下地狱。”

    轰！

    叶寒的人皇拳杀出，以雷霆漫卷之势穿透了地狱道主的心脏。

    噗嗤……！

    地狱道主仰天狂吼，吐出一大口血箭。

    身躯直挺挺冲着大地下方砸去。

    在霎时间，那掉下去的身躯之内，就出现了一道黑色的虚影。

    虚影惶恐出现，慌不择路，直接冲着书院深处奔驰而去，毫无恋战之意。

    天地法相！

    这是此人的天地法相！

    武者踏入法相境巅峰后，武魂可破体而出，神游诸天，在短期内独立存活。

    但在此之前，较弱的地法相、天法相，亦可在一盏茶之内苟活于世间，若能找到逆天至宝，不是没有活下去的机会。

    然而，可能吗？

    叶寒的武道真意突然席卷，化作无形的真空风暴，将那一道逃离出去的法相包裹其中。

    最后一道惨叫声响彻，就看到那法相砰然一声，当空爆炸，彻底灰飞烟灭。

    地狱道主，死！

    “你怎么可能不受影响？”

    不远处的鬼神道主恐惧开口。

    不止如此，四面八方无数汇聚在通天峰上的高手，都用不可置信的目光看向叶寒。

    这太可怕了，太诡异了！

    两大道主，各自打出强横无敌的天级中品武技，这叶寒不止是没有被杀死，甚至未曾受到影响，出手没有丝毫停滞，一口气将地狱道主给杀了？

    “等你下辈子遇到我，再告诉你原因吧。”

    叶寒运转皇极鬼神步，一念之间便已横移到鬼神道主面前。

    地狱道主一身元力疯狂运转，想都没想，当场吞下三枚丹药，似乎在激发自身最强的力量。

    他的身躯表面，出现了层层罡气战甲，将整个人彻底包裹其中。

    随之，一柄战剑刹那轰向叶寒的眉心。

    情急之间，地狱道主已经有些慌不择路，手足无措了。

    叶寒面表无情，右臂探出，掌指猛然一抓。

    那战剑的剑体强行被叶寒抓在掌心之中，居然发出金铁交击声。

    “挠痒痒呢？”

    叶寒吐出四个字，手臂猛然一震。

    地狱道主只感觉一股力量的洪流沿着剑体逆转而来。

    内心狠狠一跳，地狱道主连道不好，身躯本能地想要闪烁逃离。

    咔嚓咔嚓！

    叶寒踏出前方，手臂未曾收回。

    只见那地狱道主的战剑蔓延出无数裂痕，开始寸寸碎裂。

    徒手捏爆战剑的刹那，叶寒的手掌如同变成一道龙爪，狠狠抓住了地狱道主的肩膀。

    五指陷入肩膀之内，叶寒大力轮转，只见那地狱道主的本体如同小鸡仔一样，被叶寒直接从虚空中砸了下去。

    砰！

    无极大殿前方的广场之内，出现一道沉闷的砰鸣声。

    地狱道主砸下去的一瞬间，气息溃散，已只剩下了半口气。

    叶寒的身躯从天而降，以迅雷不及掩耳之势一脚践踏在地狱道主的头颅之上……。

    “嗯？”

    突然，叶寒似乎发现了什么，冲着虚空一侧看去。

    那妖皇道主已在千米之外，身影即将消失。

    在叶寒连斩两大道主之后，那妖皇道主居然就这样逃了。

    哧啦……。

    叶寒前方的空间，出现一道撕裂般的声音。

    只看到他右臂贯穿而出，帝龙戟顷刻间划破长空，在万分之一个刹那洞穿千米距离，无比精准的轰入了妖皇道主的后背之内。

    后背前胸皆被帝龙戟击穿，妖皇道主逃离的身躯停滞在了原处，被一击钉死在虚空内。

    轮回书院，除却人间道，其他五道之主全部死在叶寒手中。

    两年前，谁能想到那个毫不起眼，人人皆可践踏的外门弟子，能够做出这般举动？

    斩杀那几大道主之后，叶寒踏步而出，双目锁定前方。

    轰隆！

    帝龙戟，一击轰向无极大殿门户。

    在叶寒这一击杀出之时，书院深处，五大至尊太上长老全部破空而来。

    书院轮回峰顶，院主萧别离踏出轮回大殿，一步踏空而上，面容冰冷，前去通天峰。

    通天峰的后方，一处石洞之内，被捆绑在石柱前的一道身影猛然抬起头来，似乎感应到什么。

    “是你这小子搞出的动静么？”

    沙哑的声音出现，此人正是李浮屠。

    不过此刻的他浑身浴血，整张面容憔悴至极，毫无血色，就仿佛苍老了十岁一般，极其凄惨……。

    【作者有话说】

    国庆节快乐！

    感谢读者打赏的催更符、鲜花和金币！

