    覃sir正在跟直播间的观众聊天，陡然听到黄建勇的话，表情奇怪地看去。

    “我怎么害惨你了？”他问道。

    “你不是说讲故事能稳住女鬼吗？”黄建勇郁闷道，“我刚一进去就碰到三个女鬼，这次我可没有接受他们色诱……”

    “等等，”覃sir打断道，“你说的这次没有接受那啥，是什么意思？”

    黄建勇瞅见对方在直播，不由脸色微窘，说道：“这不重要，反正我学着你的样子，拉着给她们讲故事。”

    覃sir“哦”了一声，脸上露出暧昧的笑。

    直播间内，亦是一片快活的气息。

    【哇哦。】

    【一看就是将计就计了。】

    【呸，渣男！】

    【话说有人知道女鬼的滋味如何吗？】

    【我觉得这种事情还是得问阿勇本人了。】

    【阿勇果然很勇。】

    ……

    黄建勇不小心瞅见弹幕信息，不由眼前一黑，差点晕倒。

    社死啊！

    覃sir已经猜到了这种结局，根本没法去说，便道：“你给她们讲的什么，难不成是《倩女幽魂》？”

    大槐树下的聂小倩好奇地望来。

    “我怎么可能那么蠢，”黄建勇摇头，“真那么说了，估计用不了她们，那个树妖就一个老树盘根弄死我了。”

    覃sir别有深意地看了眼他，笑道：“那你讲的什么？”

    “《梁山伯与祝英台》啊。”黄建勇道，“她们肯定喜欢这种凄苦的爱情故事。”

    “然后呢？”覃sir问。

    “我讲完了，她们把我杀了，有人挖心有人抓眼……”黄建勇说着身体还轻轻颤抖，显然没有预料到这些女鬼如此残暴。

    覃sir看他的样子，不免感到同情，语气却很无奈：“你怎么能讲完呢！”

    “飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，这个道理你总该听过吧？”他说。

    “卸磨杀驴！”黄建勇道。

    “对啊，你讲完了，她们用不着你，难不成还得供着你不成？”覃sir道。

    “可是故事就那么长呀。”黄建勇感觉委屈的不行。

    “那你不会水的长一点吗，比如他们在学院的故事，讲个大半夜，不行再凑点比赛啊什么的。”覃sir苦口婆心说，“讲故事也是有技巧的，你得把五百字的故事拓展到五百万字，那样才能糊弄住那些鬼。”

    黄建勇若有所思。

    “我懂了！”他忽然一拍脑袋，兴冲冲道，“我这就去跟那些女鬼说道说道。”

    约莫十五分钟后，他再一次出现。

    看到他那垂头丧气的样子，正在跟燕赤霞聊天的覃sir都快无语了。

    “这次又怎么了？”覃sir问。

    “他们说我讲的无趣。”黄建勇目光空洞，“我明明按照你说的，将他们在学院里比赛……”

    “具体呢？”

    黄建勇开始将他扩充后的故事讲给覃sir。

    听了一小会儿，覃sir便开始抬头望天。

    “天上有东西吗？”黄建勇见对方不再听，不由跟着看，却什么都没看见。

    “兄弟，”覃sir拍了拍对方的肩膀，“你还是放弃吧，水也得水的有趣啊。”

    黄建勇愣了愣。

    “条条大路通罗马，你要么再试试别的路？”覃sir安慰。

    黄建勇神情索然：“算了，我还是好好练功吧。”

    ……

    五日之后。

    燕赤霞开始休假。

    他已经和聂小倩商议过，二人每周各休息两日。

    趁着休假，燕赤霞打算将原世界的一些首尾去除掉。

    前几日趁着下班之时，他已经将自己收集到的一些东西卖掉，从知识小屋中得到了约莫两百万游戏币。

    这让他一跃成为员工当中少有的土豪阶层。

    燕赤霞自身也颇为开心。

    他知道自己贩卖掉的那些东西在原世界中只是极少的一部分，倘若自己能将那些修行功法之类的东西统统招来，岂不是能够得到海量的游戏币，甚至可以兑换那个描述中能让人比肩神明的凤凰之力与混沌之力？

    他已经向很多至交好友发去联络信息，让他们帮忙收集这类物品，不过想来希望渺茫。

    涉及修行之物本就是各门派不传之秘，加上如今天下奸臣当道妖魔横行，很多修行门派都被妖魔摧毁，收集那种物品更是难上加难。

    不过这也不全是坏事。

    妖魔杀死人族修士之后，往往会将他们的功法等物保留下来，作为自己修行的参照物。

    燕赤霞此前得到的很多修行功法等物，便是杀死妖魔后得到。

    他猜测树妖姥姥手中极可能也有。

    那么此战更是势在必行。

    不过在此之前，他打算先购买一些物品，以便做到有备无患。

    事实上燕赤霞对于此战信心十足，在奇幻公园的兰若寺中，他便和那树妖拼斗过数十次，早就发现了对方的弱点。

    即便不借助外物，他也有信心将其杀死。

    只是担心对方背后的那个黑山老妖出现，因而燕赤霞才额外花钱购买了其它物品。

    将所有准备工作做好之后，燕赤霞便回到《倩女幽魂》世界中。

    他出现在街道之上。

    一大片杂乱的喧闹与叫卖声顿时传入耳中。

    对于他的出现，周围的所有人似乎都没能察觉到异常一般。

    即便不是第一次见到这样的情形，燕赤霞心中也有些许震撼之感。

    奇幻公园果然非凡！

    环视着周围那些忙碌的人群，看着小货郎身上那打满补丁的衣服与露出脚趾的草鞋，再看跪在地上摆着破碗的那些乞丐，燕赤霞心中极不是滋味。

    “官差办案，闲杂人等速速退开！”

    伴随着一声低喝，一阵马声从远处传来。

    街道之上当即一阵人仰马翻。

    看着那十几个身穿官差服饰，横冲直撞纵马离去的男子，燕赤霞握了握剑柄，又慢慢放下。

    他再度想起前几日和公园内其余员工喝酒时，赵刚的那一番言论。

    “这天下是人民群众，是万万个吃不饱穿不暖的穷苦百姓的天下！”

    “从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己……”

    回想着那些话语，燕赤霞拳头渐渐握紧。

    仅仅除尽天下妖邪，未必能换来一个朗朗乾坤！

    他决定回去和赵刚好好谈谈。

