
　　这个黑影就是夺心蛊莲。

　　灵魂体状态下的他眉头微微一皱，他不明白为什么这些天骄要聚集在一起。

　　他本来想要偷偷进入鸠书玉的身体中。

　　和纯阳圣泉一较高下。

　　现在这么多人，哪怕再小心翼翼也肯定会被发现，要是夺舍那先天骄，恐怕也是一样。

　　甚至可能被防御下来。

　　要不我还是夺舍别人吧。

　　看来看去，思来想去他决定夺舍一个不引人注目，实力天赋都一般的人，就比如说一直在角落默默无闻做菜，似乎被孤立的于清风。

　　嘿嘿嘿。

　　这小子刚刚好，孤孤单单一个人，我记得他好像还受了重伤，要是这样子的话精神力肯定非常‘薄弱’！

　　简直就是为他而准备的躯体啊！

　　小子这也不能怪我吧，谁叫你当初受了重伤还不下去。

　　他急速向于清风冲去。

　　与此同时，那些天骄时不时就会暗中观察一下于清风，之所以这样子是因为他们饿了。

　　清风做出来的菜实在是太香了！

　　他们都不好意思，第一时间就走过去。

　　所以都在等待于清风的招揽。

　　也就在这个时候，他们看到一个震惊的一幕。

　　一位肉眼可见的灵魂在急速往于清风的方向跑去，他们顿时大惊，然后慢慢回归平常.....

　　甚至开始有些可怜这个灵魂.....

　　16岁大汉天骄开口说道“遗迹真的好危险，夺舍之人竟然到处都是，要是我等有凤兄一二的实力，就好了。”

　　“起吗可以自保不是吗？”

　　“是啊，是啊。”

　　“不过这是谁的灵魂，竟然如此愚蠢，挑谁不好？最后竟然挑选中了凤兄，实在是倒霉透顶了啊。”

　　“哈哈哈，说不定是看到凤兄孤单，想要为他解闷呢。”

　　二十几位天骄听后也是，“哈哈哈”大笑了起来。

　　这些天骄们见识到于清风的实力之后，不再感到慌张，甚至开始打赌这灵魂能在于清风手中坚持多久。

　　都是开始抱有看戏的心态观看。

　　.....

　　夺心蛊莲听到那些人群在笑，心中也是冷笑。

　　笑吧，笑吧。

　　到最后赢家还不是我，你们聊得越开心，就越不会注意到我.......

　　然而夺心蛊莲不知道的是，在场的二十多位天骄包括于清风，都是已经注意到了他。

　　此时的于清风则是在煲鸡汤。

　　没空管他，甚至有些埋怨他。

　　这个夺心蛊莲真的是烦死了，你早不来，晚不来非要等到我做饭的时候来是吗？

　　唉，等我吧盐放好再来收拾你。

　　夺心蛊莲见于清风专心做菜，心中得意愈加明显。

　　哈哈哈哈

　　有如此先见之明的我可真是一个大聪明啊。

　　十几秒的时间他就来到了于清风的面前，然后抓准时机直接跳进于清风的眉心。

　　还没有来得及得意的时候，他就从于清风后脑穿过。

　　夺心蛊莲：？？？

　　清风尝了一下觉得味道差不多了，也是一个缓缓的转身就将他拿捏了，寒玉手和至尊中指再次发动！

　　夺心蛊莲大惊失色，他能感觉到其中的威力。

　　简直恐怖如斯，他想要挣脱于清风的手指，可是完全挣脱不开，碧绿色的光芒再次闪现而出。

　　他也是愈加慌忙，可是不管怎么挣扎都没有用。

　　最后震惊地看着于清风说道“这是怎么回事，这到底怎么回事，我为什么没有进入你的灵魂海？”

　　“我知道我必死无疑，起吗.....也要让我知道原因吧。”

　　清风不慌不忙的打开系统群，然后点击录像，转而诡异的看向了夺心蛊莲，嘴角弯曲笑了笑。

　　明明是很温暖的笑容，在这一刻却显得那么诡异，看的夺心蛊莲头皮发麻，一种不安的感觉迎面而来1

　　于清风用精神力传音说道“很简单啊，这是我的分身可不是我的本体啊。”

　　夺心蛊莲瞳孔放大，灵魂颤栗。

　　就是这个声音....

　　这个声音他实在是太熟悉了，之前就是这个声音指点他窃取纯阳圣泉的本源。

　　如今这个声音再次出现。

　　并且声音的本尊就在眼前，他怎能不惊。

　　原来都是他，他才是真正的幕后黑手.....原来我们才是被算计的那个吗，怎么说.....

　　纯阳圣泉不会也挂了吧。

　　他想要出声说话，可是完全说不出来，被于清风的精神力完完全全抑制住了！

　　他恐惧了，是那种前所未有的大恐惧，到最后被清风只手碾碎，消散在天地之间！

　　清风则是甩了甩手，然后将视频取消，发在了群里面。

　　【订，于清风（群主）上传了视频】

　　于清风（群主）：“@厨师系统，就是这个家伙说你菜难吃，我现在帮你干掉了。”

　　厨师系统（lv2）："谢谢群主，你果然是最好的，知道我最近因为这个事情心情不好，实在是太感谢了，这个视频我必将反复观看才安心。"

　　众系统：？？？

　　众系统：“算了，算了，姐，放下执念吧，大可不必啊。

　　......

　　不远处观看到这一幕的天骄们，都暗自吞了一口口水，集体心中都树立了一个禁忌！

　　那就是千万不能于凤兄为敌！

　　光是那一招他们就接不下来，更何况他还是狐族，他的天资至少也是有三条尾巴！

　　也就是说至少还有3个神通没有用！

　　“凤兄的实力实在是太可怕了。”白青雪轻轻说道。

　　天骄们都是点点头，表示赞同。

　　清风将这些都解决之后也是继续做菜！

　　大概过4个小时后，清风也是将菜都做好了，也是大声招呼道“兄弟们，我做好了。”

　　“快点过来品尝吧。”

　　那些天骄听后也是眼前一亮，几乎是一个瞬间就来到了餐桌面前，看到满满一大桌的食物都是两眼放光。

　　清风将筷子和碗分发给他们之后，也是不好意思地说道“各位，一些食物只是普通的食物。”

　　“拥有修炼效果的食物都放在了中央了，你们都品尝看看。”

　　除了姬明远和白青雪，其他天骄都不以为意，他们可是从小就吃灵食长大的，现在对他们有用的灵食几乎少之又少。

　　“好了你们吃吧。”

　　“我就不吃了，我做菜的时候吃过一点了。”

　　姬明远听后实在是忍不住了，右手快如闪电，直接就奔着鸡汤去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百二七章，有如此先见之明的我可真是一…免费阅读。https://xs.23sk.com 