    这一场战争的战力最高也就是尊者境后期而已，而悬空的那一位北剑帝城的半皇并没有出手，而是一副在督战的模样。

    林墨不断抓人，尊者境以下的人，根本就没人能夺得过去。

    而尊者境的人物，林墨开始还抓一些，后来干脆就不抓了。

    因为这类人物，对天地劫云的损耗太大了，尊者境初期的人物，至少要耗掉一里的天地劫云力量才能震杀，中期的要耗费十里，而后期的则是四十里左右。

    至于尊者境以下的，凑齐百人以上后，直接用十里天地劫云力量震杀就够了。

    这是一场战争，就算林墨不出手杀这些人，这些人也会来杀他。所以，战争之中，没有善恶和对错之分，只有活着或是死了。

    当然，境界低的人物，修补的程度自然是比不上境界高。

    一百个尊者境以下的人物魂魄，才比得上一个尊者境后期的人物魂魄。

    然而，天地劫云的损耗却要低得多。要不是因为林墨的天地劫云只有百里区域的话，换做万里区域，他直接就专门抓那些尊者境后期的人物就足够了。

    抓境界低的人物也有好处，不容易被人察觉。

    林墨不会在某个地方待太久，而是在抓了一些人后，就立即转移位置，而他还要时刻注意着林煞，抓人的速度算不上快，但胜在北剑帝城的强者足够多。

    伴随着魂魄源源不绝的涌入，神域碎片不断修补着，林墨同时在观察着神域碎片的修补情况，他已经抓了一千余人了，然而神域碎片才恢复到大半而已。

    越是到后面，所需的魂魄数量就越多。

    不过，林墨也不在意，反正他必须要修补好神域碎片，以后说不定还需要大量的魂魄，虽然辛苦一些，但只要等神域碎片修补好，那他就等于多了一项底牌。

    唯一让林墨遗憾的是，天地劫云没有因为神域碎片的修补而扩张区域，很显然这神域碎片只能容纳百里区域的天地劫云而已。

    位列准天骄一位，而且全身神骨化，再加上龙剑的力量加持，林墨本身速度已经堪比尊者境后期的人物了。再加上他小心谨慎，倒是没有尊者境后期的人物注意他。毕竟，这战场太大了，已经覆盖了万里区域，百万以上的修炼者交手，震得虚空颤动不已。

    时间在不断推移，修炼者死得越来越多，南剑帝城这边已经死了一小半了，而北剑帝城那边也损失了近十万的人马。

    一个时辰后，林墨已经停下手来了，他的心神一直在关注着神域碎片。

    轰隆……

    神域碎片内最后一道裂缝被补全的刹那，蕴含在内的天地发出阵阵轰鸣，只见整块神域碎片犹如碎物复苏一样，彻底变得完整起来。

    “终于补全了！”

    林墨的心神投入了神域碎片内，感受着内部的坚韧度，心中很快做出了判断，这神域碎片如今的坚韧度可以封住半皇层次的人物。

    主要是因为神域碎片区域不够大，而且它原本是缺损的一块，林墨估计如果能找到其他碎片的话，彼此融合后会变得更加坚固，说不定凑齐几块就能封人皇了。

    那些恐怖种族的修为有多高，林墨虽然没有全部见过，但却是见过九幽神将。当初在噬魂绝地内，九幽神将的修为已达到大帝层次了。之后任逍遥苏醒后，曾提及过九幽神将在噬魂绝地内并没有完全恢复过来。林墨估计，九幽神将若是完全恢复的话，很可能接近帝尊的层次了。

    这还只是其中一个恐怖种族……

    神域区域极大，封存的恐怖种族绝对不止一个，具体到底有多少，林墨也不清楚。

    黑影宫西这一族绝对是其中之一，而黑影宫西的实力，林墨有过猜测，在黑影宫西巅峰时期，它很有可能是一位帝尊。

    连帝尊都能封得住，所以林墨猜测神域碎片应该是随着区域扩大会越来越坚固。

    “还有大概半年的时间……我得尽快找寻神域碎片了……如果能凑齐更多就好了。也不知道当年圣宫那一块巨大的神域碎片现在下落在何处……”林墨心道。

    圣宫最大的那一块，若是能够收到手的话，别说帝尊分身，哪怕是青璃帝尊本人降临，林墨都可以完全不惧了，直接将她封入神域内。

    而那一块神域碎片的下落，知晓之人恐怕并不多，也就只有少数几个而已。

    “看来，有空得问一问森罗。”林墨决定，等进入南剑帝城后，有机会找森罗好好问一下，看看森罗是否知晓那块巨大的神域碎片下落。

    林墨没有收手，而是继续抓人。

    神域碎片虽然已经修复了，但被天地劫云震杀的修炼者的魂魄会游荡在神域碎片内。现在虽然用不上，可万一以后再找到破损的神域碎片呢？有了这前期的积累，以后就不用浪费时间去抓人了。毕竟，像这种百万人以上的战争可是很难遇到的。

    林墨在考虑，要不要在东域逗留一段时间。

    毕竟，这里混乱至极，大战时常出现，对林墨而言，可是抓人收集魂魄的好地方。

    呜……

    南剑帝城内突然传出了号角声。

    只见高耸入云的剑帝城上空，无数光芒在闪烁，虚空剧烈震颤，一道道的裂痕弥漫而出，蔓延到了万里区域以外。一柄万里巨剑横空而出，莫大的威压覆盖了整座南剑帝城四周。

    正在厮杀的修炼者纷纷停下手。

    北剑帝城的半皇神情凝重的看着南剑帝城上空的万里巨剑，此刻他已经降低了高度，那可是南剑帝城的帝剑，他虽是北剑帝城之人，但也是轩辕大族的一员，可不敢对帝剑不敬。

    “撤！”半皇淡漠说完，破碎虚空离去了。

    而北剑帝城的人马，则犹如来的时候一样，从四面八方撤去。

    目送北剑帝城的人马撤走，南剑帝城区域内的修炼者们有的精疲力尽的瘫坐在地上，有的大大的吐出了一口浊气，还有的当场痛哭流涕。

    原本上百万人，如今却只剩下不到三十万人的数量。

    满地的尸骸，还有被鲜血染红的大地，让所有修炼者们意识到，战争是何等的残酷。死伤如此惨重，更是让他们对北剑帝城生出了无尽的怨怒。

    毕竟，在这些死去的人之中，有不少是他们的亲人和朋友。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

