    然而，密林之内，并未有人答话。

    取而代之的是再次席卷而来的羽箭。

    无奈，剩下的几十名护卫只得一边抵挡着箭雨的袭击，一边保护着项宁儿向后退。

    然而，这箭雨实在密集，哪里能轻易挡下。

    只几个呼吸，项宁儿身边的护卫就只剩下了六七人。

    “将军快走，这里我们挡的住...”

    护卫们焦急地大喊着，项宁儿却缓缓地摇了摇头：“他们既然动手，自然已经有完全的准备了。”

    说着抬起头，对着密林喊道：“好了...出来吧！我知道是你！”

    话音落下，箭雨瞬间停止。

    约莫片刻之后，自周围密林内，缓缓走出了数百名黑衣人。

    领头一个，手里拿着一杆长枪，正冲着项宁儿阴恻恻的笑着：“哈哈哈...”

    “不愧是宁儿姐姐，轻易就猜出来了呢...”

    闻言，项宁儿冷冷一笑：“这有什么难猜的，我只是有些不可思议。”

    “我到底做了什么？让你如此的容不下。”

    那黑衣人沉默了一下，随即伸手，将脸上的蒙面巾摘了下来。

    项宁儿身边的几名护卫瞬间一声惊呼：“少主？怎么...”

    那人，竟然是项家军的少主，项阳。

    然而，相对于几名护卫的惊讶，项宁儿却很是平静，似乎早就预料到一般。

    “果然是你...是父亲让你来的？”

    闻言，项阳点了点头：“不错。”

    “为何？我现在...不是在为你们打天下吗？”

    “是啊。”项阳点点头：“可是...你太厉害了。”

    “攻城拔寨，排兵布阵，你是无一不精无一不晓，有如此的想要表现立功。”

    “父亲的意思，还是除了你的好，毕竟非我族类其心必异。”

    此言一出，项宁儿一双美眸瞬间噙满了泪水。

    不可置信的问道：“这是父亲说的...还是别人挑唆？”

    “我从未有过不臣之心，从来没想过要争什么！”

    “我只是想向你们证明，我不是个花瓶，不是你们用来勾心男人的工具。”

    “我项宁儿也能带兵打仗，仅此而已！”

    听她这么说，项阳笑了笑：“是啊宁儿姐，你已经证明了自己！”

    “攻城拔寨，带兵打仗，你一点都不比别人差，甚至...比我也要强。”

    “可是你别忘了...你也姓项，是入了族谱的。”

    “你如此这般争功，很难让父亲不产生怀疑和担心。”

    如此一番话，项宁儿终于醒悟，自嘲的笑了笑：“原来...我为你们项家做的一切努力。”

    “一切付出，一切牺牲，在你们眼里，倒成了眼中钉肉中刺？”

    “飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，是这个意思吧？”

    说完，项宁儿绝望的叹了口气：“所以...是父亲派你来暗中监视我的吧？”

    “一旦有了破城痕迹，你马上就要将我取而代之，对吧？”

    “姐姐猜得不错，正是如此！”项阳肯定的说道：“要不说宁儿姐智计超群呢！”

    “呵呵...”项宁儿自嘲一笑：“哪里比得上项天行大人的运筹帷幄。”

    “我做的这一切，不过是为你做了嫁衣罢了。”

    说完，伸手将护在自己身边的护卫拨开，缓缓走向项阳。

    “既然如此，那就动手吧...”

    “呃...”

    项阳愣了一下，眼神中露出了些许挣扎：“那个...其实我倒是还有个办法。”

    “宁儿姐...你...你能不能嫁给我，你知道的，我一直...一直喜欢你。”

    “只要你答应，我定会在父亲面前为你求情。”

    然而，项宁儿却不屑的笑了笑：“嫁给你？可有名分？做妻还是做妾？”

    “我不过是一残花败柳，你说喜欢我，也不过是想尝尝这身皮囊罢了。”

    “父亲真的会同意你娶我吗？还是说，你会给我个明媒正娶的名分？”

    “只怕最多就是深宫幽藏，当个没名没分的情人罢了...”

    “呃...这...”

    一句话，瞬间把项阳堵得哑口无言。

    这话当然是真的，一个人尽皆知的残花败柳，怎么可能会成为项家的媳妇？

    哪怕是妾室都不可能。

    而且就算项天行同意，项阳自己也不会同意。

    他只不过是馋项宁儿的身子罢了，只怕等他得到之后，玩腻了，也就扔到一边了。

    毕竟在这个男尊女卑的世代，讲一个残花败柳留在身边，是身为一个男人最大的耻辱。

    一句话，一针见血，直刺项阳心脏的最深处。

    恼羞成怒之意，一瞬间充斥了项阳的脑袋。

    只见他冷哼一声：“项宁儿！我劝你还是不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “一会儿我将她们几个灭了，照样能得到你！若是你乖乖听话，至少我还能在父亲面前保你一命。”

    “若是你不听话...嘿嘿...一会儿小爷玩够了，自会让兄弟们也品尝品尝。”

    “京都第一美人，我可不会就这么白白浪费！”

    “你！”

    如此混蛋的一句话，不仅是项宁儿，连身后的护卫都有些听不下去。

    她们名义上虽然是项家军，但毕竟是项宁儿提拔的，自然对项宁儿忠诚无比。

    眼见如此，仅剩的几人赶忙再次将项宁儿护在身后。

    “少主！大帅如此做就过分了！”

    又回头喊道：“将军你先走，这里我们顶着！”

    “放肆！”

    奈何，项宁儿还未做出反应，项阳就一声暴喝，直接冲了过来。

    众护卫见此，也只能挥刀上前，寄希望挡住项阳。

    可她们的武艺，哪里是项阳的对手。

    只见那项阳，手中长枪翻飞，舞出一片雪花。

    只几个呼吸间，项宁儿的几名护卫就倒在了血泊中。

    眼见如此，项宁儿也终于忍不住，怒斥一声：“项阳！她们只是护主心切，何罪至死？”

    “就算是死，我也不会让你得逞！我跟你拼啦...！”

    一伸手，将腰间护身的短剑拔了出来，对着项阳攻来。

    “当...！”

    一阵金属的铿锵之声响起，短剑狠狠的撞在了长枪之上，却没能撼动其分毫。

    项宁儿虽是个带兵打仗的好手，但这单打独斗，却远远不是项阳的对手。

    更何况，短剑对长枪，本来吃亏。

    “当...当...当...”

    两人一瞬间，已经过了十几招。

    项宁儿使出了浑身解数，甚至放弃防御，只求能伤到他，哪怕是些皮外伤。

    反观项阳，在场中闪转腾挪，却始终是一只手握着长枪，无比的游刃有余。

    又过了十几招，项宁儿已经是气喘吁吁。

    而项阳却一直如同是猫戏老鼠般。

    终于，项宁儿明白了自己与项阳只见的差距，主动停下了这毫无意义的进攻。

    见此，项阳却没有放过她，瞅准机会，长枪一转，直接打在了她的腿上。

    项宁儿闷哼一声，一下子跪倒在了地上，手中的短剑也跌落了出去。

    见此，项阳终于是满意的笑了出来。

    只见他将手中长枪向后一抛，身后的亲兵赶忙紧跑两步，将其接住。

    而项阳，则是一脸得意的缓缓向着项宁儿走去。

    “宁儿姐...你这又是何苦呢？只要你从了我，锦衣玉食荣华富贵，自然是少不了的。”

    “又何必收今日之苦？”

    说着，缓缓来到了项宁儿身前，缓缓蹲下，伸手捏住项宁儿的小下巴。

    “啧啧啧...这般模样，莫说是京都，只怕整个大燕也找不出几个。”

    “我再问你一遍，你是从还是不从！”

    “呸！混蛋！”项宁儿怒骂道：“我为你们项家，付出了这许多，对你们只有恩情！”

    “你们怎么可以如此对我！混蛋！老天爷不会放过你们的！”

    “老天爷？哈哈哈...”

    闻言，项阳忍不住哈哈大笑了起来：“宁儿姐...我到底该说你是天真呢？还是傻呢？”

