    苏铭沉默，看着眼前这大汉，其右手抬起接过了散发浓浓绿意的三叶草，根本就没有想要去查看此宝的冲动，苏铭神色麻木的将其收起。

    “把龙海的魂，释放出来。”苏铭淡淡开口。

    那百丈大树所化大汉，没有丝毫迟疑，双目闭合间再次睁开时，其眉心上顿时出现了一道裂缝，这裂缝内一片漆黑，从里面有一团幽芒急速的飞出，那是一个元神，此刻在离开这大汉眉心裂缝后，立即化作了一个老者。

    这老者神色激动，元神颤抖，内息的思绪如滔滔大浪掀起，一时之间万年来的一切种种全部浮现心头。

    他曾以为，自己一生就要这么的渡过，成为傀儡，直至死亡，甚至在那种没有自由的活着中，就连死亡也都不受其控制，唯有漫长的等待，这种痛苦足以让一个人崩溃，这不是在厄苍的异地里那些人，他们毕竟还有记忆的画面来陪伴，毕竟还有一个希望摆在前方。

    可这老者却是一切都没有，如此的万年，若非他是掌缘生灭的大能，有着常人无法具备的意志，怕是早就已经迷失。

    “把你未完的誓言，弥补彻底。”来自苏铭的声音，打断了这老者内心的思绪，他元神之体漂浮在苏铭面前，闻言看去时，沉默了约莫两息的时间后，抱拳向着苏铭深深一拜。

    “老夫龙海，愿守护道友万年，以此报答道友救命之恩，此言为誓，言出必行！”随着其一拜，立刻苏铭的心神中，那方才还若隐若现的一丝联系，顿时清晰起来，融入其心神内。

    这联系尽管无法操控眼前这龙海老祖，但却已然成为誓言，若这龙海老祖并且遵从其誓，那么就会受到整个苍穹的压制，毕竟，这是他的誓言，是以其修为发下的誓言。

    实际上，苏铭之所以选择救下龙海老祖，其重点是此人来自……道晨真界，要知道苏铭夺舍了道空，更是也间接的获得了道空身上，道晨真界的气运，且随着他当年坏去了叶望的气运，使得其自身气运成为了唯一。

    如此一来，若是其他真界的修士誓言或许还存在着变数，可道晨真界之人，对获得整个真界宠眷的气运者发誓，则自然无法被轻易改动。

    看了龙海老祖一眼，苏铭大修一甩，立刻这龙海老祖的元神直奔苏铭这里而来，他没有反抗，而是任由自身被苏铭引动，在碰触苏铭身躯的刹那，已然融入到了苏铭的体内，踏入到了至宝身躯中，成为了这至宝中的第七魂。

    “玄家至宝……”龙海老祖双目骤然间闪动了一下，在那至宝身躯内，他立刻察觉到了四周其他几人的魂。

    “你知晓此物？”苏铭传出神念。

    “老夫当年去过一趟这玄家，与其祖有些交情，故而知晓此宝。”龙海老祖话语间，苏铭操控这至宝身躯，目光看向了其面前百丈大树所化大汉。

    这大汉始终恭敬的拜在那里，神色中的狂热，始终浓郁。

    “你能否离开此地空间。”苏铭沉默半晌，平静说道。

    “无法离开，除非是您踏入到第五烘炉核心，成为了第五烘炉真正意义上的主人，且……修复好了第五烘炉，我等才可以外出。”大汉立刻说道。

    苏铭又沉默了片刻，向着大汉点了点头，于这大汉恭敬的目光里，苏铭转身，向着远处走去，一步之下，他走到了此地空间的出口边缘时，脚步顿了一下。

    但他还是没有回头，一顿之后，迈步踏入出口，进入到了空间裂缝里，消失在了这处空间。

    这一次空间裂缝中，流逝的千年寿元，苏铭没有去在意，他在踏入到空间裂缝后，就闭上了眼。

    在他闭目之时，他的脑海回荡起尘焚老祖曾经的声音。

    “那还在其妻腹中的婴儿，受到了诅咒……”

    “苏轩衣用尽神通，也只能让这诅咒不恶化，但却始终无法祛除……”

    “直至有一天，他带着其妻，离开了这里，不知去了何处……”

    “第五烘炉有两个主人，苏轩衣是第二个，但实际上，还有第三个主人，那是其子，可惜此人……一直没来。”

    苏铭在那空间裂缝内行走，他神色如常，可闭着的眼，却是盖住了其内心因这些思绪产生的复杂，也盖住了其脑海内，如今回荡的方才那百丈之树所化大汉的声音。

    “老主人最后一次回到烘炉时，他带着疲惫，向着烘炉内所有存在，送出的意志内，通告了我们……让我们等待下去，他的子嗣，会在多年之后，降临第五烘炉！”

    苏铭神色带着复杂，他睁开了眼，看着四周空间裂缝内岁月的游走，不在意自己体内寿元的消失，他的目中蕴含了明悟，可这明悟里的复杂，却是外人看不透的悲伤。

    他依稀间，似乎可以看到，在第五真界被四大真界联合于一起覆灭时，苏轩衣带着其妻，黯淡的借第五烘炉之力，离开了第五空间。

    在这神源星海内，他看着其妻体内的婴儿，不断地受到诅咒的折磨，看着其妻日渐消瘦，哀伤入心，可他没有办法，他用尽了一切方法，用尽了自己的一切神通，也无法驱散自己孩子体内的诅咒。

    多年后，他带着妻子离开，他应该是找到了一种方式，可以让婴儿的诅咒消散，他带着激动，带着期望，走出了神源星海。

    可是，这过程的曲折，在他们路过道晨真界时，发生了巨大的变化，道晨的贪婪，整个道晨宗的追杀，让已经在这些年来为了妻子，为何孩子不断付出修为代价的他，疲惫不堪，再加上要保护妻儿，他根本就无法散发出真正的修为。

    那一战……他的妻子死去了，哀伤至极，已然疯狂的他，仰天凄厉的长笑，那笑声里带着泪水，带着一股毁灭天地，崩溃苍穹的癫狂。

    他说出了此界塑冥的话语后，他……失踪了。

    或许……那个时候的他，也放弃了原本想到的驱散婴儿体内诅咒的方法，而是选择了另一条道路。

    这条道路，他应该是成功了，不然的话，为何他会带着疲惫，回到了第五烘炉，向着第五烘炉内的生灵，道出了那句话语。

    这句话可以清晰的表达出，他已经与其子分离，但他确定，他苏轩衣的儿子，必定有一天可以来到这第五烘炉内，可以在这里，找到他的痕迹。

    苏铭神色内的悲伤，复杂中带着茫然，对于父亲这个称呼，他是陌生的，小时候在部落里，他看着其他伙伴都有父亲，可他没有时，他曾难过，曾问过阿公，可却没有得到答案。

    他一直觉得，自己是被捡来的孩子，这尽管是孩童幼年的想法，可却伴随他数千年，直至如今回想时，还能感受到那个时候的自己，内心的羡慕与苦涩。

    他羡慕别人有母亲，有父亲，可他自己却没有。

    “他……当年与道晨一战后，妻子死去……他已经癫狂，但……为什么要回到第五烘炉……只是回来说出那一句话么，还是他选择了在这里……疗伤。”苏铭看着四周的空间裂缝，看着自身寿元生机的消失，沉默了。

    “若是疗伤，那么是否说明，他……如今就在第五烘炉内！”苏铭目中骤然间起了一抹奇异之芒，这个想法让他无法遏制自己的思绪。

    “又或者……”苏铭身子一颤，他还有一个猜测，这个猜测是基于空间裂缝内吸走的生机与寿元。

    “他当年归来时，不是自己一个人，而是还抱着一具尸体，一具女子的尸体，那是他的妻子……他回到第五烘炉，将其妻子放在了核心之处，改变了第五烘炉内的结构，让尘焚族展开一场无尽岁月的计划，使得第五烘炉会时常开启，以此地的至宝，来吸引无数强者的到来。

    让他们在争夺至宝中，在穿梭空间时，送出大量的寿元，以此……来救活他的妻子！”苏铭身子颤抖，这个念头在他脑海内不断地回旋，直至成为了他意识里的一切。

    “这两个猜测，哪一个是真……”苏铭闭上了眼。

    许久，当苏铭的身体，从空间裂缝踏出，进入到另一个空间时，苏铭睁开了眼，他的神色残留着复杂，目中的茫然，带着来自其心神的一种……紧张！

    这种紧张，不是因激动，不是因害怕，而是他想起了在西环异地时，在记忆的深处幻境里，感受到了那自己还是婴儿时，被一个女子抱在怀里，那陌生，但又温暖的感觉，那哪怕是死亡也要保护自己孩子的执着，烙印成为苏铭生命中，无法黯灭的痕迹。

    这陌生，这温暖，化作了苏铭此刻耳边，传来的轻声喃喃。

    “苏……”苏铭身子颤抖，他抬起头，不去看这个空间世界，而是看向苍穹。

    “是您么……”苏铭喃喃。

    （未完待续）

