    空间通道之中，此时众人已经跨越了数百个星域，来到中央大星域的边缘地带。

    而叶尘，也早已经将逍遥仙珠，交由九幽吞天蟒来操控，他则继续用混沌法则符文，汲取永恒之石中的能量。

    经过数日的努力之下，这颗曾经被昊天大帝认定无法炼化的永恒之石，居然已经变小了一圈！

    很显然，永恒之石并非绝对无法炼化，照目前的情况继续下去，叶尘早晚可以将其全部融入自己的混沌法则符文之中！

    叶尘现在最期待的，也最好奇的，便是想看到混沌法则符文大圆满之后，究竟会有怎样的变化？

    然而，

    就在叶尘正全力炼化永恒之石的时候，

    轰隆隆！

    众人脚下的飞舟，忽然狠狠晃动了一下！

    继而，

    前方的空间通道，居然开始发生扭曲，甚至断裂！

    众人顿时意识到情况不对头，全都脸色大变，叶尘也顾不得再去炼化永恒之石，当即身体一晃，来到飞舟的最前端。

    “九老，发生了何事？”

    九幽吞天蟒同样脸色无比难看，

    “不好说！看样子，似乎是有人用空间类的法宝，干扰了周围的空间法则，而且对方这件法宝，应该不比逍遥仙珠的等阶低！！”

    众人听到这话，顿时一下子全都躁动了起来。

    “该不会是擎苍宗的人追上来了吧？”

    “这该如何是好？”

    “之前不是说，我们有空间仙器法宝，擎苍宗肯定找不到我们的行踪吗？看来也是夸大其词！”

    “早知道就不跟着一起来了！”

    ……

    听到落霞宗众人的抱怨，一旁的混世魔猿，顿时两眼一瞪，

    “哪个若是不想跟着，我这就能送他离开！”

    说出这话的同时，混世魔猿身上的气息，也不由得微微释放出来一丝。

    落霞宗众人被混世魔猿身上的气势所慑，一个个吓得不敢再多说什么，整个飞舟上顿时便安静了下来。

    叶尘深吸了一口气，望向九幽吞天蟒，

    “九老，可有办法解决？”

    九幽吞天蟒沉吟了片刻，缓缓道：

    “对方的空间法宝虽然也不弱，不过也只能通过干扰空间法则，来干扰我们的行动，只要他们无法确定我们的方位和行动轨迹，而等我们一旦脱离了他们法宝范围，这种影响自然也就可以消除了！”

    呼！

    众人听完九幽吞天蟒的解释，顿时纷纷松了一口长气。

    唯独叶尘眉头反而皱的更紧了，脸色也越发的凝重。

    “尊上，怎么了？有什么不对吗？”

    九幽吞天蟒也看出叶尘的神色有异，忍不住开口问道。

    叶尘沉默了片刻，最终摇了摇头，

    “没事，应该是我多虑了！”

    前世和八大仙门斗了数百年，叶尘对八大仙门的底蕴，可谓是了如指掌。

    他清楚的记得，无极宗中就有一个名为无极因果盘的神器，只要人在修真界之中，便能通过此盘，追查到任何人的下落！

    之前，叶尘被四大帝君堵在了迷罗星海，他就一度怀疑，云苍生应该就是通过此神器，才能确定他的行动轨迹。

    不过，从时间上来推算，他返回修真界，也才半月有余，云苍生此时应该还在迷罗星海。

    而且迷罗星海的方向，和他们的路线是截然相反的，中间相隔数千个星域，除非云苍生早就已经返回无极宗，否则绝对不可能出现在这里！

    一念及此，

    叶尘轻轻摇了摇头，心中暗道：

    “应该是我想的太多了！”

    然而，

    随着九幽吞天蟒一连变换了几次方向，企图避开对方法宝的干扰。

    可是，每次改变方向没多久，那股干扰之力，就有迅速再次出现！

    一次两次或许还能说是巧合，可是一连改变了七八次方向，却依旧未能摆脱对方法宝的干扰。

    到了这个时候，就算是傻子也意识到，情况有些不对头！

    轰隆隆！

    九幽吞天蟒又一连改变了几次飞行轨迹后，情况非得没见好转，空间通道反而晃动的越发厉害，似乎随时都要崩塌一般！

    “不好！对方的空间法宝似乎越来越近了！我们恐怕要坚持不住了！”

    九幽吞天蟒一边竭力的操控着逍遥仙珠，一边低吼道。

    众人全都脸色大变，却又束手无策。

    叶尘的脸色，也变得无比难看，

    以九幽吞天蟒的实力，都无法摆脱对方的干扰，说明对方不但法宝强大，操控法宝之人，实力恐怕也不在九幽吞天蟒之下！

    而且，对方既然敢如此肆无忌惮的追过来，显然是吃定了他们！

    说不定，不光是擎苍宗，还有其他势力的强者！

    要知道，哪怕仅仅只是一个擎苍宗，渡劫帝君级别的强者，恐怕至少也有四五位之上。

    而他们这些人当中，具有这个实力的，也仅仅只有九幽吞天蟒和混世魔猿，即便是勉强加上一个叶尘，也不过才三人而已。

    换句话说，八大仙门中的任何一方势力，都不是他们所能抗拒的！

    叶尘深吸了一口气，忽然想到了什么，当即从乾坤镯中取出一副画卷。

    这赫然是中央大星域的地图！

    叶尘在地图上扫视了一遍之后，忽然指着其中一个位置，冲着一旁的九幽吞天蟒道：

    “九老！务必想办法冲进这片区域！”

    众人之中，很多人不解其意，而且琼碧落等一些见多识广之人，望着叶尘指的那个方位，顿时全都脸色剧变，

    “你疯了吗？那里可是幻灭星域！是整个修真界最最危险的地方！”

    这句话，琼碧落几乎是吼出来的！

    轰！

    而伴随着琼碧落这话落下，周围众人顿时一片轰然，继而个个脸色大变。

    “幻灭星域？”

    “就是那个修真界，十大绝地之首的幻灭星域吗？”

    “据说那个地方，即便是渡劫帝君进入其中，也不可能活着走出来啊！”

    “他是疯了吗？即便是擎苍宗的人追过来了，我们未必不能一战，进入幻灭星域，那就是找死啊！”

    “不行！我绝不同意！”

    ……

    一时间，众人对于叶尘这个决定，顿时一下子炸开了锅。