    转眼到了这月二十一。

    因京畿左近的工坊，已经陆续递上了造价表、请款单，又有要求上面协调原料采买、匠人挪借的。

    故而焦顺在衙门里也终于忙了起来。

    好在提前调阅了旧例存档，又有张诚从旁协助，这些零零碎碎的倒还难不住他。

    不过等到下月初，各地的公文都送来，怕就要忙的昏天黑地了。

    为此焦顺又盘算着，打算再请两个账头清楚的账房，给张诚充做副手，也免得届时忙中出错。

    却说这日傍晚。

    焦顺回到家中就得了消息，说是贾琏、黛玉明日便到，二奶奶为此专下了帖子，请焦顺带人去城外码头迎上一迎。

    因这是早就定下事儿，焦顺自然也不会推辞，忙让车夫载着栓柱又回衙门告了事假。

    因肖想着黛玉的容颜身段，晚上自不免又添了几分兴致，将香菱、玉钏儿好生蹂躏了一番。

    第二日早上他犹豫再三，还是选了官服在身，以免贾琏不明就里，再闹得两边儿下不来台。

    坐着车自后门绕到了宁荣街，就见林之孝早领着十几辆大车、两顶大轿，在荣国府正门前恭候多时了。

    其实这差事原该派给赖大又或者来旺的，可前者和焦顺有仇，派后者去，又怕焦顺这个做儿子的不自在，故此才选了林之孝压阵。

    而除林之孝外，老太太又特意调拨了鸳鸯，带着几个丫鬟婆子专门去迎黛玉。

    故此一应俗务皆无需焦顺理会，他只负责在贾琏下船时，在那码头上迎一迎便可。

    “焦大爷。”

    眼见焦顺到了，林之孝忙提着衣襟下摆到了车前，躬身陪笑道：“这边儿都已经铺排好了，不知您可还有什么要示下的？”

    错非连日来与贾政时常亲近，仅凭焦顺这七品小京官儿，怕还未必有资格在林之孝面前托大。

    更何况自家老子素日里也与他相善。

    故此焦顺忙挑了帘子笑着还礼：“林管家勿需多礼，这里里外外的你可比我熟稔多了，你既说是已经铺排妥当了，我还有什么好说的。”

    “那咱们就上路？”

    “上路吧。”

    林之孝得了准答复，立刻回头扬声吆喝道：“焦大爷吩咐，即刻启程~！”

    说完又道了声‘罪’，便匆匆奔到最前面，翻身上马头前引路。

    车队出内城奔东，一路浩浩荡荡赶至东便门外的大通桥码头，焦顺隔着百十丈在空旷处下了马车，早有打前站的荣府豪奴摆好了伞盖、桌椅、炭盆等物。

    林之孝又上前请示道：“大爷若是觉着清冷，附近酒楼已经订好了雅间，您看是挪过去，还是……”

    “这里就挺好的。”

    焦顺摆摆手道，又指着对面道：“林管家也坐下歇歇吧，左右离得近，有什么让下面人哨探通传就是了。”

    “这怎么成。”

    林之孝笑着婉拒了，又问焦顺可要寻些消遣，言称这附近唱曲说书的都不缺，便胸口碎大石的把戏，也能替大爷寻两个过来解闷。

    “这倒不必了。”

    焦顺说着，从袖子里掏出一卷公文来，笑道：“我这里倒还有些公务要处置，倒要劳林管家帮我找来文房四宝。”

    “这好说、这好说！”

    林之孝忙恭声应了，不多时取来常备的笔墨纸砚，又命人抬出个两个屏风来，拢住四下免得受了风。

    啧~

    这豪门大户出行，倒和搬家也差不多了。

    且不提焦顺如何处置公务。

    却说近处一辆马车上，鸳鸯窥探多时，直到焦顺这边儿拢了屏风，才放下车帘收回了目光。

    “姐姐瞧什么呢？”

    车内鹦鹉早忍不住好奇，因见她收回了目光，便笑着打趣道：“便真动了春心，也该寻个知书达理的，偏怎么不错眼的盯着个粗胚？”

    “他可不是粗胚。”

    鸳鸯摇头：“前几日我在宝姑娘哪儿，瞧了他一篇议政的文章，虽看的不甚了了，但这人却着实有些才干见识，连宝姑娘也赞不绝口呢——如今他出来办私事，竟也不忘处置公务，显然还是个有雄心知上进的。”

    鹦鹉听了却不以为意，晒道：“便再怎么赞他又如何？前些日子传出谣言，说是大太太要下嫁二姑娘，你瞧这阖府上下有谁肯答应？说白了，还是嫌弃他的出身！”

    鸳鸯只是一笑，嘴里再没说什么，心中却道：那些自暴自弃的龌龊之人，便出身再高又能如何？

    约莫过了巳正【上午十点】，就见哨探的小厮飞奔来报，说是已经望见二爷的船了。

    焦顺忙收拾停当，领着林之孝、鸳鸯，并一大票男仆女仆赶奔码头迎候。

    不多时两艘大船先后靠岸，水手们连铺了三块跳板，又用绳子紧紧绑了，这才请恭请贾琏下船。

    因见个身着官袍的年轻人当先来迎，贾琏先是有些纳闷，等离得近了才终于认出焦顺来，不由啧啧称奇：“先前听昭儿说你得了爵位，爷还有些不敢信呢，不曾想竟倒是真的！”

    因见他态度有些轻佻，林之孝忙上前赔笑道：“二爷想是还不知道吧？焦大爷后来又得了陛下特旨，如今和政老爷同在工部为官呢！”

    “竟还得了工部的官职？”

    贾琏吃了一惊，脱口问道：“得了几品官儿，管着些什么？”

    焦顺笑道：“托政老爷和大姑娘的福，如今在杂工所做了个七品所正。”

    “七品？杂工所？”

    贾琏便又不以为然起来，顺势指着隔壁那艘客船道：“既然来了，正好陪爷去迎一迎上官。”

    因早知道贾雨村与他同行，焦顺倒也并不奇怪。

    虽则贾雨村是升任顺天府同知，和工部并无统属关系，可人家毕竟是四品官儿，称一声‘上官’也不为过。

    却说贾琏引着焦顺到了对面，恰逢贾雨村也正往这边儿赶，两下里合在一处，贾琏便大咧咧引荐道：“这是化【贾雨村本命贾化】老爷，与咱们家是同宗——这是来顺，原是跟着贱内陪嫁过来的，如今倒得了爵位，做了朝廷命官。”

    贾雨村原本对焦顺还算热切，听说对方竟是陪嫁奴籍出身，脸上便略略显出些异样来，随即向贾琏啧啧称奇：“这可真是天大的恩典，等闲人家怕是连想都不敢想呢！”

    这却是将焦顺获得官爵的因由，全都归结在荣国府头上。

    因他二人如此态度，焦顺也懒得拿热脸去贴冷屁股，只由着林之孝忙前忙后的伺候。

    又搭着那厢由鸳鸯打头，前呼后拥的下来一群女子，他更是不再理会这边儿，只暗暗寻觅林黛玉的身影。

    这倒是并不难。

    正当中那一个周身素净的小小身影，众星捧月也似的，若不是黛玉还能是哪个？

    只是……

    偷眼端详了一番之后，焦顺却多少有些失望。

    倒不是说这黛玉不够漂亮。

    单论眉眼五官绝对是极精致的，妥妥一个美人胚子，可如今也只是胚子而已，瘦瘦小小一个人儿，明显还有待发育。

    不过转念一想，这倒也未尝不是什么好事。

    正因书中这些钟灵毓秀的女子，还未曾长起来，自己才有机会惦记着，否则若是过上一两载就要嫁人了，却哪还轮得到自己？

    相比之下……

    宝钗如今已经是十四【第三章写大了一岁，已删改】，若自己加官进爵的速度不够快，只怕就赶不上趟了。

    却说焦顺这不声不响的离着远了。

    贾雨村便忍不住打探他的根底，而林之孝也怕贾琏再给焦顺难堪，于是加倍的描述了近日的见闻。

    又着重点明道：“政老爷近来极是看重焦大爷，这半个多月三日一宴五日一请的，几乎就没有间断过。”

    贾雨村听了这话，登时有些后悔起来。

    贾琏却有些恼羞，冷笑道：“爷离家才不到一年，连身边的奴才竟也成了人物——这可真是山中无老虎，猴子称大王！”

    正说着，忽见五六骑飞也似奔了过来，远远的就嚷道：“可了不得了，家里来了颁旨的天使，请大爷速速回府！”

    贾琏认出是荣国府里的管事，不由得皱起眉头，心道自己分明是二爷，却嚷什么‘大爷速速回府’？

    紧跟着他又想到了贾雨村头上，便转身问道：“雨村兄，莫不是圣上知道你已经到了京城，所以……”

    贾雨村却是连连摇头：“断无此理、断无此理。”

    且不说皇帝会不会如此在意他一个四品同知，就算真要给他颁旨，也断没有送去荣国府的道理。

    二人正疑惑不解。

    却见焦顺迎上前问了几句，然后匆匆过来告罪道：“琏二爷、化大人，我怕是要先行一步了——毕竟总不好让天使在府上久等。”

    “你？”

    贾琏愕然：“是给你颁的旨意？”

    贾雨村则是进一步追问：“来大人，却不知是什么旨意？又是因何而来？”

    “我如今姓焦。”

    焦顺更正了他的称呼，这才云淡风轻的道：“因我前日拟了桩新政，原只是想自己试行一番，不知怎么就得了侍郎大人的错爱，又经内阁递到了御前——这不，陛下竟赐下进爵一级、黄金百两的恩赏，着实让焦某惶恐汗颜。”

    这番话听得贾琏、贾雨村面面相觑，一时竟不知该如何以对。

