    到了剧组之后，还是上午，因为没有告诉他们自己什么时候到，也就没有人迎接。

    东西也不少啊，司机还想帮他拿上去呢，他也没用，直接让人家走了。

    他正身强力壮呢，提着两个手提箱就往宿舍走了，不过路上还是有剧组的人的，也认识他，帮忙把东西送到门口了。

    感谢了一下，进宿舍了，中间看了一眼嘴哥的屋子还关着呢，看情况还在赖床呢。

    这是常态，为了保持体重不下降，嘴哥反正是这么说的。

    东西放好之后，时间还早，就拿出三大的招生简章继续看看吧，毕竟二月份就要考试了，自己还不知道到底有多少专业呢。

    看了看中戏的招生简章，适合自己的几个专业，表演系和导演系，导演和表演的戏剧影视专业招生六十个，其中五个还是新疆同学的。

    剩下的戏剧文学，电视艺术，还有舞台设计，所有的类别全部才招收270个人，不过专科倒是招的人比较多。

    可是王峥肯定是本科啊，王峥打算三个学校都选择不同的专业。

    中戏就是表演班，表演分音乐剧班和戏剧影视班，各招三十个人。

    不过有特长的话可以提供相关证明，王峥觉得可以啊，音乐特长也可以，自己专辑都出了，应该问题不大的吧。

    报名时间就在寒假快完的时候了，考试时间，要是报的表演系，报名结束两天后就可以初试了。

    其他导演系什么的，时间都往后面推，自己也不打算报。

    北电的招生数量比中戏还要少呢，表演只招收三十五个，导演招收十五个，不过还有影视和广告导演，机会很大，王峥打算报北电的导演系。

    王铁柱查过去年的招生记录，一共招了三百五十人左右，一万五千人报名，平均二十进一。

    上戏也差不多，王峥打算报考导演系，因为老胡是导演系的，当时他本来要到中戏的，是两个老师把他劝留在了上戏。

    这两个老师后续跟他的关系不错，一直有联系，王峥考试的话多少能照顾点。

    正在这看招生简章呢，后面沙溢和嘴哥秀才三个人进来了。

    听到动静，看到是三个人，也不奇怪，大家现在都习惯串门了。

    要不是女同志那边不方便，这三个街溜子能串遍这栋楼。

    三个人坐下了，看到了他桌子上的招生简章。

    得知了王峥现在才考虑考哪个学校后，三个人也感觉他的心挺大的。

    不过还是沙溢搞笑点，把三份招生简章翻了一下，来来回回的看，王峥都有些奇怪了！

    “沙溢哥，你这是找什么呢，我这简章就这三份，没了！”

    “不是，小峥，你这怎么没有军艺呢，我们学校不差的啊。”

    “不是，老白，小峥这条件，你们军艺主要是培养高级军官的吧，艺术专业哪里有三大的专业啊？”

    王峥还没有搭话呢，后面又传来了女人的声音。

    是姚辰和闫尼她们没找到沙溢他们，也来王峥屋里了。

    王峥又让了个地方，让两个人坐下。

    “不是，那是你们误会了，实际上我们学校艺术一点不差。”

    “你可别说了吧，小峥，我劝你考北影，你这个条件，问题不大啊。”

    喻恩泰在旁边看着两个人斗嘴，听到这句话坐不住了。

    “小郭，不要干扰小峥的判断啊，你看人家一直看的都是上戏的招生简章啊。”

    “那你怎么知道，小峥不是最后看的上戏的，才在最上面，你说是吧，小峥。”

    “这可真是，小峥，劝你考上戏啊，我是现在正读硕士呢，你考我们学校，我认识好多朋友，给你介绍一下。”

    “你这说的好像我在北电没有老师一样，以小峥的条件，哪儿不能去啊。”

    说着说着，几个人都笑了，王峥根本没有插上嘴，几个人互损这都是比较正常的了。

    开过玩笑之后，他们也就问王峥的意愿了，至于刚才那，纯粹是开玩笑，都是成年人了，这种事关人生的大事，他们是不会参与的。

    当然了，他们刚才说的也没毛病，姚辰真的把王峥介绍给她老师的话，几率不是很小啊。

    至于秀才，读书都读了十年了，当时的同学都当上老师了。

    王峥也是实话实说，告诉了几个人，准备三大都去考上一遍。

    当时喻恩泰和姚辰都让他别多想了。

    “小峥，你在想什么，三个艺术学院的考试时间都相近，你报两个的话时间还可以，三个的话别想了。”

    王峥刚才只看了中戏的考试时间，其他的都只看了看专业，仔细一看，不是咋滴。

    王峥也是想的太多了，他是前世看到有考生报了三大，其中两个第一名，他就认为可以一起报。

    现在几个人一提醒，他就知道自己犯了常识性错误了。

    前世他看新闻的时候已经进入网络时代了，初试都可以网络操作的。

    他当时看的那位三校第一，是疫情期间在家进行远程考试的，不说有没有内幕，最起码时间可以赶上啊。

    现在都得自己亲自去考试，可没有后世的环境。

    现在三大一起报，时间也太赶了，抽时间得好好想想。

    几个人聊了一下，王峥把皮箱打开，他给大家带了横店的特产了。

    就一些木雕和一些糖，还有当地的特色茶叶。

    买了不少的，不止几个演员，木雕王峥买了不少，剧组人手一个没有问题。

    吃的就没有那么多了，就几个演员分完了，导演都没有。

    聊了几句，集合去食堂了，王峥把木雕都拿上了，挺小巧的东西。

    到了食堂，委托食堂大妈给分一下，她们天天打饭，来一个人给一份就行了。

    送东西果然是拉近距离的不二选择，一个人餐后散步的时候，大家见到了，脸上的笑容都多了。

    散完步，去化妆间，一个小捕快又出现了。

    他的戏份不着急，等老邢走了的时候才是他发挥的地方。

    至于帮财神写剧本，以前还有这个想法，现在一点都没有了。

    (还有剩下的两更搁几个小时后发一章，好像是算点击有效率，大家晚上一起看吧771478670这是群号，大家可以交流一下)

