
　　这售价和农家乐的也一样，竟然还是十八块。

　　只是他自己没有意识到，他此刻的笑容多少有些猥琐，再加上刚才他粗暴的拆开了包装盒，直接就迎来了超市女导购员的异样目光。

　　也就是美华超市里的女导购员素质够高，有着顾客至上的理念，否则估计这会儿都要给他脸色看了。

　　毕竟还没付钱就把商品的包装给拆掉了，按规矩是不允许的。

　　不过负责这个柜台的女销售显然很有经验，并没有立即制止甚至是提醒，而是在一旁默默的看着。

　　这个酒是陈江山交代下来要主推的，刚开始负责这项工作的女导购员很负责努力的往外推销。

　　可惜并没有收到很好的效果，大家根本不认识这个酒，她越推销，别人越是不敢买。

　　在人们的印象中，只有不好的东西才往出去推销。

　　因此，推销十个人都没有一个人伸出购买的意向。

　　更多的人甚至连看都不愿意多看一眼，反而会投来厌恶的眼神。

　　而负责这项任务的女导购员逐渐被磨去了耐性，也就渐渐没有精气神再去推销了。

　　最后还是胡树林先开了口：“你好，这酒给我拿一箱。”

　　听到这话的女导购一下子愣住了，以为自己耳朵听错了。

　　她有些不确定的说：“你要一箱？”

　　可以这么说，羊羔酒已经真正上架三天了，她总共加起来也没有卖出去一瓶。

　　此时有人直接要一箱，难怪她会是这样的反应。

　　胡树林点了点头：“没错，一箱，等等……干脆拿六箱吧，是六瓶一箱吧，正好三十六瓶！”

　　六箱！

　　女导购眨了眨眼问道：“先生，你确定？”

　　胡树林短暂的迟疑之后，立即就明白过来，为什么眼前这个女导购员会有这样的反应。

　　平心而论，如果他没有喝过这个酒，一定不会多看一眼。

　　这一个陌生的酒，谁又会做过多的关注呢？

　　哪怕它被放在了最显眼的位置上。

　　很多人恐怕只会认为是酒厂方面给了超市好处，为做宣传才会如此。

　　他点点头，非常笃定的竖起两根手指头说道：“确定，就给我拿六箱。”

　　女导购员得到了胡树林的确认，赶紧满脸笑容去准备了。

　　只是在拿酒的时候，她还在忍不住犯嘀咕。

　　“一下子买六箱子，这酒难道很好喝？那为什么没人要呢？”

　　当初她接到大老板陈江山下达的任务，口干舌燥卖力推销的时候，别人听到这个酒都是一脸不屑的态度。

　　此刻有人一下子拿了六箱之多，让她也对这个酒产生了强烈的好奇之心。

　　胡树林自然听到了她的嘀咕，不由得笑了笑。

　　当对方将酒推过来后，胡树林才忍不住开口对她说：

　　“不瞒您说，这个酒我有幸喝过，在我觉得它跟杏花村的汾酒有着一曲同工之妙，但是就口感而言还要高上几分。”

　　“其他人避之不及，是因为他们不知道这个酒的好处。现在这么便宜，当然要多买点，以后这个价格未必能够买得着。”天籁小说网

　　“如果你信得过我，也可以买瓶回去尝尝。绝对不会失望的。”

　　“等这个酒的品质摆在那里，不出意外的话，过了推广期肯定就不是这个价了，俗话说得好，过了这个村就没有这个店了。”

　　“我之所以买这么多，是准备存点起来，这批酒在未来肯定价值非凡。”

　　“而且这个酒就是陈江海陈总做的，有了封缸酒太白仙酿的成功，以后搞不好真能和飞天或者五粮液媲美，增值的空间绝对巨大。”

　　说完，胡树林用小推车装了六箱羊羔酒直奔柜台结账回家。

　　论及口感不输于飞天和五粮液的羊羔酒，整整三十六瓶竟然只花了六百多块钱，别提心里多开心了。

　　那个女导购也带着半信半疑的态度买了一瓶，打算晚上回去跟家里人一起尝一尝。

　　结果就在她买完之后的第二天，媒体就曝出了关于羊羔酒的新闻。

　　仅仅几个小时，热度已经快速的蔓延。

　　而脑子反应快的一些人，便直接冲到了美华超市。

　　这些人只有一个目的，就是买羊羔酒。

　　这些人之前都来过美华超市，见过这个酒。

　　实在是摆的位置太显眼了，一进超市就能够看见。

　　所以当新闻爆出来的一瞬间，他们立马意识到自己错过了什么，于是匆匆赶来美华超市。

　　一瞬间，这个酒处于热销状态。

　　本来他们这个店，羊羔酒只分到了二十箱。

　　眨眼之间，竟然全部卖了出去。

　　而来购买的人越来越多，已经在柜台前面自发的排起了长龙。

　　女导购员一看这种架势，赶紧开口解释说：“各位，不好意思，羊羔酒全部卖完了。”

　　“因为这个是做推广的，所以没有库存。大家还是回去吧，等羊羔酒正式推出的时候在过来。”

　　她喊完这话之后，现场却没有一个人相信。

　　一个个就死等着要买羊羔酒。

　　幸好这些消费者还算是克制，并没有说什么难听的话。

　　女服务员又一口气解释了好几遍，只可惜根本就没什么效果。

　　无奈之下，她也就只能尴尬地站在那里，不知道究竟该如何处理这件事。

　　看来只能等经理过来了。

　　这时候，女导购员也忍不住的在内心吐槽起来。

　　之前那么拼命的推广，口水都快要说干了，可惜根本就没人买。

　　现在一口气卖没了，这些人却非要聚集在这里。

　　我这究竟是招谁惹谁了！

　　这些消费者也真是的，难道我就长得像骗子吗，横竖都不相信我说的话。

　　女导购员吐槽到这的时候，内心又忍不住的得意了起来。

　　多亏她相信了胡树林的话，自己买了一瓶喝了感觉相当不错之后，今天刚过来上班特地存了一箱起来。

　　刚才她可是听到了，有人竟然愿意花双倍的价钱从买到的人手里收购。

　　不过，她根本就不打算卖。

　　或许真的可能像胡树林所说的那样，未来这些酒会有巨大的升值空间。

　　不说真的媲美茅台和五粮液，但是她完全有理由相信，肯定有机会达到太白仙酿的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十章 目的只有一个免费阅读。https://www.23sk.com 