    听到眼前燕千行的这番叮嘱后。

    　　战飞等人便顿时抱了抱拳，随即一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　作为往届内院弟子。

    　　他们对于天海岛秘境当中的经验以及了解自然还要比战无双以及姜北玄慕燕雪等人更多才是，同时也懂的在进入秘境当中后。

    　　首先要做的事情究竟是什么。

    　　毕竟。

    　　天海岛秘境乃是地阶低级秘境，当中甚至就连地阶低级宝贝都可以寻找得到，只要他们一但寻找到可以提升修为的天材地宝话。

    　　就算是三大邪恶势力当中的那些家伙实力强悍。

    　　他们也可以直追而上！

    　　……

    　　就在燕千行叮嘱众人之际。

    　　只见在三大邪恶势力以及丹阁还有其他两大宗门当中，当中的副宗主也已经开始纷纷叮嘱宗门当中的弟子，一但进入到天海岛秘境当中后。

    　　只要遇到那个叫做叶辰的战云宗弟子话。

    　　便一律杀无赦！

    　　甚至若是可以将对方的人头从秘境当中拿出的话，届时宗门当中的奖励并不会比天海岛秘境当中的宝贝少到哪去。

    　　毕竟。

    　　随着叶辰不断成长起来的过程当中。

    　　几乎将下武域各方势力与宗门都给得罪了一个遍，即便是还没有来的及得罪的宗门，对方也早已经对叶辰感到极为忌惮。

    　　要知道，在如今下武域其他势力高层看来。

    　　战云宗当中那个叫做叶辰的小子越阶战斗能力简直是太过于恐怖一些，甚至就连不少武煞境级别的宗门强者都惨死对方手中。

    　　如此一来的话。

    　　一但对方成长到武煞境级别时，届时岂不是在整个下武域当中都将会无法无天，甚至就连他们三大邪恶势力到时候也会棘手无比才对。

    　　也正因如此。

    　　如今几乎各方势力，都想要取走叶辰的性命！

    　　很显然。

    　　此次的天海岛秘境，虽然是一次机缘极为丰厚的历练，但是也同样是一场血色炼狱，正所谓强者生，弱者死！

    　　在这天海岛秘境当中。

    　　接下来将会一幕幕不断上演。

    　　……

    　　于此同时。

    　　随着各方势力全部准备就绪后，半日时间过去。

    　　只见在天海岛的海面之上忽然涌现而出一股数百米之高的滔天巨浪，朝着天海岛所在的方向猛地汹/涌而来，使得整个天地之间都回荡起来一阵轰隆隆的恐怖巨响声！、

    　　甚至，眼前的这番场面。

    　　就算是武煞境修为武者在这道巨浪面前，都显得极为渺小，宛如蝼蚁一般根本不值一提。

    　　“快看……”

    　　“天海岛秘境出现了！”

    　　就在全场众人一阵如临大敌之际。

    　　只见一名见识过天海岛秘境开启的九霄宗长老顿时忍不住脸色微微一喜，随即便一阵开口大喊道。

    　　话音刚落。

    　　只见这道巨大无比的海浪最顶端之上，此刻便顿时浮现而出一道蔚蓝色的水龙拱门，而这道水龙洪门当中散发而出一阵阵的恐怖空间气息。

    　　显然正是传送前往天海岛秘境的空间大门。

    　　“天海岛秘境出现了。”

    　　见状，此刻各方势力当中的强者齐齐朝着上空当中的这道水龙拱门位置涌去。

    　　“这道水龙拱门，具有着空间传送的作用，你们进入当中的人，所传送的地点也将会各不相同，而且也不会在短时间当中与其他敌人碰面。”

    　　“记住我先前叮嘱过你们的那些话……”

    　　“在进入到天海岛秘境当中后，首先便是要尽快想办法提升自己的修为与实力，其次便是要寻找战云宗当中的其他师兄们。”

    　　“因为只有这样，你们在当中才会最为安全下来。当然，我与韩副宗主与诸位长老，也希望你们全部都能够活着出来。”

    　　朝着众人环顾一圈后。

    　　燕千行便顿时一阵极为凝重道。

    　　毕竟。

    　　天海岛秘境当中可谓九死一生，当年战云宗最为凄惨的一次仅仅只有三名弟子活着出来，其中一名还被重创到残废的程度。

    　　可想而知。

    　　在整个天海岛秘境当中的危险程度。

    　　究竟有多么之高！

    　　同时，就在燕千行一阵交代之际，只见此刻巨浪之上的那道水龙拱门已经缓缓打开，只见魔煞宗当中的弟子率先掠入其中。

    　　随即便进入秘境之内。

    　　战云宗，战飞与刘元两人则一前一后率先冲入当中，江策则带着燕九以及韩苑两人也同时朝着巨浪之上的那道水龙拱门当中随之冲去。

    　　几乎不到半柱香时间。

    　　只见各方势力当中的弟子。

    　　便全部进入到了天海岛秘境当中。

    　　“诸位……”

    　　“我们这些老家伙在外面闲着也只不过是在浪费时间罢了，不如我们来打一个赌如何？”

    　　魔煞宗当中的副宗主魔咫尺此刻朝着全场环顾一圈后。

    　　随即便一阵戏谑无比地开口道。

    　　“哦？”

    　　“怎么个赌法？”

    　　听到这番话后。

    　　一侧的邪傀宗副宗主顿时美眸一亮，紧接着便一阵娇笑着开口询问道。

    　　一时间。

    　　各方势力便顿时齐齐朝着魔咫尺的位置看去，看看对方究竟又想要搞什么把戏。

    　　“要我说……”

    　　“不如我们便来赌一睹，我们这所谓的几方势力当中，究竟哪个宗门当中死伤最少，便属于最后的赢家。当然，除了赢家之外，其他输掉的宗门每死伤一个弟子，便要拿出一千万枚下品灵石来作为赌注给交赢家。”

    　　“你们可敢一试？”

    　　朝着众人环视一圈后。

    　　魔咫尺便顿时再度一阵开口说道。

    　　“我还以为是什么……”

    　　“只不过是区区一千万下品灵石而已，我加入。”

    　　一侧。

    　　邪傀宗当中的那名副宗主在听到这番话后，顿时不屑一笑，随即便毫不犹豫地一阵直接开口答应下来到。

    　　“这么有趣的事情有这么可能少的了我血手堂！”

    　　“我也加入。”

    　　闻言，只见血手堂当中的副宗主。

    　　此刻顿时也冷笑一声后。

    　　随即便毫不犹豫地一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　天海岛秘境当中极为辽阔，对于血手堂当中的杀手来说自然是最佳的隐匿环境，几乎根本不会遇到太大的危险才是。

    　　反而那些暴露在血手堂弟子视线当中的家伙们。

