    吃过晚饭。

    陈守义回到卧室，打了一盆热水，给两个泥猴子好好洗了个澡。

    随即想起白晓玲送来的档案袋，走到书桌前，拿起档案袋撕开。

    里面的是一堆乱七八糟的邀请函。

    他扫了一眼，拿出一封写着署名生育之神的信件。

    信封带着神力的印记，正上方还镶嵌着一个用金丝和宝石编制的神徽，显得精致而奢华，光这么一个神徽的价值，如果放到外面，估计都能值得十几万。

    闻着信封散发的生育女神特有的馨香，陈守义嘴角挂着一丝淡淡的冷笑。

    他随手撕开，取出里面的信件。

    然而只是目光一扫。

    他手不由一抖，信纸都丢掉了地上。

    陈守义脸上的淡定，再也保持不住。

    “What's the f**k！”

    陈守义一脸目瞪口呆，目光茫然，足足过了良久，他又捡起信纸重新看了一遍。

    “这不可能，这根本不可能！”

    “我明明做了妥善的安全措施的……连一丝遗传物质都没放过，怎么可能怀孕！！？”

    陈守义忍不住揉了揉脸：

    “该死，这一定是骗人的，是一个阴谋！”

    他心中无比肯定。

    他发泄一阵，便慢慢的冷静下来，又把信细细看了一遍。

    “这……不会是真的吧？”

    “以生育之神胆小的性格，应该也不敢拿这种事情欺骗自己，太容易拆穿了。”

    “另外虽说只有两夜，但次数……可不少，而次数一多就会有疏漏，被生育之神趁机找到机会也说不定，对于一个掌握生育神职的蛮神而言，只有一丝怀孕的可能，就能把这丝可能无限的放大。”

    “如果真是自己孩子的话……”

    他突然第一次的清晰意识到，自己岂不是有后代了？而且还是蛮神生的！

    他心思无比复杂。

    “造孽啊！”

    他叹了口气，一脸唏嘘。

    如果被外界知道，自己竟和蛮神有了个私生子/女，简直一朝英明尽丧。

    “希望不会……生个怪胎？”陈守义最后还是心中的父爱占据了上风：“不过无论是不是怪胎，这孩子都要自己抚养、教育，一个蛮神懂什么？”

    “如今就希望，不会有什么阴谋？”

    生育之神打什么主意，陈守义心中当然清楚，也不在乎，无非是寻求个安全感，怕就怕背后有……塔姆的身影。

    他看了看时间，发现已快八点钟了。

    犹豫了下，还是打消了去东南亚的主意。

    “还是明天去吧，反正也不急于一时！”陈守义心中暗道。

    “笃笃笃！”

    这时门敲响。

    陈守义打开门，是陈星月。

    “哥，吃水果。”

    “知道了！”陈守义接过果盘，见陈星月转身就要走，他忍不住把她叫住：

    “等等。”

    “哥，什么事？”陈星月道。

    陈守义张了张口，最后也没说什么：“算了，没事了。”

    说什么，说他有喜了吗？

    ……

    与此同时，高委会。

    一处会议室里。

    巨大的投影屏幕上，正在无声的播放着太阳系围绕银河的模型影像。

    每个人的目光中带着惊恐，质疑，又有愤怒和绝望。

    “……所有我们了解的信息都表明我们的世界被隔离了。”一名德高望重的物理学家，对着众人，一脸沉重的说道：“通过一种我们无法了解的宏伟手段，我们的太阳系正在……逐渐脱离了原本的宇宙。”

    “罗老先生，这是不是……太夸张了，我不是对您专业领域的质疑，而是你应该也知道这次事件的严肃性和重要性。”

    这个结果太匪夷所思，完全超乎正常人的理解范畴。

    罗长宁摇了摇头：“我也希望如此，在来之前，我和其他获知这情况的物理学家私下聊过，包括田中一夫、约翰逊教授以及拉斐尔教授，可惜没有侥幸。”

    这些名字，包括罗长宁，每个都是当今物理学的巨擘，代表着人类文明的最前沿，即便移民到了大夏国，依然拥有顶尖科学家的一切待遇。

    “既然我们被隔离了，为何我们还能看到星光？”有人出声质疑道。

    “因为光子具有量子性，换一种说法，光子拥有穿梭维度的能力。”

    不断有人提出质疑，又被罗长宁一一回答。

    很快就再没有人出声，气氛压抑的可怕，所有人都神色凝重，会议室中弥漫着一种绝望的气氛。

    “我们能逃脱这种隔离吗，比如用飞船。事关全人类的未来，还请罗老先生直言，不用有所顾忌。”这时总统打破沉默，出声问道。

    “这种隔离本质就是一种空间的扭曲，维度的变化，根据广义相对论和量子的理论，宇宙是一个有限无边的四维超球体！”罗长宁扫了一眼台上，颤颤巍巍的拿起台上的地球仪：

    “如果把这个地球仪这个比作我们宇宙，太阳系就是其中微不足道的一部分，比如一个小点，而如今这个小点已经脱离了地球仪，蜷缩成一个独立的超球体。

    如果你要问，我们能不能回到原来维度，和宇宙再次融为一体？

    我的答案是不可能，以人类当前的科技，还远远无法办到，人类对宇宙的第四个维度，还完全无能为力。

    如今只能希望，太阳系脱离的只是……微不足道的一点点维度，空间还未完全闭合独立，其中一部分还和宇宙相连，这样的话，我们还有一丝机会逃离。”

    “我明白了，不过我们还有时间不是吗？”总统挤出一丝笑容，强自振奋道：“再不济也能撤往异世界。”

    ……

    此时此刻，不光是大夏国。

    所有收到消息的各国高层，都笼罩在一片浓密的阴云之中，人类好不容易升起一丝希望再次破灭，残酷而又血淋淋的现实赤裸裸的摆在人类面前。

    令人绝望。

    人类的骄傲，人类的一切手段，人类的一切垂死挣扎，面对塔姆这个超越维度，超越想象的存在，犹如人类脚底下，那试图在最后关头挣扎的蚂蚁一般可笑。

    消灭你，与你何干？

    对方甚至只是过来吞噬太阳系罢了，至于某个行星表面上的那些微不足道的生命，根本不是祂的目标，仅仅只是顺带波及。