    困惑的佐拉当然不会知道，在红骷髅即将死亡之际，是安娜飞升的光柱治愈了红骷髅部分伤势，让他能够撑到现在。

    那种温暖而强大的力量，让意识模糊的红骷髅记忆深刻。

    以至未来的时间里，他会大肆寻找各种神话传说与典籍，希望从中获得线索，接近神的力量，踏足神的领域。

    也正是这种执念，让红骷髅成功从北欧神话中发掘出线索，找到被奥丁藏在挪威的宇宙魔方。

    当然，这是后话，此时不用过早提及。

    值得注意的，反而是几百公里外，在一列火车上的单人车厢里，与佐拉一样陷入深深困惑的柯伦。

    他正看着身前小木桌上的两张羊皮卷，脸色阴晴不定。

    这两张羊皮卷自然就是他的手下，从安娜母亲的魔法实验室中搜到并上交给柯伦的物品。

    这东西一到柯伦手里，他就又是鉴定，又是收入系统空间，想要通过它们弄清楚安娜母亲，那位茱莉亚的来历，但最终的结果却是徒劳。

    因为这两张羊皮卷在鉴定视野里呈现从未有过的灰色，而进入系统空间后，则立刻被系统锁定。

    除了在信息栏展示一堆问号，还不允许柯伦对它进行任何操作，显然是某种极为特殊的物品。

    尝试一切手段都没能从系统那获得回应，再加上当时执行计划的时间迫近，柯伦也就放弃研究它，当这两张羊皮卷不存在。

    但就在刚才，系统却突然将这两张羊皮卷从空间里丢了出来。

    而回到现实世界的羊皮卷表面，一张冒出深沉的黑暗，一张发出纯粹的光明，之后，上面就莫名其妙得就增加了许多文字。

    好一会儿，这种神奇的景象才逐渐消失，两色对立的光华暗了下去。

    柯伦小心开启了鉴定视野，这次，柔和的橙光覆盖了两张羊皮卷。

    橙色，史诗级吗？他的担忧略微散去几分。

    毕竟羊皮卷大概率与安娜成为天使背后的秘密有关，若是达到神话级他也不会意外，自然需要小心戒备。

    现在只有史诗级，反而让他多了几分敢于凑近了解的底气。

    先拿出【锤石的摄魂提灯】，将由怨念转化而来的幽魂甲胄套在自己身上。

    之后在用念力给自己加上一层又一层的防护。

    最后才用阴影之力包裹双手，缓缓摸向那两张神秘的羊皮纸。

    指尖触碰，没有发生任何异状，反倒是两条系统提示出现在他脑海中。

    【维山帝之书?残页】

    【等阶：史诗级】

    【说明：从宇宙中最强的白魔法典籍上撕下的一页，被用来破坏某个巨大的阴谋。】

    【黑暗神书?残页】

    【等阶：史诗级】

    【说明：从宇宙中最强的黑魔法典籍上撕下的一页，被用来推进某个伟大的计划。】

    维山帝之书和黑暗神书的鼎鼎大名柯伦当然听说过，它们分别是由地球上的两派旧神制作，内里记载了宇宙中一切的强大魔法。

    可是，这两样东西又是怎么和茱莉亚，与天使安娜扯上关系的呢？

    柯伦凑近这两张羊皮卷，准备从它们表面突然浮现的文字中寻找线索。

    两张羊皮卷上的文字，柯伦并不认识，但以字体风格判断，应该是同出一源。

    之后，他尝试用念力去解析它们。

    “轰！”

    柯伦只感觉大量的信息流从那种文字弯弯曲曲的笔画间涌进自己的大脑，一时间他脑袋都感到有些沉重。

    不过他在将得到的信息进行一番整理后，总算把两张羊皮纸的来历和天使安娜降生的前因后果弄了个清楚明白。

    故事要从数万年前说起，当时地球上诞生的第一批旧神互相残杀，使地球演化出的生态走向崩溃。

    大地之母盖亚于是制造出“噬神者”亚图姆，命令他猎杀旧神。

    由于能力克制，大批旧神难以抵抗亚图姆，纷纷陨落，只有少数较为强大的，能够逃到其他的神秘维度中存活下来。

    这其中，以黑魔法之神西索恩和光明女神欧希特最为强大。

    等到“噬神者”亚图姆完成使命，携带着体内庞大的旧神能量远离地球，解体在宇宙之中后。

    活下来的旧神们，又难以忍受神秘维度中的孤独，想要重新回归地球。

    早在离开地球时就留下黑暗神书作为后手的西索恩动作最快，他联合恶魔，帮助这些离地球维度更近的存在打破空间藩篱，大肆降临地球。

    之后通过发展黑魔法信仰，西索恩以人类的渴求为锚点，从神秘纬度中逐渐找到返回地球的通道。

    但此时的欧希特无法坐视自己的敌人阴谋得逞。

    她寻觅盟友建立了维山帝，制造了有翼领主一族，还编纂出维山帝之书，将其传授给地球上第一个魔法师，阿戈摩托。

    从此，恶魔与有翼领主加白魔法师的联军进行了又一场旷日持久的大战。

    直到奥丁统一九界，并把目光投向九界中最为特殊的中庭，地球时，这一切才结束。

    在那一场停战谈判后，恶魔与有翼领主一族分别代表背后的旧神立下誓言：

    不真身降临！

    不遗留塑像！

    不主动接触人类！

    誓言立下，空间封锁，地球也终于从这些神话生物的手中，交由人类自由繁衍。

    但是，作为狡猾的黑魔法之神，西索恩敏锐地发现誓言中的漏洞。

    不主动接触人类，却可以被动赐予黑暗力量，之后醉心其中的人类自然会走向堕落，不断在内心呼唤他的名字，指引他回归地球。

    西索恩于是将黑暗神书分散，让它们各自寻找沉迷于力量的宿主，而相对的白魔法师们，则努力搜集残页，将其装订起来封印在至圣所中。

    就这样数百年来，西索恩的阴谋都难以得逞，直到茱莉亚的出现让他觉得时机到了。

    茱莉亚曾是有翼领主一族在人间虔诚的信徒，之后却因为嫉恨长期担任正牌圣女的同事，引来一页黑暗神书。

    用黑暗神书上的魔法，她将其同事诅咒致死，并成功登上圣女的宝座，但随之而来的代价却让她彻底崩溃，因为她发现自己怀孕了。

