    屋子里面的都不是傻子，就算目暮警官也不是，他只是稍微憨了一点点，江原这么一说瞬间就知道江原想说的是什么。

    很可能儿岛千寻来的时候她母亲还没死，但是因为想要遗产的缘故，儿岛千寻对自己的母亲狠狠的掐了下去。

    要验证这种事情其实很简单只要把尸体往法医那里一送，就能知道儿岛千寻到底动没动手。

    没来喊冤叫屈的儿岛千寻这次彻底哑火了，江原刚才就好像是把她所有的心路历程和行动讲了一遍一样，她也知道一旦尸体送去尸检的话，自己是藏不住的。

    干脆的认了罪，手铐都不用再拷第二遍了。

    至于接下来的事情就和江原这种见义勇为的好少年无关了，毛利一家也从别墅中出来蹭了一程警车来到了外面的马路上。

    就在别墅区的门口毛利一家和江原还有宫野志保道别，虽然宫野志保和毛利兰只是第一次见面。

    但是两个人很快热络起来，独角兽毛利兰的善良还是感染了性格清冷的宫野志保。

    两人坐着出租车刚到医药公司的大门，正好一辆黑色的保时捷356A如同一个幽灵一样缓缓停在了他们的身边。

    驾驶室的车窗缓缓降下，露出琴酒叼着烟面无表情的脸：“怎么又回来的这么晚。”

    宫野志保听到琴酒的问话后浑身一抖，大概是感受到了琴酒散发的杀气？不过江原就没感受到琴酒身上有什么杀气。

    反而在琴酒身上感受到两片灵魂碎片的气息，好家伙今天对于琴酒来说也是忙碌的一天啊！

    不动声色的收取了两块灵魂碎片之后江原面不改色的回答：“碰到警察了，杀人案。”

    “......”

    宫野志保诧异的看着一言不发的琴酒，她竟然在琴酒的眼中看到了无语和无奈的神色？！

    这是该出现在这种顶级杀手眼中的神色吗！这时候不应该是面目狰狞然后杀气四溢的举起枪对准江原和她问他们是不是背叛组织了吗？

    这个无奈的表情是怎么回事啊...

    宫野志保的大脑当场宕机。

    琴酒在江原回答之前已经想到是这么个答案了，毕竟江原是少有的被他欣赏的外围成员，只不过这个体质一直让江原没办法获得外号。

    本来琴酒以为江原的体质已经没有那么严重了，毕竟四国的任务江原也没遇到杀人案不是。

    谁成想回东京的第一个任务又是故态萌发...要不是现在组织实在是没有什么人才，再加上江原的忠诚度很高，琴酒都有让江原去什么FBI、CIA或者霓虹公安去当卧底的心思了。

    算了，好歹也是组织里难得的后起之秀了，这体质也没耽误组织的任务，晚点就晚点吧。

    连基安蒂那个疯婆子他琴酒都能忍得了，江原这种已经正常很多了。

    三人就这么沉默了半晌，琴酒降下来的车窗又缓缓升上去了，随后黑色的保时捷直接一打轮离开了医药公司。

    江原和宫野志保看着远去的琴酒心里同时冒出问号，怎么回事啊大哥，你这怎么就直接走了，还等着你训话呢？

    随后宫野志保又神色复杂的看向江原，这孩子惨的已经在琴酒这边都备案过了？

    这要是其他的外围成员别说和警察待了这么久了，就是碰到警察都恨不得绕道走别被琴酒当做叛徒给清理了。

    这位老哥倒好，真实坦诚啊...

    不过这样也好，宫野志保默默地想着，至少下一次和姐姐见面大概还会是江原送她吧。

    江原则不像宫野志保想的那么多了，江原只是注意到刚才琴酒的金发好像颜色稍微淡了一点，也不知道是不是灯光的问题。

    还是因为最近组织的工作太多，让琴酒大哥的头发干枯没有光泽了？

    在电梯处和宫野志保道别后，江原开开心心的去地下室骑着宫野志保送的哈雷摩托回到了家。

    果然这个时候宫野志保的手里全都是好东西啊，不是能使人返老还童的神秘小药丸就是一看就很贵的哈雷摩托车。

    还有豪爽的加班费，这让江原对宫野志保的好感度提升不少，不像琴酒，连组织的福利都没说明白，还得龙舌兰告诉他他才知道组织出任务原来可以这么潇洒的。

    说起龙舌兰江原已经好几天没有和龙舌兰联系过了。他们两个就好像是21世纪的同事关系一样，除了上班有任务的时候联系一下。

    剩下的时间基本上都是各过各的完全没有什么私交，这让江原很满意，并且龙舌兰一看就是个中年大叔，俩人也没什么共同语言啊。

    毕竟去KTV点的类型都不一样。

    带着收获颇丰的喜悦，江原心满意足的进入了梦乡，外面的雪越下越大，多亏江原机智的把自己的厚被子翻了出来，才没让他半夜冻醒。

    .........

    “丁铃铃铃——”

    “喂，这里是阿笠宅，请问有什么事情吗？”

    第二天一早晨跑过后的江原带着大包的早饭来到了阿笠博士的家中，两个独居单身汉已经习惯谁先起来就买早饭到另一家吃了。

    就在早饭的时候阿笠博士家的电话破天荒的响了起来，毕竟一般情况下早上阿笠博士家的电话是不会响的。

    毕竟昼伏夜出的阿笠博士很少能赶得上早饭，不过这是在江原穿越来之前，穿越后的江原作息时间健康了很多，顺便带着阿笠博士也健康起来了。

    “是小兰找你。”阿笠博士接起电话后对刚吃完准备收拾餐桌的江原说道：“你来接电话吧，桌子我收拾就好。”

    “喂，小兰？”江原对毛利兰的来电比较好奇，毕竟今天还是个休息日，也不知道毛利兰这么早找他干什么。

    “江原啊，爸爸今天决定带着我和柯南去滑雪，顺便在滑雪场住上一晚，然后柯南提议把你也带上，今天你有什么安排吗？”

    “没什么安排啊，什么时候出发？”

    “一小时后，爸爸租了一辆车，等下正好顺利接上你~”毛利兰说完之后和江原道别挂断了电话。

    放下电话的江原有些纳闷，要说毛利小五郎和毛利兰要带上自己滑雪还挺正常，毕竟他和毛利兰也算好多年的朋友了。

    可是这一次为什么是柯南提议的呢？发现他的组织马甲了？不可能啊，要是柯南发现了估计肯定是单枪匹马的过来质问他劝他自首。

    要么就是没变小的时候习惯跟他组队了，看到现在江原走出阴影了再一次发出组队邀请？

    不管怎么说江原还是很开心，毕竟江原提取到了这一次的要素：别墅，滑雪，住一晚。

    就这三个词妥妥的死神巡游的标配啊！新鲜的灵魂碎片，我江原来了！

