    

    
                遗迹内部

    
                世间万物都躲不过时间的力量，哪怕是仙人可以万世长存，可仙身边的东西也会腐朽，仙器会有一日失去神性，沦为凡物。

    
                宙天古神朝辉煌的时代过去了，时间的流逝让遗迹变得脆弱不堪，曾经遗迹构建者残留的神力也在时间的作用下消散了，接二连三的大战彻底压垮了遗迹，此时的遗迹正在崩塌，空间变作为虚无。

    
                雪清河的尸体前，不知何时出现了一名白衣人，他穿着与雪清河一样的衣服，背后印着数字十一。

    
                “雪清河，百年前加入组织，凭借着超高的谋略成为第十二位，暗杀天骄共一千六百五十七人，其中人族一千五百二十四人，妖族三人，魔族五人，精灵族一人......”

    
                白衣人叙说着雪清河的战绩，这份战绩很不凡，在组织中足以名列前茅，属于顶尖的暗杀者了。

    
                只可惜

    
                白衣人有些惋惜，雪清河还是没躲过内部算计。

    
                雪清河原本的计划他知道一二，以自身死亡作为代价，引导苏御堕入魔道，回到摇光圣地后，逐渐失去感情的苏御迟早会被圣地高层发现，届时，哪怕苏御资质再强，圣地也会毫不犹豫的将他赶出圣地，甚至原地格杀！

    
                任务完成后，组织中的强者会逆转时间，复活雪清河。

    
                但雪清河没料到，会有比他等级还低的人，持有可以摧毁时间片段的禁器！

    
                大黑天！

    
                大黑天的制作无比复杂，极其珍贵，寻常来讲，只有组织排名前十的人才能申请持有。

    
                可偏偏这次被一名小喽啰持有了，还特别勇敢的正面与目标交锋，导致禁器被目标得到，从而让雪清河彻底死去，无法复活。

    
                他知道这里有内幕，可他与雪清河关系一般，不可能为雪清河伸冤。

    
                如果他和雪清河关系好呢？

    
                白衣人想了想，他还是不会替雪清河伸冤，因为组织很可怕，他作为第十一位，已经接触到了一些组织的底蕴，那绝对不是一般势力能比拟的。

    
                从组织敢把太昊之子排在第二位就能窥探一二！

    
                “我知道你喜欢青初，我会替你追到手，然后好好照顾她的，同样我也会带走你留下的东西。”

    
                白衣人洒下了一把花瓣，像是在送别雪清河。

    
                ......

    
                苏御几人距离凶兽之渊已经很近了，可前方有士兵堵路，短时间难以打穿，后方的主神已经平息了大日带来的爆炸，很快就能追到他们。

    
                苏御果断将那颗蛋打碎，内部的血脉精华洒落天空，“来不及了。”

    
                凶兽之渊中，无数凶兽睁开眸子，狂暴的气息升腾，兽瞳变得血红，齐齐奔向苏御的方向。

    
                吼！

    
                兽吼声响彻天地，万兽奔腾，一只只凶兽飞到天空，密密麻麻的凶兽仿佛黑云压来。

    
                混乱的气息打乱了士兵们的战阵，他们惊恐的发现一样望不到头的兽潮已经接近！

    
                面对如此狂暴的兽潮，必定九死一生！

    
                “兽潮来了！快逃！不然都要死！”

    
                “滚蛋吧，我不要死！该死的国主，竟然派我们来送死！”

    
                士兵们怒骂，在生死面前，他们积压在心底的怨恨被激发，有的大声咒骂国主，有的颤抖跪下，有的仓皇逃窜。

