

               第559章  傲慢与偏见

    云舒是开玩笑才这么说。

    可唐六小姐大概真的觉得段婶子是个无恶不作的坏婆婆了。

    她和老段哭着抱怨说道，“别人家里的老太太谁不是一心颐养天年，不插手儿子儿媳的事。怎么就你母亲跟我这样闹腾？不就是一个小楼吗？怎么了？你出去问问去，这京城里有点名姓的人家，谁家里没有这样精致的阁楼，漂亮的景物？一个从北疆来的土包子，自己没见识，却还要叫咱们也跟着变成没见识的人。难道你不怕叫人笑话你吗？”她自然是要跟老段抱怨婆婆的，见老段抱着头蹲在地上不吭声，上前摇晃着他说道，“你说话呀！还有，你都把那女人给休了，那女人还给别的男人生孩子，她却跑过去嘘寒问暖的！想当初，我怀孕的时候怎么没见她对我这么体贴？！”

    她哭闹着叫老段去料理段婶子。

    可老段能干什么？

    他难道还能把段婶子给扔到外头不养活了？

    现在在京城时间久了，老段知道了很多事，更知道的是，如果真的敢不养活段婶子，那京城里是有人会看不过去的。

    比如什么御史这样的人，一定会在皇帝的面前参他一本。

    他头疼却无计可施，见妻子还在闹，难免说了一句话。

    “本来就是我负了她。娘这么做，也是为了我。”

    他前妻成亲之后这么快就怀孕，老段心里十分难过，跟被针扎一样。

    段婶子频繁地去看望他前妻，老段并不想阻止，相反，觉得老娘是在为自己弥补对前妻的亏欠。

    毕竟，是他先做错了事的。

    “你这是什么意思？难道你的意思是，当初是我错了，那女人才是应该被补偿的？我一个千金小姐嫁给你，还忍受了这么多的风波还有异样的眼光，你不知道心疼我，却心疼那么一个女人？她配和我比吗？！”唐六小姐见老段竟然还对前妻愧疚上了，顿时更加要跟老段讨一个说法。老段被她摇晃得头都晕了，更受不了每次回家妻子就跟自己抱怨在家里不如意的事，挣扎着挣脱了她，大步走了。

    见他就这么走了，完全不心疼自己，唐六小姐又诅咒起来。

    “也不知是跟谁厮混去了，都不是好人！”她本来就觉得自己是下级，老段是高攀了自己这名门小姐，便越发地不把老段当回事儿了。

    等段婶子回了家，婆媳之间又是一番争吵。

    不过她们争吵的事云舒没听说，她正接待今天过来看望自己的赵家的女眷。

    翠柳和方柔不说了，连才生了孩子的赵大奶奶也过来了。

    看见云舒，赵大奶奶本来还神色寡淡，然而见到了保哥儿，赵大奶奶美貌的脸上慢慢显露出笑容。

    保哥儿虎头虎脑的，当然讨人喜欢。

    云舒也不在意赵大奶奶把儿子抱到了一旁去，反正有忠心的丫鬟眼睛都不错开地盯着呢，便笑着招呼方柔与翠柳说道，“难得你们都过来坐坐，夫人一个人留在家里，你们不用照顾吗？”赵夫人今天没来，方柔摇头笑着说道，“母亲在家里看着咱们的显哥儿呢。”显哥儿就是赵大奶奶生的儿子，现在是赵夫人的命根子，恨不得捧在手上要化了，因为有了这个孙子，赵夫人现在哪里都不去了，只在家里看着孙子。

    她这么喜欢孙子，赵大奶奶倒是这一次没有自得，也没有对妯娌们显摆。

    方柔见赵大奶奶的确跟从前不同了，赵家妯娌之间的日子好过多了，心里也很高兴。

    她觉得生活比从前轻松多了。

    “你在看账本啊？”翠柳见云舒手边是很多的账册，好奇地问道。

    “是啊。这都快冬天了，各处的田地铺子，交租的交租，送各种秋后的粮食的也不少。”云舒手里这些年积攒了不少的良田铺子，每年秋天的时候光是收拢这些就十分忙碌。从前，她大多是把良田里的粮食还有果蔬都给卖了也就算了。可是现在她成亲了，有了属于自己的家，不是有那么一句话嘛，广积粮才好过日子，云舒打算从今年开始，良田里出产的都收起来，当做储存。她还叫人在几个庄子还有自家都挖了好大的地窖，庄子上还有屯粮的地方，做了这么多改变，难免比从前费神。

    不过看着厚厚的册子上那么多的米粮还有吃的，云舒不得不说，这真是很满足的感觉。

    她叫人给方柔她们端了农家给自己送来的新鲜的水果。

    秋天的时候，好吃的水果也成熟了很多，秋梨成筐成筐的，云舒还叫厨房熬了秋梨膏。

    她还叫丫鬟去给她们挑了一些。

    翠柳和云舒一起长大的，吃惯了这些，当然没有在乎。

    方柔也时常能得到云舒的馈赠，吃着熟悉，也没说什么。

    倒是赵大奶奶喝了以后，犹豫了一下。云舒见她想跟自己说什么的样子，便笑着问道，“奶奶是……”

    “都是多年的邻居，你叫我大嫂就是。”赵大奶奶说道。

    云舒笑着叫了，见她格外温柔和气，赵大奶奶想到从前对云舒的那些冷眼，便觉得格外惭愧。

    当初她看不起云舒这么一个小丫鬟，怠慢了她，看不起她，虽然她做了伯夫人，依旧把她当做小丫鬟。

    可是云舒这样没有在意，这样的宽和，赵大奶奶觉得自己从前很小家子气。

    她自从被翠柳当头棒喝，其实已经想通了很多，也在慢慢地改变。

    不过她觉得改变的感觉也不差。

    她见云舒看着自己耐心地等待，便说道，“这秋梨膏能不能给我带回去些？我娘家嫂子总是爱咳嗽，大夫给看过，说是吃秋梨膏最好。只是外头的秋梨膏都不如你的味儿好。”她第一次要东西，当然觉得很不好，云舒却觉得这不算什么。秋梨膏才值得什么呢？难得的是赵大奶奶慢慢地改变，翠柳和方柔的日子也能过得好。她便一口答应了下来，还叫丫鬟去取了一小坛的秋梨膏对赵大奶奶说道，“嫂子也别客气。这么多年，咱们都是常来往的，如果吃着好，吃完了再来跟我要便是。”

    “我知道了。”赵大奶奶跟赵夫人不亏是姑侄，都不是占便宜的人，见云舒对自己没有计较从前的事，转头就把一个小长命锁压进了保哥儿的衣襟里。

    这长命锁虽然小，却是赤金的，自然比秋梨膏之前多了。

    云舒却不是只看重价值的，见赵大奶奶真心给保哥儿，她也没推辞，没觉得自己送一点秋梨膏换了金子有什么不合适的。

    她这样大方，赵大奶奶脸上多了几分笑，放下保哥儿坐了过来，看了云舒手边的账册一会儿才说道，“今年的米粮还是留着。我家里那头听说今年怕是有大雪。多存着米粮也能顶很多事。”有很多家里庄子上的人也跟云舒说过，说是今年瞧着天气只怕是有大雪的，云舒听赵大奶奶也这么说，因为这是生活上的重要的事，她也点头跟赵大奶奶说道，“我家里也有庄子上的庄头这么说。”

    她叮嘱翠柳今年庄子上送来的吃的用的可就别卖了。

    翠柳如今吃的用的都在赵家生活，云舒担心她跟从前她们的做法一样不留东西。

    叫她说，什么生活才是稳定的？

    就得粮食堆满了仓库，瞧着才最放心。

    这么想想，云舒发现自己竟然还就是一个小地主的想法。

    翠柳从小就什么都听云舒的，听云舒的她从没吃亏过，见云舒跟赵大奶奶都这么说，她忙着答应了。

    方柔也记下来这件事，才说道，“今年如果有大雪，那咱们都好好屯着米粮吧。”她们说完了这个，云舒就问各自的生意经，因为她在京城里开的铺子都很红火，赵大奶奶当然也愿意跟她说一些生意上的事。她出嫁的时候娘家给陪送了一个铺子，专门卖笔墨纸砚的，虽然生意一般般，不过还是很有赚头的。云舒也知道她开着这么一个铺子，早些年的时候，云舒还因为赵大奶奶开这个铺子有一个奇妙的想法。

    她那时候还异想天开地想，自己没准也能开一个卖书籍的铺子，专卖各种小说。

    她多写几本大家爱看的才子佳人的小说，凭她在现代的时候看了那么多的小说电视剧，那还不成就一代文豪啊？

    不过云舒拿上笔没两天就觉得大概自己不是干文豪的料。

    她还是在吃的上有天赋。

    虽然没做成文豪，不过云舒一想到自己从前的时候的种种奇思妙想，也不禁莞尔。

    她便对赵大奶奶说道，“我听说如今京城里的才子书生都更喜欢南边儿的笔墨，说是比京城的更精致，有风韵。什么薛涛签这样的，连闺阁之中的小姐也都很崇尚。我不过是这么一说，嫂子如果觉得还能做这样的生意，不如去托个商队，去南边的时候给你先带回来一些那头的笔墨纸砚。第一次进货不用进很多，先尝试一下，如果卖得好，那嫂子再自己斟酌。”

    赵大奶奶眼睛一亮，“我早就想过进一些南边的笔墨纸砚了。”

    她看着云舒，觉得十分遗憾。

    叫她从前看云舒不顺眼，现在和云舒这么投缘，她觉得傲慢与偏见误了她。