    江浙省苏杭市，《泰囧》剧组正在此地一家电影院宣传。

    作为现阶段最火的电影，就算是工作日也没有减少剧组的风光，每到一处都能引起剧烈的反响。

    应付完记者和影迷们，徐征带着剧组上车准备赶去下一场。

    一个上午跑了三场，中午在酒店休息一个小时，养精蓄锐。

    不过徐征上了楼之后却折返下了楼，戴着顶帽子来了附近一家酒店，在一个包间里见到了王忠磊。

    “王总你好。”徐征微微笑着和王忠磊握了握手，把帽子摘下来放在旁边椅子上。

    王忠磊连忙起身，请他坐下，“徐导你好，今天宣传挺忙的吧。”

    “还好，观众很热情，不过现在毕竟是工作日，比之前春节的时候要好多了。”

    “徐导可了不得啊，单独执导的第二部电影就快打破记录了，好莱坞大导演卡梅伦也是第二部电影大获成功，不过《泰囧》的票房肯定会比《终结者》更高啊。”王忠磊笑呵呵地说道。

    论业务能力、手腕、眼光，王忠磊都不如王忠军，但是他更擅长人物交际。

    万金油一样的人，跟谁都能喝两杯，华宜招待客人、交际也大多都是他出面。

    徐征进来还没说两句话，这王忠磊就把他捧到天上去了。

    当初唐安连续几部不同类型的电影大火成功，被称为华国的斯皮尔伯格。

    现在王忠磊说徐征堪比詹姆斯卡梅隆，同样是第二部电影，《泰囧》的票房比《终结者》还要高。

    更何况如今《阿凡达》在内地已经快拿到13亿票房，全球票房二十多亿美金。

    把徐征和卡梅隆相比，简直是吹上天了。

    就算这样，王忠磊也是一脸的真诚，一点都不像是开玩笑。

    徐征虽然大概能猜到王忠磊的来意，知道这就是说着好听的，但是就算这样，心里还是有点小小的激动和得意。

    不管怎么说，王忠磊这话没错。

    同样是第二部电影，《终结者》全球7800万美金，折合人民币将近6亿。

    以《泰囧》现在8天三亿的成绩，破六亿是有很大希望的。

    数据不会说谎！

    不过徐征还是强压下心里的得意，摆摆手笑道，“王总说笑了，我只是拍了两部电影而已。”

    这几天里已经有不少公司来挖他了，大的有光羡、小马、新开张的萬达和快倒闭的澄天。

    中型公司基本上也都抱着发生奇迹的想法联系过，王忠磊的意图很明显了。

    他们开的条件一个比一个高，新成立的萬达一开口就是投资两亿拍大片，不光片酬高，还参与分成。

    澄天董事长吴波保证所有资源任他调动。

    王长天这丫的一边跟唐安合作，一边也来挖墙角。

    徐征都可以想象当初唐安面对众多公司追捧的时候是个什么感觉了。

    这也让他更加坚定了自己的心思，现在的唐安就是他的目标。

    “徐导谦虚了，就算是唐安在第二部电影的时候票房都没有过亿，何况徐导你又是自导自演，更加难得了。”王忠军继续笑道。

    王忠磊的交际能力真不是盖的，没说上几句两人就跟多年好友差不多了，气氛很融洽。

    “徐导啊，《泰囧》现在眼看着票房要奔五六亿去了，你在这部电影上也没少赚吧？”王忠磊突然笑呵呵地问道。

    徐征闻言脸色微微一变，顿了顿，随即面不改色地笑道，“也没赚多少钱，唐董片酬早就付给我了。”

    《泰囧》现在拿了这多票房，徐征是痛并快乐着。

    高兴的是票房高了，心痛也是因为这个。

    他的导演片酬和演员片酬加起来还没有五百万，放在之前这些钱也不算少了，毕竟那时候《人在囧途》还是打着唐安监制的招牌菜拿了1.3亿多的票房。

    但是现在，越想越心痛！

    人都是这样，票房大爆了嫌自己拿钱少，觉得不公平。

    但是票房失败了的话，肯定没有人愿意少拿钱。

    王忠磊准确地捕捉到了徐征脸上短暂的抽动，心中了然。

    不管是哪个导演，自己拿了那么一点片酬却给制片方赚了一大笔，都不会甘心。

    王忠磊趁势继续说道，“那想必之后唐安肯定会给你一个大红包吧。”

    徐征端起酒杯一饮而尽。

    “那唐安就太不仗义了。”王忠磊故作惋惜地说道。

    虽然徐征知道他是故意这么说的，不过却厌恶他的即将。

    因为这话没说错，他就是觉得唐安不够仗义。

    “徐导，其实我这次来是真诚地邀请你加入我们华宜，你也看到唐安现在的情况了，那么大一个集团，那几个亿的现金，全都是在我们华宜赚到的，对于你这样有能力的导演，我们从不吝啬。”王忠磊终于说出了他的意图。

    虽然他不说徐征也明白，但是说了就更显得诚意。

    就像一男孩去追一个女孩，双方都知道对方对自己有意思，但是那男的自以为女孩明白自己的心思，就没有开口表白。

    就这样托啊托啊，女孩原本那点意思已经被消耗殆尽，认为男孩不够诚意，连表白都不肯。

    结果就凉了！

    知不知道是一回事，说不说又是另一回事了，有时候就差还那么临门一脚。

    （等等...我为什么说这个，明明我就是单身狗好吧﹏）

    前面都是铺垫，这句话才是主题。

    话说开了，接下来就不再遮遮掩掩的了，直接出条件。

    “徐导，你可以以工作室的形势加入我们，你的个人工作室我们不参股，咱们双方合作，一次性签5年三部电影，你拍片我们发行，不过我们要占到70%的投资份额，并且你个人除了片酬之外，还可以适当的分成。”

    ......

    和唐安这边的条件差不多，唯一不同的就是他现在工作室的大股东是唐安，工作室赚得钱要被唐安拿走大头。

    不过徐征没有答应，只是说自己要想想。

    毕竟他还签在现在的工作室，而且囧系列的版权跟他一毛钱关系都没有。

    再者，加入华宜不过是从一个坑跳到另一个坑。

    两人谈完之后就出了酒店，王忠磊一直把徐征送到了酒店门口。

    恰好这时，一辆丰田埃尔法从酒店门口经过，后面还跟着奔驰S600和一辆奔驰S300。

    埃尔法车上正是过完年赶去湘北拍戏的唐安，还有去横店拍戏的楊宓，唐安趁着《明日边缘》刚刚开工，剧组还在准备的时候去《宫锁心玉》剧组看看。

    1200多公里的路，现在中午才到宁杭。

    前面红绿灯有点堵车，唐安随便往外边一瞅，正好看到王忠磊送徐征出来。

    唐安有些意外，这王忠军动作还真特么快啊。

    这算是捉奸在床了嘛？

    PS：我没有黑徐征吧.....有想法有野心很正常的，尤其是有能力的人。

    当然逃不出主角的手掌心，毕竟主角有我罩着~~