
两分钟，小河边······

余洋蹲在河边的低洼地带，静静的等待着，天空之中又有两架直升飞机盘旋而过，而且不远处还不断的有汽车轰鸣的声音，偶尔还听见一两声叫喊。

一切的一切代表着乌克兰军方的援军已经支援过来了，留给帕尔耶夫的时间，越来越少了，甚至可以说，帕尔耶夫已经算是瓮中之鳖了。

现在对于帕尔耶夫来说，唯一的逃生路径就是河边的快艇，如果能够登上快艇也许还有一线生机，如果登陆不上，等待他的就只有被乌克兰政府活捉。

余洋身旁是一些低矮的植物，都是河边常见的物种，不高，但是由于自己处于一个低洼地区，可以藏住自己的身体，同时也能够清楚的看见快艇，只要是帕尔耶夫上船，余洋就能够瞬间从地上站起来，将这个家伙干掉。

左边有动静，声音很小，余洋趴在地上一动不动，默默的等待着，等待着帕尔耶夫的接近，头顶再一次的有直升飞机飞过，刚才细微的声音被掩盖，但是余洋还是还是看见一个人影在河边的树木后面晃动了一下，心中立刻明白，帕尔耶夫，来了！

帕尔耶夫和哈夫分离之后，心中一直感觉有危险在临近，所以最终将手下四个人再一次的派出去，自己决定一个人行动，虽然自己的战斗力很低。

如果没有手下保护，也许一个普通军人就能够将自己活捉，但是相比于暴露在一群人的枪口下方的位置，帕尔耶夫决定自己还是稍微的稳妥一些，一个人单独行动。

一个人走路，相比于一群人走路，目标很小，容易隐蔽，不过留给帕尔耶夫的时间并不是很多，当他听见远处有车辆声传来的时候，就已经知道一件事，政府军部队来了，留给自己的时间已经真的不多了。

呼叫了好几次船边，没有任何的回答，帕尔耶夫看向前方的位置，发现路口有声音传来，自己不能够继续向前，而身后不断的有枪声传来，证明自己的手下和堵截自己的人交上火了，帕尔耶夫咬了咬牙，自己只能够拼命了。

帕尔耶夫想到过投降，但是也只是想了一下之后，立刻将脑袋之中荒诞的想法给剔除出去，别说乌克兰政府会不会接受自己的投降，即使是接受了自己的投降，自己要受到的那些控告，也足够自己死上几百次，或者上千次。

而且即使自己投降了以后，自己的老大也不会放过自己，自己在牢房之中也并不安全，他知道自己这个组织能够存活到现在，和乌克兰政府可以说是盘根错节，你中有我，我中有你，甚至说，自己曾经还和一些政府高层一起把酒言欢，而且是对方知道自己身份的前提下。

投降不可能，帕尔耶夫又不想死，现在对于帕尔耶夫来说唯一的，可以活下去的方式只有一个，就是逃出去，不管自己逃到哪里，先离开这个该死的城市再说，帕尔耶夫向着河边快速的移动着，向着唯一一个有希望活下去的位置移动着。

头顶不断的有直升飞机飞过去，帕尔耶夫立刻蹲在了地上，立刻小心翼翼的蹲在了树的边缘位置，近了，很近了，现在自己已经可以看见快艇了，只要再走几步，自己就可以轻轻松松的登上快艇，接着迅速度的逃出去，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

当直升机离开了之后，帕尔耶夫深吸一口气，迅速的起身向着不远处的快艇跑去，帕尔耶夫发誓，自己除了小时候曾经撞到了一头熊跑这么快之外，这是生命之中第二次跑这么快，也许自己以后再也不会能够跑这么快！

“快一点，快一点，再快一点！”帕尔耶夫心中不断的给自己加油鼓起，周围的枪声已经停止了，那么自己派出去的分散政府军注意力的部队已经全部完蛋了，现在一切的一切都只能靠着自己才可以，胜利就在自己的眼前。

一步，两步，三步，似魔鬼……咳咳咳，十米，五米，帕尔耶夫脸上已经露出了笑容，自己好像真的可以登船了，自己可以逃出去了，仿佛自己伸出一双手，现在就能够碰触到不远处的快艇，情绪开始有些激动。

“站住，别动，放下武器！”余洋立刻从地上站了起来，没有第一时间选择开枪，他的任务是活捉或者是击毙，但是余洋更加希望是活捉，一部分因为这个家伙现在根本没有啥反抗能力，手上没有武器，对自己没有威胁。

其次就是如果活捉了这个家伙，送给乌克兰政府，就当一个顺水人情送给别人，自己毕竟在乌克兰这个光明正大的杀了这么多人，虽然证明了自己勇猛无敌，但是侧面的反应出了乌克兰政府的有些无能。

毕竟别人是政府，自己还是要给点面子，比如说这个帕尔耶夫，自己抓到送给乌克兰政府，只要是自己不说，让别人以为这个是乌克兰政府抓到的，怎么说也能够挽回一点颜面，而且自己只要完成了任务，对外公布时候，帕尔耶夫到底是不是自己抓的也不重要，自己又不能立功。

现在余洋最为担心的就是乌克兰政府给自己背后下绊子，比如说随便找一个理由协助调查，让自己和老付待在乌克兰呆一段时间，谁也没有话说，国内也没有办法。

毕竟自己没有执法权，在别国的土地杀人，虽然是出于自卫行为，但是如果别人较真起来，好好的和你掰扯掰扯，还真的找不出任何的问题，要知道现在乌克兰政府可是亲美的政府，乌克兰不可怕，可怕的是背后的美国人下绊子。

美国佬现在很多时候，想要给国内出点难题，这一次自己虽然救了一些美国人，但是以美国老的尿性，恩将仇报这种事情太正常了，并不是余洋想太的多，而是现实社会，让余洋不得不步步为营，小心谨慎，深怕因为自己而让国内难做或者让自己出现任何不可控的情况。

PS：另外两章不出意外八点放出来，抱歉，最近很忙更新有点晚，明天的话最低五更也许十更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9520370"  chaptername="第五百一十章  站住，别动">加入书签</a>
</div>
