
　　朴剑生接战了，这是他来到九州以来，接受的第一场，非剑道上的挑战！

　　也许是因为好奇，也许是被秦语嫣眼神中的坚定所感染。

　　他觉得，可以答应这一战。

　　金科长脸色冰冷道：

　　“朴剑生，你不要胡闹，不是剑道的话，会增加你破敌难度的，如果输了，对你在九州的战绩，可是一个极大的污点。”

　　朴剑生眼神坚定道：

　　“真正的剑道大师，不会去畏惧规则，也不会畏惧任何武道！我这一剑，若只能在剑道中抗衡，岂不成了笑话？”

　　“如果输了，你要全部负责！”

　　“我知道。”

　　朴剑生拿起那把铁剑，昭示着战斗正式开始。

　　“多谢。”

　　秦语嫣道谢一声，旋即换上了一把未开封的长刀。

　　秦老爷子看到这一幕，气的吹胡子瞪眼。

　　“这个死丫头，竟然背着我，偷偷去学了刀法！她是想让我秦家断了香火吗？等她下来之后，我要是不打死她，我就跟她姓。”

　　都长风哭笑不得的劝慰道：

　　“老秦，您这思想得改改了，秦家剑法，并未这世上最强的剑法，剑道，也并不是这个世界上最强的武道！如果孩子有更好的路，那岂不是更好？”

　　“好个屁！她修炼剑法，还有我指导，修炼刀法，能修炼出来什么东西？”

　　“还是看看再说吧。”

　　场上，二者都将修为压制在五品武者以下，这样就不会破坏武道馆，也不会伤到这些观众。

　　不少人，都开始掏出手机录像，等待着发到论坛上去。

　　二者彼此对立，整个会馆，已经变得安静的连一根针掉下来都能听见。

　　但空气中的火药味，却逐渐浓郁起来。

　　一秒！

　　两秒！

　　三秒！

　　终于，秦语嫣动了。

　　她还没有完全领悟叶萧那一刀的刀意，因为她不像叶萧的神魂，可以自行修炼，她可能要花费数年，甚至是数十年，才能领悟那一刀！

　　但是，叶萧的刀意，让她成功踏入了刀法的入门，也让她真正看到了大乘刀法的门槛！

　　因为这个，她的修为，在两个月之内，成功突破到武者六品！

　　如果是修炼剑道的话，她可能需要半年之上的时间，才能突破到武者六品！

　　这一战，她有信心。

　　右腿微动，身子微微弯曲，秦语嫣的手，放到了刀柄上。

　　看到这个动作，看台上正在劝慰秦圣龙的都长风，陡然之间，站了起来，眼神严肃的紧盯着秦语嫣。

　　秦圣龙吓了一大跳。

　　“老都，你怎么了？”

　　都长风没有搭理他，只是直勾勾的盯着秦语嫣！

　　高手之间，一个动作，就能看出来几分端倪。

　　秦语嫣的拔刀式，竟然让他看出来了一丝丝意境！

　　下一秒钟，秦语嫣已经出手了。

　　她脚下一踏，身子如同飞燕一般，化作一道闪电，瞬息而至朴剑生的身边。

　　本来仅仅只是脸色比较严肃的朴剑生，转眼之间，就变得凝重起来。

　　歘——！

　　铁剑出鞘，剑法在顷刻间就释放出来。

　　锵锵锵...。

　　再下一秒，两人刀剑相撞，擂台之上，火花四溅！

　　“好刀法！”

　　“卧槽！”

　　都长风直接忍不住夸赞了一声，而秦圣龙则是直接震惊的目瞪口呆，甚至是爆了一句粗口。天籁小说网

　　自己的孙女...啥时候变得这么厉害了？

　　还有这刀法，哪怕他是修炼剑道的，都能一眼看出来，自己孙女的刀法不凡。

　　“老都，这...这...。”

　　都长风的眼神中，流露着兴奋。

　　“老秦，你秦家这次，真的是要出凤了！”

　　秦圣龙深呼吸一口气，眼神激动的朝着场上看过去。

　　都长风的身份，即便是放在京都武道学院，也是极强的一位。

　　而且，他还是专门研究刀法的。

　　他都这么说了，那语嫣...。

　　场上，秦语嫣和朴剑生的对决，没有任何的预热，直接进入白热化。

　　两人的身影，在宽阔的擂台上，不断闪烁，留下一道道残影，刀剑相撞，由一开始爆发的火花星，到最后，直接摩擦爆闪出电火花来。

　　短短一分钟内，二人对撞已经超过三百次！

　　刀剑撞击鸣响之声，断不绝耳！

　　最后一秒钟，二人凝聚全力，再度对撞，竟然爆发出了罡风，冲击波四溢，直接将二人震退数步之远的距离，彼此握着兵器，大口喘息。

　　武道馆沉寂了几秒之后，陡然间爆发出一阵剧烈的喝彩声。

　　“好！”

　　“太精彩了！”

　　“以武者五品的实力，竟然打的这么精彩，真不愧是天才人物。”

　　“何止啊！连罡风都打出来了！简直炸裂！”

　　“我决定了，从今天起，秦学姐就是我毕生的偶像。”

　　两人喘息片刻之后，气息很快恢复稳定。

　　朴剑生站直身躯，眼神中流露出一抹欣赏来。

　　师尊说的没错，即便九州这两百年来，受到了诸多大州的压制。

　　但，九州，还是那个九州！

　　人杰地灵！

　　天骄辈出！

　　“虽然你用的是刀法，但在我进入九州以来，同级战斗力，无人能出你其右。你值得我朴剑生，认真对待！”

　　“求之不得！”

　　秦语嫣目光坚定。

　　就像叶萧所说的那样，不论是剑道也好，还是刀法也罢，一往直前！

　　二人再度集结体内的灵气，力量都在彼此快速凝聚，谁都知道，下一次再交手，便是胜负！

　　时间再度缓慢下来，人们的心跳，仿佛在读秒，噗通噗通...每一次心跳，都代表着时间的流动。

　　终于，两人再度出手！

　　但这一次，是朴剑生先出手！

　　都教授眼神微动。

　　“是剑圣柳承寻的成名绝技——一剑独尊！想不到他连这一招都学会了。但这一招，他在京都都没有使过，想不到竟然在这里使出来。”

　　秦圣龙也看得出来，朴剑生的这一招非同寻常。

　　“老都，语嫣能承受得住这一剑吗？”

　　都教授紧紧的抓住眼前的桌角，甚至都把木头桌角给捏成了粉末。

　　“不知道，但如果她能胜，从今以后，她必将名动九州。不过，即便她胜不了，能够把朴剑生逼到这一步，也足够了！”

　　秦圣龙的心跳都忍不住的加速起来，瞪大眼睛，直勾勾的盯着自己的孙女，连眨眼都不敢，生怕错过了这精彩一战。

　　“丫头，加油啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二十五章 九州，还是那个九州免费阅读。https://xs.23sk.com 