
“与其祈求强者，为何不自己成为强者呢？更何况上进的前路，早已经给予了你们。现在我累了，你们退下吧。”

沉默着离开了我爱罗的房间，心潮纷乱的兄妹两人相顾无言。

对于我爱罗无情的拒绝，两人都有所预料。但是对于这场疯狂的计划，还有我爱罗那在他们看来盲目的自信。都是让他们对村子的未来，担忧不已的理由。

但他们又有什么办法解决呢？

风影的死亡，作为村里能与风影抗衡的战力，明显想要继续这场计划的固执。都不是两人所能改变的，去向木叶报告吗？这样也只会便宜了木叶，而砂忍又能获得什么呢？

手鞠停下了脚步，推开了自己的房门。正准备进入时，勘九郎还是忍不住问道：“姐姐，我们真不做些什么吗？”

“我们什么都没法做！”

手鞠凄凉的笑了笑，没有回头看自己的弟弟。只是那幽幽的声音中所带着的无奈，也让勘九郎面色沉重。

“如今的我们只能支持我爱罗的决定了，就像他说的话语权只是握在强者手中，而我们只是强者脚下随风带起的沙砾罢了。”

木门遮蔽了手鞠的身影，勘九郎无言的站在手鞠的门口，真正明白了实力在这个世界的残酷。

相比于那不知何处，就能操控自己，压制一众忍者的我爱罗。作为傀儡师的自己，还对于这种强者所传授的秘术的抗拒，是多么的可笑。

“真是活该啊！”

自嘲了一声后，勘九郎默默的向着自己房间行去。

靠在门口的手鞠，抹了一把脸上挂着的泪水。听到了门外勘九郎的自嘲，也凄然的咧了咧嘴。

“活该吗？还真是呢！”

在知晓支撑村子的父亲死亡后，回想村中能主持大局的人，竟然只有早已老迈退隐的两个老前辈。

而作为天之骄女的自己，在父亲倒下后，却只能躲藏在自己弟弟的背后吗？

抚摸着怀中我爱罗给予的秘术，少女喃喃自语道：“是啊，与其祈求强者，为何不自己成为强者……”

“啊……哈……呵，额，怎么睡着了？”

昏睡的八云嘤咛一声，揉着眼睛醒了过来。

“咦？这是哪儿？”

转头看了看四周，少女看着闭目盘坐的少年问道。

“醒了吗？桌上有我刚让人送来的饭菜，边吃边说吧。”

我爱罗睁开眼，看着少女微笑了一下后，淡淡的开口道。

“额……，啊！天黑了，我都该回去了。”

鞍马八云站起身，舒展了一下筋骨后，走到矮桌前真准备吃喝时，猛然看到了外面漆黑的天色，连忙慌乱的站了起来。

“不需要着急，慢慢吃吧。现在已经不差这点时间了，不是吗？”

我爱罗拿起桌上的清酒，一边倒酒一边对着少女说道。

“额……”

看着外面星光点点的幽暗天幕，少女还是坐了下来，不爽的开口道：“你也真是的，说好的看看我的情况。结果我睡着了怎么不喊我？对了，我的情况你觉得如何？”

听到了鞍马八云的问话，我爱罗挑了挑眉，略带试探的说道：“你的情况很麻烦。”

“什么麻烦？我还能修行那什么圣斗士吗？”

正在祭祀自己五藏庙的少女，饮了一杯清酒，抿了抿嘴后，语气有些忐忑的问道。

听到了鞍马八云的回答，我爱罗也确定了，她再一次忘记了那段伤痛的记忆。

这也让他不由皱起了眉头。

自从见到了这位少女，他一直隐隐有个感觉。她对于自己很重要，尤其是与她邪恶人格一战的时候。看见她那能改变现实的力量后，这种感觉更是强烈。

对于这个世界的土著来说，那种以虚化实只是幻术强大的证明。但知晓世界广阔的我爱罗可不觉得这种力量，只是幻术强大的体现。

理论上小宇宙能达到的造物主的阶段，但面前的少女已经能做到了，至少她以幻想做到了开辟一个，她自己的空间的地步。

自己也只是在研究龙脉以及尾兽的存在时，才机缘巧合的创造了一个黄沙的空间，但他知道那只是一种运气。

不过如果能研究透彻鞍马八云的那种能力，或者让这位少女强大到他的层次，他觉得自己跨越位面的想法，有很大可能实现。

然而，她如今这样的状态，却让我爱罗不确定她真能否帮得上自己。就冲这少女一回想起那段悲惨记忆后，利马又自我封印忘记了一切的做法。他是真没有信心，让少女摆脱梦魇。

此时他也有些痛恨自己看动漫不认真了，只知道少女幻术天赋强悍，嗯……貌似被太子打败了……

以那黄毛嘴遁的威力，说不得是说的这女孩想起来后自杀了呢。至于化解她的心魔，我爱罗觉得，太子那么屌自己还练锤子的小宇宙啊。

更不要说，还是那句哪有二十来岁才能修成黄金的圣斗士。眼前这位都快是过期萝莉了，现在不教，怕是达不到自己需要的程度了啊。

就在我爱罗思量得是时，鞍马八云的脸色也越来越黯然。

“果然不行吗？”

听到了少女满是遗憾的话语，我爱罗也从沉思中惊醒。

叹了口气后，决定了，还是直接教！

区区精神分裂罢了，说不得最能打的就她了呢。

“你可以修行小宇宙！”

“真哒？”

“这货难道读心我了，知道我非议她快过期了不成？咋突然卖萌开了。真是……差点被萌了一脸血。”

心中腹诽了一阵，我爱罗抹了抹鼻子，隐蔽的斜瞄了一眼后，安心了不少的他很是严肃的点了点头。

“是真的。小宇宙不同于忍者，只是单纯的提炼自身的查克拉，它需要你感知宇宙的力量，强化拧合自身，最终形成一个在你体内的小宇宙！”

但我爱罗这通解释后，看着少女先点了点头，又摇了摇脑袋的呆样。皱着眉问道：“你这是啥意思？”

“你前面那句我可以修行我明白，但是后面那个……那个宇宙是啥？”

(ー_ー)!!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682887"  chaptername="第二十二章  决断">加入书签</a>
</div>
