    思索片刻，方醉道：“盟主说有任何情况都要向她汇报，还是告诉她吧。”

    雷鸣点点头：“那我跟盟主说。”他拿起手机给时浅打电话过去。

    电话很快接通，时浅的声音传来：“喂。”

    “盟主，属下有件事要向您汇报。”

    “什么？”

    “是霍少，刚刚在路上一辆货车忽然冲向他的车，显然是想要他的命，应该是您商家那位大小姐做的。”

    “霍飞怎么样？”时浅立刻问。

    “他没事，他那司机反应挺快的，躲开那货车了。”

    顿了片刻，时浅道：“我知道了。”

    说完，时浅挂了电话，转而给严易打了电话过去，吩咐他去一趟姜家。

    商玉瑾得知车祸失败的消息，怒愤地摔杯子。

    “都是群废物，这么点小事都办不好！要你们有什么用！”

    手下站在一旁，小心翼翼道：“夫人，要不找杀手试试？那小子躲的了一次两次，总不能次次都躲过。”

    商玉瑾眸底闪过一抹狠毒，随即吩咐道：“你去找杀手，找身价高没有失败率的。”

    男人颔首：“是，属下这就去。”

    过来好一会，商玉瑾终于平静下来，吩咐佣人把地上的一片狼藉收拾了。

    此时，管家进来汇报：“夫人，严易来了。”

    “什么？”商玉瑾愣了下：“严易？”

    “是。”管家点头。

    严易身为帝园的管家，不会无缘无故来这里，必然是受了商司湛或者时浅的吩咐。

    商玉瑾眸色微沉，又问：“人呢。”

    “在外面。”

    “让他进来吧。”

    “好的。”

    商玉瑾坐在沙发上，脸色冷沉的盯着门口。

    片刻后，严易走进来，微微一笑道：“姜夫人，您好。”

    闻言，商玉瑾脸色顿时变了，严易身为商家的下属本该叫她大小姐或者商小姐，可他却叫姜夫人，这明显是在暗示什么。

    商玉瑾淡淡道：“严管家怎么到我姜家来了？”

    严易道：“是主母让我来的。姜夫人，主母的交代我便直接说了。”

    “主母要交代什么？”商玉瑾语气冷淡。

    “主母说不准您再动霍家，否则，姜家会遭到同样的惩罚。”

    商玉瑾脸色铁青，猛然站起来，气的咬牙切齿：“时浅还记不记得自己是商家主母，胳膊肘往外拐成这样，是不是太过分了！”

    “姜夫人下毒害人不过分么？”

    “那是霍家先抢我姜家的生意，我给他们些教训是应该的。生意场上明争暗斗很正常，她怎么就非要为霍家出头！

    亏你们还是司湛身边的人，她已经嫁给司湛，心里却天天想着别的男人，你们还为她做事，简直丢尽商家的脸！”

    严易脸色顿时冷了下来：“姜夫人，您也是商家人，说话要注意分寸。”

    商玉瑾冷哼了声：“我说错了吗？她不是惦记着江辞才为霍家出头的么！高中时他们俩就搅合在一起，到现在还纠缠不清，我真是搞不懂司湛怎么会看上这样一个女人！还有你们这群蠢货，一个个还都向着她，真是瞎了眼。”

    “话我已经带到了，湛爷和夫人的脾气秉性您应该很了解，姜夫人好自为之。”

    说完，严易转身离开。

