    　　这一夜，轩辕仁德彻夜难眠。

    　　他的刀伤倒是不碍事，包扎了一下，喝了药倒是没多大问题。

    　　连神仙乐都能戒了的他，自然不会因为这小小的失败而放弃。如今的他，论玩手段可能比不上湛胥等人，但意志力和自制力，一定不比湛胥等人差。

    　　最为重要的是，他有爬起来的决心；在逆境之中不屈不挠的意志。

    　　他站到过山巅，俯视过众生；也曾跌落谷底，成为了一名瘾君子。

    　　但他挣脱了泥沼，便只能奋勇向上。面对困境，他也更容易冷静。

    　　现在，他在思考要怎么把荀法等人弄死。 若是错过了这次机会，恐怕以后就没机会了。

    　　想了一夜，不管他用什么法子弄死荀法，湛胥都会教训他一顿。但，却不会杀死他。

    　　不过，教训也分轻重。所以，轩辕仁德一直在找一个既能堵住天下悠悠众口，又能尽量减小自己损失的法子。

    　　要是不顾忌这袁老的影响力，只要他动作够快，荀法早就被他杀了。

    　　反正湛胥也不会杀他，可若是袁老当真离开他们这北圣朝，湛胥就是不杀他都不行了。

    　　愁啊！明明想杀他的人就在他的面前，可轩辕仁德却不敢动。

    　　伤口虽然处理过了，但还是隐隐作痛。

    　　这伤口在提醒着他，不能再让荀法在自己身边了。况且，如今按照实权来说，荀法可比他要强得多。

    　　“小贤子！”轩辕仁德终于下定了决心，在东方既白的时候叫来了李忠贤。

    　　“主子，奴才在！”李忠贤急忙回到。这一夜，他也在帮着轩辕仁德想法子。当初在长安之中，大小官员都对他恭敬有加，偏偏这荀法，总是不拿正眼瞧他。要不是这个原因，李忠贤也不会一直在轩辕仁德的耳旁说徐长安和荀法的坏话。

    　　更别说，荀法在几天前还打了他一顿。

    　　新仇旧怨加在了一起，他自然想帮自己主子分忧。这不仅仅是帮轩辕仁德分忧，更是为自己报仇。

    　　“你有什么法子没？既要杀了荀法，还要对袁老有所解释。至于湛胥那儿，倒是不用考虑。不管怎么样，他都不会杀我。毕竟，我这轩辕家的身份对他还有用。”

    　　李忠贤听到这话，心一狠，便低下头说道：“主子，有些事，我去做就行了。只要对袁老有所解释，湛胥也不会为难我。”

    　　其实，自打轩辕仁德喊他的那一刻，他就明白了，他必须背负一些东西，替自家主子，也替自己。

    　　“主子您受了伤一直在睡觉，至于昨日的刺客，全都带上头套，处以绞刑。荀法，被狱中的人也带了去。”

    　　李忠贤说到这儿的时候，深吸了一口气，闭上了双眸。

    　  轩辕仁德自然明白他的意思，就是将荀法包装成误杀的样子。这样一来，就和他撇清了关系。到时候，即便袁老问起来，他们只要态度好一点，袁老那儿也能糊弄过去。

    　　只不过，这所有的过错追究起来，最终只会到李忠贤这儿，与他轩辕仁德无关。

    　　轩辕仁德点了点头，深吸了一口气，“行，具体的事儿你去处理，我先睡一觉。”

    　　说罢，这才闭上了双眼。

    　　……

    　　太阳还没有落在博城，城墙之上便挂了一具尸体。

    　　苍老的尸体随风摇摆，犹如无根浮萍一般。有好事者壮起了胆往前一看，才发现这被挂着的人正是他们的老太守方儒鸿。

    　　一位老妇人杵着拐杖来到了城楼前，她含情脉脉的看向了城楼之上随风摇摆的尸体，突然说道：“老头子啊，他们逼死了你，那就等于逼死了我。这个世道，不公啊！”

    　　说罢，便一头撞在了城墙之上。

    　　城下，顿时多了一具尸体。

    　　对于这个消息，李忠贤倒是没在意。自古殉情者皆有，对于他而言，不过是多处理一具尸体而已。

    　　甚至，还让人将尸体也挂了起来，挂在方儒鸿的身旁。

    　　他丝毫没考虑，这事儿到底会造成多大的影响。不少百姓本来都要已经被妖族给感化了，可现在看到方儒鸿的尸体，犹如当头棒喝，直接将他们打醒了。

    　　在他们的眼里，投降了之后的方儒鸿根本没有任何的威胁。可如今的北圣朝，居然还直接杀了他们。最过分的是，以弑君的罪名。

    　　方儒鸿一位老人，他怎么弑君？如今他空有太守的职位，连府衙都没资格进，怎么有机会见到圣皇？

    　　百姓不认可这个说法，最让他们心惊肉跳的，还是方夫人之死。

    　　即便方老得罪了他们，但罪不在方夫人啊。方夫人殉情之前的那几句话，分别就是说她是被逼死的。

    　   顿时，原来来博城的很多读书人纷纷思考了起来，准备逃离博城。还有原本博城的百姓，他们看到了方老那一荡一荡的尸体，想到了自身。

        或许，妖族和北圣朝现在的举动？当真只是为了骗他们留下来？

    　　方老的死，给他们敲了一记警钟。

    　　……

    　　方夫人的死，确实是冤枉了李忠贤和妖族。

    　　李忠贤甚至都忘记了方夫人的存在，至于方夫人说的那番话，只不过是方老以前说过的。恐怕就连她自己都没想到，自己将这两句话说出来之后，会给世人警醒。

    　　至于李忠贤，此时来到了刑场旁。

    　　而刑场之上，早就有人架起了绳索。他们就是要在大庭广众之下，缢死荀法。

    　　李忠贤有些紧张，看向了罩着黑色头套的那一排的人。这群人，就是昨夜偷袭他和轩辕仁德的刺客。

    　  李忠贤紧紧的盯着最左边的那人，只要杀了这人，那他就算成功！

    　　“行刑！”

    　　李忠贤急忙吼道，现在他也顾不得什么手续了，先杀了再说。

    　  眼看着一群人的脖子被绳子套住，正要往上一拉，一道光芒闪过，吊住所有人脖子的绳索应声而断。

    　　李忠贤急忙朝着光芒到来的方向看去，只见又是昨日救下荀法的袁不饿。

        今日，袁不饿的身后还跟着一位壮汉，正是手里抱着馒头的熊霸。

    　　“袁小先生，您这是何意。我们杀一个反贼，难道也不行？”李忠贤还想挣扎一下，企图蒙混过关。

    　　“你们杀反贼，我自然没意见。我们神农一脉，素来保持中立，自然不会插手你们的事儿。”袁不饿脸上露出了笑容，淡淡的说道。

    　　“那袁小先生，您这是……”李忠贤一脸疑惑的问道。

    　　“我呢？是受人所托，让我来盯着你。其实，从昨夜我回去之后，我就又跑去了皇宫，就是为了盯住你和轩辕仁德。等轩辕仁德睡着了之后，我才过来，差点没赶上。”袁不饿摊开了双手，笑着说道，甚至他还打了一个哈欠，在佐证着自己的说法。

    　　“谁，谁派你来的？徐长安么！”

    　　袁不饿摇了摇头，“我们神农一脉，不掺和你们的斗争。而且，长安王如今在哪我也不知道。我受人所托，他给我的理由是不想看到流血牺牲，这符合我们神农一脉的原则，我没理由拒绝他。”

    　　“况且，最近爷爷在教人种地，他嫌弃我，我最近又没啥事儿，就随意在城中逛一逛。有人请我帮忙，顺口答应了下来。”

    　　李忠贤气得浑身发抖，只差一步，他就能杀了荀法。而这袁不饿救下荀法的理由，也显得十分不可靠。

    　　“他给你什么条件？我给你双倍！要银两给银两，要财宝给财宝！”

    　　李忠贤没办法了，只能拉拢起了袁不饿。

    　　“大熊，告诉他，人家给了我们什么条件？”

    　　“哦，请我们来的那人也没给啥钱。只是答应了我们，人族的征兵比例由三丁抽一，改成四丁抽一，留下更多的人族种地，不牵扯你们的争霸。”大熊挠了挠头说道，说完之后，他还看了一眼袁不饿，似乎是在和袁不饿确定一下自己说的对不对。

    　   “嗯，没错！”得到袁不饿的肯定，大熊这才啃了一口馒头。

    　　李忠贤听到这话，立马说道：“胡扯，就算是荀法都没资格调整征兵比例。这个权力，只在如今去往前线的柳承郎和回到樊城的湛胥手中，他凭什么答应……”

    　　李忠贤话没说完，突然知道是谁请袁不饿来的了。

    　　他顿时额头冒起了冷汗，说话都不利索了。

    　　“他……他来了……”

    　　“两位都来了，你就别在这儿和我纠缠了。如果我是你，我现在立马把荀令君带回宫里。至于你的主子，估计睡不了觉咯！”

    　  李忠贤虽然万般不是，但对于轩辕仁德还算忠心耿耿。他想都没想，急忙在一排囚犯中，找到了荀法，带着他朝着皇宫而去。

    　　……

    　　乾清殿。

    　　这宫殿是才建立的，取名也是为了和长安的乾龙殿相呼应，取的是肃清天下之意。

    　　李忠贤才到大殿门口，便听到重物落地的声音。

    　　他看着紧闭的宫门，想都没想，便直接闯了进去。

    　　才进去，便看到了正躺在地上，浑身沾满鲜血的轩辕仁德。

    　　李忠贤急忙扑了上去，死死的护在轩辕仁德面前。

    　　而他们的对面，则是坐在轮椅上一脸平静的湛胥，门口还有抱着双手打哈欠的裂天。

    　　“起来！”湛胥冷声道。

    　　轩辕仁德便站了起来，走到了湛胥的面前。

    　　湛胥手一挥，隔空一个巴掌甩了过来，轩辕仁德又飞了出去，重重的落在了龙椅面前。

    　　“要杀杀我！这一切，都是我做的！”李忠贤不知道哪儿来的勇气，站在了湛胥的面前。当初，若不是遇到轩辕仁德，恐怕他一辈子都只是个小太监，没人看得起的小太监。

    　　他李忠贤善妒，喜欢献谗言，但纵有千般不是，他李忠贤都是那个对主子忠心耿耿的小太监。

    　  “我不杀你们，但教训要有的。”湛胥深深的看了李忠贤一眼，淡淡的开口说道。

    　　“既然是你做的，那我也得惩罚你的主子。”湛胥说罢，转头看向了裂天，脸上挤出了一抹笑容问道：“你说呢？太子。”

    　　裂天拿着一根竹签剔了剔牙，咧开了嘴说道：“照我说，让我把他吃了，虽然增强不了多少修为，但我能够把那原本属于徐长安的荧惑之力给提取出来。”

    　　湛胥叹了一口气，无奈的说道：“行了，想增长修为，之后去战场上！这个人，还有用。咱们两人正在好好修炼，应对徐长安，却因为这畜生亲自跑一趟，你不出出气？”

    　　裂天看了一眼轩辕仁德，无奈的说道：“你也真是烦人，这样吧，我小惩大诫！”

    　　说罢，便直接朝着轩辕仁德走去。走到轩辕仁德面前的他，踩了四脚，顿时传来了骨头断裂的声音。

    　　“你看，现在不就好了。把他的手脚弄断，我看他怎么惹事情。”裂天说着，便又走了回来。只留下在地上哀嚎的轩辕仁德。

    　　 “你……”湛胥眼皮一跳，自己和裂天比起来，手段还是不够狠辣啊！

    　　“以后他还想惹事，就继续弄断他的四肢，一直让他养伤，这不就行了。”裂天似乎十分满足自己这个想法。

    　　“我啊，是手下留情了。要是按照我的法子，我把你额头上的皮给剥了一块，然后撒上盐，牵头羊来舔。”

    　　听到这个法子，就连湛胥都忍不住打了一个冷颤。

    　  “凭什么惩罚我家主子，是对方弑君在前？为什么只惩罚我们！”李忠贤虽然被吓得笑脸煞白，但还是鼓起了勇气说道。

    　   “君？圣皇？”裂天问了一句，随后冷笑了一声说道：“记住，在我们眼里，什么圣皇，什么君都是废物。你家主子，只能装饰门面，我们需要的是，能把这屋子打造成大宅的人。只有这样，才有和徐长安争锋的资格！”

    　　湛胥深吸了一口气，接过了裂天的话，“凭我们现在的国力，拿什么和徐长安打？但你们想杀的人，只要用好了，他能为圣朝打造一个盛世开端，也能为我们打造一个盛世。还有，若不是你们搞事情，能被荀令君和方老爷子骗出宫？”

    　　湛胥说着，丢出了一封信，正是那封轩辕仁德没有收到，赵居崇写给轩辕仁德的回信。

    　　“我在这儿和你们两人明确一下，虽然你们住的宫殿富丽堂皇，但你们的地位，不如荀令君。你们，也没有任何资格命令北圣朝的任何人。”

    　　“行了，带你主子滚吧！”

    　　听到这话，李忠贤也不敢多说，急忙抱着自己的主子，去找御医了。

    　　方才李忠贤带来的荀法站在了门口，所有的一切他都看到了，也听到了。

    　　李忠贤走后，湛胥叹了一口气道：“荀令君啊，您这又是何必呢？”

    　　“他卖的药，我自然杀他。”荀法冷漠的回道。

    　　“您现在，能继续正常帮我处理内政吗？”湛胥脸上挂着笑容，坐在九龙椅上的他抬起了头，看着荀法。

    　　“夫人的尸首，我不要了。我现在啊，了无生趣。你若是有点儿良心，就把我和夫人合葬。”

    　　湛胥听到这话，倒也不意外。

    　　“行。”湛胥一口答应了下来，出乎了荀法的预料。

    　　“只不过啊，没人帮我管理这些城市，没人制定律法，那我又没有精力做这些事儿，那便只能屠城了。驯化不了，那就杀光吧！”

    　　荀法有些激动，正要说话，裂天却率先龇起了牙说道：“这好啊，杀了。”

    　　荀法知道，这两个说到做到，只能恨恨地看了二人一眼，深吸了一口气说道：“我会做我该做的事儿。”

    　　“那就对了，方老的事，略表遗憾。方老，当以王侯之礼葬之！”湛胥淡淡的说道，他这可不是好心，他是想利用方老的尸体，再次向天下人拉一拨好感。毕竟，现在很多人都开始动摇了。

    　  “别折腾他了，交给我安安静静的为他收敛尸体吧！”荀法现在只觉得这湛胥太可怕了，他是那种尽可能利用一切东西的人。

    　　“行，随你。”湛胥在荀法面前，表现得很随和。

    　　荀法也没理会他，便直接离开了。

    　　这件事，算是告一段落。

    　　可它，却间接的影响到了战局，打乱了裂天和湛胥的计划。甚至，荀法也因为和方老的相处中， 萌生了思想改革的想法。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

