    另一边。

    三女的拒绝，在方星的意料之中。

    对他而言。

    不管她们拒绝与否，文小玉都是他势在必得之物。

    她们不同意的话。

    他只好找机会，强行将她劫掠走。

    这是他第一次遇到有灵根，有修仙资质的人。

    并且还是一个他有把握掌控在手中的少女。

    不管放在身边研究灵根是何存在，或者作为一种稀有资源和别的玩家交换。

    都是不可多得之物。

    绝对只有好处没有坏处。

    之所以明知道三朵金花不会同意，还光明正大当着她们的面说出此事。

    其实醉翁之意不在酒。

    乃是为了扰乱文小玉的心境。

    让她心里提前有所准备。

    以后将其劫掠走后，不至于抵触心理太强。

    方星也想过。

    少女情怀总是诗。

    是否依靠自身外在优势，以真情打开文小玉的心扉。

    让她对其死心塌地，言听计从。

    但这种方式消耗时间太长不说。

    弄不好他还会自己假戏真做，投入真情。

    他只想要一个听话的工具人，就算是放弃心理也毫无负担。

    可不想到了某天，因为投入的情感而心软。

    ……

    ……

    不得不说。

    三朵金花不愧为福威镖局的掌舵人。

    她们的预感没有丝毫偏差。

    商队即将经过一处丛林茂密，地势险要的山路时。

    叶冷突然下达停止前进的命令。

    “所有人，停止前进，变防御阵型！”

    数个骑马的传令镖师，在商队之间快速奔走，指挥人马就近防御。

    方星附近的十几辆车架。

    立刻聚拢在一起，围成一个圆阵。

    将最重要的马匹、货物保护在中间。

    最外层，则是树立起数辆木板车，这种木板车都是特质的，采用异常坚硬的花木打造，足有数尺厚，完全可以当盾牌使用。

    因为方星是客人，不是商队或者镖局人手，连带他都一同被圈在了中间。

    他们行动迅速，颇有章法。

    一看就演练过多次，应对这种特殊情况。

    “黑狼王，既然来了，就别藏着掖着，徒惹人发笑。”

    叶冷清冷的声音远远传来。

    明明声音听起来不大，还相隔半里远，却犹如就在身边说话一般。

    想来是练过某种音功。

    “不愧是福威镖局三朵金花，就知道瞒不过你们。”

    以方星的目力。

    依稀可以看到，一个披着狼皮披风，身材魁梧，足比寻常人高一半，仿佛一个小巨人的壮汉。

    骑着一匹白蹄身黑的骏马，在丛林中钻出，和三朵金花遥遥相对。

    【黑狼王：本名李修贤，科考路上遭人迫害，随而落草为寇，至今已一十六载。】

    【黑狼王：天生神力，武功夺命乱风锤，擅使两柄夺命锤，各重达二百斤，切记不可正面接锤，他左小腿有旧伤。】

    方星扫了眼黑狼王夹着马腹的左腿，一个漆黑金边的铁护腿绑在上面。

    右腿上绑着一样的护腿。

    肉眼看起来并无异常。

    “三位当家的，想必我黑狼帮的规矩你们也知道。”

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    黑狼王气焰嚣张，毫不掩饰的淫秽目光在三朵金花身上流连忘返。

    “黑狼王，这次走镖的份额，不是早就给你了吗，你这又是闹得哪一出？”

    “还是说这里面有什么误会。”

    形势比人强，黑狼王武功高强。

    这里又是黑狼帮的地盘。

    哪怕他的举止再如何放肆，只要还没触碰到底线。

    叶冷也不得不压下心尖怒火，企图交涉和谈。

    她之所以成为福威镖局对外的大当家。

    除了武功在三女中最高外。

    最重要的。

    相比三妹的纯真、二妹的高冷。

    她更加圆滑，懂得变通。

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    在三女之间，最适合抛头露面。

    黑狼王嗤笑一声，宛如听到了什么笑话一样。

    “大当家说的没错，这次走镖福威镖局确实给黑狼帮上供过了。”

    “但是！”

    说到一半，他话锋一转，

    目中露出暴戾之色：“今时不同往日，这一次的价钱，和以前可不同。”

    他话音刚落。

    “啾，啾…”

    仿佛响应他一般。

    丛林中骤然奔出三四百名骑马山匪，他们鱼跃而出，围着商队的车马迅速转圈，激起满天尘土。

    和普通山匪不同。

    黑狼帮虽然声势浩大，虎视眈眈。

    却完全没有那些普通山匪那种嘈杂无序。

    除了马的嘶鸣声外，所有山匪均默不作声，相互之间按照某种阵势排列。

    用阴冷仿佛看死人的目光紧紧盯着商队。

    猛然看去。

    仿佛不是一支山匪。

    而是一支军纪严明的军队一般。

    放眼望去，每个山匪身上，都挂着两把弩箭，闪烁着冰冷的寒光。

    这些弩箭。

    才是黑狼帮撕破协议的依仗。

    有了这批弩箭，黑狼帮面对福威镖局，就拥有了压倒性的优势。

    以相对来说较小的代价，就能拿下整只商队。

    “黑狼王，你当真要拼个鱼死网破？”哪怕早已获得情报，但亲眼看到这么多弩箭，叶冷面色还是瞬间变得难看至极。

    她俏脸寒若冰霜，警告道：“就算你黑狼帮有弓弩相助，我福威镖局也不是泥捏的。”

    “你所求无非为财，开个价吧，怎样才能放我们离开。”

    叶冷她们明白，如果不想和黑狼帮短兵相接，必然要大出血一次，才能打发走黑狼王。

    “哈哈哈！”

    黑狼王仰天狂笑：“大当家不愧为女中豪杰，果然痛快。”

    “很简单，我要这个数！”

    黑狼王伸出一只仿佛蒲扇般的巨大手掌，来回晃了几下。

    “五成？”

    “不可能！”

    看到黑狼王狮子大开口，叶冷想也不想就拒绝。

    她早就和商队的各个主事人交涉过，真遇到黑狼王时，最多付出多少代价。

    而商队一半的财产，远远超出商队能接受的底线。

    别以为一半并没有多少。

    要知道。

    行商的路上，并不是只有黑狼帮一只强大山匪。

    他这里要一半，其它地界的山匪再或多或少分一些油水。

    生意还要不要做了？

    这数里的商队中，并非铁板一块。

    而是十几家商号联合走商，合资出钱雇佣的福威镖局。

    ……

    ……

    ps1：上试水推了，超重要的，求收藏、求评论，求票票、求打赏⊙?⊙！

