
    花暮颜的眼，此刻也露出了若有所思的神色。

    “他去年夏末的时候，跟我提出说要离开一段时间，一直到今日才回来，大半年的时间，如果以他的脚程的话，足以去往周边的疆国，进行一个往返了吧，可是他要去周边疆国做什么，山高路远的，这种时候——”

    沉吟片刻，花暮颜笑了：“他去做了什么，我要想得这么仔细做什么，只要他没有问题，那可以了。”

    “还是执掌师兄洒脱。”唐亮摇摇头道，“如果真是那化形大妖的子嗣的话，怕对方找门来，以为是我们要利用它的血脉做什么。”

    “这一点我倒是觉得唐师弟你想多了。”花暮颜摆摆手，笑道：“刚刚他们之间的相处，你也看在眼里，他们的对话，你也听到了，楚言明显没有奴役对方，凭这一点，我想算那位化形大妖找门来，我们也没有什么可惧怕的，再说了，它要是真找门来，难道我们碎星楼，可以让它说来来，说走走嘛！”

    花暮颜最后一句话，展现出一个大宗门的执掌该拥有的气度。

    “希望是我多虑了吧。”唐亮点点头，目光之，透出凌厉，“不过要是对方真的敢门闹事，我也不介意让它再次尝一尝我碎星楼天音碎星剑的威力！”

    ……

    与此同时，已经进了大宅的楚言和英俊，根本没有想到，两个别说是在碎星楼，在整个云傲疆国都享有盛名的人物，已经议论了他们好一会儿。

    之前去过苏见远的一剑阁，所以楚言对于大宅的结构和分部，也已经有了了解。

    要说不同的话，是每个人按照自己的习惯，会让各个房间起到不同的作用。

    楚言在之前学徒弟子大院的私人物品，也已经送来了大宅，此刻正摆放在厅内的茶几。

    楚言的物品，几乎都是随身携带的，所以此刻茶几没几样东西。

    不过其最显眼的，是好几封厚厚的书信。

    最近大半年，楚言不在碎星楼，但是林妙然每个月的来信，都会准时托人送来。

    楚言在当时临出发前，已经告诉过林妙然，自己会离开数个月的时间，这几个月时间可能不会给她写信。

    不过执拗的林妙然，却没有断书信，依旧每个月至少一封。

    到了如今，已经是七八个厚厚的信封，在茶几摞了厚厚一叠。

    见到这些书信，楚言顿时心头一热。

    他也不打算休息了，第一件事，是将林妙然写给自己的书信全部看完，第二件事，是写回信。

    从距离今日最近的一封信拆起，楚言一封封看下去。

    熟悉的笔迹，熟悉的口吻，好像对方此刻在他身边，将那修炼和生活的重重大事小事，讲给他听。

    通过林妙然的书信，楚言知道了这几个月来发生在她身的一切。

    不出所料，拥有天生清玉之体的林妙然，不愧为修炼天才。

    他楚言和李修更早半个月，踏入了凝脉境二重。

    如今她正在老师的监督下闭关修炼更强大的心法。

    而且林妙然还告诉楚言，她如今也已经掌握了一门术法，不过因为这门术法被老师严加叮嘱，所以她也不敢偷偷告诉楚言。

    除此之外，是芙蕊那个古灵精怪的小姑娘，如今也已经晋升到凝脉境一重，拜入了玄月门。

    不过芙蕊死活不肯离开林妙然去和其他学徒弟子一同修炼，于是她如今依旧跟在林妙然身边，身份也还是林妙然的侍女。

    很显然，芙蕊对于修炼和提升什么的，并不是很在意，她更在意的，是能够跟随在自家小姐身边。

    甚至她修炼的目的，也只是这个。

    林妙然劝说对方努力一点，因为芙蕊看似玩乐的心态，都能这么快踏入凝脉境，那说明她的天赋是绝佳的。

    可是小芙蕊嬉皮笑脸惯了，经常是口答应，但是修炼起来依旧漫不经心。

    林妙然对这个从小陪在身边，看似侍女，实则亲如妹妹的小丫头狠不下心来，于是也只能由着她了。

    不过在来信，林妙然表示要是有机会的话，希望楚言可以劝一劝芙蕊，让她专心一点。

    毕竟凡人生命短暂，修士生命漫长，如果想在未来有更多时间彼此相见的话，那应该共同提升。

    “应该不久之后，有机会了吧。”楚言放下手信纸，望着窗外已经变亮的天空，嘴角勾起一抹笑意。

    英俊早忍不住困倦，呼呼去睡了。

    如今有了属于自己的住所，楚言也将小糖糖从回音环放了出来。

    小糖糖好地打量了一下新环境后，见到熟睡的英俊，于是也凑过去，挨着英俊眯眼打起盹来。

    它们睡觉，楚言自然也省心。

    于是他开始磨墨，写回信。

    八个月时间，发生的事情太多，即便间略去了很多细节，还有一些有关自身秘密的事情没法讲述，这一封回信，楚言还是写了数十张信纸，从日出东方，一直写到了夕阳西斜。

    写完之后，楚言不仅没有感觉到疲倦，反而感觉神清气爽，念头通达。

    想象着林妙然收到自己这封久违回信时候的惊喜模样，楚言将这封信交给了前往北云的商队。

    信封很厚，思念也深。

    注视着商队慢悠悠离开，一直消失在自己的视线里，楚言这才转身离开。

    原本打算回自己的大宅的，但是走到半路的时候，一只青蛙从旁边的草丛里跳了出来。

    四周并无水池水塘，这青蛙出现得颇为突兀，而且挡在道路的央，楚言的前方。

    要是以往，楚言必然会心生警惕。

    但是这里是碎星楼所属，人杰地灵，一些野兽得到天地灵气的福泽，突然拥有了一丝智慧，做出反常之举，也没有什么好怪的。

    之前楚言听某位师兄说过，有狸猫半夜对着月亮咿咿呀呀叫，仔细听的话，居然是一首小曲的调子。

    不过在楚言准备从这青蛙方跨过去的时候，这青蛙突然张嘴，开口让楚言一个踉跄，差一点摔倒。

    “大胆孽徒，见到为师，居然装作视而不见。”
