    荒芜大世界中，姜小凡遭遇了有史以来最可怕的危机，整个人完全绷紧了神经。前方突兀出现的人影太过可怕了，它立在那里，让四方虚空都为之臣服。

    “闻名不如见面，果然可怕到极点。”

    姜小凡轻语。

    他浑身是血，躯体遍布裂痕，要多凄惨有多凄惨。但是尽管如此，他的眸子中却是闪烁着极为璀璨的神光，一瞬不瞬的盯着对面的修长身影。

    妖皇……

    这是一个可怕的名字，单单只是这两个字就足以镇压万古。

    “小子，这下可真的小心了，这可是绝对的狠角色啊。”

    星空外，老骗子传音。

    他为上古帝皇，当然认得妖皇。这个妖族的皇者，那可是真正的无敌天下，为上古四族最强大的存在，唯有人族当年的至强者道尊可与之相比。

    “天之印记来了也别想阻拦我！”

    姜小凡冷道。

    他此刻已经极为衰弱了，但是尽管如此，他身上的战意却是更加的强盛，似火山爆发一般节节攀升。妖皇又如何，如今也只是与他同境界而已，如果他在这里败了，那还谈什么证道化天？还谈什么无敌星空？

    “轰！”

    他立身虚空上，体外雷鸣滚滚，战气无双。

    他在虚空上迈步，眸子中闪烁紫色和黑色的闪电，渐渐与苍穹上的红色劫雷勾动，发出嗡嗡的震动声。

    “谁也不能阻拦我！”

    他冷冽道。

    强者为尊的世界，他可以不凌驾众生之上，但是，他必须要有守护爱人，亲人和朋友的力量。他还要去带回公主殿下，他需要强大的力量，他要变得最强！

    “来啊！”

    他一声大吼，径直冲了过去。

    密集的闪电交织在他体外，这一刻，他的眸子一黑一紫，诡异而妖邪的气息在他身边涌动，狂暴而霸道的雷光在他身边交织，直接冲撞向妖族帝皇。

    “咚！”

    对面，妖皇道印简单直接，直接一拳轰出。

    这一拳看似简单，但是却包含了浓郁的道之力，两种不同的天地本源在涌动，让四方的残破土地顷刻间回归原始。

    阴阳之力！

    “轰！”

    剧烈的碰撞，神力波动扩散在这方空间的每一个角落。

    姜小凡横飞，躯体破破烂烂，大口咳血。

    “小子！”

    “姜大哥！”

    远处，秦罗和燕无馨忍不住叫道。

    众人担忧不已，个个脸色焦急。

    七位罗天境界的少年帝皇，这等阵容何其恐怖，简直就是最为可怕的绝境。这样的七尊无敌人物压境，同境界内谁人可以抵挡？

    “不要输啊臭小子。”

    茫茫星宇中，老骗子叹息，握了握拳头。

    他和月瞳始祖各自立身在一片星宇内，神色皆不是很好看。他们想去帮忙，但是却无论如何也不能去，并非是他们怕死，而是他们不想拖累其它的万物生灵。

    因为他们已经渡过了一次天劫，如果再次被天劫之力沾染上，那么后果将会是绝对的恐怖，一个弄不好就会出现大灾难，可能会让一整片的星域走向终结。

    “咳！”

    荒芜世界中，姜小凡咳血。

    他的本源都已经暗淡了，但是脸色却依旧冷漠，无比的坚定。他望着前方，没有丝毫退却之势，快速修复己身：“老骗子，你什么时候见我输过？我揍过很多人，就是没有揍过上古帝皇……”

    “嘿！”

    他嘴角溢血，嘿然一笑，道：“老天爷这是给我机会啊！”

    “轰！”

    他那破败不堪的躯体随时都有可能炸开，但是尽管如此，他身上的战意却是越加的强大和可怕，单以这等战意而论，同境界内无人可敌。

    “要战就战，战败苍穹！”

    他仰天大吼。

    “嗡！”

    他通体流转神辉，一步跨出，直接逼向妖族帝皇。

    妖皇很可怕，是无敌的皇者！

    但是那又怎么样？现在，这缕印记和自己在同一境界。面对比自己高出数个境界的强者，他可以避退，但是面对与自己同境界的人，他的战血不容自己退缩，哪怕是与他同境界的天来了也一样如此！

    “轰！”

    他挥出降世界明王拳，一往无前的拳意震动高天，破碎苍穹。

    这是一种大势，他与妖族帝皇的罗天级印记对战，两人从地上战到苍穹，从苍穹打到地下，血水溅射四方。当然了，这些血水都是姜小凡的血，在这等战斗中，他虽然也伤到了妖族帝皇，但是自己却无疑遭创更深。

    “归元！”

    他的眸子一黑一紫，道眸被雷光覆盖，直接展开超级大神通。

    虚空中突兀的浮现出一轮巨大的漩涡，覆盖十方，将妖族帝皇收了进去。

    “喀！”

    然而也就是下一刻，空间震动，一道修长的身影直接从其中跨了出来。

    姜小凡立身虚空中，神色不变，但是心中却无比震撼。妖皇不愧是妖皇，一缕罗天级的印记竟然也如此可怕，轻松击溃了自己的罗天级圣术。

    “封魔！”

    他施展佛经秘术，一轮巨大的金色神印出现，覆盖四方。

    不过，这一切都显得有些脆弱，在前面那道修长身影下显得那么的不堪一击。那个方向，妖族帝皇轻松撕开空间，崩碎金色封魔印，一巴掌拍了下来。

    这一掌看起来很缓慢，但是却快捷如电。

    “噗！”

    姜小凡全力抵挡，然而效果却不是很明显，再一次被崩碎肉身。

    “好强！”

    他在远处重聚肉身，握紧了拳头。

    妖族帝皇仅仅只是一缕印记而已，但是战力却这般可怕，连他的归元圣术也轻松接了下来，不愧是威震诸天万界的无敌人物。

    “再来一次……灭世雷莲！”

    姜小凡发狠。

    面对这等级数的强大存在，他根本没有保留，直接以雷神诀勾动茫茫天劫之力，在苍穹上汇聚成一方巨大的黑色雷莲花。

    “这小子，又来了。”

    远处，秦罗惊呼。

    他们可是亲眼见识过这朵灭世雷莲的可怕，如今姜小凡再次凝聚而出，着实让众人心悸。这等手段太过激烈了，一个弄的不好，自己都可能就此消亡。

    “轰！”

    灭世雷莲终究还是落了下去，再一次绽放出不朽圣光。

    然而也就是这个时候，令人绝望的事情发生了，前方的另外几尊帝皇烙印竟然在同一时间动手，各自挥出大道神拳，一起朝着姜小凡轰了过去。

    七尊无敌帝皇一起出手！

    谁人能挡？

    “噗！”

    姜小凡直接被轰飞，当场就炸开了。

    这一次，他的生命本源都近乎龟裂，灵魂黯淡扭曲，仿佛下一刻就会消亡。

    “咕隆咕隆！”

    血肉不断蠕动，这一次，姜小凡重聚肉身的时间花费的有些久，足足过去了数十个呼吸才修复过来。而在这个过程中，前方的几尊帝皇印记也并没有趁机出手，个个静立在原地，淡漠的望着姜小凡。

    “小子！”

    这片世界的最边缘，秦罗忍不住喝道。

    一行人个个担忧不已。

    “唉。”

    未知的星空中，月瞳始祖叹气。

    姜小凡的潜能很可怕，他看的很清楚，但是再可怕的人，在没有成长起来，那都是弱小的。如今姜小凡遭遇七尊少年帝皇的围杀，这简直就是必死之局。

    至少，他不认为自己可以在七尊同境界帝皇手中存活下来。

    虚空中，飘荡着的血肉渐渐归拢，咕隆隆的蠕动。很快，姜小凡再次出现在了苍穹上，脸色惨白无比，仿佛下一秒就会陨落。

    “果然啊，帝皇人物，个个都是睥睨天地的无上存在。”

    姜小凡摇头。

    他的五脏六腑都出现了裂痕，本源已经暗淡无光，随时有可能彻底泯灭。

    “不过，我绝不认输！”

    他冷冷的道。

    该退的时候，他不会逞强，但是，不该退的时候，就算逞强他也不会退！

    “战！”

    他一声冷喝，为自己大吼，再次冲了上去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    激烈的交战声不断响起，他与数尊帝皇共同迎战，连连遭创。

    然而尽管如此，他却是一步也不肯后退。

    他在流血，在不断碎体，但是在这个过程中，他却也是发狠，生生撕掉了数尊帝皇人物的手臂，让它们显得越加的朦胧起来。

    “战！”

    他在虚空上大吼。

    同时应战七尊同境界的帝皇人物，这等担子实在太过重大，他连连遭受创伤，不断咳血，五脏六腑彻底移位。

    “嗡！”

    突然，他眉心间闪烁幽光，一片金色和黑色的莲海浮现而出。在这片莲海最底部，一张朦胧残图冲出，仿佛是一方无垠的星空，径直悬浮在了他的头顶，顷刻间将靠近过来的数尊少年帝皇尽数震飞。

    同一时间，一快巴掌大小的银色神铜划出，与这方神图融合在了一起。

    “嗡！”

    银铜残图合一，无匹的威势顿时浩荡开来，比圣兵还要可怖。

    “好好好！”

    远处，秦罗惊喜。

    姜小凡体内的这方神图和银铜，他和辰逸风都知道，也知晓它们的威势有多么可怕，简直就是神挡杀神，魔挡屠魔。如今这等圣物一出，他们再也不担心了。

    “嗡！”

    虚空微微颤抖，夹渣着丝丝的轻风。

    神铜和残图一出，七道朦胧身影都感觉到了巨大的威胁，没有再轻易靠近。

    “小子，抓紧速度，磨灭掉它们全部！”

    远处，秦罗兴奋的大叫。

    银铜残图齐齐出世，这宗圣物的威能，他和辰逸风都曾经亲眼见识过，简直就是无敌的存在。他们有理由相信，纵然面对几尊少年帝皇，姜小凡也绝对能以这两宗圣物强行抗过去。

    然而下一刻，令他们所有人都诧异的事发生了。

    “砰！”

    姜小凡躯体遍布裂痕，猛的一震，竟然直接将残图和银铜崩飞了出去。

    “小子你干什么！”

    秦罗大惊。

    银铜，残图，这可都是无敌的圣物啊，姜小凡竟然自主将它们震飞了。

    “这是我自己的战斗，不再依靠任何外力，我自己来！”

    前方，姜小凡沉声道。

    他浑身染血，但是这一刻，他身上的战意却是强横到极点，连星空外的老骗子和月瞳始祖都震惊，皆露出异色。