
“啪嗒！”

还不等龙少祺回答，龙侨伟便是挂断了电话。

龙少祺握着手机，站在酒吧门口，犹豫了片刻，也就犹豫了两秒钟，迈步走了进去。

酒吧内，绚丽刺眼的灯光扫的龙少祺睁不开眼睛，翻涌的音乐浪潮震得龙少祺心跳都是加快起来。

舞池中，两个ladyboy极尽挑逗的进行着开场秀；舞池周围的人群中，爆发出阵阵尖锐的口哨声。

邵昭颜坐在距离舞池较远的卡座上，在她面前摆放着一杯鸡尾酒。

透彻的靓蓝色酒液如同洁净的海水，飘在酒杯中的绿色薄荷叶，如同海水中的浮岛，杯口那片用于装饰的黄柠檬则是如悬于海面上的太阳。

调酒师将这杯鸡尾酒装饰成了海岛的画面。

舞池中那刺激着雄性荷尔蒙的开场秀，对邵昭颜没有任何的吸引力，来到这个酒吧，只是为了摆脱龙少祺。

论家世、论外貌，龙少祺确实很难挑剔出什么毛病来，而且邵昭颜也能看得出，龙少祺追求自己不只是为了玩玩。

唯一要说不足的，就是龙少祺身上缺少了一些……

突然在卡座对面座位上坐下来的龙少祺，令得邵昭颜收回了思绪，脸上毫不掩饰的露出厌恶的神色来。

龙少祺对着不远处的服务生招了招手，说道：“来一杯跟她一样的。”

服务生点头应下。

“龙少祺，你烦不烦啊！？”

邵昭颜皱眉说道：“你从番海市追到巴迪雅，你不累，我都觉得累了！”

“你不是坐着吗？休息一会儿就不累了。”龙少祺问道：“你还想喝什么？我帮你叫。”

“我自己有手、有嘴！”

邵昭颜拿起面前的鸡尾酒轻呷一口，原本还觉得装饰精致的鸡尾酒，因为龙少祺的到来，瞬间觉得索然无味。

“龙大少，以你的身份，还缺女人吗？”邵昭颜对龙少祺说道：“你何必纠缠着我不放呢？”

“昭颜，我对你是认真的，你相信我！”

龙少祺竖起三根手指，做出发誓状，说道：“我们在一起后，我什么都听你的，你说往东，我绝对不往西！你说什么，就是什么！你就是我唯一的女王！”

“嘁！”

邵昭颜不屑的冷哼了一声，站起身来。

看到邵昭颜起身，龙少祺也跟着起身。

“我去女厕所，你也要去吗？”邵昭颜对又想要跟着自己的龙少祺，问道。

龙少祺悻悻的坐回到卡座中。

而在邵昭颜往厕所走去的时候，两个手臂上纹着“阿修罗”纹身的T国人相互之间用眼神交流一下，尾随着邵昭颜往厕所走去。

在邵昭颜走进厕所后不久，那两个T国人也是跟到了厕所门口。

穿着白色背心，水磨牛仔裤的小个子站在门口，另一个穿着山寨耐克短袖的T国人，则是溜进了厕所。

上完厕所的邵昭颜站在洗手台前洗手，冲掉手上的洗手液，正想要拿纸擦干，看到出现在镜子中的男人，顿时吓得惊叫出来。

只是邵昭颜的这声惊叫完全被外面的音乐声掩盖掉，根本没有人听到。

穿着假耐克的T国人，上前一步，用手捂住邵昭颜的口鼻，邵昭颜奋力的挣扎着，可并没有任何用，眼皮越来越重，渐渐失去了意识。

把邵昭颜的左手环绕在自己脖子上，穿着假耐克的T国人，架着邵昭颜走出了厕所，对着在厕所外把风的小个子使了个眼色，两个人带着邵昭颜往酒吧后门走去。

卡座边的龙少祺等了几分钟，也不见邵昭颜回来，顿时坐不住了，起身朝着厕所走去。

快走到厕所的时候，正巧看到那两个T国人架着邵昭颜往酒吧后门走去。

“昭颜！！”

龙少祺大声喊叫着，拼命挤开人群，向那两个T国人靠近。

那两个T国人意识到事情败露，推开酒吧后门，带着邵昭颜从酒吧后门离开了酒吧。

龙少祺从酒吧后门追出去的时候，看到那两个T国正把邵昭颜塞进一辆绿色丰田卡罗拉的后排座位。

没有多想，龙少祺捡起地上的酒瓶，便是追了上去，甩手把酒瓶对着那辆绿色丰田卡罗拉丢了过去。

啪！

酒瓶子砸在后车窗上，把后车窗砸出密密麻麻蛛网状的裂纹。

小个子从腰间拔出手枪，指着龙少祺，用T国语对着龙少祺进行威胁。

看到小个子手中的手枪，龙少祺站在原地，心中不甘，却又不敢乱动。

小个子拉开左侧副驾驶的车门，钻进汽车中。

绿色丰田卡罗拉快速往路口驶去。

等到绿色丰田卡罗拉起步，龙少祺才是又捡起了两个酒瓶子，朝汽车丢去。

啪！

这次酒瓶子把后车窗砸碎掉，碎玻璃块落在汽车后排座位上，只是短暂失去意识，并没有完全昏迷的邵昭颜苏醒过来，发现自己身处一辆完全陌生的汽车中时，顿时慌乱起来，爬起身来，看到龙少祺正拿着个酒瓶子正追在汽车后面。

“龙少祺！！”

“昭颜！！”

龙少祺玩了命的向绿色丰田卡罗拉追去。

嘡！嘡！

小个子从汽车中探出身体，对着龙少祺开了两枪，把龙少祺逼停下来。

绿色丰田卡罗拉这个时候，也是拐出了酒吧后门外的小路。

等到龙少祺追出小路的时候，哪里还能看到那辆绿色丰田卡罗拉的影子。

这一刻，龙少祺是真的感觉到自己的无力。

如果自己能有姐夫，不，哪怕只是有自己姐夫一半的能力，也不会被那把手枪吓住。

龙少祺这个时候发现，自己牛逼，不是因为自己，而是因为自己有龙家的背景。

就如第一次去京城见自己姐姐和姐夫时，自己爷爷说的那样，没了龙家，自己屁都不是！

自己跟姐夫，完全没有可比性！

龙少祺蹲下身，不争气的哭了出来。

过了好一会儿，龙少祺才是擦干眼泪，站起身来。

昭颜被绑架了，自己必须要做点什么！

龙少祺返回那条小路，把地上那两枚弹壳捡了起来，放进自己的裤袋。

报警吗？

不，龙少祺并不打算报警，这里的警察不足以信任。龙少祺决定向大使馆求助！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45933735"  chaptername="第639章  邵昭颜被绑">加入书签</a>
</div>
