    “我的境界！？”刀姐神秘一笑：“你不妨猜猜看。”

    嬴乾闻言，露出思索之色。

    先觉者共分九重境。

    一星，初觉境。

    二星，非人境。

    三星，内壮境。

    四星，长命境。

    五星，神力境

    六星，金刚境

    七星，破甲境

    八星，气变境。

    九星，真觉境。

    在星空大学，四星先觉者，也就是【长命境】高手，能够拥有成为老师的资格。

    这种级别的高手门槛为生命力1200卡，一旦踏入，脱胎换骨，肉身无垢，即便不借助任何药物和科技也能够活到150岁而身体不衰，可以免疫绝大多数病痛，大限则在200岁左右。

    像刀姐这种高手能够在黑道混得风生水起，拥有如此势力，至少也是四星先觉者，达到了【长命境】的水准。

    “刀姐是四星先觉者吗？”嬴乾说出了心中的答案。

    在他看来，刀姐的实力不比系里的老师逊色。

    这种人，就算不干黑道，在玄黄星也能够拥有极高的社会地位。

    “四星吗？”刀姐展颜微笑：“臭弟弟，这么瞧不起姐姐吗？”

    “不是？”嬴乾微微动容：“难道是五星先觉者？”

    五星先觉者，便是【神力境】，唯有生命力达到2300卡才算是踏入这重境。

    神力境的高手一拳之力可以打出音爆，那种力量能够撕裂钢铁战甲，一旦爆发，足以破坏一座城市，是绝对危险的恐怖存在。

    这种层次的高手，在星空大学都是教授级别的，身价极高。

    “神力境吗？早些年姐姐的确是在这个境界上打转来着。”刀姐坐在了嬴乾身边，笑眯眯地说道。

    “什么？”嬴乾微微变色。

    “难道你是六星先觉者！？”

    六星先觉者，也就是【金刚境】，门槛为生命力3600卡。

    这种级别的高手便入古老神话中的【金刚】一般，无论内外环境如何变化，都是恒如不动，不破不败。

    一旦踏入【金刚境】，即便不借助任何科技装备，也能够在宇宙环境中生存，适应绝大部分恶劣险境。

    金刚境的高手极为恐怖，能够进入宇宙闯荡，也是许多冒险者和佣兵团拉拢的对象。

    这种级别的高手哪怕在星空大学都不多见，一旦进入宇宙，随随便便的冒险都可以积累大量的财富。

    虽说九星先觉者才能获得二等星球的永久居民权。

    实际上，成为六星先觉者便能够提交申请，只要在二等星球上拥有相应价值的产业，并且居住满三十年，且达到其他规定条件，同样可以获得永久居民权。

    毕竟，在二等星球，拥有永久居民权便算作特权阶级，相比于庞大人口，这种存在只占据了极少数。

    就如同永夜时代母星上的魔都一般。

    六星先觉者乃是真正的分水岭。

    这种级别的高手在星空大学都是凤毛麟角的存在。

    “真聪明，猜对了。”刀姐夸赞道。

    “真的是六星先觉者！？”嬴乾目光猛地凝起。

    他知道刀姐是高手，可是没想到高到这等程度。

    嬴乾凭借噩梦进化的能力，细胞活性值高达3630。

    就算他将这3630的潜能全部转化为生命力，也才堪堪踏入六星先觉者的层次而已。

    “牛逼。”

    嬴乾张了张嘴，千言万语只汇聚成了两个字。

    他万万没有想到，眼前这位黑道大姐竟然是位金刚境的高手。

    这种强者在京华城可以说是跺跺脚，各方都要抖一抖的大人物了。

    只要刀姐愿意，她可以将现在的势力规模扩大十倍都不止。

    “刀姐，我听说金刚境的强者能够进入宇宙空间生存，是真的吗？”嬴乾忍不住问道。

    他对玄黄星外面的世界充满了好奇和向往。

    “差不太多吧，有些特殊环境还是需要借助装备的，除非成为八星先觉者。”刀姐耐心介绍道。

    八星先觉者，也就是【气变境】强者，生命力至少要达到6400卡。

    这种级别的强者能够聚合自身磁场，从而对其他人，甚至是周围的环境产生影响。

    气变境强者杀人甚至都不需要亲自动手，一个眼神，便能抹杀对手。

    在绝大部分三等星球，八星先觉者便是最强存在。

    有些三等星球，甚至连八星先觉者都没有。

    “刀姐这样的实力怎么不出去闯闯？”嬴乾问道。

    这些日子，他虽然经常往刀姐这里跑，可是像这样轻松的聊天却是第一次。

    这也是他头回打听刀姐的过往。

    “以前出去闯过，累了，想要安定下来。”

    刀姐脸上的笑容渐渐收敛，美眸中闪过一抹追忆。

    “我也曾经追逐过那浩瀚的星空，拥有过能够托付生死的战友，猎杀过不同星球上的怪兽……”刀姐喃喃轻语。

    “小嬴乾，或许有一天你会离开玄黄星，追逐星空，结实各式各样的伙伴……”

    “这些伙伴与你朝夕相处，宛若亲人，你甚至可以将自己的性命放心地交托给他们……”

    “他们能够豁出所有，也不会让你的后背遭遇危险，这或许才是我闯荡星空最大的收获吧。”

    说到这里，刀姐的脸上浮现出一抹淡淡的微笑，似是满足，似是怀念。

    这样的幸福镌刻在了岁月之中，映照在星空之下。

    “刀姐，你的伙伴呢？还在继续闯荡星空吗？”嬴乾问道。

    “都死了。”刀姐的声音突然冷了下来。

    嬴乾心头微微颤动，有些错愕地看向刀姐。

    “星空浩瀚，人类的脚步从未停止过……那时候我们的认识是如此肤浅，总以为自己便是这片星空的主宰……”

    “可当我们触怒那凌驾人类生命之上的未知生物，所要付出的代价或许并非人人都可以承受。”

    刀姐的话语显出几许落寞，美丽的脸庞也浮现出淡淡的哀伤。

    “未知生物？那会是什么？”

    作为怪兽系的学生，嬴乾始终认为宇宙中一切非人类的生物都可以归纳成为怪兽，它们是可以被研究认知的。

    “未知生物……”刀姐略一沉吟，旋即看向嬴乾。

    “你们院系前不久是不是进了一头熔岩巨兽！？”

