    KDW星系，在饕餮战舰密集的炮火下，伊人文明的战舰虽然损失严重，但还是有几艘战舰突破了包围圈，向赤乌恒星系的方向全速前进。

    而天刃七则让噬獆头疼不已，虽然恶魔给他开了个直径六十米的洞，但这洞除了能进一些小型的飞行器以外，就干不了其他任何事了。

    如果使用火力打击，那么这力度就很不好掌控了，万一威力太大，把这艘天使文明最先进的战舰打坏了，那就太得不偿失。

    他相信，只要饕餮掌握了这艘战舰的全部技术，那么他们的舰队，一定会有质的飞跃。

    “噬獆王。”一个饕餮士兵乘坐着一个单兵飞行器降落到噬獆面前。

    “什么事？”

    “在天刃七上驻守的伊人士兵正在通过虫门撤退。”

    “撤退？”噬獆大喜，真是瞌睡来了就有人送枕头，这不是把这个香饽饽拱手送给他吗？

    “命令冲锋小队向天刃七全面进发，争取一举将其拿下！”

    饕餮士兵犹豫道：“但噬獆王，我们的先锋队虽然已经攻下了天刃七的舰桥，但这艘战舰依然没有停止航行，而且我们也没有找到关闭其能量罩的方法。”

    噬獆打量着他的机甲手臂：“这没什么，毕竟是天使文明最先进的战舰，如果这么轻易就被我们掌握了，我们反倒还要怀疑其真假。

    而且这艘战舰的终点是赤乌恒星系，那里可是有我们的远征军在驻守，量他们也翻不起什么浪花出来。

    趁这段时间，我们在天刃七上埋伏起来，打他们一个措手不及。”

    “吾王，英明！”

    “我神卡尔才是最伟大的那个人，要不是我神卡尔给我们的指引，恐怕我们这次就要被天使给偷袭了。”

    噬獆停顿片刻继续说道：“但我神的很多决定，我们都不能理解其真正的意义。

    根据前线传来的消息，我们派去援助华烨的军队，在天使星云的一九星域被天使埋伏，全军覆没。

    这令我很伤心，但我觉得我神一定有他自己的考量。”

    “对，我神卡尔是最伟大的智者。”

    噬獆看着正抵着战舰炮火前行的天刃七，扭着手腕：“本以为这次可以用天使那群烤鹅来试验我的虚空引擎，没想到竟然等来了这么一群人。

    虽然有点扫兴，但能拿下天刃七也算弥足了这么一点遗憾，看来只能拿赤乌恒星系那些尚未成长起来的...神，试手了。”

    恶魔一号，咖啡厅

    蔷薇见凉冰忙完后，这才开口问道：“天使去银河系干什么？”

    凉冰摇晃着手中的高脚杯：“估计是去支援雄兵连的。”

    听到此话，蔷薇顿时愤然起身：“那你还帮助饕餮拦截他们！”

    凉冰把装着半杯红酒的高脚杯放在桌上，然后撇头看向蔷薇：“我为什么不能？天使又有什么好处给我？”

    语气停顿片刻后，凉冰抬头注视着蔷薇的眼睛：“蔷薇，你也走出赤乌恒星系一段时间了，原本我以为你已经明白这个宇宙的生存规则，但现在看来...思维受到的限制还是很大。

    宇宙中根本就不存在一心帮助他人的文明，天使不算什么。

    能吸引一个文明注意力的只有利益，利益才是一切行动的王道。

    恶魔和天使打了一万多年的仗，说高大上点是各自理念不同，为了信仰而战，说难听点就是侵犯了各自的利益。

    凯莎讲究正义秩序，追求生命的美好，但扼杀了其治下文明的创新性，当然，限制治下文明的高度，是每一个高级文明都会干的事，但也是最大的缺点。

    而我莫甘娜讲究自由，无为而治，随心所欲，我承认，这种制度下会产生很多的冤魂，甚至会发生很多令人反感的事。

    但在我的恶魔制度下，所有人，所有文明都是自由的，这是凯莎的正义秩序所比不了的！”

    “但你的恶魔制度就是令人生恶，而凯莎的正义秩序却能深入人心。”

    “呵，观点不同罢了，按你所说，我的恶岂不是比凯莎的善更深入人心。

    蔷薇，你仔细看一下画面中的内容，看看有什么不同？”

    蔷薇眉头轻蹙，转身，仔细观察起画面中的场景。

    饕餮战舰在包围圈内对伊人文明围追堵截，而那艘整片战场的焦点，天刃七则在快速…撤军？

    蔷薇不明白，既然这艘天刃七是天使们最先进的战舰，但为什么到现在为止连一个天使也没看到，是她们在战舰内死守呢？还是根本就没来？

    “天使没有来，对吧？”蔷薇看向靠坐在椅子上的凉冰。

    “看来我俩猜测的一样，如果天使来的话，饕餮绝不会打的这么轻松。

    这次天使来银河系并不是为了正义。没想到凯莎死了后，这天使的转变竟然这么大，让人很意外啊。”

    “什么意思？”

    “意思就是天使这次是带着目的而来的，估计是想让雄兵连欠她们一个人情。

    可惜，她们算漏了星灵和池鱼，估计她们这次要血本无归了。”

    蔷薇惊呼：“星灵要出手了？”

    “那倒不至于，但彦白忙活一场是肯定的了。”

    “为什么？”蔷薇顿了顿，继续补充道，“以饕餮战舰现在表现的火力，并不能将天刃七摧毁，而且按照天刃七的航线，应该是直奔赤乌恒星系的。”

    “那是因为我放的水，要不然天刃七上的大洞就不是现在的六十米了，而是直接整艘战舰全部暴露。”

    “为什么？”

    厚重的斜刘海遮挡住凉冰的一只眼睛，但另一只眼流露出来的感情依旧让蔷薇侧头，不忍直视。

    “如果真要让我说个理由的话，那就是为了你蔷薇。赤乌恒星系遭殃，你会伤心，而我最见不得的就是你伤心。”

    “我认为这不是你的真实目的，我隐隐觉得你在配合某些人。”

    “哈哈哈。”凉冰拿起桌上的酒，一饮而尽，“知我者蔷薇也。

    但那些事情你也没必要问，我不会告诉你的，有些事知道了会很危险。”

