    北川寺一来医院就看见重重叠叠围起来的人群，在人群之中，中嶋実花神情迷茫地应付着四周的询问。

    怎么中嶋実花没戴口罩墨镜？

    北川寺眉头一皱。

    不过也没问题，他从口袋里面摸出大口罩，将自己的脸遮挡住。

    “不好意思。”北川寺靠着力气分开人群来到被围住的中嶋実花身边，干脆地将其拉出。

    “北...北川...？”中嶋実花抬起头，看着熟悉的身影，下意识地跟在他身后。

    人流被他强行分开，同时北川寺冷淡的声音传了过来：

    “到底怎么了？”

    “有人...有人因为我...被卡车...”

    一听见这个问题，中嶋実花的眼眶就微微泛红。

    她有些责备自己，这件事与她有一定的关系，对方也是为了帮她才会变成这个样子。

    “是吗？”

    北川寺若有所思地看了一眼她空无一物的身后。

    原来如此...

    “大体情况我已经了解了，是要缴费对吧？”北川寺将她彻底带出人流问道。

    “是。”中嶋実花垂头丧气地点了点脑袋。

    北川寺看着身后又要追上来的人群，大感明星的麻烦之处，于是说道：“我马上去缴费，你把口罩还有墨镜戴上先回家，我来处理这边的事情。”

    中嶋実花要是继续待在这里的话，说不定还会引起医院骚动，因此还不如先把她打发回家。且北川寺从中嶋実花那里已经拿到了一千万的订金，缴费应该没有多大问题。

    这个费用中嶋実花后面肯定会补给他的，北川寺也不是特别在意。

    “好...”现在的中嶋実花有种说不出的柔弱乖巧感，与平时那种咸蛋大姐姐的感觉完全不同。

    她把口罩与墨镜戴上，失魂落魄地低着脑袋向外走去。

    看着中嶋実花远去的背影，北川寺双眸中也是闪过一缕黑气。

    从某种角度上来说，这可能也是一次机会。

    ......

    “从目前的情况来看，虽然勉强抢救过来，但病人还没有脱离危险期，我们将其移送进重症加强护理病房了，留待观察后续情况。根据目前的情况来看，患者最严重的是脑部创伤，若是后续病情严重的话...情况将不容乐观。”

    时隔八小时总算将手术完成的男性医生将女生手机等物品交给了北川寺，又吩咐了许多事情后就打着哈欠离开了。

    北川寺嗯嗯啊啊地应声，但心里也算松了一口气。

    没有彻底死亡就行。

    既然没有死掉，那么对于死气治疗来说，单纯的皮外伤以及内伤都不是什么问题，只需要时间来堆积治疗而已。

    “具体的情况找机会再去询问中嶋小姐...”

    北川寺打开血迹斑斑的皮夹，从中翻出一张学生证。

    这个女生名叫渡边小百合，在附近一所短大上学。

    看着照片上灿烂笑着的齐耳短发女生，北川寺又想到刚才的一幕。

    在中嶋実花身后漂浮着那道淡金色的人影...若是没有猜错的话，应该是这位渡边小百合才对。

    对方的肉体没有死亡，但灵体却已经溢散而出形成善灵了——

    “这个情况似乎有点复杂了。”

    北川寺将皮夹收入口袋里，摩擦着下巴走出医院。

    善灵能不能融入自己尚未死亡的身体中，北川寺是没有试过。

    只不过目前最重要的是稳定住渡边小百合的危险情况，可同样的北川寺也不敢做得太过火。

    若是进入病房中把对方直接治好，这未免也太过于惊世骇俗了。

    他倒是有办法隐藏自己的身份，但痊愈的渡边小百合怎么办？

    医学奇迹？被人研究？

    北川寺思索后就有了决断：先徒手爬上八楼，进入渡边小百合的病房，稳定住她最为严重的脑部情况，接下来的身体伤势再花费时间一点一点慢慢修补。

    但徒手爬上八楼——

    北川寺回头看着闪烁着灯光耸立而起的医院，不由自主地喃喃自语：“是得找个机会和中嶋小姐重新谈谈报酬的问题了啊。”

    ......

    中嶋実花坐在床边，神情恍惚。

    刚才北川绘里接到北川寺的电话，也过来安慰了她，但这并没有什么用。

    “如果当时那个女生不问我的话，我不麻烦她的话，应该都不会有事才对。”

    中嶋実花扯了扯自己的头发，深深地叹息着。

    她现在也算勉强整理好了心态了。

    像刚才那种突发事件，她是没有办法预料到的，

    但究其根本，她觉得自己也有原因，这也是她为何自责最主要理由。

    “又麻烦北川君了...唉...我真是个烂人。”

    她喃喃自语着，刚要露出自暴自弃的笑容——

    ‘请不要这么说。’

    有声音响起。

    “谁？！”

    中嶋実花神经一绷，整个人从床上弹起来，看向四周。

    四周空荡荡的，连个鬼影都没有。

    难不成是因为自己压力实在太大，所以出现幻听了？

    中嶋実花神经质地绕着房间走了一圈，但什么都没有发现。

    也对。

    她捏了捏眉心。

    现在已经是晚上十点多钟了，自己的房间内怎么可能还有其他人在呢？

    “总不可能真像萤说的那样，有灵体缠上我了吧？”

    中嶋実花强颜欢笑地打趣了自己一句——

    “我也不知道我现在是什么状态，但您要说我是灵体的话，似乎也没有说错。”

    声音又响起来了。

    这次声音清清楚楚的在中嶋実花的身后响了起来。

    中嶋実花脸色一下子就变了，她身体僵硬地像个漏电的机器人一样向后看去。

    自己身后空荡荡的，什么都没有。

    “我就在您身后。”

    不等中嶋実花安心，声音又一次响起了。

    中嶋実花整个人一跳，嘴巴抽动着，面色发白。

    她先是呵呵地笑了两声，旋即整个人冲向门口，手掌搭在门把手边，还没开始拧动——

    咔擦。

    门自己打开了。

    中嶋実花僵硬地看向门口。

    只见门口躺着一个面目狰狞的布偶，她甚至能看见对方十分人性化移动纽扣眼睛的动作。

    中嶋実花浑身一颤，今天一天的疲劳不安与现在极度的恐惧相撞，她竟然后退两步，直接昏倒在床上了。

    嗯？

    西九条可怜从地上蹦起来，忍不住用圆滚滚的手摸了摸自己的小脑袋，似乎对面前的情况有些不知如何处理的样子。

    “不好意思，我好像...好像吓到実花姐了。”

    空气中又传出微弱的声音。

    站在地板上的西九条可怜迈着笨拙的步伐，对着空无一物的空气做了个‘记得向寺哥保密’的手势后，圆滚滚的手中涌出淡金色的气流。

    如上一次为麻宫瞳的婆婆麻宫冬子输送善念一样。

    淡金色的气流之中逐渐浮现出了一位齐耳短发女生的灵体。

    她穿着与生前一样的朴素私服，悬浮在空中。

    见她总算显形，西九条可怜中断善念了传输，圆滚滚的手臂擦了擦自己没有半分汗水冒出来的布偶额头，好像刚才的动作累到她了。

    做完这些动作后，西九条可怜刚想继续对着她做几个手势。

    但手势还没做完，身后就已经响起了冷淡的声音。

    “我已经知道了，可怜。”

    西九条可怜的身子一顿，布偶小脑袋艰难地向后看去。

    不知何时，一脸冷色的青年已经站在她身后，面无表情地盯着她。

    “......”西九条可怜。

    啪嗒。

    西九条可怜选择直接倒在地上装死。

    什么都不是我做的，寺哥也什么都看不见。

    小小布偶如此祈愿。

    但是——

    “我记得我刚才打电话只是让你将灵体还不稳定的渡边小姐给稳固灵体吧？”

    北川寺将布偶从地上拎起来，双眼盯着静静不动的西九条可怜。

    在他这种咄咄逼鬼的目光下，西九条可怜心虚地将脑袋偏向另一边。

    祈愿失败。

    所幸北川寺也没有继续数落西九条可怜。

    毕竟对方除了把中嶋実花吓得昏死过去以外都做得很好。

    他看着空中漂浮着胆怯地看着自己的渡边小百合提议道：“我们两个谈一谈如何？”

    “谈一谈...？”

    渡边小百合只觉得这个冷面青年实在是太可怕了。

    若西九条可怜给她的感觉好像阳光般温暖，那这个青年给她的感觉就犹如寒冰。

    特别是她能清楚地感知到，只要对方愿意，一瞬间就可以把自己从这个世界上抹消。

    “嗯，关于你现在的状态，关于中嶋小姐对你的态度，我想和你做一个交易。”

    北川寺目光闪烁着晶莹的亮彩，原本冷冰冰的语气在渡边小百合看来似乎多了一份恶魔般的诱惑。

    “是什么交易？”

    纯真的女生忍不住问了一句。

    “对你百利无一害的交易，同样对中嶋小姐也百利而无一害，你应该也是中嶋小姐的歌迷吧？”

    北川寺将渡边小百合的学生证取了出来。在她学生证的边上，还有中嶋実花的贴纸。

    “我...我明白了。”

    渡边小百合咽了咽口水。

    她确实喜欢中嶋実花的歌曲，但她同样也想明白自己究竟是怎么回事，怎么一有意识的时候就变成这个样子了。

    若是眼前的青年能解开自己疑问的话...

    交易似乎也不是什么难以理解的事情了。

    ......

    中嶋実花还是第一次睡得如此舒服，自从患上白血病后，她每天都是瞻前顾后，心怀惴惴。

    毫无顾虑、舒舒服服睡一觉基本是她很久都没有过的体验了。

    叩叩叩——

    清脆的敲门声响起，中嶋実花下意识地从床上爬起来，手臂一抬开始换粉白色运动服...

    “不对啊！”中嶋実花猛地反应过来了。

    自己的房间昨天不是遇鬼了吗？为什么自己还能这么心大的穿运动服啊？！况且医院里面那个女生究竟是什么情况还不清楚，自己就这么乖乖地条件反射准备运动锻炼也太...

    中嶋実花憋着一股子气打开门。

    然后她的气泄了。

    北川寺手里捏着藤条，表情如平时一样没有半分变化。

    仿佛昨天她遭遇的事情就是单纯的南柯一梦。

    “中嶋小姐，早上好，下楼洗漱吧，我在门口等你。”

    说完这句话后，北川寺在中嶋実花说不出的诡异目光下转身离开。

    看来今天还是要进行锻炼，如果不按照北川寺说的做，说不定他又要过来把自己拎出门了。

    “明明昨天才发生那种事情...”

    中嶋実花面色复杂。

    她又不能不去，不去的话，关于昨天那位女学生的细节就无法从北川寺的口中得知了。

    抱着这种复杂的心情，中嶋実花拖着脚步走入盥洗室。

    洗漱结束后，中嶋実花戴着口罩墨镜跟着北川寺出门了。

    一如往常。

    似乎一切都没有变化。

    在沉默与诡异的氛围中，中嶋実花刚想开口询问北川寺——

    “你想知道昨天病院的后续？”

    北川寺犹如读心一样突然开口。

    “嗯。”

    “女生的名字叫渡边小百合，现在已经脱离危险期了，她还活着，只是意识不明，全身都受到创伤，现在已经进入ICU病房看护了。”

    北川寺刻意将‘脱离危险期’这几个字念得很清楚。

    “已、已经脱离危险期了吗？！”

    中嶋実花下意识地靠近北川寺，脸上带着期待的表情。

    啪！

    北川寺抬手就是一藤条，中嶋実花急忙捂住屁股向前跳了两步。

    “痛痛痛！”

    “是差不多脱离危险期了，只不过我还有其他的事情想告诉中嶋小姐。”

    “呃？”

    “渡边小百合的父母已经去世了，爷爷奶奶住在神奈川县边缘的郊区，要是让他们知道自己的孙女遭受到重大交通事故...”

    北川寺眯起眼睛继续说道：“不管中嶋小姐你之前怎么想的，我也不知道你为何毫无干劲，但我觉得为了病院中的渡边小姐，你也应该稍微提起干劲了吧？”

    “...北川君，你说的很有道理。”

    中嶋実花沉思许久，小声呢喃着。

    “反正我也就剩下半年了，若是在这半年时间内，能帮助到这位因为我而遭遇如此不幸命运的女生做些什么的话，我觉得我也甘之若饴。”

    特别是对方上下起伏的心电图...那无疑是对生命倔强的呐喊。

    恰恰与现在游戏人生的她完全不同，对方是真的在努力地活着。

    北川寺打量着沉思呢喃的中嶋実花，心头微微一跳。

    他这边的进展不错。

    接下来就要看渡边小百合那边了。

    只不过——

    “这个女生也太感性了吧？”

    看着漂浮在中嶋実花身边露出快哭出来表情的渡边小百合，北川寺深深地感到对方不太靠谱。