    造化天宝就这般被夺走，真天的脸色难看到极点，同时双眼中也带上了一丝恐惧。△小說，这才多久不见，它发现姜小凡仿佛变了一个人似的，战力强大太多了。

    突然，它似乎想到了什么，脸色再变。

    “你达到天道第二重了？”

    它盯着姜小凡，脸颊变得有些苍白。

    姜小凡淡漠的望着它，一言不发，不置可否。

    于是，真天的神色变得更加难看。

    它也是天道第二重天的修为，但是和姜小凡相比，却是差太远了，曾经处在天道巅峰的男人重新修行后达到天道第二重，绝对比一般的天道二重强了数十倍。

    “该死！”

    它咬牙切齿，转身就走。

    如今，它是很清楚了，想要打赢姜小凡根本就是一个梦话，现在的它唯有逃跑还有一丝希望。在逃跑的过程中，它散发出神念，呼应欺天等人。

    “唰！”

    一道身影拦在它身前，姜小凡出现，一巴掌盖下。

    “啪！”

    耳光声很响亮，真天倒飞，半边天躯都裂开了。

    姜小凡从容的跨着步子，一步步朝着真天走去，淡漠道：“不用白费力气了，这片宇宙已经被我封印，我说过，你今天没有活下去的希望。”

    他的声音很平静，但是却很冷。

    真天脸色难看到极点，周身狂暴的气息一股又一股冲起，无边大道凝聚而来，将它团团围绕在其中。它盯着姜小凡，眼中满是杀意，天道圣术毫不留情的展出。

    “轰！”

    天威滚滚，杀机浩荡，一汪毁灭性海洋朝着姜小凡覆盖而去。

    “徒劳。”

    姜小凡淡淡道。

    他伸出右手，一抹七彩光华闪过，将压来的毁灭性海洋崩碎。这之后，他跨步而上，轮回拳震动十方天地，无情的轰击向真天。

    “天地独尊！”

    真天大吼。

    它疯狂的催动己身的神能，令天之力化作一方星河，浩浩荡荡的朝着姜小凡压去。且，在这同一时间，它闪电般后退，根本不做停留，要遁走出去。

    “砰！”

    一股磅礴大力从远处压来，将他弹飞。

    姜了，你走不了。”

    他在进入这片宇宙的同时，也封印了这片宇宙，这其中发生的一切事，外界都感应不到。真天虽然是这片宇宙的主人，但是如今他达到天道第二重，战力有了质的飞跃，真天不可能再打开这片宇宙。

    姜小凡跨步而上，点出一指。

    “咻！”

    这一指如同是一道箭矢，快若惊鸿，贯穿进真天的肩头，带着它横飞出去数万丈远，将一颗星辰撞击的四分五裂。

    姜小凡脸上依旧没有什么表情，一步步跨了过去。

    “啊！”

    真天大吼，天威化作一道神光柱冲起，没入云霄之中。

    它重新站了起来，身上有血，但是眼神却极为阴森，脸颊铁青无比。它眼中闪烁着疯狂，双手一道道结印，这片宇宙中的无尽生灵顿时哀嚎起来，一个又一个修士炸开，神魂血精全部朝着它涌来，没入它体内。

    刹那间而已，它身上的气息疯狂攀升，伤势痊愈不说，散发出的那种波动也是越来越可怕，已经无限接近天道第三重天。

    “在这片宇宙里，我有无尽资源，神力不断，战力不绝！”

    它大喝道。

    姜小凡脸色不变，淡漠的望着它：“鸿天做过相同的事，后来，它死了。”

    真天颤了一下，但是很快，脸色就更冷。

    “我现在比鸿天更强，你能杀死他，不见得能杀死我！”

    它喝道。

    更加密集的神魂血精从这片宇宙的各个角落冲来，姜小凡冷淡的望着这一切，片刻后终于还是出手，凝聚一方神图，将这个地方完全隔离了起来。一瞬间而已，这片宇宙不再有神魂血精冲来，真天的气息不再增强。

    真天冷笑：“你怕了？”

    “你想太多了，只是不想浪费时间。”

    姜小凡平淡道。

    真天冷哼一声：“大言不惭，不过，就现在而言，也差不多了。”

    “轰！”

    它身上散发出一股又一股可怕的波动，如同是山洪爆发一般，夹杂着破灭一切的神能，更是凝聚着天道法则，浩浩荡荡的朝着姜小凡碾压而去，杀意骇人。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这股波动太强，隔着姜小凡的封印传荡出去的力量，也是震碎了一颗又一颗的星辰，外围的星空开始以一个极为可怕的速度坍塌，转眼间化作一片混沌地带。

    真天压来，挥出更可怕的天道法则。

    “圣天，你太自大了，如果我是你，我会隐忍，等到重回天道巅峰再出来。”

    真天冷道。

    姜小凡望着它，面无表情。

    “所以，这就是你和我的不同，注定了你只能是弱者。”

    他淡淡道。

    真天脸色一滞，更显阴沉。

    “死吧！”

    它喝道。

    到了现在，它已经不想再和姜些什么了，它只想杀了他。

    两重天道杀术压来，但是，姜小凡的脸色却丝毫也没有变化，甚至于，他连动都没有动，就那么站在原地，任由那无边的毁灭性天道力将他淹没。

    “愚蠢！”

    真天讽刺。

    它对自己的两重杀术很有信心，自认就算斩不了姜小凡，也会让它受重伤。

    然而，当光芒散去，它的脸色再次变了。

    “你……”

    盯着前方，它满脸不可置信之色。

    在那杀术淹没的最中央地域，姜小凡静静的站立着，根本就没有一点事，甚至连一截衣袖都没有粉碎，完好无损。

    “不可能！你做了什么！”

    真天咆哮。

    它的两则天道杀术，竟然一点也没伤到姜小凡，它无论如何也不相信。

    姜小凡抬头，淡淡的望着真天，身边的空间有些扭曲。真天的两则天道杀术自然是很强大的，他之所以毫发未损，是因为以时空天则将两则杀术放逐到了未知的时空里，没有一点杀伐力落在他的身上。

    “真天，你做好觉悟了吧？”

    他的脸色冷淡了下来。

    真天脸色一变，望着姜小凡冷淡的眼神，忍不住后退了一步。它终究还是记得眼前这个男人当年有多么的可怕，严格来说，比欺天还要强上一线，当年之所以陨落，那是因为不如欺天狠辣无情。

    “唰！”

    破空之音响起，姜小凡突兀出现在它眼前。

    “你……”

    “啪！”

    真天横飞，这一次，姜小凡不再留情，这一巴掌直接拍碎了真天半边天躯，在星空上留下成片的七彩色血液。

    真天大吼，重聚肉身。

    “我不会再给你机会。”

    姜小凡的声音响起。

    铿锵之音不绝于耳，无边剑芒从天而降，更是伴随着密集的紫色雷霆，压迫的这片宇宙剧烈晃动，将刚刚想要凝聚天躯的真天斩的粉身碎骨。

    修为跨入天道第二重后，姜小凡如今的战力与之前已经有了天壤之别，如今的他，比之真天强大太多了，这样的一战，他有着压倒性的优势。

    “圣天，你……”

    真天大吼，不过，迎接它的却是一记不朽的轮回拳。

    “噗！”

    又一次，真天崩碎在星空中，七彩色血液飘洒十方。

    它大声吼叫，时而愤怒，时而惨嚎，在姜小凡的攻杀之下节节败退，再也没有了天道的威严。这一刻，它披头散发，更像是街边流浪的乞丐，很是狼狈。

    “轰！”

    姜小凡展出时空天则，一次次将真天磨灭。

    渐渐的，真天有些心悸了，露出些许恐惧的神色。

    “圣天，你当真要赶尽杀绝？”

    真天喝道。

    姜小凡面无表情的望着它：“幼稚。”

    昔年杀死苍天等人，害的一行人各自转世，自到现在还未曾恢复，不久前也是与欺天等人联袂而至，要杀他，要毁灭他的宇宙，现在，真天居然说这样的话。

    “我不如欺天狠辣，但是，我也不傻。”

    姜小凡淡漠道。

    有了曾经那些事，他怎么可能还对真天留情？

    “嗡！”

    他身边，时间与空间两种神则一起涌动起来，凝聚成一片时空大世界，化作一方时空磨盘，朝着真天压落而去。

    “圣天，你……”

    真天心悸。

    姜小凡一步步压上，神情淡漠：“不用担心什么，鸿天已死，现在你死，不久后，冥天和欺天也会相继下来陪你们，没什么大不了。”

    他话语平静，但是却充满了杀意。

    这等杀意，让真天忍不住颤了一下，升起一阵阵恐惧之心。

    “等等！留我一条生路，我告诉你一些你不知道的事！”真天大叫，被时空磨盘压制，它难以挣脱出去，它望着姜小凡，道：“你知道的，你想窥视我的天道本源，那是不可能的事，我可以给予你许多重要的信息。”

    姜小凡淡漠的望着它，右手抬起。

    “没有这个必要，我想知道的事，我自己会去寻。”

    他冷淡道。

    时空磨盘颤抖，浩浩荡荡的压落而下，这一刻，时间与空间两种力量将它完全覆盖，宛若无数柄天刀，疯狂切割着它的血肉。

    它怒声咆哮：“我是天道，不会那么容易死！我不会死！”

    “天道也不过只是个境界而已，没有谁可以永生不灭。”

    姜小凡冷道。

    他抬起双手，缓慢而沉重的划动，顿时让时空磨盘下的真天露出恐惧之色。

    “圣天，住手！”

    它大吼道。

    可惜，姜小凡怎么可能罢手？

    “六道轮回！”

    四个大字响彻天地，六颗朦胧古星浮现，交织着覆灭大天地的气息，在一瞬间将真天笼罩在其中。

    “啊！”

    真天怒吼，惨叫，在六道轮回之下，终于难以支撑。

    它的天躯崩碎了，天魂冲出，竭尽全力想要遁走，但是又怎么可能逃出这则恐怖的天道禁术？轮回磨盘一遍遍的碾压而过，它的天魂一缕缕的粉碎，当轮回磨盘第九次压下，它的天魂终于是彻底消散。

    真天，陨！

    ps：后天补之前欠下的六个章节，最少八章更新。u