    第198章女驸马要上位（30）

    天气暖了起来，颜夏便进宫去要水泥了，她要盖房子。

    这都是当初承诺好的，太子禀了皇帝之后，就将匠人和水泥都拨了下来。

    颜夏自己画图纸，指挥工匠盖起了二层小楼。

    她本来想着盖个精致的小别墅来着，但现实实在不允许,不说别的，只钢筋都弄不到，自己炼钢也可以，就是太招眼了。

    有图纸，房子盖起来很快，颜夏又在府里规划了几条路线,让人给铺上水泥路面。

    然后，太子就将水泥新的用法报了上去，皇帝很高兴，终于赏脸夸了他几句。

    七皇子就不高兴了，他等了大半年，等到颜夏的房子盖好了，路面也铺平了，可太子还是太子，哪怕他再努力的上眼药，皇帝也就是斥责，没有丝毫废太子的苗头。

    付甘楚心情也不怎么好，她努力的对颜夏好，在她面前表现，可却什么话都没套出来，反而还被嫌弃了。

    曾几次她都冲动的想让这位公主病逝，但为了大计，她还是忍了。

    如此算是平静的度过了两年时光。

    两年后，皇帝在开春时淋了雨，得了伤寒,拖拖拉拉半个多月才好。

    可病好了之后，皇帝明显的感觉到身体虚弱了不少,不只他自己发现了，众皇子和大臣们也都看出来皇帝显得老了不少，有时候上朝，听着听着都能睡着了。

    这是精力不济了，所有人都心知肚明，可能皇帝没多久好活了。

    看明白了这一点，人心就浮动起来，有那稳得住的，只径自做自己的事，什么都不掺和，但也有想冒险得个从龙之功的，这会儿就开始挑选了。

    要说太子是名正言顺的继位者，可是架不住这两年皇帝表现的顶顶看不上太子啊，没准儿等最后，皇帝会留下旨意，直接让其他皇子继位呢？！

    这都是没准儿的事啊！

    但皇帝的意思，也不是不可更改的对吧，臣子们人多势众，也不只一次跟皇帝对着来了，输赢一半一半对吧？！

    所以还是可以押宝的！

    大臣们的动向,皇帝当然注意到了，正因为注意到了，才把他自己给气着了。

    然后皇帝再次病倒，将政务交给太子来处理。

    说是代理朝政，但实际上，就是太子每天把折子收上来，然后去皇帝的寝宫念给他听，他说怎么批，太子就怎么批。

    但这么费心又怎么可能休息得好，于是皇帝的病情就反复了起来。

    好几天，病几天，朝政堆积得都能够塞满大殿了，他依然不放权。

    入了秋，这天气凉了，臣子的心却热到沸腾。

    “太子那边抗不住了。”柳从义又溜进了颜夏的卧室。

    这两年他来得太习惯了，有时候还蹭到床上睡一觉，颜夏也随着他。

    “所以他打算怎么做？”颜夏放下了手中的针线，练了两个世界，她的刺绣技能已经达到了大师级。

    “逼宫！”柳从义表情无奈，道：“其实陛下的身体也抗不了太久了。”

    “太子联系五哥了吗？”颜夏托着下巴。

    现在剧情变了很多，但太子若是出了什么问题，就阻止不了七皇子继位了。

    “联系了，五皇子不赞同，但他劝不了太子。”

    “太子精神状态怎么样？”颜夏担忧的问。

    “不太好，感觉……”柳从义想了想，才道：“感觉要疯了！”

    颜夏沉默了一会儿，“父皇没留下什么其他旨意吧？要不，让他病逝吧！”柳从义咧嘴一笑，他就知道自己看上的女人，绝对跟他很相配！

    “放心，他晚上就会病逝的！”忠心？那是什么？他只忠于他的亲亲宝贝！

    颜夏微微叹了口气，她这两年见皇帝的次数有限，但也能发现他的性情已经左了，钻进了牛角尖，看什么都不顺眼，总想着找茬。

    这两年皇后都不怎么出宫殿了，就怕被皇帝逮到训一顿，或是责罚一番。

    可以说，后宫中，这两年是最消停的，没人愿意往皇帝的身边凑，又不是活腻了！

    太子则是皇帝的眼中钉，训斥责罚都是小事，打板子也不是没有过，只是别人能躲，而太子躲不了。

    挺可怜的！

    颜夏都在担心，皇帝这样下去，会不会把太子给折磨成变态了？！

    她担心，可七皇子都快乐出声来了，太子的打算，他自然是知道了。

    皇帝不待见太子，那些宫人也是看人下菜碟，太子不受宠，自然在宫中过得也艰难，想知道太子院里的事，就容易了许多。

    现在他只需要等，等太子逼宫失败，然后他就可以趁机上位，得偿所愿了！

    付甘楚也是这么想的，努力了这么多年，终于看到了曙光。

    结果这天半夜的时候，宫里的钟声响了起来，27下，国丧！

    但，死的是皇帝还是皇后？！

    除了二品以上的大臣，没人知道具体的消息，众位皇子不经宣，不得出宫殿，整个皇宫，包括京城全部戒严！太子比较懵，他这正准备着呢，还没准备好，皇帝就死了？！

    突然间，他心里空落落的，就好像积蓄了很久力气的一拳，却打了一个空。

    五皇子在自己的院子里，呆呆看向皇帝寝宫的方向，在心里祈祷着，千万别跟太子哥哥有关，不然他们一家子都好不了。

    七皇子则是紧拧着眉，心中期盼着死的是皇后，如果是皇后，他还有机会，可如果是皇帝，他……要怎么办？！

    付甘楚只着单衣就冲到了院子里，远远的看着皇宫的方向，哪怕冷风吹得瑟瑟发抖，她也只是紧紧的攥着拳头，眼中的惶然、气愤和不甘来回交替着。

    颜夏压根就没起来，只是幽幽叹了口气，翻身又继续睡了。

    清晨十分，所有官员都聚集在宫门前，良久，宫门才缓缓打开。

    内阁的几位阁老和六部的尚书，几位一品将军都等在大殿内。

    陆陆续续的，皇子们，大臣们，也都进入了殿中。

    李阁老先是传达了皇帝驾崩的噩耗，又总结了皇帝一生的功绩，然后展开圣旨，念了传位给太子的旨意，接着又安排了皇帝的后事和太子继位的时间。

    太子整个人仿佛在梦游，还没回过神来。

    七皇子却暗自咬牙，就差那么几天，只要皇帝晚死几天，继位的就绝对不会是太子！

    (本章完)

