    顾青山一阵恍惚。

    刚才好像发生了什么事。

    兵童死了。

    苍无魔追查兵童的死因。

    然后呢？

    然后苍无魔宣布一切没有问题。

    但是为什么自己总觉得哪里不对劲？

    顾青山只觉得脑子如同一团浆糊，有些事情想不起来。

    他眯眯眼，望向虚空中的猩红小字：

    “注意：你才初步领悟了水神之力，因此需要一定的时间熟悉，更需要花费一些时间来祛除诸多奥秘之术。”

    “注意：地神之躯只是最初等的圣柱之力，因此你需要一点时间，缓慢消除身躯中隐藏的因果律。”

    顾青山顿时产生了些许感应。

    他感觉到自己身上有着什么东西。

    ——就像是有一片叶子落在头上，更像是一条长长的毒蛇正缠绕在身上。

    尽管什么也看不见。

    但他知道，有些东西正作用在自己身上。

    高台上，苍无魔的话刚刚说完。

    “好了，大家各司其职，继续去完成手上的任务。”

    “解散！”

    所有虚空之主一哄而散，纷纷飞上高空消失不见。

    广场上只剩下寥寥几人。

    苍无魔跃下高台，来到顾青山和月神面前。

    “你们已经在那一处荒芜偏僻的地方建立了营地，任务完成的相当好。”苍无魔道。

    “接下来呢？我们干什么？”顾青山问。

    “你们——休息一天，然后会给你们新的任务。”苍无魔道。

    “酬劳发放了吗？我需要酬劳去锻造一些东西。”月神道。

    “发了。”苍无魔笑道。

    月神便匆匆走了。

    苍无魔望向顾青山，说道：“痛苦君王，你的表现完全可以称得上优秀——我看了你过去的任务情况，几乎每一次都完成的很好。”

    顾青山沉默不语，等着他后面的话。

    苍无魔道：“恭喜你，从今天开始你将升为第一纵队成员，补兵童的位置。”

    第一纵队的成员权力也最大，可以算是奇迹套牌中的领导层，知晓的秘密、获取的资源都是最丰厚的。

    顾青山这才略放松了些，躬身道：“多谢大人。”

    “恩，许多任务都需要你这样的近战冷兵器高手，抓紧时间好好休息一下吧。”

    “是。”

    ……

    痛苦君王的住所。

    顾青山闭着眼，静静坐着不动。

    丝丝缕缕的光芒凝聚成线，从他身上抛飞出来，在虚空中冒出细碎火花，旋即化作灰烬。

    虫子在一旁咂舌道：“这是什么东西？”

    “你记得之前发生过什么吗？”顾青山问。

    “就……死了个虚空之主，然后你们老大去查了查，没查出什么问题。”虫子道。

    顾青山笑笑。

    ——真是可怕的力量，虫子化作铠甲居然也没逃过，还是中了招。

    “我的记忆被人改过，你大概也是一样。”顾青山道。

    “什么！”虫子吃惊道。

    “别吵，等我把事情处理完，再跟你慢慢说。”顾青山道。

    他闭上眼，开始以“涓流之始”的力量缓慢改变那些奥秘之术对自己的影响。

    霎时间，异象陡生。

    只见顾青山身上冒出来密密的光之丝线，将他整个人缠绕住，头、脸、四肢、身躯皆被蒙蔽其中。

    却有一道水光不断滴落在那光之丝线上，令其化作燃烧，化作灰烬。

    虫子看得咂舌，一时也不再说话。

    时间缓缓流逝。

    大半日后。

    顾青山身上飞出来最后一根光之丝线，彻底化作灰烬。

    与此同时，他身上涌起一道暗金色光辉。

    一行行猩红小字飞快显现：

    “你的‘涓流之始’已彻底消弭了那些奥秘之术对你的影响。”

    “你的‘地之身躯’已将你体内潜伏的因果律净化一空。”

    “你已经进一步掌握了‘涓流之始’。”

    “你是四圣柱之地与水的神主。”

    所有小字一闪而过。

    顾青山慢慢记起了前事。

    ——那个被星光环绕的巨手，究竟是什么来头？

    真想立刻干掉它。

    他叹口气，望向虫子。

    “你的伤怎么样了？”他问。

    “好些了，要全好还需要一些时间。”虫子道。

    “有没有办法进化，变得更强一些？”顾青山追问。

    虫子烦恼的说：“进化是小意思，但我不敢瞎进化啊。”

    “什么意思？”

    “今天长只手，明天长个头，到最后还要想办法把头和手砍下来——又是一场元气大伤。”

    “所以你现在长这样，都是自己摸索出来的？”

    “是啊。”

    “……也是不容易。”

    顾青山忽然有点同情虫子。

    一个连怎么长都不知道的家伙，谁能帮它？

    不过奇迹套牌背后的主人想杀它。

    那就证明它的来历还是有人知晓的，甚至知晓它的进化方向。

    ——所以才会忌惮。

    “我现在事情很多，等晚点遇到机会了，帮你想办法进化一下。”顾青山道。

    “好，我准备进化下脑子的，你这样说的话，那我就再等等。”虫子道。

    顾青山正要说话，忽然神色一动。

    只见一张卡牌出现在他眼前。

    月神的声音从卡牌上传来：

    “君王，来广场——我们接到新的任务了。”

    “我马上来。”顾青山道。

    那卡牌便不见了。

    顾青山起身，朝外走去。

    虫子连忙化身为甲，重新贴合在他身上。

    不一会儿。

    他抵达了小镇上的广场。

    只见月神正在等他。

    “什么任务？”顾青山开口问道。

    月神取出一张卷轴，念道：“以你之血。”

    顾青山接了卷轴，说：“缔结此约。”

    他划破手指，任血滴落在卷轴上。

    血雾从卷轴上腾起。

    任务内容顿时变得清晰可见：

    “时间：即刻。”

    “地点：万古逆乱之地，一号渗透点。”

    “任务目标：寻获足够的凭证碎片，组成完整凭证。”

    “任务等级：甲等。”

    顾青山一眼看完，问道：“我们之前建立的那个营地呢？”

    月神道：“老头子要用来做别的事，所以我们就不用管那个营地了。”

    “行，走吧。”

    顾青山看了月神一眼。

    这个女人，是虚空之中相当强力的存在。

    要不要把她……

    他只思绪了一瞬，便笑着把卷轴递过去，口中说道：“有没有新队友？带我认认人。”

    月神接了卷轴，摇头道：“只有你我，所以万一遇见什么危险，你得顶在前面。”

    “放心。”

    顾青山说着，一不小心触碰了月神的手指。

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “你暗中发动了水神之力‘涓流之始’、地神之力‘地之身躯’。”

    “目标：月神。”

    “——尽管你已对地、水神力有所领悟，但想当面瞒过对方，剥离对方身上的奥秘之术与因果律法，依然会花费一定的时间。”

    顾青山望向月神。

    月神倒是没有在意。

    顾青山开口道：“一号渗透点？我记得那里很安全——假如不是什么凶险的任务，何必喊上我？”

    “你一去就找到了碎片，正要借助你的运气。”月神笑道。

    正说着，她忽然一阵恍惚。

    一副陌生的画面浮现在眼前。

    那是数不清的星辰。

    它们正连成一串，拼凑成一轮——

    等等。

    那是什么？

    “你怎么了？没事吧？”痛苦君王的声音响起。

    画面忽然消失。

    “没事。”月神勉强道。

    她激活了卷轴上的传送术法。

    两人的身影顿时从原地消失，直接抵达了阿修罗世界。

    顾青山朝四周望去。

    只见这里是一个建设完备的大型军事要塞。

    所有战争设施一应俱全。

    要塞内外，还有其他的虚空之主来来往往。月神正要说话，耳边忽然响起一道声音。

    “月神，假如我遭遇了不测，你就是组织的新领袖。”苍无魔这样说着。

    他给了自己一张卡牌。

    那是虚空中的秘密之卡，唯有极其特别的人才可以持有，也唯有曾经持有过它的人，才知道它的存在。

    ——苍无魔既然没事，为什么不来要回这张牌？

    他忘记了？

    正想着，月神眼前忽然又出现了另一幅画面。

    她脸色一变，飞快说道：

    “痛苦君王，你随便转转，熟悉一下要塞——我先去处理点事，等会跟你一起去寻找凭证碎片。”

    月神丢下这句话就匆匆走了。

    剩下顾青山站在原地。

    ——月神是组织中仅次于苍无魔的人。

    苍无魔去追寻真相的时候，已经交代了后事，把组织的领袖之位传给了她。

    苍无魔甚至还给了她一张卡牌。

    那么。

    假如月神回想起之前发生的一切，她会怎么做？

    顾青山心中有些期待。

    现在……

    既然月神开始回忆起过去，那么自己也有要做的事。

    他走到一处隐蔽的房屋背面，身上涌起层层白雾。

    下一瞬。

    他从原地消失，出现在遥远的一处所在之地。

    那是一个空荡荡的要塞。

    似乎有怪物来肆虐过，整个要塞已经倒塌，再也无法起到防御的作用。

    顾青山站在废墟中四下看看，不禁摇摇头。

    这正是之前兵童所建立的要塞。

    可惜。

    这个偏僻边缘的地方，距离那片兵器海太近。

    要塞被舍弃了。

    顾青山身形一闪，在原野上疾速飞掠，很快抵达了一处毫不起眼的矮树林。

    他找到之前的记号，轻轻用手扒开泥土。

    只见八块散发着淡淡雾气的石头出现在视野中。

    ——阿修罗凭证碎片。

    只差一块碎片，他就可以进入那个世界了。