    徐平安的回复让很多国家大佬都沉默了，徐平安想要干什么。

    目前只有星灵帝国跟米国具备飞出太阳系的能力，两国也一直将这方面的技术封锁的很死，现在徐平安竟然要普及这种技术。

    徐平安想要干什么？

    大佬们开始想不通了，换位思考一下，如果自己国家掌握了这种技术，那是绝对不会外泄的，绝对不会让另外一个国家拥有这种技术的。

    难道，这里面有什么陷阱？

    都开始疑神疑鬼了，想不通徐平安为什么要这么做。

    米国也想不通，不过，米国的一帮高层认为，徐平安这么做是为了打击米国，削弱米国的优势。

    地球，只有米国具备突破太阳系的能力，现在普及了探索飞船，将会变成众多国家都拥有突破太阳系壁垒的能力。

    米国的优势荡然无存。

    猜忌纷纷，不过，探索非常还是要订一艘，不订购你就要落后。

    各国跟星灵帝国展开贸易，税收增长，赚了几千亿欧元，现在可好，八百多亿欧元属于天启集团了。

    这羊毛薅的，让这些国家都很是不爽。

    再不爽你也要忍着，因为你打不过星灵帝国，一切，还是靠实力说话。

    吕怀仁跟徐平安汇报之后，徐平安是一脸的笑意，多日来的郁闷消散了不少。

    给地球各国生产的都是第一代探索飞船，星灵帝国自己使用第二代探索飞船，继续保持领先优势。

    而且，要不了几年，第三代图纸就会设计出来，那个时候，估计天启机械集团是刚刚完成各国的订单。

    轻轻松松的可以实现领先两代的优势。

    科技发展的根本还是高新材料，这一点，恰恰是星灵帝国的强项。

    研发实力强，控制垄断了珍惜矿石，地球各国是一点办法没有。

    时间慢慢的过去了一个月，这一天，政务院发布公告，将会于下个月起，对星灵帝国进行全面的升级。

    国家1.0版本系统正式开始建设。

    当国家1.0版本完成之后，会实现整个火星无线网络覆盖，速度是5G的十二倍，整个星灵帝国的人只需要使用自己的账户就可以直接登录。

    不在需要前往通讯部门进行任何手续办理。

    在户外，只要你的设备支持无线网络，登录账户之后就可以随心所欲的使用。

    同时，无线网络资费将会在现在的宽带标准基础上下降百分之十五。

    第二，完成星灵帝国空中，铁路，公路，水路，全面交通网络覆盖。

    每个城市都必须有星空港，铁路站，以及通往其他城市的公路。

    水路方面，将整个火星的海洋，湖泊，湿地，河流，全部纳入一个系统管理，随时进行水源调节，保护帝国的环境。

    第三，粮食生产，畜牧业生产，经济作物生产，全部纳入同一系统，在五年内达到机械化率百分之九十的目标。

    粮食储备跟肉类储备必须完成既定规划，在未来XXXX年之前，国内粮食可以满足国内人们生活需要，不在外购粮食跟肉类。

    第四，再生资源系统进行全国并网，统一协调，取消目前单个城市独立运作的模式。

    第五，网络安全，.....................

    第七，企业产业规划..............

    第八，顾虑科技研发政策..........

    一共二十七条，涉及到人们工作生活的方方面面，简化了非常多的手续，很多事情，你只需要在家里提供一些资料就可以办理。

    想要完成这个工程不是那么简单的，需要非常多的企业参与的。

    一周后，政务院以及各个部委发布了上万个项目，想要参与这些项目，必须是本土企业，不允许外国企业参与这些项目。

    一时间，整个星灵帝国的股市开始疯狂普涨，凡是公布自己企业获得某部位的订单，股票全部都实现了疯长。

    这个消息让地球很多国家的企业股票开始下跌，在金融机构的预测当中，对地球粮食生产企业会产生巨大的冲击。

    结果，地球粮食生产企业的股价反而开始上涨，这一点让很多人摸不着头脑。

    经过一番调查之后才算明白，原因是星灵帝国想要完成粮食自给非常的难，现在星灵帝国一亩地的粮食产量也仅仅达到了地球亩产的一半。

    市场认为，未来十年，星灵帝国都难以达到这个目的。

    因为，星灵帝国的人口增长很快。

    虽然现在移民控制严格，可星灵帝国的本土出生人口已经到了九十多万，再一次的创了新高。

    随着星灵帝国的经济发展，人们生活压力会变得更低，多要几个孩子是一件非常划算的事情。

    根据最新的政策，一对夫妇如果有三个孩子，那么，这个家庭的个人所得税以及房产地税就会减免百分之六十。

    如果你有四个孩子，那就减免百分之八十。

    如果你有五个孩子，那就全面。

    同时，国家还会为你的孩子每个月提供资金补贴以及水，电，燃气，费用补贴。

    孩子越多，补贴越高。

    三个孩子家庭，如果培养出一个大学生，这个大学生在学校会获得生活费补贴。

    培养出来的大学生越多，补贴越高。

    按照目前的趋势，很多机构纷纷预计今年星灵帝国的新出生人口会达到一百一十万以上。

    人口增加，仅仅依靠星灵帝国的粮食产量跟畜牧业产量是根本不够的，只能加大进口力度。

    因此，市场上的人是普遍看好为了粮食产业跟畜牧业产业。

    以澳大利亚一家畜牧业企业为例，技术上来了，牛肉各方面都达到指标，每个月向星灵帝国出口八千吨牛肉，非常的稳定。

    而且月底就能收到钱，不存在任何资金压力，每个月赚取的利润上亿。

    据不完全统计，因为星灵帝国，地球很多国家的粮食种植跟畜牧业企业都呈疯狂上涨趋势。

    TC，东三省人口持续流出，结果，非常多的人到这里来承包土地，还有大西北方面，非常多的地方都被种植了粮食或者进行畜牧业养殖。

    澳大利亚，加拿大，米国，这些地广人稀的国家，粮食企业跟畜牧业企业更是呈爆发的趋势。

    多年来，诞生了十万家不同的企业，可想而知，资本的驱动有多疯狂。

    天启机械集团在未央市有七个巨大的建造车间，五个车间在生产第二代星际运输舰，两个车间在生产第二代星际探索飞船。

    按照行政部的规划，未来，在太阳系探索的探索飞船是由一艘探索非常跟一艘运输舰组成一组。

    携带足够的物资前往宇宙深空探索，二十年返回一次。

    所有探索过的星球，都要插上一面星灵帝国的旗帜，同时，埋下一件发出特定信号的设备。

    跑马圈地的星际大开发时代开始了。

    这还不算，还有三个全自动话的大型建造车间正在建设当中，每个车间拥有五千多条长短不一的机械臂，配备五百台人工控制规格不同的活动机械臂。

    各种飞船的建造时间压缩了百分之二十，人工也压缩了百分之二十。

    这一年很平静，因为都在忙，星灵帝国在忙着自己的国家1.0系统，地球各国也都在忙着自己的经济发展跟科技发展。

    各种各样的科技展览跟科技活动是不断举行，只要你的创业够好，获得了评审团的认定，立刻就会被国家基金高价收购。

    各国都纷纷专门拨付了相关资金来支持这些活动，只有调动起全民的积极性，才能实现科技大发展。

    鹰国，天朝，日本，三国组建了联合太空技术研发中心，取得的成果三家共享，所有的费用三家平摊，每个国家派遣的科研人员不得少于两百人。

    每个国家都需要贡献出三十种独到的太空技术共享，以此来增加太空技术研发中心的技术储备。

    E国牵头，联合了七个国家也展开了类似的项目，每个国家都出一部分资金，共同参与太空技术研发。

    米国牵头将加拿大，巴西，澳大利亚，新西兰收拢起来一起高科技研发。

    欧盟这是整合欧洲各国的科技力量成立欧洲太空技术研发中心，四大团体全部发力太空技术。

    阿德南国王牵头，联合了十一个中东地区的国家组建了太空技术研发重心，投入巨资。

    不这么玩不行了，现在四大团体都在疯狂的研发太空技术，如果不跟上去，未来肯定没有一席之地。

    所有人心里都清楚，未来在太阳系外，你现在不参与进来，未来就没有你的地位。

    最苦逼的还是非洲，还跟以前一样，今天你杀我，明天我杀你，动荡不安，连连征战，你想要安稳，那是不可能的。

    谁都没有心思找事，都在全力的发展自己，今年到了十一月份的时候，米国突然宣布，第二艘探索飞船已经完成建设。

    一周后携带一艘星际运输舰从米国出发，目标太阳系外，两艘飞船返回地球的时间需要到十年之后了。

    宇航员为五十人，女性为二十八人，男性为二十二人。

