    第八百零四章十三年后

    ……

    景州上阳城。

    被崇山书院接手后，整座城池再也不复先前死气沉沉的样子。

    城外所有的窝棚被一扫而空，曾经荒僻的土地，重新被开垦为良田。

    城内低矮的房屋全部推倒重建为五层小楼，空出来的土地辟为绿化带和广场，以及崇山书院下、中、上三院。

    曾经狭窄的道路，被土系法术拓宽和加固，两侧古朴的建筑，得到了保留，破损的也全部被修复。

    千万百姓，脸上再也没有了菜色，更没有了整日担惊受怕的惊慌。

    身上的衣服也变了，虽然有些旧和清微破损，但比起先前的乞丐装和草裙，强出千万倍。

    任何一个曾经的齐国人来此，只怕都不敢认，这就是那座破败、死寂的上阳城？

    坐在最高的城楼屋脊上，太乙真君喝了口酒后，看着下面熙熙攘攘，生机勃勃的人流。

    “现在再让这些人回到齐国的话，打死他们都不愿意了。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难。人性都是如此。”徐君明道。

    随手一抛，玄阴葫芦飞入太乙真君手中。

    后者收起来，“真要留下那蠢牛和老鬼？”

    “稳定的局势，更利于我们发展。如果一团乱的话，虽然对我们没太大影响，但容易引来外面的窥视。”

    顿了一下。

    “比起一步登天，我更喜欢步步为营。”

    “好吧，反正你说了算。不过景州已经完全纳入我们手中，各方面都已经走上正轨，是不是该把整个齐国拿下了？”

    “不，先稳定个三五年再说。不过那个春秋观，可以拿掉了。”

    “呵呵，这些家伙还以为我们的目标是景山，真是蠢得可以。”

    “他们不是蠢，而是被固有的认知，限制住了思维而已。”

    站起身。

    “春秋观就交给你了。”

    “怎么又是我。”

    “谁让你最闲呢。”

    “你不也闲着吗？”

    “我要炼宝，当然若是你现在把太乙金船收回去的话，我就去春秋观。”

    “我…。”太乙真君懊恼的站了起来，在炼器上，他真是一点天赋都没有，“五爷真是欠你的。”

    遁光飞起，转瞬间便消失在半空。

    “下次我回来，要看到一件中品太乙仙宝。”

    话犹在耳，人已消失不见。

    徐君明淡淡一笑，脚步一迈，再出现已经是崇山居后院。

    盘坐在后院凉亭，随手一挥，宝光乍现。

    四象剑阵、天机神球、三才神门、天雷鼓、济世仙锄、盘陀神枪、青竹杖、储物葫芦、青云道袍、天外神山、崇山居。

    再加上造化灵池和天工神炉，徐君明常用的法器基本都在这了。

    四象剑阵、济世仙锄、青竹杖、储物葫芦、青云道袍只是极品仙器。

    三才神门和天机神球是下品先天灵宝。

    天雷鼓、盘陀神枪和崇山居，则是中品仙宝。

    也是他手中祭练出来的最强的法宝。

    天外神山是顶尖的小千世界。

    审视一番，把四象剑阵丢了出来，他已经用不上这套剑阵。斗法护身，盘陀神剑和盘陀神掌的威能便足够了。

    神通在精不在多。

    济世仙锄是挖掘灵药的宝物，极品仙器够用了，不用着急提升。

    青竹杖、储物葫芦和青云道袍只是伴手的法宝，不指望它们来斩除强敌，也不必急于祭练。

    三才神门、天机神球已经完全跟不上他修为提升速度，偏偏这几样宝物都极为重要。

    “要不要把太乙的河图洛书拿来？”

    虽然只是先天灵宝河图洛书的复制品，但那也是上品仙宝，既能布阵，也能推演，足够他用一段时间了。

    不过，徐君明用惯了天机神球，河图洛书虽好，却不怎么顺手。而且，河图洛书前进无路，与其将来头疼，还不如从现在开始，就走出一条适合自己的道路。

    至于三才神门，已经完全没必要继续保持先天灵宝之体。

    “抽出里面的先天不灭灵光，祭练几件下品先天灵宝赏赐弟子吧，也为我崇山书院多几件传承重宝。”

    下品先天灵宝内承载的道则，对年轻弟子悟道，有巨大的辅助作用。

    天雷鼓、盘陀神枪和崇山居。

    徐君明唯三的中品仙宝。

    前者为雷道仙宝，中者为斗战仙宝，崇山居是徐君明的道场和大本营，他以聚宝盆的禁制祭练，放到其中的宝物越多，威能便越强。

    所以，即便只是中品先天灵宝，因为天工神炉、造化灵池，以及诸多宝物的存在，它的威能堪比大罗灵宝。

    是徐君明手里，真正压箱底的重宝。

    想了想，把天雷鼓拿了出去。

    这件伴随了自己上千年的雷道仙宝，虽然一直很喜欢，但长久以来，除了渡劫的时候用一下，多数都在自己的储物葫芦中蒙尘，与其如此，还不如交给弟子，让它发挥更大的作用。

    济世仙锄、青竹杖、储物葫芦、青云道袍收起不提。

    指诀翻飞，法印道道。

    缓缓把三才神门内的先天不灭灵光全部抽出，而后封印。

    至于天机神球，暂时他也没有太好的思路，且留待以后。

    随手一挥，三道神门飞入天工神炉。

    同时，早先积累的灵材也跟着飞了进去。

    这次，他要重练三才神门。

    时间在徐君明炼器的时候，一点点过去。

    三年后，崇山书院如同猛虎出闸，席卷了整个齐国。

    折服十年后，又拿下了北方的赵国，景山东北方向的梁国，以及景山西侧的南山鬼国。

    此时的崇山书院，已然成了一个纵横七亿里，东西五亿里，人丁五万亿，在南瞻部洲数百个中等国度中，偏上的存在。

    十三年过去，改变了很多，既有人，也有事。

    身穿青袍的许仙，嘴里叼着一根狗尾巴草，仰躺在自家屋顶上，看着远处的天空，万里无云，阳光明媚，从里到外暖暖的感觉，让他舒服的眯起了双眼。

    曾经的少年，已经长成了十八岁的青年。

    常年修行，让他身上自带一股飘逸的出尘之气。

    配合俊逸的容貌，迷倒了杭城郡内无数大姑娘小媳妇。

    因为已经及冠，许宣也改回了幼时父母为他取得许仙。

    “师弟，好生悠闲啊。”

    熟悉的声音，让他心中一震，瞬间瞪大双眼，朝右侧看去。

    明媚的阳光下，一个身穿青色短打，脚踩芒鞋，腰系丝绦的金毛猴子，出现在眼前。

    “师兄。”

    神色喜悦的许仙，‘腾’一下爬了起来。

    “哈哈，师弟，我们可是有两年没见了。”

    孙石笑着拍了拍许仙的肩膀。

    几乎同时拜入师门，同时学道的经历，让两人结下了深厚的友谊。

    “师兄这两年去哪了？让小弟着实想念。”

    许仙点头后连忙问道。

    “师父让我去西海乌鱼岛采药，如今才回来。这不听说师弟出师后，回到杭城定居，便过来看看。”

    说着，上下审视一番后笑道。

    “不错不错，已经元神后期了，好好修行，最多三四年，你就能渡劫成仙了。”

    “嗨，我这点修为，比起师兄而言，实在不值一提。”

    早在十年前，自己这位师兄就已经成就元阳天仙，这会估计不是真仙就是玄仙。

    反正比他强的多。

    孙石淡淡一笑，并未在这上面多说。

    一拍腰间红葫芦，一朵乳白色的云朵飞了出来。

    “师弟，这朵造化天罗，是师父给你的仙器。蕴含造化道妙理，以此催动你的青竹杖，威能足以提升数倍。”

    感受到这乳白色云朵的奥妙，许仙神色惊喜。

    “这真是师父给我的？”

    “当然。”

    许仙招出人魂神门投影，跪地祷告。

    “弟子多谢恩师赐宝。”

    人魂神门上现出徐君明的幻影，朝许仙微微点头后，消失不见。

    收下礼物后。

    “师兄，走，去我家里坐坐。”

    “呵呵，坐就不必了，我还要去一趟三师叔那里，等我回来，再跟师弟好好聚聚。”

    说罢，脚步一迈，身形瞬间消失。

    “师兄走好。”

    朗声遥祝后，许宣翻身从屋顶跳了下来。

    这是一个很普通的二进小院落。

    自从前几年，姐姐嫁人后，他就一直跟着住在这里。

    “汉文，汉文？”

    听到姐姐话声，许仙连忙走到后院。

    “姐，什么事？”

    已经扎起妇髻，身穿青色长裙的许娇容，比年轻的时候富态了很多。虽然跟在徐君明身边的时候，学了一套修行之法，但因为志不在此，如今只是先天后期的修为。

