    混沌仙皇几乎是用哭腔在向天道主宰请求。

    由法则派来的火焰人，其实力绝对不会比天道神宫里的神将要弱。

    说不定还会比神将的实力更加强大。

    他本来就是被迫成为主宰的部下。

    并没有真心打算为天道主宰付出自己的生命。

    “你放心吧，此行还得靠你的能力，本主宰不会让你出事的！”

    说完，天道主宰单手一挥。

    一团透明的气劲将混沌仙皇包裹起来。

    受这气劲的保护，混沌仙皇顿时就不感觉到冷了。

    “来者请退出空间通道，你们的行为已经违反了天道法则的规律，这会对时间与空间造成影响，你们将有五分钟的时间退离，超过时间依旧不退，那我们将执行法则抹杀命令。”

    其中一个火焰人忽然对着天道主宰发出如此的警告。

    混沌仙皇愣了一下，他是怎么都没有想到，这火焰人居然会开口说话。

    而且对方还给了五分钟的时间退离，算是很讲究了。

    他都忍不住想要劝天道主宰离开。

    但看天道主宰那副嚣张的样子，肯定是劝不动的。

    说不定自己劝的太多，还有可能会遭到天道主宰的厌弃。

    “唉，我的命怎么就这么苦啊！”

    混沌仙皇此刻非常难受。

    一边是天道法则，一边是天道主宰，他觉得两边都不能违背。

    而他处在这两者的中间，只怕后果不会太好。

    “等找个机会，还是偷偷的溜走吧。

    这里太危险了，我要去一个没有强者的世界，自己隐居。”

    混沌仙皇已经在给自己的未来做打算了。

    处在这样的环境下，他迟早会出事。

    那些火焰人似乎很守规矩。

    说了等五分钟就真的等五分钟，他们一直站在原地一动不动。

    静待时间过去之后，再做下一步行动。

    很快，时间已经过去了四分钟。

    眼看只剩下一分钟了，天道主宰却在这时动了起来。

    他并非是离开，而是一个箭步瞬移至最靠前的一名火焰人身旁，一掌拍出。

    那是平淡无奇的一掌，不带任何花哨。

    可落在那名火焰人的身上时，却爆发出了惊天的力量。

    砰！

    好像烟花绽放一般，那名被打中的火焰人这直接蒸发掉了。

    “好快的攻击速度！”

    混沌仙皇第一次见天道主宰使用掌法攻击。

    那出掌的速度，快到连他肉眼都没能看清楚。

    只不过，他有些奇怪，天道主宰这等强者，要灭这些火焰人，难道不是一个念头就能做到的事情吗？

    为什么还得出手攻击呢？

    难道说，这些火焰人其实很强？

    想到这里，混沌仙皇又把身上保命的神器拿在手里。

    如果火焰人真的强无敌，那他随时都得做好逃跑的准备。

    “违背法则之人，我们已经给过你机会了，是你自己不珍惜！”

    先前说话的火焰人用着机械的声音说道。

    他挥手，四周的火焰人便朝天道主宰围了上去。

    可惜，他们连天道主宰的五米范围都没能踏进，就被天道主宰的掌风给拍散，连个影子都不留下。

    “需重新评估违反法则之人的实力！”

    忽然，通道之中有一个苍老的声音响起。

    火焰人立刻散开，冒着火焰的眼睛齐齐盯着天道主宰。

    天道主宰眼睛眯起，他可不给这些人时间去评估自己的实力，脚步踏出，连挥数掌。

    每一掌拍出，便有一个火焰人消散。

    好在这个通道都是寒焰，消失一个，便有新的补充回来。

    但目前看来，补充的火焰人明显没有被消灭的速度快。

    “评估已经出，违反天道法则之人，是真神强者！”

    那苍老的声音再次响起来。

    所有的火焰人听完之后，便自动的后退十步，然后由人影化回了火焰。

    “糟了！”

    天道主宰无奈的叹了口气。

    “怎么了主宰？”

    混沌仙皇见到天道主宰居然叹气了，他吓坏了，以为要发生什么大事，连忙开口询问。

    “我之前用掌法攻击他们，原本是想让他们误以为我只是一个普通的闯入者。

    却没想到，这些家伙如此聪明，居然会重新评估我的实力。

    可惜了，还是被他们发现我是真神。

    这样一来，对我来说就是个麻烦事。

    因为我也不想做出太多违背天道法则的事情来，毕竟，我还不是完美真神。”

    他最后那一句话，说的极轻，似乎是自言自语，混沌仙皇没听清楚。

    “我们得抓紧时间过去了，他已经认定我是真神，接下来可能会使用法则之力来约束我。

    虽然我不惧怕，但被约束几天，那也是很不爽的。”

    天道主宰说完，又挥了一下手。

    包裹着混沌仙皇的气劲，就好像车子一样，带着他直接朝着前方飞去。

    混沌仙皇在这一次的行程当中，简直一点自主行动的权力都没有。

    被当成货品一样，摆弄来摆弄去。

    “进了那个出口，就是混沌空间了。

    仙皇，到时候你得好好发挥你的本事！”

    天道主宰一边一说，一边拉着仙皇冲进了虚空通道的出口。

    在他们离开的刹那，新的火焰人出现了。

    他们看上去比先前看加勇猛，每一个火焰人的头顶都旋着一个天道光圈。

    这就是天道主宰所说的，法则之力。

    “违反法则之人已经不见，我们分头去找！”

    为首的火焰人安排了一下，便带着一部份火焰人朝着混沌空间追去。

    另一部份人则朝着后方追去。

    后方正是林天佑跟腐蚀之王。

    他们二人全程隐藏气息，并不知道危险正在向他们靠近。

    他们依旧在五十公里处小心翼翼的前行。

    大约几分钟之后，林天佑最先看到有数十道全身冒着火焰的人影向他们这边冲来。

    “腐蚀之王，有人过来了！”

    林天佑连忙开口提醒。

    “是天道主宰发现了我吗？”

    腐蚀之王吓了一跳。

    “不清楚，但他们身上的天道之气很浓郁，只怕我们联手也不好对付。”

    林天佑皱起了眉头。

    唰唰唰！

    几道风声袭来。

    火焰人已经把林天佑跟腐蚀之王围住。

    他们带着审视的目光看向二人。

