    不过可惜的是，能让楚天低头道歉的人，还没出生在这个世界上。

    想当年，青云仙尊楚青云，凭借一副百战不灭的玄黄战体，横推九天十地，打得整个仙庭都摇摇欲坠，无数仙界大能跪首臣服，奉他为尊，不敢违逆。

    在他楚天的世界里，只有别人向他低头的份，还没有他向别人低头的份。

    强者制定规则，王者无视规则。

    而他楚天就是强者中的王者！

    别说他没错，就算是他错了，那他也不用向任何人道歉，因为真正的强者不需要任何解释。

    至于在场的这些人，妄图想让楚天低头，那楚天只能回应他们一句：

    尔等蝼蚁，还不配！

    “楚先生，你觉得如何呢？”伍文昊最后问楚天一句，也算是最后通牒了。

    “简直笑话！让我跟你们一帮无知的人道歉，你觉得可能吗？”楚天冷笑一声。

    愚昧不可怕，不知道自己有多愚昧才是最可怕的！

    “无知？好好好！那我就听听楚先生你有什么高见，若是你能让大家心服口服，刚才我伍某人说的话一定履行！”

    “还有我王某人！”

    王洪伟和伍文昊一唱一和，一个事关自己的利益，一个事关专业的权威，所以他们俩都不会轻易放过楚天。

    至于在场的其他人，都是看戏的！

    “其实你的玉如意，也就是普普通通的玉石做成，根本不是你所看到或者感受到的那样。而你之所以会有如获至宝的错觉，那是因为玉如意上被施加的术法，只要被迷了心智，都会觉得这是一件不可多得的宝贝。但实际上，就是一块垃圾！”

    “被人施加了术法？这怎么可能！”

    伍文昊心中一惊，表情顿时变得凝重起来。

    对于普通的人来说，是没有“术法”这种概念的，楚天能说出这句话，至少说明他懂的很多。

    伍文昊虽然没修炼过术法，但是他的手下是有术法大师的，如今楚天说玉如意被施加的术法，他的目光不由自主的看向在场的两位术法高人。

    就是两位道士装扮的小老头。

    是不是被施加了术法，这两位大师是最有发言权的。

    其中一个小老头冷哼一声，道，“简直是信口雌黄，不知所言！老夫修行术法几十载，难道这如意被没被施加术法，老夫还看不出来吗？”

    “小朋友，莫要用大家不知道的东西信口开河。念在你年少无知，老夫便不与你计较了，下次若是再打着术法的名义骗人，休怪老夫不留情面！”

    “术法浩瀚无穷，神圣莫测，不是你这等黄毛小儿可以随意言之的！”

    小老头一边说着，一边捋着胡须，神色高傲，眉飞色舞，仿佛修炼术法是一种极大的荣耀一般。

    放在平常人的眼中，这小老头或许是个高人，值得受到尊敬。但是在楚天眼中，就是蝼蚁。

    前一世在仙庭，即便是仙尊级别的人物，楚天都不放在眼里。

    因为他是尊中之尊。

    一巴掌就能拍翻的仙尊，又何必去尊敬？

    “真是笑话，你看不出来就说明没有吗？看不出来，只能证明你菜，只能证明你也是个垃圾！”楚天实话实说，道。

    “什么！黄口小儿，你胆敢如此侮辱老夫！你知不知道，出言侮辱一位尊贵的术法大师，要受到何种惩罚？”小老头当着众人的面被骂垃圾，顿时吹胡子瞪眼，气急败坏的冲着楚天吼道。

    “尊贵的术法大师？就你这种修为，也配称尊贵？你还真是喜欢给自己脸上贴金！在我的眼中，你连蝼蚁都算不上！”楚天毫不留情的回应道。

    “你说什么！好！很好！非常好！”小老头连道三声好，然后目光愤怒的盯着楚天，“既然你看不起老夫的修为，那就是说你的术法修为比老夫还要高喽？那咱们就比一场，看看到底谁更加厉害！”

    “不比！”楚天很干脆的摇了摇头。

    “怎么？你怕了？”

    “错！因为你还不配和我动手！”楚天摇了摇头说。

    “不见棺材不掉泪，死到临头还大言不惭！老夫今天就让你见识一下，什么是术法之威，什么叫术师不可辱！”

    小老头大吼说完，右手一招，只听虚空中一声“嗡”响，然后整个房间的气氛都变得诡异起来。

    空气变得凝重，粘稠，最终，居然虚空生水，形成浪潮。

    凝气成水，神仙手段啊！

    当即就有旁观者赞叹道：

    “文水大师好手段啊！如此精妙的术法显形，想必离半仙之境不远矣！”

    “大师不愧是大师！出手即不同凡响！有生之年看到如此神迹，无憾矣！”

    “........”

    这些富商大佬们，都是实实在在的平凡人，最多身边雇几个身手不错的保镖，而且都是那种连内劲都没练出来的。

    至于术法大师，别说雇了，连见都没见过几个。

    这正在施法的魏文水算一个，坐在那的另一个小老头，魏文山也算一个。

    一山一水，两人都是门派师父赐名，是如假包换的同门师兄弟。

    魏文水“神技”一出，在场众人看向楚天的目光顿时变得同情起来。不知天高地厚的臭小子竟然把术法大师给激怒了，这简直就是找死。

    如果魏文水真的动了真怒，恐怕在分秒间就能让楚天身首异处，甚至死无全尸都有可能。

    当着这么多人的面，魏文水应该不会有如此过激的行动，但是一番皮肉之苦，楚天注定是免不了的了。

    老老实实道个歉不就完了吗？非得装逼要面子，这下倒霉了吧。

    这一刻，所有人都不看好楚天，唯独叶天心除外。

    相反，叶天心反而在这一刻变得有些激动，有些期待。

    她深知楚天的恐怖，但是楚天到底有多厉害，她根本不知道。就连她爷爷都看不出楚天的深浅。

    而魏文水和魏文山两师兄弟的名头，叶天心倒是有所耳闻，即便是整个江州省，也找不出几个比他们二人还要厉害的。

    要不是两人所属灵泉门位于云港市境内，让伍文昊抢先了一步，叶家早就把两人招入家族了。

    如今魏文水出手，正巧能验证一下楚天的实力。

    在叶天心的心中，只要楚天不败得太惨，那就可以接受。

    毕竟楚天还这么小，有着无限的未来。而魏文水呢，已经是半截入土的人了。比时间，他是耗不起的。

    哗啦！

    在魏文水精准的控制下，虚空中的水潮发出奔腾之声，夹带无匹力量，朝着楚天撞了过来。

    这下要被撞结实了，估计骨头都能被撞散架。

    眨眼之间，水潮已至楚天身前，奔腾的气浪吹得楚天衣衫飒飒作响。

    但楚天却站在原地，毫无动作，仿佛已经被这震撼的一幕吓傻了。

