    许当在范宇的面前尤如献宝似的，将这支望远镜两手捧着送过来。

    他一脸的喜色，对范宇道：“侯爷请看，这支望远镜便是最后的成品。”

    范宇接过来望远镜，前后看了看，果然是按着自己的要求制作。

    在安装镜片的地方，还制作了螺丝口，可以拧开更换镜片。

    将望远镜拉开看，远处的景物也很清晰，甚至比那个样品还要更清楚些。

    “不错，做成铜管的，这样一来，望远镜在行军战阵之时，便不易损坏。”范宇点点头赞道：“若只是坏了镜片，换上新的便可。方便了不少，也省了工夫。”

    许当嘿嘿一笑道：“侯爷，这东西造起来也就是镜片要费些功夫。我让工匠们一下子便造了五支，只不过取来一支而已。若是需要的话，随时都可大量的制造出来。”

    范宇摆手道：“暂时不要大量制造，只制造几十支，壮箱放入军器库中封存。记得要打上印记和编号，将来若有遗失亦好追查。”

    大宋的造作院，原本是在军器上打上工匠的名字的。这是怕出现质量问题，好回来追究工匠的责任。

    后来范宇将阿拉伯数字传于造作院之后，便要求在军器上打上编号。一旦军器流失，便可根据编号查找到发放记录，从而确定是从哪里流失出去的。

    如此做的好处，便可极大减少军中将有技术含量的军器流失。

    只要宋军保持着一定的军器技术优势，那么就算是成功的。

    “侯爷放心便是，这都已经成了规矩，大家早就半成了习惯。”许当笑道：“这次做出这望远镜上的螺丝口，却是让工匠们大为赞叹。唯一不好的，便是做这螺丝口有些吃力。”

    “不要总想的靠傻力气来做，而是想一想如何用机械之力来做。若是用水力驱动机械，在铜管上旋出螺丝口，其实这个应该不难。难的是，在钢铁上做出螺丝口来。若是可行，连接木框木条，只需拧几颗螺丝钉子便是了。”范宇对许当笑道。

    听完范宇的话，许当就知道侯爷给自己又挖了一个坑。可是明明知道这是范宇故意的，可是许当还是免不了会有好奇心。

    但其实最吸引许当的，应该是将东西搞出来之后，那一瞬间的成就感与满足感。

    这就象是后世打游戏一次次的通关，每次通关之后会有奖励，便要想着通过下一关，会上瘾的。许当心中的感受，其实与后世打游戏的感觉也差不多。

    何况他所做的事情，每做成一样，都会提升大宋的实力。

    “侯爷所吩咐的事情，下官已经记住。如今还有一事，需要侯爷决断。”许当拱手道：“水晶琉璃已经研究出来一些时日，除了给侯爷做了一些平板用来制作门窗之外，便没再烧制。现在只有一个问题，就是造作院是否还要继续烧制水晶琉璃。”

    范宇听到许当问起，也才想起来官家将这个事情交给了他来管。

    “烧制是要烧制的，但是不可多了。”范宇看向许当道：“这东西若是烧制的多了，便不再值钱。所以，我们造作院应该少量的烧制些水晶琉璃出来，多制作些精美器物。让永昌隆商号，将这些精美的水晶琉璃器物贩卖到各国和海外。细水长流，莫要让人觉得这东西变多了。”

    许当是个正经科场出身的读书人，在东华门也是唱过名的。此时听到了范宇的这些话，那和奸商的口吻没什么区别。

    “侯爷怎么说，下官便怎么做。”许当也知道这是为大宋好，自然不会迂腐。

    范宇拍了拍脑袋，皱眉道：“原本还想与你说一件事的，却是忽然想不起来。”

    许当对范宇躬身道：“侯爷的想法总是如此之多，一时想不起来也是正常。那侯爷何时想起来，再之于下官也可。”

    “不不不，此事与琉璃有关……想起来了！”范宇皱眉，忽的眉头一展道：“此物与水晶琉璃有关，而且一旦推出，怕是会轰动天下！”

    “侯爷所说与琉璃有关，只这水晶琉璃便已经让下官吃惊不已了，还有什么能更轰动天下的。”许当不由怀疑道。

    范宇却是搓了搓手道：“水晶琉璃可以制作镜子，比铜镜可是光亮的多。只须擦拭便可，亦不用象铜镜一样打磨。”

    这下子果然又让许当有些吃惊，他道：“侯爷可是当真？若是有这样的镜子，怕是天下人，都想着有一面了。”

    “此物却是不难。”范宇得意一笑道：“造作院若还有水晶琉璃板，便可一试。”

    “水晶琉璃板还是有几块的。”许当急忙道：“只是如何去做，却是让人颇费思量。听侯爷的话，显然侯爷是懂得如何来做，便请侯爷教之于我，而后我会告之于工匠们。”

    “这个，我也并没有做过镜子。”范宇摇摇头道：“不过是知道其道理，便可一试了。可用锡箔与水银混合，再涂于水晶琉璃板的一面，如此便成了一面水银镜子。”

    许当却是没想到过会如此简单，他还是有些疑惑的问道：“侯爷如此轻易便能说出来，想来是自己也用过这等水银镜了？”

    “我刚刚已经说过，只要明白其中的道理，便可制作出来。”范宇知道不好对许当解释，所以也就不再解释了，“你且与工匠们试试，能否将这水银镜制出来。”

    “不过是一面镜子，哪里有侯爷说的那么厉害。我让工匠们多试几次，想来可以完成侯爷所托。”许当笑道。

    “你可不要小看这面镜子。”范宇不由笑道：“若是制出来了，你也就能看到，应该无须我过多解释。”

    许当却是听到范宇将话只说了一半，这让他不上不下的有些难受。

    “侯爷尽可畅所欲言，难道还怕我说出去吗。”许当却是有些心急了，“水银与铜镜有何区别，竟让侯爷如此有信心。”

    范宇摇摇头道：“这区别却是大了不少。你若用铜镜照影，不管你磨的再光亮，镜中亦如同起雾一般。若是换成了水银镜，便会纤毫毕现毫无半点不真实，镜中宛如生人一般。”

