一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十一章  背叛

    “为什么没冲出去？”苏洛平静问了句。

    中年人不屑道：“神之地的人，胆小如鼠，一看落入颓势，竟然炸毁了神之眼，导致这些人成为困兽！”

    苏洛听完，面色淡然，可是眼中的冷色，却是无法隐藏。

    该死！

    这里面果然有问题。

    战斗刚开始，仅仅因为这边落入颓势，外边就冷酷封了通道口？

    一个人都没出去！

    连给撤离的时间都没有！

    这是什么？

    这特么的是背叛！

    御天王萧瑟他们，全部被自己人给卖了！

    三万北斗军，以及北斗城两万居民，来自各地支援的武者，全部被他们给卖了。

    苏洛真的想回去杀人，这些混蛋，这一场s级战争，没有任何援助。

    背后还给予致命一击！

    苏洛默不作声，进入北斗城，到处是尸体，到处是战斗过的场面，血染的般，可以想象之前战斗有多残酷。

    可是在南荒三地的东北部，一处密林内。

    一个五人小队，浑身是伤，没有灵药治疗，都是在浅水洼处打了个滚，浑身淤泥，晒干后宛如微微凝聚，可杜绝血液滴落地面留下痕迹。

    萧瑟为首，他们作战经验丰富，没有一个傻子，知道留下痕迹就会有无穷的追杀。

    他们每个人受伤都极重，但眼中充满坚毅之色，尽管落得这般田地，他们依旧没有放弃。

    萧瑟嘶哑道：“风侯，这一战连累你们了！”

    “别说屁话了，说不准还是我们连累了你们。”风侯嗓子嘶哑道。

    旁边一位黑衣青年叹气道：“我们真的是被卖了吗？”

    “我们落入颓势，外边毁了通道也能理解，毕竟不能被他们冲出去。”萧瑟安慰一句。

    风侯不屑嗤笑道：“老萧，都啥时候了，还扯犊子呢，事实明摆着，咱们就是被卖了，不是暗部动的手脚，就是校盟做的，他们的武尊出手摧毁神之眼，我们被封死在这里，外边所有事情，还不是任他们去说。”

    萧瑟说到这，眼神跳动着小火苗。

    这是怒火！

    他心里也清楚，绝对是被卖了！

    要不是苏洛给的燃血法，他们都不一定能杀出重围，逃到这边。

    可是他们三十五位王者，近乎被击杀大半，还有不断动用燃血法，燃烧一切战死的。

    以及三万北斗军全部丧命！

    一切都来自上面的争斗！

    至于燃血法，苏洛早已经改动过，一旦动用，燃烧自生命本源时，会自动停止运转。

    可是经不住，这些人接二连三的这样催动。

    有一部分人，可是彻底战死。

    风侯舔了舔干裂的舌头，嘶哑道：“真有点想我家那位宝贝蛋了，不知道他们在外过得咋样！”

    “这个时候，应该没人敢动他们。”萧瑟说了句。

    风侯不屑笑了声，压根就不相信。

    那些人敢对他们动手，难不成还会顾忌上面那些孩子？

    他风侯素来阴别人，可是那想过，会被人坑的这么惨。

    他们五人自知无法逃出，但躲起来还是可以的。

    南荒三地这么大，数千万平方公里的地方，就算那些王城想要追杀，妖王的地盘，可不是任由他们闯入。

    同时在另一边，有个八人小队，老头都有好几个。

    孔颂眼巴巴骂道：“狗日的，宝贝蛋咋还不来救我们！”

    “孔老头，你傻了吧，神之眼被炸了，宝贝蛋咋救？”张老头没好气道。

    荀盖喘着粗气，胸前的贯穿伤，可是极为严重。

    他嘶哑道：“可以跨界过来啊！”

    “省点力气吧，我刚找到一株灵药，荀老您吃了吧！”

    聂狂伤势也不轻，脸色煞白，走路都打飘，他们实力最弱，先前战斗只能不断燃烧血气。

    不过这群老头，极为滑溜，大战刚开始，外边神之眼被炸，张老头就破口大骂，果断就逃！

    没错，他们直接逃了！

    后路被断，他们死战有何意义？

    为了一群背叛他们的人而战？

    真当张老头是啥好人啊！

    瞬间张老头也有几把刷子，继承中原帝校的底蕴，他们这群人都有几张底牌，不然根本杀不出重围。

    幕剑无奈道：“跨界过来，武尊都做不到，你们就别惦记宝贝蛋了！”

    “他娘的，老子就是死，也要把消息传出去，传遍整个南荒三地，等神之眼再次开启后，宝贝蛋进来，一定会知道，让他给咱们报仇！”

    余劲松骂骂咧咧的，也是气坏了。

    孔颂有气无力道：“宝贝蛋，快来救我啊！”

    其他人翻着白眼，都知道是在说着玩，他们都知道，苏洛怎么可能跨界过来。

    要有在这份实力，早就去灭了校盟！

    这次背叛，张老头第一个骂校盟，第二个骂暗部，第三个骂军部。

    他们还能斗嘴，都靠彼此支撑着，换做那几位刚烈的武王，在神之眼被炸毁后，就恨欲狂，拼死杀敌，不想苟活。

    双方都是互有死伤！

    另一边，苏洛在北斗城溜达，可不是平白来看看，而是进入几个房间内，寻找他们睡过的床以及衣服。

    紧接着，苏洛挥手间拿出十二张黄纸，以自己的血为媒介，绘制血符，折叠成千纸鹤，迎风飞动，飞向四面八方。

    苏洛在上面留下自己名字，紧接着追着千纸鹤出去。

    苏洛大摇大摆的进出，更关键他修炼的敛息术，恐怕就是武尊都感应不到。

    就算苏洛释放自己的气息，土著人类又能看出什么！

    苏洛修炼的道，不仅和土著人类不一样，同样也和外界明殇他们不一样。

    自身的仙灵气息，只会坐实他的神子身份。

    所以苏洛光明正大的出去，根本无惧，千纸鹤飞着，渐渐八只千纸鹤汇集，向一个方向飞去，都是贴着密林。

    苏洛顿时乐了，笑道：“一群老东西，还真精明，逃命倒是很有一手！”

    说完，苏洛就脸黑了，因为进入密林三百米的地方，似乎有大战破坏后的痕迹，随后发现一个地面陷进去的土坑。

    这几个老东西挖地道逃命？

    苏洛黑着脸，自己难不成也要挖地道？

    他才不干这种累活！