    大陆之上，人族部落漫卷河山。

    其实不仅仅是人族在极力扩张，众多后天生灵，先天生灵种族在参与这场饕餮盛宴。

    巫妖溃败，或者是朝着北地撤退留下的地盘太多。

    只是人族在这数千年的竞争当中，优势逐渐显露出来。

    拥有众多玄门炼气士相助的人族，在这场抢夺生存与资源的战争中，处于绝对的优势地位。

    众多先天种族也才发现，人族的势力不知何时变得如此强横。

    不说来自于玄门炼气士的鼎立支持，自身人族仙人也多的超乎想象，可能比不上全盛时期的巫妖，但已经与许多后天种族，先天种族拉开了距离。

    唯一的可能就是大神通者的数目。

    不过加上玄门炼气士一脉的大神通者，补全了这个缺陷。

    六千年前，数个人道圣地的确立，也在这个时候发挥出作用。

    人道圣地，是人族圣贤一脉的大能居住的地方，这里聚集着整个人族，以及一部分人道大运，居住在人道圣地的人族强者修行极快，这里是人族强者的聚集地。

    人道气运的催发，让人族很是诞生了一批中坚强者。

    最为关键的是，借助着人道圣地的人道气运，九大人祖当中，燧人氏，缁衣氏，有巢氏陆续证就先天道君之身。

    这对于人族是最关键的一步。

    如今洪荒繁荣异常，一方势力若无先天道君，难以称得上一方霸主。

    而且，还有传闻人族圣皇帝鸿氏已随时可以突破神话准圣！

    百族的变化，反过来支撑天界龙气大运的扩张。

    轰隆——

    这一日，正在关乎洪荒百族扩张脚步的众神骤然神色一变，纷纷自神阙当中走出，望向天中的方向。

    忽而，天中灵机动荡，一道紫金色神霞从不周山上空的天界门户中喷涌而出。

    这一刻，众多神祗遥望着不周山天界的方向。

    “终于开始了，百族气运增长，天庭气运更进一步，开辟天界时机已经成熟！”

    “昊天道人终于走出了这一步！”

    此时在中州之地，不周山地界的一座座灵山福地中，早有一位位玄门炼气士一脉的大神通者在此等候。

    玄门炼气士一脉的两位道母，太元道母，玄牝道母俱都在列，女仙当中还有西皇母，太素道君，紫兰道君。

    在不远处，黄庭道君，太和道君，金盾道君，玉皇道君，天罡道君，飞云道君……一位位玄门炼气士一脉的大道君都在观摩着这一幕。

    看起来他们在这里已经等待了一段时间。

    嗡嗡嗡！！

    似乎是惊天动地的龙影之声在洪荒大地之上流转而出，只见洪荒九州天柱洞天，各自飞出一条巨大龙影。

    “九州天柱所孕育的大地祖脉之力？”

    在不周山中，元祖宫中青龙孟章道君正在调和不周山祖脉的力量，稳固四元纪当中的春生元纪的力量，感受到那惊天动地的大地龙气，也不禁从神合大道的玄境当中惊醒过来。

    那九条惊天动地的龙气牵引十方龙气，如同万龙朝宗朝着天庭的方向汇聚而去。

    如此宏大灵气，便是身居圣兽业位，青龙孟章神君也感骇然。

    圣兽业位十分超然，运转圣兽业位，四灵神君都拥有着超乎于寻常神话准圣后期的道行，甚至拥有一丝混元道果的象征。

    但面对如此天地龙气，也不禁感觉到一丝惊惧。

    同时心中还有一丝惘然。“大兄，你若是还活着，亲眼目睹着这种情形，又不知该是如何神态？”

    当年黑帝祖龙在龙汉量劫之时战败，为给龙族留下了一丝东山再起的希望，自裂龙躯，身化龙脉，补全地脉。

    当初黑帝祖龙也仅仅只是想要顺应天时，给龙族赚些功德，留下一些余泽，毕竟龙脉也能孕育真龙。

    但恐怕也绝不会想到，天地龙气竟合天道造化，演化出如此宏大浩渺的力量。

    只怕是天道圣人面对这种力量也会退避三舍！

    不过话又说话来，若是能够找到黑帝祖龙元灵，又如此宏大龙气反哺，说不定当真也有希望重新转世。

    如那地皇岳鉴氏元灵。

    青龙孟章神君此时有些黯然，龙族祖龙渊当然有寻找过黑帝祖龙的元灵碎片，然而想尽了法子，似乎都无法唤回祖龙的一丝元灵。

    若非如此，黑帝祖龙昔年补全地脉之功，不会全部便宜了天庭。

    心下感叹，孟章神君不敢怠慢，手中催动元祖道宫当中的禁制，稳固不周山下的强大祖脉。

    元祖道宫是盘皇圣人亲手炼制，融合不周山祖脉的力量，威能无匹，任那九条龙吟晃过的龙气吹拂，也是稳如擎天天柱。

    倒是不周山周围蹲守的一部分神族强者被那九条龙影带动的龙气一吹，如同卷入飓风当中，东倒西歪，不知吹到了何处。

    “真是不自量力！”

    不少大神通者扫过这一幕，神色凝重，摇头的同时，也是如临大敌，各自施展手段。

    那九大天柱洞天孕育的龙脉太过于强横，神话准圣被其撞中，都有可能重创！

    只是出乎意料，众多神祗此时并未出手阻止，反而冷眼望着天庭昊天道人召唤九州天柱洞天的地龙相助。

    众多玄门炼气士一脉的大神通者也各自皱着眉头，这些神族大神通者蓄势待发可谓是十分麻烦！

    天界开辟不仅仅是昊天道人自身一人的功德，也是玄门炼气士一脉与洪荒众多先天神祗的角力。

    这本身便是道统之争，一旦玄门炼气士一脉顺利重开天界，制定天地纲常，玄门炼气士便是正统所在，

    日后就算是要论起来，单论今日昊天天帝升华天界之举，光凭此功，玄门炼气士占据正统地位，实至名归。

    神族诸神定然是不会放过今日这般的际遇。

    另外，开辟天界对于昊天天帝而言，也是个巨大的负担，这也可能是昊天天帝最为脆弱的时候！

    ……

    天庭深处，无穷霞光洪流流转，昊天道人手握着一柄圣德之气浓郁的先天神剑，望着手中逐渐浮现在虚空当中三十六品混沌金莲，开辟天界，就在今朝！

    刹那间，无穷紫白圣德之气在他手中涤荡开来。