    “没，没，念念小姐，这秦宁不查不知道，目前涉及的罪名还挺多的，加上言总的安排，牢底估计得坐穿吧！”

    陆允索性转身对着墨念，一五一十的跟墨念汇报着工作。

    之前不太灵光的陆允，现在简直就是现实版的小机灵鬼。

    他坚信，这墨家大小姐将来就是个祖宗，就是言家的小祖宗，得供着！

    墨念迟疑了，对于秦宁父女最后的处置权她自然是没有干涉，只是没有想到言希琛的动作这么快，而且这么利索。

    言希琛从一开始就知道墨念想要做什么不是吗？既然知道那现在是在生哪门子气？难不成还真因为墨念对付了秦宁，言希琛在不爽吗？

    越想墨念这牛角尖是越钻越厉害。攥紧了小拳头！

    “言希琛，你到底在气什么？”

    墨念真的生气了，她可以接受训斥、责备甚至直接打一架，可是就不能接受言希琛这阴阳怪气的打冷战！

    什么都不说，想打冷战？没门！在墨念的字典里就没有冷战，要么血雨腥风的干一场，要么就直接古德拜！

    一旁的陆允惊呆了，连坐在沙发里的言希琛也惊呆了，没有想到墨念竟然会真的发脾气。

    还直呼自己的姓名，虽然墨念一直以来都是直呼言希琛的名字，可这一次不一样，从来没有这么大声喊过。

    “爱理不理，再见！”

    没等言希琛和陆允完全反应过来，墨念踩着小高跟噔噔蹬蹬的离开了办公室。

    碍于面子，言希琛没有起身去追，毕竟陆允在这看着呢，虽说是舔狗，但是也是有尊严的好么！

    陆允朝门外走了两步，又回头看了下言希琛，只见言希琛点点头！两人毫无语言，又好像说了千万句！

    陆允拿起外套就追了出去，在言希琛身边待久了，这点眼力见还是有的。

    陆允几乎是用跑的，追到了车库，看到墨念正怒气冲冲的朝自己的小野马走去。

    小野马已经堆积了灰尘，自从知道言希琛住在隔壁后，墨念几乎每天都是坐言希琛的车上班。

    “念念小姐，等等我！”

    墨念回头看到陆允气喘吁吁的朝自己跑过来，又是好气又是好笑。

    陆允当然不会为了自己追出来，这一定是言希琛的安排。瞬间心里舒坦了不少。

    墨念把车门关上，插手等陆允，还不忘往陆允身后看了看，小眼神有些失落，果然没追上来！

    “你真生气？你气什么阿？”陆允一脑袋的问号。

    墨念心想着，在陆允心里这种鸡毛蒜皮的事情的确不值得一提。

    他可是个单身狗，能明白才怪了！虽然她也是刚刚转换完身份。

    “念念小姐，琛哥刚刚在办公室一会笑，一会生气的，你俩这是怎么了？闹情绪呢？”见墨念不说话，陆允只好打破尴尬。

    “为了一个秦宁他对我阴阳怪气的？至于吗？欺负我呢？！”说完墨念伸手开车门，要走。

    看来陆特助不知道发生了什么事情。不过欺负这两个字太严重了！在言希琛的心里，墨念就是个小祖宗，怎么可能欺负！

    “秦宁？你怕是误会什么了吧？琛哥生气的原因从来不是因为秦宁阿，一开始他是气你自作主张的把自己放在前阵上，后来好像是因为你又和那个谁连线视频吧，具体我不太清楚，反正那个宫铭出现的时候，琛哥差点把遥控器给砸了！”

    陆允看着眼前这个平时精成猴的小姑娘，很好奇，这么浓的酸味，这小祖宗就是闻不着嘛？难不成还得送去看看耳鼻喉科。

    墨念这才一愣一愣的反应过来。言希琛气的根本就是宫铭好嘛？这短短几天，被这家伙气了几次。

    这句话的信息量极大，言希琛会观摩楼下发生的一切这不奇怪，作为公司总裁、墨念的男朋友，的确会如此。

    只是，因为宫铭的出现那么大的反应？

    墨念突然想到那天言希琛与宫铭的远程会面了！拍了拍小脑袋，完了，合着这才是真吃醋。

    “不是因为被迫处置秦宁？”墨念问出这句话的声音很小，没有什么底气。

    “噗，你在开什么玩笑，处置秦宁是言总一直想做的事情，今天多亏了念念小姐帮了一把，着实不太好直接处理，你也知道琛哥很孝顺的........”

    “我出去一趟！”墨念没有继续和陆允交谈，而是交代了一句后开着小野马离开了言氏车库。

    看着疾驰出去的小野马，陆允心里发愁了，这两人莫名其妙的就杠上了？

    明明都是心疼对方为了对方而考虑，就不能直接说嘛？还在玩小孩子的过家家游戏吗？真的是幼稚！

    回到办公室的陆允，大致跟言希琛说了说情况。

    无非就是墨念觉得言希琛是因为处置了秦宁而跟自己闹别扭！

    言希琛噌的一下从沙发上站了起来！

    “这丫头到底什么脑回路？秦宁？因为一个秦宁我至于？”言希琛连外套都没有拿，直接走出了办公室。

    留下一脸懵逼的陆允，这两人要这么雷同？生气的节奏都一样！

    墨念能是什么脑回路，无非是被别人背叛多了，危险见多了，没安全感没自信罢了。

    此时的墨念在环海公路上飞驰，不知什么时候墨念已经打开了所有的智能引擎，车开得很快，从高处看下去，只有一道疾驰的飞影。

    很快穿过这片水域和树林，墨念来到了小仓库。

    走进仓库里，墨念看到玻璃房子里那太M系列的概念车，有些出神。

    该给这太车取个名字了，总不能一直叫m概念车。

    而这个名字，正是墨念送给言希琛的第一份礼物。

    看着自己的小车库发了一会呆的墨念，便起身去了医院。

    奶奶的大寿很快就要举行，还有很多要商量和安排的事情，所以墨念先去找了林叔。

    当墨念走到住院楼的时候，看到一道英姿挺拔的侧影正在病房门口和林叔聊天。

    时而带着笑容，似乎在讨论着什么的样子，言希琛给人的感觉总是那么的阳光和开朗，一点大总裁的架子都没有。

