    “噗呲！”

    听完李元芳的话，云缨没憋住，大笑起来。

    “哈哈哈，笑死我了。你竟然只认识一个字，还是让本姑娘亲自把圣旨的内容念给你听听吧。”

    云缨一把从李元芳的手中抢过圣旨，然后大声念叨：“奉天×运，皇帝x日：明世隐xx性成、xx柔顺，xx纯粹……”

    见到云缨读个圣旨结结巴巴，大半的字不认识，秦宋不由伸手就揉了揉额头。

    “还是我自己来念吧。”

    秦宋从云缨的手上，抢过圣旨，然后对着李元芳大声念叨：“奉天承运，皇帝诏曰：明世隐淑慎性成，勤勉柔顺，雍和纯粹，性行温良，着即册封，暂代大理寺寺卿一职。钦此！”

    秦宋说完话，合上了圣旨接着讲道：“简单的说，从现在开始，我就是大理寺寺卿了。暂时接管狄大人，在大理寺的一切工作。”

    “元芳大人，你上班时间摸鱼，你觉得我应该怎么惩罚你。”

    听完秦宋的话，李元芳被吓得立马从椅子上站了起来。

    “明大人，我……我……我……”

    “好了，这一次我就不追究你了，下不为例。”

    秦宋的话，令李元芳长长的松了一口气。

    心头暗道，还是秦宋比较讲道理。

    “元芳，你现在去把大理寺所有的负责人全部叫到我的办公室，我和大家简单的认识一下。”

    秦宋简单交代了李元芳几句，就走进大理寺，不一会儿秦宋就又伸手推开了狄仁杰的办公室大门。

    待到看清楚了狄仁杰办公室里面的布置，秦宋和云缨几乎同时瞪大了眼睛。

    狄仁杰的办公室被打扫得一层不染，所有的东西全部摆放得整整齐齐。

    “都说狄大人有强迫症，我以前还不怎么相信，现在我相信了。”

    云缨说话的同时，又伸手指了指窗台上的三株绿萝。

    这三株绿萝的不仅被修剪得几乎一模一样，就连它们的叶子都统一了一个朝向。

    “狄大人把房间收拾得太干净了，刚才进来的时候，我脚踩了狗屎，现在好紧张和惶恐啊！”

    听到云缨的话秦宋微微皱眉。

    难怪秦宋走进大理寺之后，就一直觉得身边有一股怪怪的味道。

    不一会儿，李元芳就把大理寺的十几名负责人叫到了秦宋的面前。

    众人简单寒暄了一阵，又交代了一些工作上的事情，秦宋就挥手示意大家离开了。

    “元芳，你现在带我去一趟大理寺的卷宗库，我要查阅一些资料。”

    秦宋牢牢的记得上官婉儿的吩咐。

    现在板凳还没有坐热，秦宋就迫不及待的想要查阅资料了。

    当然秦宋也很想看一看，卷宗上面是否有关于明世隐的一些记载。

    “好勒，明大人请往这边走，明大人小心门槛。”

    在李元芳殷切的带领下，秦宋不一会儿就来到了卷宗库房外。

    这个地方有个白胡子老头把守。

    “圣虚大人，这一位是明大人，明大人暂代大理寺寺卿一职。现在明大人要查阅卷宗，还请开门。”

    名叫圣虚的老头子抬头看了秦宋一眼，就跟着用不冷不热的声音说道：“除了明大人之外，其余人一律止步。另外也请明大人记住一点，你若是想要把卷宗带出去，一次最多只能带出去三份卷宗。而且必须在我这里进行详细的登记。”

    秦宋点了点头，就迈步走进了卷宗库。

    卷宗库宽敞明亮，迈步走进其中，秦宋首先就闻到了一股墨纸的香味。

    在诺大的卷宗库里面，一共整整齐齐的摆放着二十六排书架。

    其中有十排书架上的卷宗与河洛有关，另外十六排书架上面存放是大陆其他地方的一些卷宗。

    因为每一个书架上面都有非常清晰和详细和标注。

    所以秦宋几乎没有花什么力气，就在一排书架上找到了记载上官家事件的卷宗。

    这一份卷宗一共有三页纸张。

    其中一页纸描写的是事件的大致经过。一页纸张描写的是上官婉儿的爷爷的忏悔录。

    最后一页纸张上面记录的是上官家的人名字，以及对这些人做出的相应处罚。

    秦宋得到卷宗之后，就迫不及待的打开了卷宗。

    仔仔细细看了一遍之后，秦宋发现整个卷宗上，有两处地方与明世隐有点关系。

    第一处地方，写的是神秘人与上官婉儿的爷爷第一次见面时，手中握着一朵红色的牡丹花。

    第二处地方，写的是上官婉儿的爷爷不曾见到神秘人的样子，只看到了对方的眼睛。

    对方有一只眼睛，看起来是异瞳，瞳孔是红色的。

    “幸好这一份卷宗，婉儿之前没有看到。”

    秦宋长长的松了一口气。

    “牡丹花也许联想不到明世隐，但是异瞳却很容易就能锁定明世隐的身份。”

    虽然这件事情和秦宋没有任何关系。

    严格说起来，秦宋还杀死了明世隐，帮助上官婉儿报了仇。

    但是这个世界上，恐怕不会有人相信夺舍这种怪事情。

    所以秦宋根本就不敢，把这一份原版卷宗交给上官婉儿。

    “系统，你这么牛比，你能不能帮我把卷宗的内容简单的改一改。”

    “系统可以对指定内容进行更改，不过更改一处地方需要五百点情绪值。”

    闻听系统的话，秦宋忍不住低声骂道：“你也太黑了吧！”

    “请问宿主是非更改，需要如何更改。”

    “嗯，把这个地方的红色牡丹花，改成红色的血玫瑰。”

    几乎是在秦宋话音落下的同时，秦宋肉痛的发现，自己少掉了五百点情绪值。

    不过很快就看到，手上的卷宗发生了变化，红色牡丹花，变成了血红色的玫瑰花，

    “厉害，一点瑕疵都没有。”

    秦宋满意的点了点头，又接着说道：“第二处把这个地方的描写全部改了，改成神明人好像长了一对黑色的翅膀，他的身体好像悬浮在空中，他的身上还隐隐约约的有血气散发出来。”

    “嘿嘿，伙计，你在大陆上早就已经臭名昭著了，这一次我给你泼点脏水，你应该不会介意吧。”

