    第2678章  你要来拿吗？

    九域之人自然是不认识苍钦的，至于天外天等四大外界势力，他们也许听说过苍钦的名字，但并未真正见过他。

    因此当看到苍钦直接对秦轩出手的时候，他们内心才感到十分震惊。

    此人究竟来自什么势力，有自信与九域诸势力抗衡。

    而就在此时，亿万剑光如同漫天剑雨一般洒落而下，绚丽到了极点，浩瀚无尽的空间区域尽皆被剑雨穿透来，直接化作真空地带，仿佛在剑雨之下，一切力量都不复存在。

    “这……”下方人群看到这一幕内心尽皆掀起巨大波澜，目光中充斥着震惊之色，此人的实力好可怕。

    “二阶圣人。”秦轩目光中露出一抹惊讶的神色，没想到苍钦在这段时间内突破了境界，实力比之前在天神之眼的时候又强大了许多。

    就在秦轩打算出手的时候，旁边有一道声音传出：“让我去会会他。”

    话音落下，便见一道身影冲天而起，浑身充斥着滔天战意，傲然站立在虚空之上，长发飞扬，像是一尊为战斗而生的天神，气概非凡，霸道绝伦。

    那身影自然是侯圣。

    秦轩目光望向侯圣的身影，眼中不由露出一抹异彩，侯圣与苍钦处于相同的境界，正好与之切磋一番。

    “你是何人？”苍钦眉头微皱了下，对着下方的侯圣冷声开口。

    “我是你侯爷爷。”侯圣口中吐出一道霸气无比的声音，声音落下之时，空间中无数人嘴角忍不住抽搐了下，爷爷？

    苍神殿诸强者神色间纷纷射出锋芒，此人好放肆，竟敢羞辱圣子，简直不知死活。

    “想要挑战秦轩，先打赢侯爷爷再说。”侯圣再次开口，只见他手中出现一柄巨大的神柱，神柱之上透露出一股古老的气息，仿佛是来自上古之物。

    下一刻，侯圣身上的气息释放到极致，双手舞动神柱，须弥棍法不断施展而出，天地间刮起一股骇人的大道风暴，逆势朝上方席卷而去。

    剑光落入大道风暴之中，不断发出嗤嗤的声响，剑光尽皆被风暴撕裂开来，这一幕使得上空苍神殿诸强者神色微变了下，显然被侯圣展露出的实力惊到了。

    没想到此人看上去那么年轻，竟然也到达了二阶圣人修为，能够破开苍钦的攻击，足以称得上是天骄人物了。

    只见侯圣的身影化作一道闪电朝上方射去，瞬息间来到与苍钦相同的高度，一道恐怖至极的神柱虚影轰杀而出，气息惊天动地，仿佛蕴藏着大恐怖力量，一棍落，万法灭。

    “不自量力。”一道不屑的声音从苍钦口中吐出，他目光轻蔑的盯着侯圣，仿佛根本没将他放在眼里。

    他乃是苍神的传人，中行天第一妖孽，同代无双，此人也配和他争锋？

    神柱虚影裹挟超强力量杀伐而至，只见苍钦掌心处出现一柄火焰长枪，手臂往前伸出，一道炽热无比的枪影轰击在神柱虚影之上，顿时爆发出一道轰隆巨响声，枪影与神柱虚影同时炸裂开来。

    两人似乎都没有停止攻击的意思，同时冲向对方。

    霸道至极的神柱虚影不断凝聚而生，与火焰枪影碰撞在一起，迸发出刺眼的火花，只见无穷无尽的火焰力量蔓延开来，仿佛化作一片火海，汹涌澎湃，不断拍打着虚空，将侯圣的身影湮没在其中。

    “神法。”

    秦轩目光顿时为之一凝，从那片战斗空间之中，他感受到了一股神力的波动，苍钦此时施展的攻伐神通应该是一门神法。

    却见此时，火海之中顿时掀起一股可怕的骇浪，一道道璀璨夺目的金色神华冲出，下一刻，人群看到了极为触目惊心的画面。

    只见一尊伟岸高大的金刚巨人站在火海之中，他通体流转着金色神光，那具身躯犹如金刚铸就的一般，强大不可一世，坚不可摧，任何攻击都无法撼动他的身躯。

    “这尊金刚巨人，是刚才那人所化的吗？”许多人发出惊呼之声，只感觉眼前的景象太过震撼了，简直匪夷所思。

    世上竟有如此神奇的神通吗？

    秦轩目光极为震惊的盯着侯圣的身影，似乎明白了什么，侯圣能够化身金刚巨人，这种秘术的威力已经堪比神法了，也许这本身便是一种神法。

    侯圣，天生便修行了神法。

    “此人修行的力量，似乎与苍穹阁那尊金刚不朽体有些相似。”苍神殿一位强者忽然开口说道。

    “的确如此。”身边不少人点头认同，两人的战斗方式非常相似，肉身力量都非常强悍，不知究竟谁的体质更强一些。

    “增强肉身又能如何，结果不会有任何改变。”苍钦目光漠然的扫了一眼侯圣所化的金刚巨人，纵然侯圣展露出非凡的实力，依旧不足以让他动容。

    只见苍钦手中的火焰长枪消失不见，在他的身后出现了一尊神明虚影，正是苍神，无尽神辉从苍神身影上洒落而下，使得苍钦身上的气息暴涨，浑身拥有无穷的力量。

    只见苍钦脚步往前踏出一步，苍神虚影同样踏出一步，这一步落下，天地仿佛都为之一颤，一股恐怖到极点的威压仿佛穿透空间距离，直接降临在侯圣的身躯之上。

    “哼。”侯圣不由闷哼一声，只感觉身上正背负着一座无形的大山，要将他彻底压垮下来。

    “跪下，臣服于我。”一道高傲的声音从苍钦口中传出，响彻于天地之间。

    苍神殿诸强者看到虚空中的景象，脸上皆都浮现出一抹笑容，这才是苍神殿圣子应有的姿态，横压一切对手，无人能挡。

    “你不配。”

    侯圣豁然间抬起头，只见他的眼睛变得猩红，仿佛变了个人一般，身上的战斗意志变得极为强大，直接冲破了身上那股威压，随后他庞大的身躯化作一道流光，朝苍钦的方向暴射而去。

    “嗯？”苍钦不由露出一抹诧异之色，此人竟然能打破他的威压？

    看来，他有些低估了此人的实力。

    只见这时侯圣来到苍钦面前，双拳同时轰杀而出，可怕的拳芒直接将空间打穿，若是寻常的二阶圣人承受这一拳，身躯怕是会被被轰成粉碎。

    然而苍钦神色依旧淡然如初，手掌向前推出，一面大道光幕立即出现在他身前，拳芒轰在光幕之上，发出沉闷的巨响声，光幕只是颤了颤，并未破碎。

    侯圣目光一凝，这家伙的防御力竟然这么强？

    这道念头在他脑海中一闪即逝，接着他又不断轰出攻击，使得光幕剧烈震颤起来，一道道裂痕浮现而出。

    “砰……”伴随着一道砰的声响传出，光幕终于炸裂开来，与此同时苍钦身形飞速往后退去，拉开与侯圣的距离。

    观战人群看到虚空中的景象神色震撼莫名，两人皆都是绝代之姿，战到这等地步，都未能将对方压制住。

    从目前来看，两人的实力不分上下。

    苍钦目光冷漠的看着侯圣，心情非常不好，这一战和他预想中的结果完全不一样，他本以为轻松碾压对手，但没想到竟然纠缠到了这等地步，此人的实力，比玄幽、澹台阳等人还要强大。

    事实上不仅苍钦被惊到了，秦轩、姜风绝等人也是如此。

    “侯圣的实力，比之前强大了许多。”姜风绝低声说道，眼神中有着一抹难以置信的神色。

    “恩。”秦轩点了点头，他之前与侯圣交手过，在他看来，侯圣的实力应该是不及苍钦的，毕竟苍钦是苍神的传人，得到了完整的神明传承，绝非寻常的神明传人能够相比。

    但事实却是，侯圣与苍钦不分胜负。

    这实在有些不可思议，莫非侯圣以前还保留了实力？

    “还要继续打吗？”侯圣猩红的双眼盯着苍钦问道，声音中透着一股无比暴虐之意，仿佛处于暴走的状态。

    看见侯圣那可怕的眼神，苍钦心中不由一凛，他只感觉自己面对的并非是一位人类，而是一尊洪荒巨兽，浑身充斥着野性，桀骜不逊，无法无天。

    就在苍钦打算开口应战的时候，上空忽然传出一道威严声音：“不必再战了。”

    苍钦神色顿时一凝，抬头望向上空，只见苍神殿人群最前方的中年男子目光朝下方望去，落在秦轩的身上，淡漠开口：“吞噬之晶应该还在你身上吧。”

    此话落下，浩瀚空间顿时为之一静。

    “吞噬之晶！”雷政等四大势力的强者眼神中掠过一道锋芒，他们自然听说过当初修罗地狱爆发的那两场惊天大战，起因，便是吞噬之晶。

    吞噬之晶，便在秦轩的身上。

    上方那人开口提及吞噬之晶，莫非想要从秦轩身上取走？

    秦轩目光望向上空那位中年男子，脸上没有太大的波澜，淡淡开口道：“在我的身上，你要来拿吗？”

    “这……”

    无数人目光凝固在空气中，以为自己的耳朵听错了。

    秦轩，他直接承认吞噬之晶在他身上，并向对方放出狂言，你要来拿吗。

    这是何等的自信！

