 无非古家要动手，趁机灭了东方白。

古三丰，古一达只不过是古家下代人物，决定不了方针，只能通过这种方式来援助东方白。

东方白没有多回，只是让他快点控制古家下一代，以及古家旁系。

不管用什么方法，什么方式！只要结果！办不好，别给自己找理由。

一切都无意义。

成了是本事，没成就是没成，说啥也无用！东方白是个干脆的人，做人做事都是如此。

……此次破天莲出现的地方在将令山！距离至尊城万里之外，对于天帝强者来说，不算远。

所有人都涌向那边，多如牛毛，在一路上遇到的人不计其数。

不管修为高低，哪怕天帝七重境，甚至天帝六重以下的都去了。

之前说过，九重神域也有土著，并不是人人都是天帝七重以上。

进入神域的人不生孩子了？

没有修炼废材？

没有不喜欢练功的？

一样有！就说至尊城内，做生意做买卖的就有不少人，不下于数完，甚至十万之数。

不过九重神域的强者多，顶级者可以达到九重天帝巅峰。

也唯有九重神域可以承受住那么大的能量。

换做九重圣域，空间得崩塌。

极限最多也就天帝六重，再多就完犊子。

此行，修为低者也不知道干什么去，找死啊！天天想着侥幸，天上掉馅饼，只能是竹篮打水一场空，说不定还会搭上一条性命。

人呐，不要想的太美好，白日做梦还是少睡觉吧。

哪有那么多好事落在你头上。

次日，经过一夜的狂奔，东方白来到了地方。

现在破天莲还未出世，已经有人打起来了。

正所谓现在死一个，到时抢夺者就会少一个。

先弄死再说！其实，在距离将令山百里之外就有人干起来了，打的那叫一个碧池两列。

那叫一个激烈！这些都是一些虾兵蟹将，不足为虑，参战者大多都在天帝八重以下。

强者，真正的强者不会现在出手，也不屑出手。

有人自寻死路没办法，唯有杀之。

强者都在静心养身等待破天莲的出现，只要一出现，便已迅雷不及掩耳之势拿下。

到时九重天帝初阶之人，也占不到任何便宜。

只有九重中阶，或者高阶才能勉强稳住脚跟。

这还是大家族家主不出手。

谁知道这次他们有没有来？

唯一可以肯定的是，至尊府主肯定不会亲自出动。

派人来是必然的！一介堂堂府主，算作至尊府的最高领导者，亲自来抢破天莲多少有点掉价啊。

他抢的话，谁敢造次？

谁又能抢的过？

作为一个领导者，什么东西都要，未免太自私了，也太过霸道。

哪有这样的！东方白潜伏在一个不起眼的角度，让人难以发现。

他不是在等破天莲出现，蜂蛹去抢，而是在想怎么得到。

如今白大少的修为只能算渣渣，硬碰硬的抢，不是去送死，又是什么？

根本没办法动手好吗？

若想得到，只能另寻他发。

再则，突破天帝九重又不是破天莲一个捷径，为了得到搭上性命不值得。

还是小心为妙。

可是应该怎么办呢？

唉！白大少深深叹了一口气。

就在考虑之时，一道声音传来，让东方白皱了皱眉头。

“咯吱，咯吱！”

“炸天？

你出来干什么？

快点回去。”

东方白翻了个白眼，随之灵机一动。

有了！炸天拥有人类所无法拥有的东西，就是对宝物的探知力。

只要有宝物，怎样都瞒不住过。

现在破天莲还未出世，也不知具体在什么地方，准确的方位，是否可以利用它提前寻找到呢。

有可能！极有可能！大大的可能！“炸天，你这时候出现，是不是有情况？”

东方白小声问道。

“咯吱，咯吱啊。”

炸天点了点头。

“具体说说。”

“咯吱，咯吱。”

东方白眼前一亮，“你说附近有宝物出世？”

“咯吱，咯吱呀！”

“那……那你知不知道在哪？”

“咯吱，咯吱！”

炸天十分肯定的点点头。

从来没觉得炸天有今天这么顺眼，咋这么好看呢？

咋这么帅呢？

啧啧啧，简直宇宙无敌可爱好不好。

“还愣着干什么？

快带我去。”

东方白催促道。

“咯吱，咯吱。”

炸天叫了一声，小巧的身子一闪，消失在原地。

那种速度逆天，东方白自叹不如。

纵然有游龙步，也追赶不上。

当然，东方白在去的过程中很小心，尽量保持隐蔽状态。

不让人发现！别看那些强者闭着眼睛，不言不语，一动不动像王八。

神识一直在笼罩整个将令山，只要宝物出世的瞬间，他们便可感觉到。

然后……就不用多说了吧？

幸好宝物未出世，东方白有点小动作也不太在意。

在他们眼里，东方白不过渣渣而已。

不值得关注！区区八重天帝，还能翻天不成？

然后就造成了，白大少顺利到达了目的地。

“炸天，你确定在这里？

不会搞错了吧？”

东方白趴在一处山脚下，地方很显眼，几乎就摆在明面上。

“咯吱，咯吱！”

炸天依旧肯定。

“怎么可能！破天莲好歹也是少有的宝物，一颗难求，不说在山峰之巅，怎么也在峭壁悬崖上，直接在山脚跟像话吗。”

东方白质疑。

这有人上山，或许都能踩到。

“咯吱，咯吱！”

“好吧，本少听你的，若是判断错了，你知道后果。”

东方白威胁道。

“咯吱，咯吱。”

“我现在该怎么做？”

“咯吱，咯吱。”

炸天比手画脚。

“懂了。”

东方白点点头，随之环顾四周，用神识探查。

一股神识过来了，等等再动手。

大约过了一刻钟，白大少抓住机会，手持帝霄剑钻入地下。

这一瞬间的速度简直快到极致，也是尽自己所能。

必须快，不然又有人注意到了这里。

进入地下大约不到百米，一道金光闪烁，刺人眼球。

不对，不是金光，而是不断变换颜色，一共有七种。

破天莲！果然在这里！炸天好了不起，距离地下百米都能探测的到，简直逆天了。

 