    烈迪克火龙域，在龙之国三十三域中也算是综合实力位列前十的一个较为强大的域。

    顾名思义，这个域以火系龙族驭宠著称。

    火系龙族在列迪克火龙域的地位，大致相当于蛮血暴龙域的暴龙种。

    火龙域位于龙之国的东南地区。

    而苏桓的目的地赤红龙市，则位于火龙域的中部。

    算是颇为繁华的一个都市。

    人口近亿，属于综合实力接近龙之国重镇的一个都市。

    龙之国的重镇指得是龙之国最重要的城市，人口往往过亿，并且几乎都坐落在浮空龙鲸岛上。

    赤红龙市除开没有浮空龙鲸岛外，实力已经极为接近综合实力靠后的龙之国重镇了。

    当苏桓远远看到远处建筑连绵一片，一眼不到尽头的赤红龙市时，也有些感慨，这座城市的规模之大。

    响雷要塞城在其面前，完全不够看。

    就连自己去过敦火市和密林市，也远远不如这座赤红龙市。

    赤红龙市，一座以突变灾祸种赤红龙命名的城市。

    单论培育赤红龙的水平，这座城市绝对冠绝龙之国。

    而老师，也是为了将自己的烈焰赤红龙成长到终极形态，焦炎赤红龙，这才远道而来龙之国赤红龙市的。

    苏桓站在噬能妙树龙的背上，远远看着面前的赤红龙市，目光冰冷。

    噬能妙树龙身后刚刚撕裂的虚空裂缝飞快愈合。

    几道黑影从远处城市边缘飞快升空，朝苏桓飞来。

    苏桓面色冷漠，迎着几道黑影就飞了过去。

    “这位大人，我是赤红龙市第五戍卫军团27驭师团团长，我们侦测到有虚空波动，按照惯例，需要对您的证件进行核查。”几人中为首的是一名超冠大师，乘骑得是一头赤红龙。

    已经经过了两次成长蜕变，蜕变到第三个形态的赤红炎龙。

    苏桓也未多说什么，直接掏出自己的证件抛了过去。

    这一幕他已经经历过不止一次了。

    龙之国境内对全境都实行异常空间波动检测。

    刚到龙之国时他就曾经接受过戍边军团的检查。

    只不过那时，那名驭师团团长乘骑得是一头烈焰赤红龙，远比这头赤红炎龙魁梧、有力、强大。

    那名中年超冠大师接过证件，拿出仪器核实后连忙递给了苏桓。

    证件显示，面前的是一位培育师协会总会的高级研究员。

    这种存在，绝不是他能能够得罪的。

    别看那些高级研究员不少也是超冠大师，但超冠大师和超冠大师之间的差距，有时候也有天壤之别。

    培育师协会的高级研究员，无一例外，都是王冠大师，而且几乎都是王冠大师中的佼佼者。

    而他，凭借这头培育得十分不错的赤红炎龙，勉强算是桂冠大师中的佼佼者……

    “大人，麻烦了，赤红龙市欢迎您的到来。”超冠大师对着苏桓微微躬身，就准备带着属下离开，返回军营。

    岂料，苏桓却开口道：“慢着。”

    “大人，不知道有什么可以效劳的？”

    “带我去金叶区钢剑大道873号。”苏桓毫不客气地开口道。

    赤红龙市可是一个接近一亿人口规模的超级城市。

    他初来乍到，要找到老师的属下留下的地址还不知道要多久。

    现在刚好有人带路，何乐而不为。

    其实乍一看，一名培育师协会的高级研究员，以如此口吻对一位地方驻军军官以命令的口吻发号施令，看起来有些过分。

    但实际上，这却是极为正常的。

    龙之国的培育师协会、驭师协会，都隶属于龙之国政府。

    算是正儿八经的政府机构。

    而且级别很高。

    如果将龙之国的政府机构分级的话。

    那无论是驭师协会总会，还是培育师协会总会的级别，都是次高一级的。

    仅次于政府的最高执政机构。

    和军方的机构比起来，大致仅仅比龙之国军队最高统帅部低一点点。

    换句话说，他们培育师协会里面的研究员也都是带有官方背景和职权的。

    这种地方军恐怕要一个副军团长、参谋长级别，才能跟他这个高级研究员的身份相较高下。

    一个驭师团团长，比起他就差远了。

    “大人请跟我来。”中年超冠大师没想到是这种区区小事，连忙恭敬道。

    带路的话，其实他随便指派一名属下其实就可以了。

    可面对这位来自培育师协会的高级研究员，他直接选择亲力亲为，好歹能混个脸熟。

    苏桓微微点头。

    收起了噬能妙树龙，转而召唤出飞行速度更快雷诛罪龙，追上赤红炎龙朝着赤红龙市城区飞去。

    余光瞥见这头浑身龙威骇人的银色巨龙，来自赤红龙市戍卫军的超冠大师暗暗心惊。

    尽管没有认出这头龙族驭宠的种族，但他却能一眼分辨出这头龙族的强大。

    论龙威和气势之强，甚至不下于戍卫军里有些强大驭师，经过一次成长蜕变的极变灾祸种驭宠。

    心头对苏桓的敬畏更多了几分。

    如果刚刚纯粹是因为苏桓的身份和地位。

    现在，则是因为苏桓的实力。

    以极变灾祸种的速度，飞到赤红龙市根本没有花多少时间。

    当苏桓降落到钢剑大道873号后，心中不由一阵翻腾。

    想到老师的遭遇，他一时之间，竟然有些不敢走进去。

    “大人，你说的地方到了。”

    “我就先走一步了。”

    “我叫路普，通讯号码是XXXXX，有什么事情需要效劳的可以打给我。”

    苏桓见对方如此热情，也不好拒绝，强自露出一抹笑容：“那就多谢了。”

    “能为大人效劳是我的荣幸。”路普说完，便乘骑赤红炎龙腾空而去，飞向了茫茫夜空。

    而873号院里，此时已经响起了一阵动静。

    显然，刚刚赤红炎龙和雷诛罪龙的龙威，惊动了里面的人。

    很快，873号的大门敞开。

    一个面色消瘦的中年男人出现在了苏桓面前。

    “你是苏桓大人？”男人仔细端详了一番苏桓的面容，这次面露惊喜道。

    “是我，带我去见老师。”苏桓微微点头。

    走到里面。

    苏桓很快就见到了老师。

    一脸憔悴苍白，面无血色，甚至一只胳膊还缠着绷带的熊薇妮，正双目无神的站在一头遍体鳞伤，重伤垂死的烈焰赤红龙无力垂落在地上的硕大龙头旁。

