    回头瞥了一眼脸色阴晴不定的美人豹，肖飞心里暗暗庆幸。

    能够利用汤普森留下的烟头来做文章，真的是运气使然。

    上次被鳄鱼攻击受到汤普森的帮助，肖飞总共才给了他两支烟，要不是省着抽，早就抽完了，也就不会让肖飞抓到这次机会。

    “三个人的装备，也是一个不小的威胁啊。”

    虽然暂时对美人豹一行人产生了一点震慑作用，但是肖飞的心里并没有完全放松。

    汤普森抢夺了豹子探险队的枪械装备，综合实力绝对会暴涨好几倍。不光是美人豹的队伍忌惮，其实肖飞也很苦恼。

    毕竟，对他而言，汤普森是敌是友并不明朗。之前对他下过杀手，也出手救过，两人关系十分微妙。

    “就是这儿了。”

    半个多小时后，肖飞带着美人豹等人，来到一座山头的背阴处，地面上长满了杂草。

    “豹姐，我先去看看情况。”

    得到了美人豹的点头应允后，疤脸快步上前，用手里的微冲拨开了草丛。

    “豹姐，这里的泥土新翻过，上面的杂草是从别的地方移过来做掩饰用的。”

    疤脸转身向美人豹汇报他的发现。

    “挖开看看吧。”

    美人豹点了点头，开口说道。

    “豹姐，我来挖我来挖。”

    独眼壮汉握着工兵铲跑上前，卖力的挖起来。

    之前他信心满满的进山洞里去对付肖飞，结果被对方几招就给打趴下了，美人豹对他肯定有很大的想法。现在，能够有点机会表现下，独眼壮汉可不会轻易错过。

    “当！”

    独眼壮汉挖了三四分钟，工兵铲就撞击到硬物，赶紧伸手去扒土里埋住的那个东西，用力往外一拽。是一座沾满泥土的黄金观音像，至少有二十斤重。

    “豹姐，挖到宝贝了！”

    独眼壮汉捧着观音像，屁颠屁颠的跑到美人豹面前。

    “豹姐，我也挖到一个！”

    看到独眼壮汉动手图表现，冯利也不甘落下风，也在另一边挖掘出来一棵黄金的摇钱树。

    “继续！”

    美人豹满意的点了点头，一挥手，所有人都开始动手挖掘。

    “哈哈，我挖到了一只大金猪！”

    “金砖，这里有好多金砖！”

    “豹姐，这条金龙得有五十斤重！”

    “……”

    随着越来越多的金器被挖出来，美人豹俏脸上的狂喜之情也愈发明显。

    “豹姐，你看我干什么，说出来不怕你笑话，我腰不好，干不了这种重体力活儿。”

    发现美人豹一直盯着自己看，肖飞马上就反应过来，这娘们儿是想让自己也当一回壮劳力，赶紧一口回绝了。

    如果只是出点力气流点汗，肖飞并不在意。

    但是，低着头挖金器的话，却是相当于把自己的后背暴露给敌人，这种危险的事儿，肖飞说什么也是不会干的。

    “肖飞，你想多了，我是想问你，第二个地方的黄金，比这里还多吗？”

    美人豹开口说道。

    “那倒没有，也就是这里的一半多点。这是黄金最多的一个地方了，所以先带着你们来这里以示诚意，其他的两处地方，加起来的金器数量总和，和这里差不多。”

    肖飞心口胡诌起来。

    “这里的黄金挖都挖不完，一共得有多少啊？”

    冯利激动的挥着工兵铲，不停的挖出一件件沉甸甸的金器，神情亢奋。

    “咦，怎么还有个黑乎乎的东西，是黄金氧化了吗？”

    看到一块黑乎乎圆咕隆咚的东西，硬邦邦的，冯利手中的工兵铲用力敲打了几下，在上面留下几道白色的痕迹。

    “它是不是在动啊？”

    一边的一个小眼睛男人盯着那东西看了一会儿，发现有些不对劲，凑近去想要看清楚。

    “我去，还真的在动……”

    冯利也发现那个东西动了一下，他的反应不同于小眼睛会凑上去一探究竟，多年经验让他瞬间就从土坑里跳了出来，尽量远离。

    不要有好奇心，尤其是在陌生的环境当中。

    这是干他们这一行的基本守则，也是无数人摸爬滚打，在生死线上积累出来的经验教训。

    冯利刚刚退出土坑，那个黑乎乎的东西突然往上一鼓，顿时就有一大片的地面被顶了起来，几十件金器破土而出，“哗啦啦”撞在一起。

    那东西，竟然是一条体长超过五米的特大号黑色蜈蚣！

    刚刚冯利挖到的，就是这条巨型蜈蚣的脑袋。

    这条巨型蜈蚣浑身上下长着一层厚厚的鳞甲硬壳，黑的发亮，硬壳的边缘闪着锋利无匹的寒光。它的几百对足，每一条都粗壮得像是钢筋一样，长满了尖锐倒刺，一旦刺进猎物的体内，再拔出来的时候，必然会勾出许多碎肉，留下一个血淋淋的大窟窿。

    此刻，小眼睛距离的最近，毫无防备的被巨型蜈蚣开合着两颗大刀一样獠牙，一口咬掉脑袋，脖子断裂处喷涌出的血水像是喷泉一样冲起三米多高。

    巨型蜈蚣张牙舞爪往外冲，百足抱住小眼睛的无头尸体，瞬间将其撕碎成无数细小的肉块，洒落在地上。

    “这是什么怪物啊？！”

    独眼壮汉被吓了一跳，反应过来后迅速后退，远离这个从地下爬出来的庞然大物！

    巨型蜈蚣冲出地面后，贴地快速爬行，寻找着新的猎物。

    很快，一瘦高个的人被它盯上，巨大的身躯一晃，就冲到瘦高个的面前！

    “去死吧！”

    瘦高个面露狠色，手中的工兵铲死命的劈砍在巨型蜈蚣的身上，火星四溅。

    然而，瘦高个严重低估了巨型蜈蚣的硬壳防御能力，手里的工兵铲砍在上面，就像在砍一块大石头。除了砍下来一些碎屑，留下一道道浅浅的痕迹，造不成任何实际伤害，反而就像在给巨型蜈蚣去死皮一样。

    “呼——”

    巨型蜈蚣尾巴一甩，扫过瘦高个的腰间，直接将他整个人拦腰切成了两段，下半身还站在地上，上半身已经拖着花花绿绿的肠子跌飞出去。

    等到上半身落地后，瘦高个才反应过来自己的情况，凄厉的惨嚎顿时响彻林间。

    很快，瘦高个就没了动静，身上的力气快速流失，面目狰狞，却也没有立即死去。

    拦腰而断的伤势不会让人立刻死掉，却比死掉更加残忍，至少要承受十几分钟极端的痛苦折磨才会咽气。

