    基地里只有一个六层的小破楼，是战争年代仓库管理人员办公和居住的地方，那一次所谓的爆炸，其实也是从这里开始的。

    爆炸并没有摧毁小楼，只是让小楼变得更加残破不堪。

    在曾经的工程兵检查确认后，这栋小楼其实并没有受到太大伤害，毕竟当时驻扎在这里的就有军用消防车，而爆炸的也不是武器，仅仅只是煤气罐罢了。

    煤气罐的爆炸，波及到了小楼旁边不远处的一个露天集中箱，集中箱里的一颗老式炮弹被加热，然后一飞冲天在半空中爆炸。

    当时整个仓库都不存在和武器，也没有谣言里说的生化。

    这栋小楼只需要进行翻修一下，就可以重新住人，一梯四户，一户三个房间，整理好了之后会优先提供给病人和拖家带口的弟兄居住。

    其他人现在四个仓库里暂歇。

    新的营地会尽快规划建设，曾经的兵哥哥们都是搭建营地的好手，他们在游戏时间之外，会亲手建造自己的营房。

    新加了这么多人，苏墨也不可能这么一走了之，得商量商量让大家干什么。

    经过云飞的统计，新的血色战旗，平均等级三十一，比大部分的公会可能都会差一点，毕竟他们招人根本不看等级。

    伤残退伍兵接触游戏，本来就是一件很不容易的事情，而适应也是一个漫长的过程，所以他们混的普遍没有普通人好，被筛选掉的，和后来离开的，反倒等级和实力都不错。

    只有等级和实力不错的人，才不需要血色战旗的帮助。

    “要不就练级吧。”田大壮提议。

    “没问题，就是练级的地方不好找。”醉卧沙场负责带大家练级，处理一些佣兵任务，在这方面最有发言权。

    “是啊，很难找一个可以让五百人练级的地方。”田大壮也想不出什么地方合适。

    好的区域都被各种包场，而散人们也会团结起来充斥一些练级黄金点，谁要是和他们抢，他们都会拼命反抗。

    五百人的规模，不管是投到哪里，都会和人家发生冲突。

    “那就去抢，”云飞看到大家都不赞同的看着他，只好耸耸肩：“当我没说好了，不过抢地盘还可以锻炼一下咱们的战斗力。”

    “咱们做事，讲究的是师出有名，没地方练级就去抢，那你没钱了，是不是也去抢。”

    俩兄弟三观差距太大，大事小事都能吵上。

    云飞不是坏人，该有的底线比谁都强——至少比苏老爷强，主要是他的嘴太肆无忌惮，再加上愤世嫉俗，所以经常说一些乱七八糟的话。

    罗夏也不是圣母，但是他有强迫症，只要是云飞的观点，他就一定要反驳。

    两人你一言我一语，互相diss，但是真正能解决问题的方案却一个也拿不出来。

    苏墨听得昏昏欲睡，过了一会才打断他们：“你们吵够了没有，要不就去门口PK去吧，练级的事情我们商量着来就行了。”

    “呵呵，走吧，治疗！”云飞拿出魔杖，刷刷的召唤出两个骷髅战将。

    “我会怕你，邪恶的骨头渣子，我看你是玩死灵巫师把自己的脑子也玩坏掉了，让我来净化你。”罗夏不甘示弱，带头朝外面走出去。

    海贼王酒馆外面搭了台子，想打架的可以在台子上比划。

    大部分的城里都有这样的安排，一言不合就动手，可是安全区不能PK，于是就出现了这些规则范围之内的合法擂台。

    当然，也可以去城镇门口。

    每天都有很多练级回来的人在镇子门口插旗，逐渐就汇聚成了新世界独特的景观，而城镇守卫对此也视而不见。不过一旦技能于波涉及到了卫兵，他们就要抡起拳头上去主持正义了，因为新世界里光天化日的杀卫兵比较麻烦，所以玩家一般都会拔腿跑开，半小时后之后回来，卫兵就不拿你当回事了。

    有小道消息称，在不久的将来，玩家可以在城镇门口发出对卫兵的挑战。

    先付一定的押金，战胜卫兵就拿走押金，还能获得一定的经验和钱币，失败了的话，押金就别想要回来了。

    新世界的卫兵实力比较一般，不像某些远古游戏，一刀就把玩家给切了。

    话说回来，找什么地方练级还真是一件麻烦事。

    单个玩家去哪都行，只要不是大公会包场，再怎么都能找一片容身之地，就算是小队玩家也一样。

    一旦人数规模上来又不想拆分成一个个小队，那能够选择的区域就比较少了，几乎去什么地方都要和别人发生点冲突。

    最终，大家决定问问公会里的人有什么建议。

    此时的公会频道里非常的热闹，大家总觉得当兵的全都寡言少语，其实并不是这样的，任何的寡言少语都是驴头和马嘴的错误交锋。

    只要碰到对的人，只要不是哑巴，任何人都可以喋喋不休。

    而此时的公会频道，恐怕是这些人再也找不到更合适的聊天场所了，你一言我一语，那刷屏的速度几乎赶得上看球直播的弹幕了。

    此时没有人使用语音聊天，那样会变成五百只鸭子在叫唤。

    苏墨说了两句话，瞬间被淹没在文字信息里，都没几个人看到，就算看到了也未必就能反应过来这是咱会长。

    于是，苏老魔祭出了大招——你们对权限狗的力量一无所知——他禁言了所有人。

    铁马冰河：弟兄们，谁有适合咱们五百人练级的地方，知道的话，可以私聊我，咱们打算搞一次集体活动，以此来纪念咱们的伟大日子。

    伟大不伟大不知道，但没有人反对集体活动。

    可惜，等了好几分钟，也就两三个人私聊苏墨，而苏墨问了其他人这几个地方，最终发现都不合适，要么是怪物等级太低，刷起来没效率，要么就是太高，很多弟兄进去之后可能出不来。

    苏墨想了想，决定先去睡一觉再说。

    跑到客房里躺在床上，苏墨切换了视角，来福大爷在客房里伸了个懒腰上线。

    上一次在低级聊天群离开，所以这一次还是在低级聊天群出现。

    这些低级怪物们的分布区域基本上都被玩家给踏足了，所以他们很难知道有什么玩家没有涉足的合适练级点，苏墨还是决定去高级聊天群去问。

    就在它打算悄无声息离开的时候，他愣住了。