
　　—————

　　关键问题恰恰在于，邮票涨一百倍能跟字画涨一百倍等同吗？

　　真要是谁这么做算术题，那才真是冒了傻气，犯了刻舟求剑的错误。

　　因为完全就忘了时间周期的问题啊。

　　投资回报率当然是和时间密不可分的。

　　像字画古玩、家具玉石这些东西，升值曲线是连续性的。

　　常年都向上攀爬，往下的波动有过，但很小。

　　邮票可恰恰相反，那可是剧烈的锯齿形运动，大起大落。

　　因此也是最接近股市的图形。

　　说到底，还是因为邮票具备资金需求量少，入门门槛低，交易便利，对发行邮票有益这些因素。

　　邮市才会在我国在股票市场出来之前，成为唯一几度上天的疯狂市场。

　　别的不说，1985年，1991年，邮市两度演绎凤舞九天行情的时候。

　　其他的收藏品种只能够趴地上仰望。

　　这意味着什么？

　　意味着在八九十年代，二十年间，唯有邮票是一骑绝尘的千里马。

　　没有任何其他品种可以睥睨，在升值空间上与之能比肩的。

　　而邮票品种的大部分涨幅，特别是那些老票的涨幅，其实差不多都是2000年之前完成的。

　　至于其他的投资品种都是九十年代中期才开始依次崛起。

　　字画、古籍、印石一直是为高知和世家追捧。

　　然后才是瓷器、家具、佛像这样外国人也能欣赏的器物。

　　等到国人富起来，才轮到珠宝、翡翠、玉器这些能浓缩财富的东西。

　　然后这种财富效应才会推广至更多的杂项，掀起真正的国潮之风。

　　所以从时间上来看，差不多在2000年之后，才陆陆续续的有一些品种超越邮票，取而代之成为主流投资品种。

　　那么宁卫民完全可以利用这种时间差，在投机市场打接力赛。

　　说白了，他卖了邮票再买别的，一点不耽误，甚至这才是更合算的投机步骤。

　　举个具体例子，要是1991年，他卖了今天五块钱收的一套“文1”票，赚了一万元。

　　回手再去买涨了一百倍的黄宾虹精品，一千三一张，那还能买七张半呢。

　　这就等于五块钱变十亿啊！

　　即便之后不再操作别的品种了，就这么干躺着等升值，那也是两亿倍涨幅。

　　哪位投资大师比得了？

　　当然，这样的合适。也只是存在于纯粹理论上。

　　因为宁卫民也非常明白，无论东西出手，还是购买新的投资标的。

　　资金量一大，那都不是短期内能完成的。

　　到时候能否再找着这么多黄宾虹的画，是不是真迹，全是新问题。

　　要不他为什么非要字画、邮票两手抓呢？

　　因为这样一来，他就两手都过硬了。

　　既有长期品种，也有短期筹码，进可攻，退可守，等于既拥有现在，也拥有未来。

　　那才是真正的没有短板，才叫真正的幸福。

　　但尽管如此，话说回来了，难道这样的幸福对于宁卫民来说就足够了吗？

　　不，当然远远不够。

　　事实上，宁卫民被小市场的现状吸引，开始下场抓货，全是临时起意。

　　我们不能不提及一下，宁卫民今天来邮票总公司的真正目的。

　　因为此时此刻，就在邮票总公司的营业大厅里，还躺着另一笔庞大的财富等着宁卫民往家搬运呢。

　　那就是1981年1月5日开始发行上市的辛酉年鸡票。

　　这张邮票作为生肖系列票的第二枚，价格也是生肖票里仅次于猴票的。

　　在2020年，整版鸡票的价格已经突破了两万元，单价高达一百八一张。

　　现在买，可一样是按八分的面值的官价算，六块四买一整版。

　　而宁卫民来这儿的目的就是为了买整版的鸡票。

　　他的初步打算是，鉴于辛酉年鸡票发行量九百万。

　　今年一年里，他至少也得吃进两倍猴票的数量作为筹码储备。

　　因为他已经不满足于只做个“养猴专业户”了。

　　他现在觉得“猴王”的名头不是那么好听，他要做的是邮市里的“生肖王”。

　　所以正因为如此，当宁卫民翻阅下一个邮票贩子的邮册时，很意外的发现了一个四方联猴票。

　　一愣之后，他便是发乎内心的喜悦，兴致勃勃的问起了价格。

　　“这四方联猴票你收多少钱？”

　　“你有？”

　　“我有！”

　　“是四方联吗？”

　　“单张、四方联都有。”

　　“单张一毛五，四方联八毛。怎么样？这可是去年的新票，已经翻了一倍了，价儿够高的了……”

　　“那我买你的好不好？就这四方联，你卖我给什么价？”

　　宁卫民笑了，他想起了和康术德的赌约，没想到还没过年呢，自己就赢了。

　　可对方却一下哑巴了，眼珠转了一转，很是有点不高兴了。

　　“我说你到底是想买还是想卖啊？”

　　“这就看你的价了。”

　　宁卫民的底气从没这么足过。

　　而对却误会加深，显然有点恼羞成怒了。

　　这位还真有点混不吝的急脾气，比划上了拳头。

　　“嘿，你这一会儿卖一会儿买的。含糊其辞，诚心消遣我是不是？别找不自在啊。”

　　宁卫民继续好言好语。

　　“没那意思，就问你要个诚心的价钱。我或买或卖，其实都可以，只要价格合适。”

　　票贩子以为宁卫民还在故意逗咳嗽，也叫上劲儿了。

　　“嘿，那你可别怪我不客气。这么说吧，收你的票就这价儿，卖给你得翻一倍。”

　　“是这话？”

　　“就是这话，怎么地？要不服，咱俩找地儿练练？”票贩子已经瞪眼珠子了。

　　可哪儿成想，宁卫民倒越发笑得灿烂了。

　　他怀里一掏钱，点了一块六递了过来。

　　“没那个必要，鉴于你的态度，我决定，这四方联我买下了。”

　　嘿，这一下可好，票贩子完全迷糊了，有点不知道北在哪儿了。

　　他心说了，这小子，什么意思啊？

　　有病吧，这是把钱故意白扔啊。

　　偏偏宁卫民笑嘻嘻的也不说话，他就像蛊惑人心的恶魔，只把钱继续往上凑。

　　于是也就三四秒钟，一出人生的悲喜剧干脆的落幕了。

　　就为了一块六，就为了能买两盒好烟抽，这个票贩子自己亲手扔掉了七万块。

　　不妨想想看，这是多么有意思的事儿啊。

　　吃亏的人居然会认为自己占了大便宜。

　　明明自己被别人当瓜给切了，却把成功算计了自己的人当成傻瓜。

　　而这就是邮市！这就是投机市场！

　　一买一卖错身而过，互道“傻波依”的地方。

　　像这样的故事，可能今后每一天，都会在这里上演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百二十二章 生肖王免费阅读。https://xs.23sk.com 