一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第447章小黑

    现在别说影雷了，就是影风都心里痒痒，想要抱回去，可是他们谁也没有那个胆。

    到了城门口为了不招摇，乔玉灵让小影去城里现买了一辆马车，于是……乔玉灵与小黑还有南宫辰维上了马车，其他人走着。

    回到国医府上，小黑遭到了大家一致喜欢，乔玉灵也不拘着它，就让它自己在府上玩，而她则是回院子里去了。

    小影被派去查事情了，只有小八跟在乔玉灵身边，这些日子乔玉灵都没有理会小八，有什么事情也是交代小影去做，小八心里难受极了。

    在回到院子没有人的时候，小八扑通一声跪在了地上，“主子，我知道错了，请主子不要赶我走。”

    小八与小九她们是乔玉灵当时在人牙子手里买回来的，她们小的似乎深知人性的险恶，也遭受过主子的打骂，自从遇到乔玉灵后，她们一点点的将乔家当成了自己的家，所以现在乔玉灵不理会小八，小八心里很慌乱。

    乔玉灵正往前走的脚步停住了，她回头看着小八，“知道错了？”

    “属下不该冲动，不该动手，属下知道错了，以后绝不再犯。”小八很认真的认错。

    乔玉灵点了点头，“行了，以后遇到事情的时候先冷静思考，记住冲动容易误事儿，去给我准备热水吧，我要洗澡。”

    “是。”小八喜及而泣，立刻抹着眼泪准备水去了。

    乔玉灵轻轻摇头，进了屋子。

    其实小八与小九还有小影的年纪都比乔玉灵大两三岁，可是在乔玉灵面前她们自觉的便认乔玉灵为主，乔玉灵虽然年纪小，但是她做事从来不拖泥带水，一点也不像个孩子。

    舒服的洗完澡，乔玉灵直接躺床上补觉去了，可是没睡一会，小八便跑进来禀告，“王家王夫人求见。”

    乔玉灵问清楚来人身份之后，便肯定了，对方就是她想要去打听的王夫人，“有说什么事情吗？”

    “王夫人是为了老太傅来的，赵文月的事情出来之后，老太傅就病了，王夫人明言想请主子过去给老太傅看病。”

    “倒是一点也不掩饰自己的目的。”乔玉灵淡淡的勾了勾嘴角，坐在床上细想了一番，最后给小八道：“你去告诉王夫人，我身为国医，只为当今皇上与皇后瞧，其他人若想看病，除非是皇上下旨让我去。”

    “属下明白。”

    小八走了，乔玉灵躺在床上细细的想着，以老太傅在朝上的地位，怕是老太傅的儿子会去求皇上，这样她便可以去赵府打探一下，真是想睡觉就有人送枕头来。

    乔玉灵一直等到下午也没有见圣旨，她也不着急了。

    第二天的时候终于等来了圣旨，让乔玉灵去给老太傅看病的，乔玉灵表示自己会尽快去。

    说的是尽快去，实则她并没有动，而是又在这里待了一天等着，第三天大早，老太傅的女儿王夫人便来了，乔玉灵便直接带着小影与小八两人去了老太傅府上。

    去的时候，乔玉灵是坐的自己的马车，并且她给自己戴了一顶围纱帽。

    上次过年时宫里的宴会，她为了给自己日后出行省去麻烦，所以特意画了妆才进的宫，平常她出去的时候都是素颜，所以这才使好些人当面见到她，只会感觉到眼熟，绝对不会将她与国医联系在一起。

    赵家老大赵启带人就守在门口，见乔玉灵来了慌忙迎了上去，“国医您来了。”

    “恩。”乔玉灵淡淡的应了一声，然后便跟在赵家老大的身后往里面走去，王夫人赵桂就跟在身后。

    走了很久，才到了老太傅住的地方，进到院子之后，乔玉灵便闻到一股子淡淡药味儿，下人们都忙着自己的事情很安静，门口站着一个四十岁左右的中年男人，“大哥你们可来了，国医来了吗？”

    赵启笑着道：“来了来了。”先回答完男人，他这才回头冲着乔玉灵说：“国医请。”

    乔玉灵淡淡点头，打量了一下眼前的赵家老二赵蒙，跟着赵启的脚步进了屋子，刚进去便闻到一股子浓浓的药味儿，她的声音有些冷清，“还请赵大人命人将门窗打开通通风。”

    赵蒙忙喊道：“不行，不能打开，父亲畏寒，本就病着，若是打开了门窗，再着了风寒这可如何是好？”

    乔玉灵刚走到床边，听到赵蒙的话便站在那里不动了，而是回头看向了赵蒙。

    赵桂是个主意正的，见乔玉灵不高兴，立刻招呼着丫鬟，“你们几个将门窗打开，给屋里通通风，等药味儿散了再将窗户关上。”

    “是。”

    只是一件小事儿，乔玉灵对赵桂还是很满意的，她勾勾嘴角，然后上前走到床边坐下，小八已经拿出了手枕放到了床上，乔玉灵开始把脉。

    没两息的功夫，门口便走进来一个满头珠钗的女人，声音极大的说：“听说国医来了，我看看看。”

    乔玉灵扭头扫了一眼，便可以断定可是是赵蒙的夫人，因为什么样的杯茶，配什么样的盖儿。

    赵桂不满的皱了皱眉，“二嫂你声音小点，国医正在诊脉。”

    赵蒙的夫人胡氏立刻探头探脑的看了一边乔玉灵处，这才小声走到赵桂面前问道：“这就是国医？”

    “恩。”赵桂不想搭理她，但又不得不搭理。

    胡氏立刻惊讶的捂住了嘴巴，“这可真是……看着还没文月大吧，会瞧病吗？”

    一句话，引来了好几道冷眼，胡氏立刻缩了缩脖子往赵蒙身后靠去，赵蒙嫌弃的看了一眼胡氏，低声威胁，“你要再敢胡说八道，看我回去怎么收拾你。”

    胡氏不敢说话了，只能心里骂着，乔玉灵不会看病。

    房间里又安静了下来，乔玉灵上前看了看老太傅的眼，与口，最后冲着小影说：“银针。”

    小影立刻从一边的药箱里拿出来一个小布包，打开之后里面一排的银针。

    小八与小影两人一人拿着一头，就那们给乔玉灵递着。

    乔玉灵看了一眼，看似随手一抽已经拿出来一根冲着老太傅头上的一个穴位就扎了下去。