    而你要说在地球真的没有域外安插的监视者吗？那是不可能的，所以，在王哲返回地球的时候，还是吸引了一些目光的。

    但是王哲一进入地球，那简直就像是泥牛入海，找都找不到，虽然他们很疑惑他到底是怎么做到的，但是王哲在他们眼中的等级并不高，而且他们也会根据域外的情况来判断是否提高探查监视等级。

    很显然，他们是知道前段时间王哲在宇宙中央发表的那些言论的，现在在他们眼中，王哲返回地球，那是什么？那就是胆小鬼，他说出那些话，指定是能激怒十二矩阵的。

    按照十二矩阵之前所做的一切，说不定真会来猎杀王哲，毕竟王哲的人头也挺值钱的，毕竟是跟项宁有关的，反正凡是跟项宁有关的人，脑袋都很值钱，而王哲又作为最近风头很甚的影眼组织的头头，难保不准啊，所以，跑回地球避避风头并不意外。

    不过这跟他们所了解的人族性格不太符合罢了，毕竟在他们的印象之中，人族都极为强硬的。

    “现在没有人圣的镇守，人族真是越活越回去了。”

    “可不是嘛，你看看，当年人圣在的时候，我们连屁都不敢乱放，现在，前脚刚叫嚣那什么十二矩阵，后脚就跑回地球，真丢脸。”

    这两个被派前来探查情报的间谍人员聊着天。

    “唉，好怀念人圣的风采，当年我就在期待着他能做出什么伟业，可惜啊，一巅峰就陨落了。”

    “是啊。”他的同伴感叹道。

    他们虽然来到这里是打探情报的，但那也不意味着敌对，毕竟现在人族谁都盯着，一有什么消息溜出去，就可能影响两弯一线的情况，这些情况，每一条都可能是一个赚钱的机会。

    “不说了，该工作了，现在只能希望人圣没有传闻的那般已经陨落，按照人圣的那脑子啊，就算没有实力了，照样能当执旗者，毕竟谋划宇宙，靠的又不是蛮力。”

    “走吧。”

    而这两位的对话，其实也算是代表了现在域外对人族的看法，人族有没有越活越回去，在各大文明看来，各有不同，但总归有一点是相同的，便是没有人圣后，人族看起来，好像也就那样了。

    毕竟有项宁在的那一段时间，人族真的是光芒闪耀，几乎所有人都认定了人族未来必成七级文明，甚至更高。

    至于现在，仁者见仁智者见智。

    不管其他人，反正现在水泽城中，王哲一路风尘仆仆，终于在清晨的时分来到了水泽城之中。

    你能想象到一个原本看起来还相当得体，算是整个人族有适龄女儿的母亲的眼中的金龟婿，众多年轻人中的金主爸爸的王哲现在就像是乞丐一样么。

    他现在正手持通讯，骂骂咧咧的对着那边一通劈头盖脸的提要求：“到底是那个人才设计出这种悬浮车，帅是帅，但是有考虑骑乘者的感受吗？”

    “我要求的是能够穿越任何复杂地带的顶级交通工具，但我现在就过一个荒野丛林，被蛇虫鼠蚁咬了不知道多少次，防护工作就不能做好点吗，我的衣服都被划破了。”

    “呃···老板，这款悬浮车···好像是您亲自设计的·······”

    “呃···”王哲一愣，然后甩头道：“我不管，我负责设计，你们就该负责修改，不好好修改打磨，怎么能够成为一个合格的商品？”

    “呃···老板，这款悬浮车确实是打磨过了，至于您的那款，您说想作为纪念品，全球限量一辆，您自己开。”

    王哲：“·······”

    “呃···喔喔，可能是我太忙了吧，嗯，很不错，知道修改，嗯好好干，老板只是给你们发工资的，产品还是得你们这些专业人员来设计，今年年终奖给你加个百分之三十。”

    “好的老板，谢谢老板。”

    挂掉电话，王哲看了看自己身上的样子，算了，就这样直接去吧，刚好他也不用在伪装了。

    然后，一大早的，项宁家外就出现了一个乞丐，项宁如今依旧是伪装成项小雨的绯闻男友的样子。

    在其他人看来是这样的，但是在家人眼中，项宁还是项宁的样子。

    所以，当项宁走出项家，准备去买早餐，然后回来准备好喊那几只小懒猫起来吃饭的时候，便看到了站在家门前的那个衣服破了不知道多少个洞，头发跟鸡窝一样，身材还有点厚实的王哲的时候，差点就没认出来。

    而王哲则是看着眼前这个从项家出来的男人有些发愣，率先开口道：“先生，你谁啊？”

    项宁也愣了下，然后嘴角微微上扬露出一个怪异的笑容，反正王哲是那么觉得的。

    然后项宁话也没说，直接来到王哲面前，王哲摆出一个架势：“我跟你说，你可别乱来。”

    “你可以在这里等我一下吗？”

    “嗯？等一下？”

    得不到回应，项宁已经走远了，让王哲一头雾水，但是现在看看时间，他是无比的纠结，那个男人从这家里出来，而这时间，小家伙们指定没有起床，不过嘛，阿追肯定是起来的了。

    他来到窗边往里面瞅了眼，看见阿追果然醒了，他发出动静吸引阿追的目光。

    “嘿！阿追，过来过来，去给我开个门。”

    阿追看着眼前的王胖子，隔着玻璃，他也闻不到王哲的气味，摆出一脸你丫谁的表情。

    “我啊，王哲，王胖子！”王哲跑去一旁用来浇花浇草地的水龙头洗了下脸。

    阿追这才恍然大悟一般，它也真就想给王哲开个门来着，但是之前项宁说过的非常时期，它又犹豫了。

    刚好项宁出门去买早餐了，阿追知道，所以怎么办，还是等项宁回来在说吧，阿追想着，比了个稍安勿躁的手势，然后继续趴在沙发上打盹。

    别问王哲是怎么看出是稍安勿躁的手势的，阿追这大猫就是跟其他猫不一样。

    这是怎么个情况？阿追在，显然不可能让陌生人进去，而刚才那个人，王哲不认识啊·····难不成···王哲忽然脸色有些难看起来。

