    白云山上多出的四个小太阳，瞬间吸引了山中之人的注意。

    白云顶，四位金丹真人突然停手，看向四个小太阳，他们能够清晰的感觉到其中的每一股小太阳都比筑基修士强大。

    凌缘生是炼丹玩火之人，一眼就认出了那是什么东西。

    “糟糕，那是地火之精。”

    他立即化作一道红光，向着小太阳的方向遁去。

    倒不是想抢夺地火之精，而是担心凌有道的安危。

    虽然他知道自己孙子实力的强大，可再怎么强大，终究只是筑基修士，怎么敌得过四朵地火之精的围攻。

    三派的三位金丹真人虽未亲眼见过地火之精，却是听说过的，深知其厉害，也立即化光而遁，紧追前面的凌缘生。

    稍近，凌缘生看到凌有道正被地火之精追杀，总算松了一口气。

    “有道勿慌，爷爷来救你了。”

    闻听此言，凌有道只觉得柳暗花明又一村，顿时大喜道：“爷爷，孙儿在此。”

    红光从其身旁掠过，当红光散去后，凌缘生已经挡在了他的前面，将其护在了后面。

    四朵地火之精直扑向凌缘生，凌缘生冷哼一声，身前立即出现了一面蓝色屏障。

    便见那蓝色屏障不断向前，将直扑而来的四朵地火之精包裹在了里面。

    蓝色小球不断缩小，不一会儿的功夫，就只有拳头大小，悬浮在凌缘生的手掌心，而四朵地火之精就在拳头大小的蓝色球体之内。

    因为空间太过狭小，四朵地火之精看起来就像是一朵。

    凌有道深知地火之精的狂暴，火性之凶猛，可此时他就御剑在四朵地火之精的旁边，却并没感受到来自地火之精的一点热度。

    给人的感觉就是那好像是一个发光的球，却不是四团火焰。

    “爷爷手段非凡，此火弄得孙儿狼狈不堪，却被您老人家轻松制服。”

    一脸的谄笑，满嘴的马屁。

    闻言，凌缘生颇为得意。

    “不过是金丹期修士提炼的四朵地火之精，又岂是幽蓝真火的对手。”

    凌有道连连笑道，“嘿嘿，爷爷说的对。”

    “便是那地源真火，也不是幽蓝真火的对手。”

    凌缘生笑着冷哼一声，却是没有说话。

    少顷，三派的金丹真人赶来。

    三人虽未听到凌缘生与凌有道的谈话内容，却是清楚看见了凌缘生是如何的降伏地火之精，海沙宗宗主与金蟾观观主对他则多了一丝忌惮。

    苍龙门太上长老呵呵一笑，“凌族长当真是好手段，竟然这般轻松就制服了四朵地火之精。”

    海沙宗宗主与金蟾观观主也笑道：“是啊，凌族长当真好手段。”

    说虽如此说，可

    “对了，凌小友，与你同去丹器堂的人呢？”

    金蟾观观主转而看向凌有道，紧盯着他问道。

    其余两位金丹真人同样看着他，他们虽然已经有了猜测，可还是抱有一丝幻想，若不亲耳听凌有道的答复，他们是绝对不会死心的。

    闻听此言，凌有道双眼一闭，想要几出两滴眼泪，却怎么也挤不出来。

    见事不可为，他就立即睁开了眼睛，而那两滴没能挤出来的眼泪布满了眼睛，润湿了眼眶，倒是更显得真实了。

    “七……七位道友，已经死……死在了地火之精下。”

    “哎！”

    苍龙门太上长老叹了一口气，海沙宗宗主却是盯着凌有道。

    “他们都死了，为何你还活着？”

    “陈宗主这是什么意思？”

    凌缘生目光冷冷，海沙宗宗主立马改口道：“凌族长，老夫并不是这个意思。”

    “周道友，金道友，你我皆清楚地火之精的厉害，根本不是筑基修士能够抵挡的，其余人都死了，为何唯独他活下来了？”

    他明白自己不一定打得赢凌缘生，所以决定拉上苍龙门太上长老与金蟾观观主，若三位金丹真人一起问责的话，根本不是凌缘生能够抵挡的。

    凌缘生明白海沙宗宗主的小心思，怒道：“陈正，海沙宗是打算与沧漓凌氏不死不休吗？”

    陈正正欲说几句狠话，却被苍龙门太上长老一把拉住。

    “凌族长，陈道友虽言语有些问题，可却是这个理儿，只要令孙将整件事情给我们说清楚，若确实不关令孙的事，我们自然不会为难他。”

    苍龙门太上长老看着凌缘生，想听的他的意思。

    毕竟以如今这种情况，他也不想四个势力将关系闹僵了。

    凌缘生想了想，他想维护凌有道，却也不想同三派闹翻，沧漓凌氏的实力毕竟还不如三派。

    且不说七人的死不跟凌有道有关，即便跟他有关，凌缘生也相信以他的智慧，心中必定早已编好了话。

    他点了点头，“好吧。”

    旋即盯着凌有道，“有道，把该说的都说出来，且不可对有什么隐瞒。”

    凌有道早就料到会有这么一刻，心中已经做好了回答。

    “是，爷爷。”

    于是，凌有道从八人进入丹器堂说起，甚至将几人为了极品灵器丹炉大打出手的事情说了出来。

    几人不可能一直和睦，争斗是必然的，他将这些说出来，反而会让三人更加相信他所说的话。

    他并没有提起地火鼎，地火之精是因为他们进入了后殿，触动了禁制，才引来了地火之精。

    海沙宗宗主说道：“如若真如你所说，他们七人是被地火之精所杀，那么他们储物袋中的东西应该在后殿。

    我们去看一看就知道了，如果没有的，却又在你那里的话，可就被怪老夫不客气了。”

    说罢，他化作一道遁光向着丹器堂而去，苍龙门太上长老与海沙宗宗主紧随其后。

    凌缘生投来目光，凌有道冲他轻轻点了点头，见此，凌缘生才放心下来。

    毕竟若他们真找到了证据，他也保不住凌有道，唯一的活路便是出逃。

    七人的储物袋已经被地火之精烧毁，里面的东西也都掉了出来。

    只不过里面的法器被烧成了金属块，其余低级宝物也均被烧毁。

    当三位真人赶到丹器堂的后殿，便只见到了几件不错的宝物，以及十几件灵器，其中赫然就有白云门那尊用来炼器的极品灵器鼎炉。

    找不到证据，海沙宗宗主无可奈何，只得放过凌有道，转而将目光投向那件极品灵器级别的鼎炉。

    这种级别的鼎炉，苍龙门太上长老与金蟾观观主当然想要，一时间相持不下。

    这鼎炉本是被李泰山所得，而李泰山正是海沙宗的人，也就是说此鼎应该归海沙宗宗主。

    但他因为之前的事情，心中对这海沙宗宗主颇有怨言。

    于是上前拱手道：“三位前辈，可否容晚辈说一句？”

    苍龙门太上长老道：“你说吧。”

    “此鼎原本被瞿赢道友所得，而瞿赢道友乃是苍龙门修士，所以晚辈以为此鼎应该归苍龙门。”

    海沙宗宗主哪里听不出来凌有道是有意报复，怒指他道：“好小子。”

    苍龙门太上长老捋着胡须，心中很是高兴，“还是小友深明大义。”

    同样是无可奈何，只能放弃。

    苍龙门有凌有道这个证人，占了理，金蟾观观主便爷不好再强词夺理索要那鼎炉了。

    他收了极品灵器鼎炉，心中对凌有道越发满意起来。

    “既然我们已经来了，那就顺便将后面密库的禁制也破了吧。”

    凌缘生看向三人提议道。

    “如此甚好。”

    凌有道大喜，四位金丹真人出手，必然能轻松破去密库的阵法禁制，他也就能跟在几人到后面喝口汤。

    说是喝汤，但肯定会让凌有道吃饱的。

    因为金丹真人看不上的东西，对于筑基期的他来说，绝对算是非常不错的宝物。

    几人还是再搜了一遍后殿，确实没有找到白云门的高阶丹道与高阶器道传承。

    这之后，四人才破掉密库的阵法禁制。

    白云门的这个密库不小，还分成了好几个区域。

    存放灵药的密库，存放丹药的密库，仓房炼器材料的密库，存放成品法器与灵器的密库。

    五人在四座密库中发现了大量灵药与丹药，以及许多炼器材料，和不少成型的法器，不过灵器只有数间。

    四位金丹真人的眼界很高，几乎有所的东西都看不上，各自只挑了几件不错的炼器材料，以及几株灵药和丹药。

    然而密库里的宝物却是闪花了凌有道的双眼，他这也想要，那也想要。

    但他清楚形势，懂得控制自己的欲望，并拿一些宝物，三派的金丹真人不会说什么，可要是拿的多了，三派的金丹真人必然会不满。

    不过凌有道的脸皮厚，只要三派的金丹真人不开口，他就假装没有看见三人的不满，一直收那些宝物。

    如此一直到海沙宗宗主实在看不过去了，出言道：“小友做人莫要太过贪心了。”

    “晚辈明白。”

    说着，凌有道仍伸手顺了一株二阶中品灵药，然后才停手。

    联盟是由规矩的，他们只辅助破镜，拿取高阶宝物。

    至于各类低阶宝物，则由下面的修士来争夺。

    否则要是全让高阶修士拿完了，低阶修士拿什么？那些小势力的修士与散修干嘛跟四个势力混？

    几人也只是破解了密库中强大的禁制，那些低级禁制还需要下面的人来哦。

    四位金丹真人出现返回白云顶，凌有道则在山上找了一件洞府，拿出之前得到两尊鼎。

    两尊鼎上都已篆字，乃是两尊的鼎的名字。

    极品灵器的鼎名叫玄焰炉，至于另一尊大鼎就是地火鼎。

    玄焰炉是极品灵器，能够更好的控制火焰，即便是凶暴的火焰，可炉内依旧很温和稳定。

    地火鼎乃是下品法宝，鼎身十分坚固，能够控制的住凶暴的地火。

    地火凶暴，却并不是地火就不适合炼丹。

    而这就要考研炼丹之人的技术，以及所使用的丹炉和阵法禁制等了。

    地火鼎最适合用于炼器，却也能用来炼丹，只不过炼丹的效果不如炼器罢了。

    “我还只是二阶上品炼丹师，玄焰炉已经够用了。”

    别说凌有道只是二阶上品炼丹师了，即便他是三阶炼丹师，玄焰炉也是够用的。

    “而地火鼎更适合炼器，留在我这里根本不能发挥作用，之后就上交家族。”

    其实将较了家族，地火鼎在很长的一段时间内也只能吃灰，因为沧漓凌氏连一位能炼制灵器的炼器师都无。

    凌有道在洞府内清理所得宝物期间，前往藏经阁与阵符堂的队伍相继完成了对两处重地禁制的破除。

    藏经阁凶险，八个人去破镜，最终只有三个人回来了，不过三人也受了不同程度的伤。

    分别是苍龙门长老郑奎，天音宗宗主静音真人，以及沧漓凌氏的凌有仙，其余五人皆死于藏经阁的阵法禁制之下。

    藏经阁里面倒是有许多练气期与筑基期的传承，却连一门能够修炼到金丹期的功法都没有。

    而白云门的各种高阶修仙传承均未找到，可以说另外五人死的有些亏了。

    八人前往郑符堂，活下来了五人，三派与沧漓凌氏派出的人都回来了，其中凌定宜所受的伤最重，没有十几年的修养是绝对不可能好的。

    活下来的另外一人是灵龟岛的长老，他隐藏了一只二阶黑灵龟，几人没有防备，受伤之下反而不想与之为敌。

    他们之所以会有如此伤亡，那是因为中了阵符堂内一座厉害的阵法。

    但他们凭着伤亡，却将阵法破除了，然后发现了三张三阶符箓。

    活下来的一行人又因为三张三阶符箓的归属大打出手，谁都想得到一张三阶符箓。

    最终金蟾观的人，沧漓凌氏的凌定宜，以及灵龟岛的人各得了一张。

    如此大的伤亡就是四位金丹真人也未曾想到，要是早知如此，即便丢下白云顶的事情，也要亲自出手破了三处重地的阵法禁制。

    但事情已经到了这一步，说什么也是晚了。

    他们急着召集众人议事，得知了整件事情经过后震惊道：“竟然没有找到一种高阶传承！”

    震惊过后，他们就将目光投向了白云顶。

    既然在几大最有可能找到高阶传承的地方找不到，那白云门的高阶传承就只有可能在白云顶了。

    因为那里对于白云门来说，乃是重地之中的重地。

