    “龙王，您回来了！”

    回来龙宫内，龟丞相满脸恭敬的迎上来。

    “嗯，最近几天怎么样？”

    离开十天，四大王朝的尸体早已经送到龙池那里。

    五十五具尸体，其中洞虚级别的足足有五十多具，这些能量对提升龙宫洞虚级别的成员来说可能提升不了多少。

    但是用来提升那些半步洞虚的成员，却完全足够。

    “龙王，五十多万具的尸体，一共五百名龙宫成员成功的突破至洞虚之境，其余的成员，全部在半步洞虚之境！”

    龟丞相满脸笑容的说道。

    “五百多名吗，不错，非常不错，我这里还有一些尸体，继续提升！”

    王仙脸上露出满意的神色，手臂一挥，将几个空间戒指丢给龟丞相。

    这里面有几万具尸体，全部来自于风啸王朝。

    “是龙王，再加上这些资源，我们龙宫至少有五百五十名洞虚强者！”

    龟丞相看了看里面的资源，脸上露出兴奋地神色。

    王仙笑着点了点头：“这段时间龙宫的成员增加了多少？”

    “龙王，如今我们已经成为这片海域的王者，打开龙门之后，在龙门的吸引之下，一共有五百多名生物闯过龙门！”

    “另外，我派人前往地球残留的一级龙宫那里，接来二百名闯过龙宫的成员，如今我们龙宫成员数量接近四千！”

    龟丞相汇报道。

    “好，将他们全部转为当前几个战部的成员，提升一下他们的实力！”

    王仙点了点头。

    四千名龙宫成员，五百五十名洞虚级别的强者。

    其余全部都是半步洞虚，这股力量已经非常恐怖了。

    因为龙宫成员拥有神龙血脉的缘故，他们拥有越级而战的能力。

    哪怕是半步洞虚的想要越级洞虚一阶非常困难，但十名半步洞虚的龙宫成员，绝对可以对抗一名洞虚一阶。

    而五百多名洞虚一阶的，则可以对抗洞虚二级。

    龙宫如今的实力，如若按照流海区域顶级王朝与皇朝来算。

    光龙王朝属于最顶级的王朝，王朝内仅仅只有两百多名洞虚强者。

    而血流皇朝作为血流区域唯一的皇朝，拥有的洞虚强者也不过千人。

    龙宫目前的实力，在流海区域，能够排到前三了，当然距离血流皇朝还有很大的差距。

    “自己从四国王朝内得到的丹药之类换算成龙气倒是有十亿龙晶，但是距离升级还差九十亿，简直太多了！”

    王仙心中暗道，他想要提升等级，按照这种来算，至少需要搜刮四十个王朝，才能够凑够一百亿。

    这仅仅是提升到洞虚二阶，想要提升至洞虚三阶，估计要一个皇朝的资源了。

    不过他并不着急，超凡大陆很大。

    王朝少说也有几千个。

    皇朝更是有五六十个，后面还有五大帝国。

    “神龙的等级提升还真是困难啊，不过幸好有龙宫在，自己在龙宫内修炼一天差不多都有上万龙晶了！”

    王仙摇了摇头，身形一动，朝着寝宫内飞去，看到几名女生正在修炼，他笑嘻嘻的冲了过去。

    接下来的几天，王仙又过上了开心快乐的生活。

    每天百分之六十的时间都在塌上度过。

    “嗡嗡！”

    在第十天的时候，凤鸾对王仙通讯石盘发送了一个信息。

    “龙凤王朝六十多个城主以及王朝内的大家族大势力前来王城朝拜，你们去不去看看！”

    王仙朝着一众女生问道。

    “好啊好啊，我们听凤鸾姐姐说了，听说这几天会有几十万人来龙凤王城内！”

    关舒情一众女生立刻笑着点了点头。

    “嗯，走吧，牟泽森，敖剑，你们带领一些手下过来！”

    王仙点了点头，走出龙王殿，朝着牟泽森与敖剑他们说道。

    “是龙王！”

    如今的龙凤王朝，在收服一众城主以及一些强者之后，王朝内的洞虚强者达到了六十三人。

    而属于龙凤王朝原本的洞虚只有十几名。

    凤鸾想要让王仙派一些手下过来镇镇场子，也防止意外发生。

    他自然没有丝毫的意见。

    天眼箭部与龙宫侍卫黄金剑鱼，两族加起来七百成员，其中有一百多名洞虚强者。

    如果说让他们来镇场也完全足够威慑所有人了。

    王仙并没有让他们全部过来，来六十名洞虚强者完全足够了。

    “走！”

    他们身形一动，直接朝着龙凤王城内飞去。

    一直进入王城内，龙凤王城禁止飞行，不过王仙自然不包括在内。

    带领着一众手下直接飞到龙宫内。

    “女王呢？”

    王仙直接来到王宫主殿的位置，朝着周围的侍女问道。

    “王大人，女王在书房内，您请进！”

    王宫内的侍女连忙恭敬的带着他进去。

    和上一次的时候，完全是两种截然不同的情况。

    “王仙，舒情妹妹，几位妹妹！”

    凤鸾看到王仙他们到来，满脸笑容的站起来。

    “凤鸾姐姐！”

    一众女生围上去，满脸热络的交谈了起来。

    “王仙，最多两个小时，六十四城的城主以及家族、势力就会到来了，麻烦你龙宫的人帮我震慑一下了！”

    凤鸾与关舒情她们交谈了一会，朝着王仙说道。

    “没问题，人我已经带来了！”

    王仙点了点头，随意的坐在一旁的位置品着茶。

    “嗯，好！”

    凤鸾点了点头，随后便不再理会王仙，继续与关舒情她们交谈了起来。

    “咦，逍遥城王者函！”

    王仙看着凤鸾桌子上的一个金色请帖，脸上露出一丝好奇。

    “凤鸾，这是什么东西？”

    王仙开口问道。

    “对了，你不是想要出手手中的资源吗？可以去逍遥城内，这个邀请函是逍遥城发过来的，一共有三张！”

    “七天之后，逍遥城会有一场王者拍卖会，由逍遥城主举行，到时候估计会有二十几个王朝，七八个大势力参与，可以说四分之一流海区域顶级势力的汇聚！”

    凤鸾看着他手中的邀请函说道。

    “逍遥城？”

    王仙脸上露出一丝疑惑。

    “逍遥城，是逍遥城主建立的一个巨大城池，而这位逍遥城主也是方圆十万公里内的最强者，洞虚五阶！”

    “这位强者没有建立王朝，而是建立了一个城池，每五年会举行一场盛大的拍卖会，今年正好是第五年！”

    凤鸾朝着他介绍道。

