    一座大殿内。

    一位黑衣青年盘膝而坐，双目发直，抬头望天，看起來十分忧愁。

    他扫了眼案桌上的诸多奏折，又扫了眼他那块玉玺。

    “唉！”

    砰砰砰……

    黑衣青年拿着玉玺，在诸多奏折上一顿猛盖，全部准奏。

    没办法，

    奏折写的太详细了。

    这群能臣们不仅指出了大梁各地的各种问题，还分别写出了上中下三种应对策略，同时又写出上中下三种策略的好处和坏处。

    几乎可以说。

    《我的大臣们实在太能干了！》

    他们把所有事情都搞定了，简直就是把自己当成一个废物来养。

    “可寡人……不是废物啊，你们让我用用脑行不？”黑衣皇帝的心情是相当的复杂。

    曾几何时，在他还在打天下的时候，日子过得那叫一个苦，手底下就没几个可用之人。

    他当时就恨啊。

    手底下为啥就不能出现几个帮忙干实事的能人？

    而他麾下最擅长算计的谋士，也就在那时候把头都给琢磨秃了。

    可随着定鼎天下……

    一切都开始变了。

    一道、一佛纷纷主动投靠。

    最终，

    借着李白以死殉道的勇气……

    朝廷和那些业障缠身的家伙解除关系。

    而截教仙也下凡有了一段时间，当那些天庭正神纷纷入驻朝廷以后。

    好嘞。

    这小日子过的，突出的就是一个无聊+寂寞。

    没办法啊。

    这群截教仙在天庭当了那么久的正神，他们在处理各种凡间朝堂政务的时候，那完全就是大材小用，熟练到不能再熟练了。

    甚至于，某些闲来无事的截教仙，甚至还会在奏折上写出上百种解决方案，就很期待他能挑一个出来。

    好家伙。

    他们待在这长安城内，显然是比自己更无聊。

    现如今，

    这位黑衣皇帝除了批阅奏折，就是在皇宫内遛鸟、遛狗、溜猫……

    俨然一副昏君做派。

    没办法，都是被那群能臣给逼的……

    这群能臣简直欺人太甚，根本就不给他一丝动脑的机会。

    尤其在李白剑斩气运以后，大梁境内多灾多难，需要银子的地方简直不要太多。

    朝廷内库都要没银子了。

    可随着信任户部尚书到位。

    好家伙，

    三天两头啊。

    各种灵石、银钱就像凭空出现一样，不停的往里面钻。

    再加上户部尚书还喜欢打牌。

    赢的钱全部往里面放。

    短短半年的功夫。

    那位户部尚书硬是赢出一个赌神的称号，国库都他妈要装满了啊。

    寡人求求你了，不要在赢了，再赢下去，我就要在建国库了啊……

    然而，

    这仅是户部。

    其他五部的改革同样不小，国力都不叫蒸蒸日上，那纯粹是一日千里啊。

    就这？

    他还得故意压制着大梁王朝的气运，并期待着某些坏胚在暗中搞事。

    但他万万没想到的就是。

    原本朝廷上下、包括他那位棋士，都根据推算和线报在某些地方发现了问题，他眼瞅着就能大展宏图，把憋了太久的大招给放出来。

    可惜，

    西方教的那些算计，不知为何突然就落空了。

    那种感觉。

    怎么形容呢？

    就相当于搞了好半天，即将就要射出去了，结果身下妹纸突然接了个电话，转头提起裙子就跑了，根本不给他机会啊。

    两个字。

    难受。

    三个字，

    灰常难受。

    黑衣皇帝坐在大殿内发呆，他认为自己活的像个傀儡……

    他就想问问，这皇帝做的还有什么用处？

    人皇？

    不成也罢！

    一时之间。

    黑衣皇帝歪嘴冷笑。

    皇帝，老子不干了。

    就这无聊的劲，比前世还难受。

    “陛下，华先生在殿外求见。”

    “宣！”

    华云飞，

    他最喜欢的谋士，也就是当今的棋圣。

    自从他率先在通天教主的安排下，提前转世重生以来，华云飞就始终跟在他左右，为他忙前忙后，哪怕截教仙纷纷入朝以后。

    华云飞依旧是他最重要的心腹。

    没过多久，

    一位身着白袍，儒雅帅气的中年男人，便缓缓走入大殿。

    黑衣皇帝瞥了眼再次换个发型的华云飞，心中想笑又笑不出来。

    说真的，

    棋圣很帅的，气质也不错。

    但内部的核心成员，全部都知道他有些秃顶……

    这就导致云飞在某些感情路上，十分不顺。

    再加上他太过于擅长算计。

    导致某些女修就算巧合的为他所救，原本都对其生出一丢丢好感了。

    可当其知道华云飞的身份以后，也认为他算计了这段感情，从此恩断义绝！

    一个大写的惨字，就这么刻在华云飞的脑门上！

    “臣，参见陛下。”华云飞弯腰行礼。

    唰——

    假发掉在地上。

    油光发亮的秃头十分晃眼。

    华云飞面无表的将其捡起来，重新戴在头上，还带歪了……

    “云飞……不必多礼。”黑衣皇帝强忍住笑意，假发都能掉地上，想必是来的较为匆忙，他尽可能露出儒雅的微笑，问道：“云飞脸色凝重，可是有什么要紧之事？”

    “回陛下，南疆妖庭的妖皇，似乎已经下定了决心，哪怕要彻底爆发内乱，却依旧要统合全部妖族。”

    “哦……”皇帝点点头，他没有多说什么。

    因为他知道华云飞既说出这件事情，肯定也有了相应的对策。

    南疆妖族有两大势力。

    妖皇控制的妖庭。

    九大妖尊控制的万妖国。

    其中万妖国能顶住妖庭的压力，自然少不了大梁王朝的暗中支持。

    没错。

    搞事情，大梁很擅长。

    妖庭想要统合全部妖族，这是大梁最不想见到的事情。

    因为那位妖皇同样是个狠人，当他统合十万大山的妖族以后，必然就会向着人族领地进军。

    到时候，南疆的魔门就算全部都是人族，可就算有着一位所谓的魔主，依旧还是人数田少，肯定不会有所阻碍。

    而九黎族就算很强，却也不会为大梁王朝当先锋，阻止妖族继续向北。

    若真到了那时候。

    一场死伤无数的血战必然出现。

    最关键的就是……

    三界隔绝不仅给了人族拥有人皇的机会。

    妖族又何尝不是呢？

    或者说，

    在这段时间内。

    凡是有着大志气的种族，都想重新争一争这个气运主角的位置，那么战争就是不可避免的事情。

    当然，有人想争，自然也会有人怕死，或者根本就是没这个心思。

    人族有这样的人。

    妖族同样也有，例如万妖国的那九位妖尊。

    同时，

    华云飞也呈上了一封奏折。

    皇帝仔细翻看一下，便点点头：“不错，此计虽说有些毒辣，咳，不错，不错！”

    说着，

    他瞧见华云飞似乎还有些话，便又问道：“爱卿，可是还有其他事？”

    华云飞艰难的点点头，轻咳道：“陛下，人传人出现在了稷下学宫。

    此人就是在江宁郡一拳打败五位圣子级别的赵青蝉。

    如今他自称人教弟子，还说自己是什么玄都小法师。”

    “人教……”皇帝眯了眯眼睛，挑眉道：“他在稷下学宫都做了什么？”

    “暂时什么都没做，可传闻他说出这些话的时候，似乎是平安公主和他起了争执。

    当然，这也不是重点，公主殿下不仅没有找他麻烦的心思，似乎还对他起了好感……

    哦，这也不是重点。

    关键他若是真的人教传人，那他为什么要来长安城啊？

    我真的算不出来啊。”华云飞双手一摊，面露苦色。

    纯路人，有一说一。

    他根本就搞不清楚人教弟子来长安城的目的。

    这就让人十分被动。

    但左思右想，排除一切不可能。

    最大的可能就是……

    此人是来找截教麻烦的？

    因为天知道人教、截教之间，到底都有着什么样的恩怨情仇。

    总不能，人家就是单纯过来讨债的吧？

    如果真的缺钱了。

    那看在你是人教弟子的份上，随便给你几千万块灵石，再加上几件后天灵宝，也不是不行。

    哦，人教传人，玄都小法师。

    那后天灵宝肯定不够格，那下点狠心，给你一件先天灵宝都可以。

    然而，

    人教弟子，肯定不差这个！

    一两件先天灵宝过去，这都不是瞧不起人，这就是在人教的脸啊。

    底蕴、底蕴、底蕴。

    这个词很重要，一定要说三遍。

    人教传人稀少，但底蕴同样雄厚，人家最差的就不是灵宝、灵石。

    想着。

    华云飞直接就把假发摘下了，不断挠着秃头。

    皇帝瞧见他这副模样，心中一阵抽搐：别挠了，别挠了，朕看着都心疼你那刚要长出来的头发根。

    接下来。

    华云飞说了一番‘人教弟子’前来长安的诸多可能。

    黑衣皇帝面色平淡的点着头，也不多说。

    最终，

    前者离殿而去。

    至于这位大梁皇帝……

    他则缓缓闭上眼睛，将今日所看的奏折，所听到的事情，全部分析一遍，全部判断一番真假，在仔细思考一些计策可能引出的后果。

    只能说，

    当皇帝很累的。

    好在，他有过经验。

    好在，他对人皇之位志在必得！

    人皇……

    人皇……

    这是老祖宗传下来的东西。

    前世，

    人皇的位置从他手中丢了。

    今生，

    他就算为此付出一切代价，也要将其再次拿回来。

    他不知道前路有多少困难在等着自己。

    他只想说。

    寡人，早就准备好了。

    你们……过来呀！

    有本事别特么半路消失啊！

    至于人教传人。

    嗯，暂时无需理会。

    既然猜不透此人要来干嘛，那以不变应万变，才是最好的办法，兴许过不了太久，就能搞清楚他的来意。

    ………………

    许仙本以为穿个马甲，就能在长安城为所欲为了。

    事实上，也的确如此。

    可问题就是，

    这马甲披的有点大，事情过于严重。

    按照老甄的某些说法，他这马甲一亮出来，当时就让长安城大大小小的势力，还有修炼界的其他势力，无不将目光放在他的身上。

    其中最普遍的一个目的……

    就是想知道他到底能不能打！

    对此。

    许仙多少陷入了一定的沉思。

    怎么回事？

    不是人教传人必定无敌于世嘛？

    你们都被揍了多少次了？

    心里怎么还没点逼数?

    为啥还想体验我的本事？

    这不河狸呀！

    难道说，人教传人的无敌传说，有着某些他不了解的事情？

    一番琢磨。

    许仙就瞥了眼面色十分严肃的甄由乾，忍不住咽着口水问道：“你刚才根说，有很多人前来长安城，似乎打算挑战我……

    至今为止，有多少了？”

    “有一说一，不多。”

    “嗯，你说的不多他到底是多少？”

    “也就十几个，还都是二三档势力的圣子，三道、三佛并未派出种子选手。”甄由乾说完，就又道：“这种情况比较河狸。

    因为这群二三档势力的圣子，就算明知会败于你手。

    可有些人三招落败，有些人一招落败，其结果也是不同的。”

    “槽……”许仙脸色一黑，他突然就搞明白了。

    这群人就不是想要打赢自己。

    他们纯粹就是把自己当成一个刷声望的BOSS。

    “完了，这下完了。”许书生的脸色越发难看起来。

    他既然敢装作人教弟子，就是想借助人教的无敌威名，防止出现麻烦。

    可他若是拒绝某些人的挑战，若是在某些人的挑战上输了，乃至战斗的时间稍稍有些长了。

    这叫什么？

    这就相当于贬低了人教传人的无敌威名。

    他本以为，

    他作为截教余孽，祖师爷最爱的那个崽！

    他就算套个人教的马甲……

    许宣平大致、应该、可能会帮自己搞定。

    但若是输了！

    槽，死定了。

    虽说他用人教马甲输的，祖师爷不会有啥不开心。

    但人教的幕后大佬，他肯定会不爽啊。

    搞不好走着走着，在他回家的路上，道路两旁的草丛里，突然就蹦出三百个肌肉道士，分分钟就给他剁成肉泥。

    一时之间。

    许仙有些惴惴不安了。

    于是乎，

    许书生连忙说：“老甄，快……快想办法和户部尚书搭上桥，要不然在拖下去，我要是输了的话。

    人教大佬肯定会找我麻烦的……”

    甄由乾面色微变，又抽了抽嘴角，咽着口水的问道：“你真不是人教传人？”

    “我怎么可能是啊，那是马甲，我行走江湖套了多少马甲，别人不清楚，你还不知道嘛？”

    “晚了……”

    “咋了？”许仙抽了抽嘴，突然感觉到一丝不妙。

    甄由乾黑着脸，轻咳一声：“我还以为你不是在套马甲，而是真正的人教传人，毕竟许哥你辣么能打，和人教传人简直如出一辙，

    再加上我和你的关系，很多人以为我是你的代言人……

    所以，你懂得。”

    “我不懂……”许仙面无表情。

    甄由乾叹了口气，便拿出一个储物袋递往外走，无奈道：“行吧，原本那十几位圣子通过各种关系找到我，就想约你一战。

    灵石我都收了……

    我要的还很黑……

    约战一次十万块灵石。

    现在共有一百三十万块，我这就给人家退回去。

    我这不寻思着，你要是都赢了，咱们就有和户部尚书赌一局的资本了吗？”

    此言一出。

    许仙突然挺起胸膛，并果断上前一步，拉住其胳膊，且表情严肃的说道：“有一说一。

    钱都收了。

    那肯定没有退回去的理由。”

    “大哥，你又不是真的人教弟子嘛，还真要打，这钱退回去就完了，我就说你看他们段位太低，不想出手呗。”甄由乾愣了愣。

    “NO，其实可以打，而且你最好在张罗一下，多找点花钱约战的圣子什么的，人数不限……”

    说着，

    许仙将那储物袋拿到手中。

    储物袋很轻。

    但在他心里却很重。

    对不起，

    圣子们实在太大方了，他们给的真的太多了。

    至于人教的真正传人……

    抱歉！

    我身为截教余孽。

    做事从来不讲武德！

    ……

    “阿嚏……”某个秉着师命，正要前往长安城的小道士，他突然打了个喷嚏。

    但无论如何。

    有人既然敢冒充他们人教传人。

    那肯定不行。

    此行，

    他要再现人教传人的无敌之姿。

    当然，首先要为自己正名，那就是先收拾了那个假的人教传人。

