    “快走，去沧澜殿，有好戏看了。”

    “好戏，什么好戏啊？”

    “一名刚入门的弟子，和真传弟子纳兰天阳杠上了，已经闹到宗主那里去了。”

    “真的假的啊？”

    “当然是真的，我骗你干什么？”

    “那好，赶紧走。”

    ……

    很快的，关于沈天和纳兰天阳起了冲突的事情就传了出去，引起了整个沧澜宗的轰动，无数人蜂拥而来，赶往沧澜殿，一探究竟。

    沧澜殿，这里是沧澜宗的主殿，也是沧澜宗主持重要活动的地方，此时此刻，这里已经是挤满了人，不知道多少人从四面八方涌来，汇聚在此处，他们的目光都是望着大殿之中的一个年轻人，眼睛一眨也不眨。

    “这人就是那个刚入门就和纳兰天阳起冲突的人吗？”

    “对，就是此人，此人名叫沈天，刚刚通过我们沧澜宗的入门弟子测试。”

    “他为什么会和纳兰天阳起冲突？”

    “听说，此人将纳兰天阳的一名奴仆，也就是那个名叫白袍的人给杀了，还拿着他的令牌，当做是引荐，前来我们沧澜宗，加入我们沧澜宗，成为我们沧澜宗的弟子。”

    “白袍，咋可能，白袍可是十八境的绝顶强者啊，这人呢，从气息来看，顶多就是真意境而已，十二境对十八境，他是怎么杀死白袍的？”

    “这就不得而知了。”

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    大殿之中，沧澜宗宗主陌七杀一脸阴沉，他已经从雷鹏的口中了解了事情的始末，而且把事情的处理权交给了他。

    “沈天，你是不是真的杀了白袍长老？”陌七杀看向沈天，开口询问。

    沈天点头：“是。”

    陌七杀道：“原因呢？”

    沈天道：“他要杀我，所以我就把他给杀了。”

    “他为什么要杀你，此前你们有认识，有仇怨吗？”

    沈天摇头：“此前我们不认识，也没有任何的仇怨，至于原因，他说，我拿了一颗不该拿的人头，他让我把人头交出来，我没有给，他恼羞成怒，便是要下手杀我。”

    “人头，什么人头？”

    陌七杀来了兴致，看来，这件事情的背后，还另外有秘密，不是单纯的杀人那么简单。

    其他人也是一样，目不转睛地盯着沈天，他们也想知道，这件事情背后，到底隐藏了什么样的秘密。

    沈天道：“那颗人头是我的一个仇人的人头，这个人名叫沈俊豪，此人曾经杀了我的父母，我与他不共戴天，我将他给杀了之后，人头割了下来，谁知道，那个白袍居然对人头感兴趣，我自然不会给他，因为那是我的仇人。”

    陌七杀沉默，如果是杀父母的仇人，把对方给杀了，割下人头，那倒没有什么问题，问题是，白袍为什么会对人头感兴趣，难道是那一颗人头有什么奇特之处吗？

    “纳兰天阳，白袍拿人头的事情，你知道不知道？”

    陌七杀看向纳兰天阳，白袍是纳兰天阳的家臣奴仆，忠心于他，他的很多事情，都是交给白袍或者黑袍他们去处理的。

    纳兰天阳点头：“知道，这件事情，就是我所授意的。”

    “你为何要那一颗人头呢？”

    纳兰天阳道：“前些日子，我得到了一具尸体，从那具尸体之中，我感应到了浓郁的剑元精华，便是将那一具尸体给带了回来进行研究，经过研究我发现，在那具尸体的身上，竟是有剑骨的痕迹。”

    “剑骨，你说的是真的？”

    听到纳兰天阳的话，不单单是陌七杀震惊，其他人也是震惊了，剑骨，这可是绝佳的东西啊，绝顶天才的标配，谁要是能够拥有剑骨，那么，他就有希望成为顶级的天才，绝世的强者。

    “不过，那一具尸体并不完整，缺了头颅，白袍才去找那一颗头颅的。”纳兰天阳补充说道。

    陌七杀看向沈天，道：“你知道不知道，你那个仇人身上有剑骨的事情？”

    “什么剑骨，就凭他，也配吗，他的剑骨，都是从我的身上生生挖出来的。”沈天不屑道。

    “你说什么，他的剑骨是从你的身上挖出来的，难道说？”

    话落，陌七杀袖袍一挥，沈天上半身的衣服瞬间消失了，露出了他的胸膛，那里，一个血窟窿清晰可见，显得无比的狰狞。

    “他的胸膛怎么这么凄惨？骨头都好像被挖出来了一样。”

    “看来，他说的是真的，那剑骨真是从他的身上挖出来的。”

    “挖人剑骨，杀人父母，真是罪大恶极，死不足惜。”

    ……

    众人看着沈天的胸膛，对他深表同情，骨头被人给挖出来，这样的痛苦，简直无法用言语来形容，根本不是什么一般人能够承受得了的。

    “原来，你就是剑骨的原始拥有者。”

    纳兰天阳看着沈天，双眼一眯，他本来就在寻找剑骨的原始拥有者，如果把这个原始拥有者也一并地给熔解掉，配合着其他的剑骨，可以更好的发挥出剑骨的威能来。

    “沈天，我问你最后一个问题，你是怎么斩杀白袍的？”

    白袍乃是第十八境的盖世强者，而沈天的修为才是十二境，二者之间差距达到了六个大境界，在正常情况下，没有任何人能够跨越这么多的境界灭杀强者的。

    沈天道：“这是我的秘密，恕我无可奉告。”

    九师傅的事情，知道的人，差不多都已经死了，这也是他的仰仗，他自然不会泄露出去了。

    “既然是你的秘密，那就算了。”

    陌七杀也不再问了，他们沧澜宗允许弟子藏有秘密，这并不影响他们。

    “纳兰天阳，关于这件事情，你有什么看法？”

    纳兰天阳道：“但凭宗主处理。”

    要是沈天不是剑骨的原始拥有者，他是铁定要杀了他的，但是现在他改主意了，因为单单杀了他，实在太便宜他了，他要将他给逮住，将他身上的能量给提取出来，与那一具尸体进行融合，打造全新的剑骨，在这个事情之前，他还不想沈天死掉，因为那样的话，他的计划就不完美了。

