    “……”怀素此时哑口无言，一向巧舌如簧，却在此刻连一个字也说不出来。

    擎瑾煜微微皱眉说道：“怀素，难道连府上的规矩也忘了吗？”

    听到擎瑾煜的警告，怀素马上低下头，轻声柔柔的说道：“小女怀素，是摄政王府的……”

    “玉昭，你觉得此女长相如何？”擎瑾煜难得的多说了几个字，打断了怀素的话语。

    擎玉昭不明就里的看着她，而后轻笑出声：“皇叔府上自然是美女如云，这位姑娘虽不若皇婶那般美若天仙，但也是难得的绝色美人……”

    冰冷的视线将怀素从上到下审视了一遍，擎瑾煜这才轻声开口：“玉昭，前些时候你府上总是出现各种不好的事情，两个妃嫔也接连遇难，如今你府上空无一人，根本就每人照顾你，所以本王所幸将这美人送给你，也好伺候你端茶倒水！”

    这话说的在情在理，四周的大人们纷纷对着擎玉昭表示恭喜，却没想到两个当事人都同时变了脸色。

    擎玉昭慌忙摆手说道：“皇叔，这哪里使得？你府上的美人，应该服侍皇叔……”

    “呵呵呵，玉王放心，我家王爷自有本妃照顾，就不劳你操心了；摄政王这是担心你一个人孤零零的，眼前这位美人儿可是柔情似水，琴棋书画无一不通……”

    “不，王爷，你不能，我可是太后娘娘赏赐给你的，你怎么能将我拱手让人呢？”怀素焦虑的一把扯住擎瑾煜的衣袖，满脸的凄楚。

    袖口被人冷漠的拽了回去，低头看着怀素那张已经开始不停跳动的脸颊，最后低声说道：“怀素，你也说了，你是被太后娘娘赐给本王的，既然已经赐给本王，那你就是本王的东西，本王有权力将你送给玉王……”

    “这，不不……皇叔，玉昭怎能夺人所爱？既然是太后娘娘赐给皇叔的美人，皇叔理应好好照顾……”

    一双黑曜石般的眸子此刻有些迟疑的盯着擎玉昭，而后冷冷的说道：“玉昭，难道你是嫌弃本王给你的这个礼物？”

    “不，不是，小侄怎会……怎会嫌弃，呵呵！”有些尴尬的杵在那里，皮笑肉不笑的看着怀素，眼神之中出现一丝莫名的烦躁。

    七七看到这里，马上笑着出声：“玉王，虽说怀素是太后送给王爷的，但是我家王爷可是连半个指头都没碰呢；如今玉王府百废待兴，玉王身边也总要有个女人照顾一下，怀素心细手巧，我跟王爷都觉得把她送给你，最好不过了！”

    “多，多谢皇婶，但是玉昭，玉昭如今心中仍惦念着傲梅，我，本王暂时不想，不想找其他女人……”

    “呵呵，这有何难？既然玉王如此深情，那便将怀素留在你身边做个管事，也好帮你打理这内院的事情，这样岂不是也很好？王爷，你说臣妾这么想的，对不对？”

    抬起头看着那张鬼面，脸上露出灿烂的笑容，四周的人似乎感受到那鬼面摄政王周身的寒冷在着一抹甜笑之中都融化开来，心情不由自主的也跟着慢慢的放松下来。

    可擎玉昭却还是脸色阴沉，极度难看的盯着怀素，就好像她是一个多余的东西，而后轻声说道：“皇叔，这件事，若是被太后娘娘知道……”

    “玉昭，此番你救了皇上的性命，太后本该对你感恩戴德，如今本王不过就是借花献佛，将太后娘娘挑选的人转赠给你，难道你就一点也不赏脸？”

    听到这句话，擎玉昭似乎再没有反抗的理由，可一双眼眸却有些阴狠的瞪着怀素，有一瞬间让她不寒而栗，似乎是想起了什么不好的事情一样，浑身发抖，颤巍巍的伸出手去说道：“王爷，你不能……”

    “怀素，你说你在摄政王府，每日都关在后面的院子之中无所事事，本妃与王爷总觉得与你有些大材小用；如今好了，你来到玉王的身边，也好好好照顾玉王的身子，若是日后能为他填个一儿半女的，那可就是功德无量！”

    听着七七的话语，已经伸出去的手在半途颓然落下，指尖微微颤抖，抬头看着擎玉昭那张俊脸，此时心中却再也没有半点波澜。

    擎瑾煜看着眼前两个好像是喝了馊水一样，表情极度难看的二人，心中却不免有些好笑，转身倒是一把扯住七七的手，反客为主的说道：

    “七七，本王听闻玉昭的后花园中有一种罕见的茶花，那可是不开则已，一开惊人，不如本王今日带你去瞧瞧？”

    听到擎瑾煜的话语，七七淡笑侧目，温婉中略带俏皮的问道：“玉王，不知七七可否有这个荣幸？”

    “荣幸，呵呵，荣幸……”此时擎玉昭已经全身呆滞的跟在七七身后进了府邸，早上那得意的神情此时已经荡然无存，偷眼看着此刻正站在门外浑身发抖的女人，心底说不出的恼怒。

    抬头又看着面前有说有笑的夫妻二人，心头阴损，没想到今日倒是被他们夫妻二人摆了一道。

    深夜将至，宾客都已经回府，怀素此时僵直着脊背站在大厅之中，眼见着擎玉昭坐在对面，似乎是在打量着她。

    牵强的勾起笑容，俯身施礼说道：“玉王千岁，小女……小女不如先下去，帮玉王千岁将前面收拾妥当……”

    说完这句话就转身想要逃离，可身子刚走到门口，却已经被人按压在门板之上，身后一人嗤鼻冷笑着说道：“怎么？这是勾引人的新伎俩？”

    听到这句话，脑海中突然浮现出那张银白色的面具，在一瞬间竟将两个人的声音重叠，怀素浑身发抖，心中发毛，低声说道：“玉王千岁，这，这种事……您，您不是说仍对过逝的王妃念念不忘……”

    下一刻却发觉有一只手已经摸进了她的裙摆之中，贴着她的耳廓，嬉笑着却又残忍的说道：“那句话啊！呵呵，那不过就是用来搪塞别人的话，既然皇叔将你这份大礼送过来，你说……我又怎好不收下呢？”

