    第107章同情

    赵含章就拍了拍掌，立即有护卫抬了两口大箱子过来，直接打开，给了在场所有人一个震撼的开场。

    哦，除了傅教授，就是听荷也是第一次见到这么多琉璃，连抬着的护卫都张大了嘴巴,没想到他们抬来的箱子里竟然装着这样的宝贝。

    赵铭最先回过神里，惊诧的看向赵含章，“这个怎么炼制？”

    赵淞也回神，瞪了赵铭一眼后道：“这是能问的吗？”

    但他也扭头问赵含章，“这方子是你祖父留给你的？”

    “不是，”赵含章直接否认，指了傅庭涵道：“这是傅大郎君的方子。”

    赵淞松了一口气，他就说嘛，大哥有这样的好东西怎么会藏着掖着？

    赵铭却是心一提,不由看向傅庭涵。

    傅庭涵很安静，安静的坐着，安静的看着，这周遭的事似乎与他无关一般，见他看过来，还露出微笑对他点了点头。

    赵铭觉得自己没有看错人，虽然他年纪比他爹小，但他自觉走过的路，见过的人一点儿不比他爹少。

    论识人之能，他自觉在他爹之上。

    所以他能看出赵含章不安于室，看出她的野心勃勃。

    而傅庭涵虽冷淡疏离,但眉眼温和,这才是无欲则刚的人。

    赵铭看看傅庭涵,再去看赵含章时目光就变了，他之前一直担心赵含章出嫁后会因为野心从赵氏挖东西给傅家,但现在看来,他真是大错特错。

    她分明是要从赵傅两家一起挖东西壮大自己嘛。

    赵铭同情的看了看他爹，又扭头同情的看了看傅庭涵,实在不能融入他们的快乐之中，最后，他把同情给了自己。

    众人皆醉我独醒的感觉并不好，最可怜的并不是喝醉的众人，而是那个清醒的人啊。

    他可太操心了。

    赵铭虽然很想私下找赵含章谈一谈，但想到俩人之前的交流，他还是按压住了这个想法。

    罢了，有些事说得太透反而不美，反正他们彼此心中都有数了。

    赵铭泄气般给自己倒了一杯茶，还顺手给赵含章倒了一杯，道：“三娘好手段啊。”

    赵含章不客气的收下了这个夸赞，举杯道：“伯父客气。”

    赵铭抿了一口茶，再度在心里惋惜，赵治要是还活着多好，不然把赵含章生成男儿身也好呀。

    赵家若有这样的男儿，他可以放百万响的鞭炮庆祝。

    想到在洛阳的赵济和赵奕，赵铭闷闷不乐的干了一杯茶，差点儿噎住。

    茶可真苦啊，还是酒好喝。

    赵淞已经围着两口箱子转起来，将里面的玻璃制品拿出来，见它们的厚度、透明度都大不相同，不由好奇，“琉璃和琉璃之间怎么相差这么大？”

    赵含章看向傅庭涵。

    傅庭涵就解释道：“材料配比不同，所以就不一样了。”

    赵淞慈蔼的看着傅庭涵，问道：“长容啊，这样的方子你是怎么得来的？”

    听说傅家并不是很有钱啊，至少和他们赵家相比差远了。

    和擅经营存钱的赵长舆相比，傅祗就是方正、廉洁，一心扑在政务和水利工程上，谁能想到他孙子竟然知道炼制琉璃的方子，然后没给傅家，反倒是在赵家炼制起来了。

    赵淞都差点怀疑他们祖孙俩的感情了。

    傅庭涵道：“从书上看来的，有的书上记载，火山口爆发过后便产生琉璃水晶，所以琉璃出现的必然条件便是高温，至于材料，在火山口附近的材料都有可能，多研究些，再多看些书，一一排除就好了。”

    不仅赵淞，赵铭都震惊了，“这么简单？”

    傅庭涵总不能告诉他们，这种在现代能够被公开的工艺在他这里一点儿也不难，难的是没有被公开的那些。

    但赵含章只要不是要求与钢一样的玻璃，或者是其他高分子玻璃，他都能推导计算出来，时间长短问题而已。

    赵铭也起身走到院子里，站在傅庭涵身侧，好奇的问道：“长容平时喜欢看什么书？”

    “我喜欢看术数一类的书籍。”

    当下倒是很少有人喜欢这种，赵铭道：“倒是继承了傅中书所长。”

    傅祗最闻名的政绩就是修建了沈莱堰，使兖州和豫州无水患，哦，这就是豫州。

    所以傅祗在这里的名声极好，这也是傅长容在这里很受欢迎的原因之一。

    他能够没成亲就跟着赵含章自由出入赵氏坞堡，一是因为他的孝顺；二就是因为傅祗在豫州的好名声了。

    就是赵氏坞堡里的人都感念傅祗断绝水患的恩德。

    赵铭越看越觉得傅庭涵温和，再去看正围着他爹谄媚的赵含章，不由长叹一声，伸手拍了拍他的肩膀道：“长容啊，我实在不知最后会是我赵氏对不起你，还是你对不起我赵氏。”

    傅庭涵：“……伯父，我们两族是姻亲，结的是两姓治好，我与赵氏就不能共赢吗？”

    赵铭目光落在赵含章身上，为难的道：“总觉得有些难。”

    赵淞已经看完了，回过头来见俩人在窃窃私语，就问道：“你们说什么悄悄话呢？”

    赵铭如今心境又有了进步，所以更喜欢傅庭涵了，于是道：“我说要给长容取个字。”

    他扭头和傅庭涵道：“我记得翻过年你就十七岁了吧？年纪也不小了，可以提前取字，你若是不嫌弃，我为你取一个字？”

    赵含章道：“伯父，你说晚了，他已经有字了。”

    赵铭：“他取了什么字？”

    “庭涵。”

    赵铭不解，“这是何意？你既取名长容，那应该……”

    “我觉得这字挺好听的，朗朗上口，对了伯父，五叔祖，我也有小字。”

    “我知道，”赵淞笑吟吟的道：“你祖父最后一封信提过了，说是给你取字含章，还让我想办法记到族谱上，不过……”

    赵淞一脸为难。

    赵含章表示理解，并不勉强，“记不记的无所谓，只要五叔祖记得我就行。”

    女子连上族谱都不容易，更不要说还要记名字了。

    她能在族谱上落下一笔，行三，名和贞就不错了，再往上添，除非有一天她飞黄腾达到赵氏都要仰望她，那他们就会非常主动的给她添上小字，以及其他各种事迹了。

    ?  ?赵铭很快就要到碗里来了

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

