    第142章 破之一族

    “大树啊，先不要管和月神有没有关系了，重点是小舞现在的身体状况如何了，这是我第一次用我的血做引子锻造武魂，也不知道对小舞的身体会不会造成伤害。”万轩坐在轮椅上舒服了很多，看着大树撇了撇嘴说道。

    万轩可以查看武魂的状态，但是没办法探查人身体的状态，所以只能问大树。

    “小舞身体没有任何问题，而且她的身体里还出现了一股精纯至极且浑厚磅礴的魂力，而她陷入沉睡是因为体内的能量过于强盛，为了避免精神受到伤害，是机体的一种自我保护方式。”大树回过神给万轩解释了一下小舞的状态，如今大树对万轩的态度也是大大改观，对万轩和善了很多。

    “那就好，这是我第一次用我的血锻造武魂，看来锻造出来的效果果然不错啊。”万轩点了点头，看着包裹住小舞的黄金藤蔓点了点头。

    “行了，你都这样了，就别折腾了，回去休息休息吧，你这次不仅消耗了大量的血液，而且还损失了大量的元气，看样子你至少一周时间才能恢复正常，想要完全恢复，没有半年一年怕是不够的。”大树看着万轩的样子，略有一些心疼的说了一句。

    “放心吧，我没事的，我这身体顶多三天就能恢复的差不多了，就是不知道小舞啥时候能够醒过来，我还想问问她锻造武魂以后是什么感觉呢。”万轩笑了笑说道。

    “放心吧，等小舞苏醒了，我第一时间告诉你，接下来，你好好休息休息，接下来瀚海城的事情还都等着你处理呢，千万别把自己的身体熬垮了，得不偿失的。”大树拍了拍万轩的肩膀，笑了笑说道。

    “行了，有事叫我，我在这里给小舞护法吧。”大树笑着摇了摇头，然后上前一步，接着大树身上散发出剧烈的金色光芒，化成了一棵大树静静的伫立在万家的院子里，仿佛万家原本就有一样。

    大树化成的黄金树并不是参天大树，而是一棵只有三四米的一棵大树，黄金树的叶片很茂盛不过万轩却并不知道这是什么树的树叶。

    “唉，我家的院子就这么被你们两个霸占了，算了，走吧，来福推我去书房，今天的情报都已经送到了吧。”万轩挥了挥手，看着大树化成的黄金球笑了笑说道。

    “少爷，情报早就已经送来了，就在书房放着呢，而且您……已经昏睡一天了，所以……两天的情报加一起还是挺多的。”来福嘿嘿一笑，看着万轩说道。

    “唉……行吧，你也不知道帮我分担点，下次看到富贵叔我一定让富贵叔给你加练。”万轩撇了撇嘴，坐在轮椅上运转魂力开始调整自己的状态，恢复自己的血液，恢复自己的元气。

    很快，来福就把万轩推到了万家的书房里，因为万山河和万山海不在，所以这里成为了万轩的领地，而且万轩还让万云的商会大批量的收购各式各样的书籍，存储起来作为万家的图书馆。

    书案上摆放一堆一堆的情报和书信，一部分是大陆里旁系处理不了的事情，另一部分就是九城岛和半月岛送来的购物清单，如今万轩不仅要处理大陆这边的事情，海外的事情也归万轩打理了。

    不过万轩经过将近一个月的时间，已经能够熟练的处理这些事情了，所以万轩从魂导器里拿出了一盘糕点一边吃一边看这些情报。

    突然，万轩在看到一条情报的时候停顿了一下，万轩看着眼前的情报缓缓的皱起了眉头，渐渐的万轩陷入了沉思。

    “破之一族和武魂殿产生摩擦了？看来武魂殿现在越来越着急了啊，不过这倒是我们万家的机遇，破之一族的制药能力确实是可以收为己用的。”万轩想了一会，放下了手中的情报转过身看着身后的斗罗大陆地图，找到了破之一族所在的地方。

    因为昊天宗的放弃，外加杨无敌坑爹的脾气，让原本就受伤颇重的破之一族雪上加霜。

    但是杨无敌也不是个普通人，硬生生的凭借制造药物还是将破之一族保存下来了，而且隐隐还有做大做强的态势，所以这才招惹了武魂的目光，想要吸纳破之一族加入武魂殿。

    万轩看中的就是杨无敌只要药剂的能力，如今破之一族倍受压迫产量无法扩大，但是如果破之一族加入万家，成为万家的附属魂师家族的话，破之一族的产能绝对会增加无数倍，这样的话，无论是对于破之一族，还是万家都是两利的事情。

    而且万轩还拥有冰火两仪眼，那些仙品虽然不能轻易的提供给杨无敌做实验，但是周围的天材地宝却可以提供给杨无敌作为酬劳。

    更何况，万轩的碧海潮生里还堆放着一大堆成熟的天材地宝，万轩不知道怎么使用呢。

    “来福，安排人，查到破之一族的驻地，送拜贴，咱们立刻出发前往破之一族的驻地。”万轩当机立断，拍了一下书案对着来福说道。

    “少爷，您就别折腾了，您看看您现在这个身体，老老实实在家养一个月再说吧，咱们就不要去大陆上乱溜达了，养好身体最重要。”来福撇了撇嘴，没好气的说了一句。

    “切！出去和在家里有什么区别吗？在家天天都是看情报，出去了也是看情报，在哪看不是看，再说了，你也会锻体术，咱们的体质有多强你又不是不知道，这种程度的损伤三天不到我就能生龙活虎的，甚至暗伤都留不下。”万轩也不客气，直接召唤出造化之锤砸向了来福。

    来福一个闪身躲过了造化之锤，嬉皮笑脸的看着万轩。

    “好吧，既然少爷想去，我这就去安排马车，对了，需要带上大树先生吗？”来福恭敬的对着万轩行了一礼，然后抬起头问了一句。

    “不用了，让他留在瀚海城照顾小舞吧，我身边有玄浩和瀚海乾坤罩，没有人能伤害到我的，再说了咱们几个人只要不遇到封号斗罗都有一战之力。”万轩笑了笑说道，然后挥了挥手示意来福离开。

    “是，少爷，我这就去办，情报就先放下吧，您先好好休息休息。”来福再次躬身行礼，然后就离开了万轩的书房，开始去处理这些事情了。

    万轩看着来福离开，撇了撇嘴，拿起桌子上各式各样的情报，接着再处理那些事情来了，万轩已经醒了小半天了，身体里也恢复了一些精神。

    直到中午，万轩才把所有的事情处理完毕，刚刚运转魂力就听到来福走了出去，无奈的退出了修炼状态。

    “少爷，已经查到了破之一族的驻地，距离咱们这有点远，需要两周才能到，路上需要的东西都已经安排好了，咱们这就可以出发。”来福推开门走了进来，然后对着万轩行了一礼说道。

    “行，推我出去吧，咱们这就出发。”万轩笑着摇了摇头。

    来福来到了万轩的身后推着万轩的轮椅，离开了书房来到了一架特制的马车前，来福把万轩推到马车里，白晴晴和白影两个人早就已经在马车里等着万轩了。

    来福则是来到了马车前驾驶着马车开始向破之一族的驻地驶去。

    万轩上了马车以后就将轮椅收回魂导器里了，接着，万轩拿出一张不太大的书案，接着继续查看情报处理万家的各种事务了。

    万山海虽然远在九城岛，但是对于万轩的进步，万山海还是了如指掌的，随着万轩的不断成长，万家送到万轩手中的情报和需要处理的事务都是高级了很多的，所以万轩有了更多的时间修炼，也没有之前那么疲惫了。

    之前一阵子的苦修，加上小舞不小心泄露出来的魂力，万轩的魂力等级再一次临近突破，距离突破也只差最后一步。

    万轩觉得自己在路上应该就能突破到60级，这一次就算是海神再次压制万轩的魂环颜色，万轩也要开始吸收十万年魂环了，毕竟万轩的第二武魂也需要魂环支撑，这样万轩才能有战斗的能力。

    靠着造化之锤战斗……万轩是没有报一点希望，就算现在造化之锤上吸收了五枚魂环，也就一个主动攻击魂技，剩下的全部都是增幅类魂技。

    就这样，万轩每天都在处理各式各样的事务，并且努力的修炼魂力。

    在离开瀚海城一个礼拜，正在查看情报的万轩突然感觉到自己的魂力等级开始松动，接着就闭上眼睛开始运转《锻仙经》准备冲破瓶颈。

    虽然马车上还是很颠簸，但是这对于已经突破到五十多级的万轩造不成任何的影响。

    万轩顺顺利利的突破到了59级，随着万轩的突破，周围的魂力不断的涌入万轩的身体里，白晴晴和白影两个人这才发现了正处于突破状态的万轩，连忙叫停了驾车的来福。

    几个人紧张的注视着万轩。

    很快，万轩就成功的突破完毕，周围的魂力也迅速的散去。

    “你们看什么呢啊？”万轩退出修炼状态，看着眼前的三个人，眼神中充满了疑惑。

    “少爷，你突破魂力等级为什么不让我停车啊，你知不知道这么突破魂力等级很危险的啊。”来福看着万轩没事，这才把憋了良久的一口浊气吐了出来，一脸无奈的看着万轩说道，来福已经习惯了万轩的折腾。

    “嘿嘿，事发突然，我也是没有什么准备。”万轩略带尴尬的看着来福说了一句，然后也不管来福自顾自的低下头继续处理万家的事情，万轩都有点不敢看来福。

    “走吧，来福，咱们继续赶路吧。”白晴晴轻轻的掩起嘴笑了笑，对着来福说了一句。

    “好嘞。”来福这才坐回自己的位置上，马车缓缓的开动，继续向破之一族的驻地驶去。

    ……

    一周后，万轩等人终于看到了远处的破之一族的驻地，在远处看起来这里并不是那么繁华，反而更像是一个普普通通的村子。

    “破之一族竟然没落到了这种地步，这不应该啊，毕竟杨无敌的制药能力也不会让破之一族这么贫困啊。”万轩诧异的看着远处的村子嘀咕了一句。

    “破之一族如果不接济敏之一族也许就不会这么贫困了，但是杨无敌这个人确实挺仗义的。”来福的声音从车外传了进来。

    “这样的人能够为我所用也是很放心的啊。”万轩点了点头，马车骤然提速，想要尽快来到破之一族的驻地。

    很快，万轩的马车就来到了村子的村口，两个黑衣的年轻人冲了出来，拦住了万轩的马车。

    “你们是什么人！来我破之一族驻地究竟想要做什么！”稍微年长的一个中年人手持一根黑色的长枪，眼中充满了杀气的看着万轩。

    这个中年人的眼神把万轩弄的有点糊涂，自己好像从来没有来过破之一族的驻地，甚至和破之一族根本没有半点关系，这个人为什么要用这种眼神看着自己。

    “我们是瀚海城万家，半个月前，送来过拜贴，您可以去问问您的族长。”来福跳下马车对着中年人说道。

    “瀚海城万家？族长好像在我们面前说过，既然是客，里面请！”中年人皱着眉头思考了一会然后才同意万轩进入驻地。

    “朋友，你刚才把我们当成是谁了啊，眼神中杀气这么爆满。”万轩撩开帘子，问了面前的中年人一句。

    “唉……别提了，就在前几天，附近城市的武魂分殿的分殿主带着人来骚扰我们，想要让我们加入武魂殿，还杀了我们家族的人。”中年人叹了一口气，无奈的说道。

    如今破之一族人才凋零，正是青黄不接的时候，对付武魂殿是真的一点办法都没有。

    “小八，你把他们送到族长那里去吧，驻地虽然不大，但是族长那里也不是那么容易找到的。”中年人对着身边的那个年轻魂师说了一句。

    “好的，老叔。”小八点了点头，然后就带着来福等人走进了破之一族的驻地里。

    (本章完)

