    黑先生看到胖子手中的铜镜之时，明显的微微一愣，口中发出一声惊呼。

    “八尺镜！怎么会在你的身上？”

    “呦，有点眼光呀！”

    胖子嘿嘿一笑，“至于这东西为什么在我身上，那是因为胖爷我魅力无穷，这日本妞甘愿拜倒在胖爷的石榴裤下！”

    我顿时一阵无语，这都什么虎狼之词？

    在场的所有人同时都看向了宫本樱子，全部都一脸的疑神疑鬼，这其中自然也包括了黑先生，毕竟宫本樱子，可是实打实的皇室成员。

    看得出来这些人并不相信胖子所说的话，可同样也看不出个所以然来。

    奴心咒是一种偏门术法，是我爷爷在年轻的时候，去苗疆给人迁坟时，从墓穴面挖出来，所以基本上除了我之外，没人会这种术法。

    以后就算是宫本樱子离开，我也不担心这种术法-会被人解开，它的神奇之处就在于，一旦远离胖子，就会消失得无影无踪，任何人则查不出来，更不要说是解开了，因为就连我也不会。

    至于这女人会不会跟胖子发生点什么，我一点都不介意！

    胖子看着黑先生，“你不信？”

    黑先生沉默着没有开口。

    “来，小宝贝，叫声哥哥。”胖子扭头对着宫本樱子道。

    宫本樱子顿时脸色一红，声音温柔的叫了声哥哥。

    “诶，乖！”

    胖子得意的应了一声，随即对着黑先生晃了晃手中的八尺镜，“看见没，这东西现在归我了。”

    黑先生没有说话，虽然隔着一层面具，但是我仍然能够看见黑先生的目光中闪烁着贪婪的光芒。

    “把东西给我，我饶你一命！”黑先生嘶哑的说道。

    “你想要？”

    胖子嘿嘿一笑，随后将手中的八咫镜向前一递。

    “给你也不是不可以，但是你首先要回答我的问题。”

    “你想知道什么？”

    黑先生的反应，出乎意料。

    “刚才我兄弟问了，你们到底属于什么组织？”

    黑先生沉吟了一下，竟然真的回答了胖子的问题。

    “天机阁。”

    说完这三个字之后，黑先生就沉默下来。

    而我则开始在脑海之中搜索起来，好像印象中并没有对这三个字的印象，就连爷爷也从来没有跟我提起过。

    “然后呢？”胖子接着问道。

    “你还是不要知道太多的好。”黑先生嘶哑的说道。

    可是他话音刚落，胖子手中的青铜剑就当的一声砍在了八尺镜上，这个动作顿时就把黑先生给吓了一跳。

    “你想干什么？”他喝道。

    胖子黑黑的能笑，一副吃定了对方的表情。

    “你要是再这么挤牙膏，我直接把这法器给毁了你信不信？”

    胖子直接以此展开了威胁。

    黑先生深深的吸了口气，目光死死的盯着胖子，双眼之中闪过了也是冰冷的杀机。

    很显然他对胖子已经起了杀心，可是对于八尺镜的贪婪让他选择了妥协。

    一件法器对于玄门中人来说充满了致命的诱惑力，绝对凌驾于金钱和权势之上。

    我将这一幕看在眼中，心中何曾没有杀意，我只是在静静的等待着机会。

    “好，你到底想知道什么？”黑先生道。

    他看上去跟胖子选择了妥协，但是我的心里面却跟明-镜似的，一旦被他得到东西，一场厮杀大战在所难免，或许在黑先生的眼中，我们已经是一堆死人了，毕竟敌我双方的实力悬殊，他们也不可能放我们活的离开这里。

    同样这也是我心中的想法，我们双方早就开始在暗暗的算计着对方。

    可是他哪里知道，柳先生身为内奸的事，我们早就知道了，我不会给他偷袭我们的机会。

    黑先生喜欢干这种背后下刀子的事情，可是我却绝对不会给柳先生这种机会。

    相反的今天，我会让他尝一尝被人偷袭的滋味。

    至于欧阳云志，他的飞头降虽然厉害，但是同样被我下了蛊，已经算得上是我的人，绝对不会对我们造成威胁。

    剩下的就只剩下唐门的这两位高手，唐昊和铜山。

    不知道天字铁牌会不会让他们罢手？

    就算他们真的要出手，我们这边还有小哑巴这张底牌，通过我的暗暗对比，我发现小眼巴的力气绝对在同山之上，或许两者根本就不在一个层次之上。

    他们根本就不可能想到一个看似平常的山村小青年，竟然会有着如同野兽一样的爆发力，更何况他的手中还多了一把绝世妖刀。

    至于这个叫做开心果的少年，怎么看上去都像是一个人畜无害的孩子？

    可即便是这样，我们双方的实力仍然对比悬殊，所以我必须先搞掉黑先生。

    胖子比我聪明，哪能看不出这里面所酝酿的杀机，他嘿嘿一笑接着说道：“我就想知道这什么天机阁，到底是做什么的？他为谁服务？还有我要知道这个组织的内部结构，只要你回答我这几个问题，我马上会把八尺镜双手奉上。”

    黑先生突然嘿嘿冷笑起来，“小胖子你真的很贪心，既然你这么想知道，我就告诉你。”

    我顿时就竖起了耳朵，可以说这是我现在最想知道的事情之一。

    “天机阁是一个古老的势力，成立的时间很早，具体是什么时候我也不清楚，至于天机阁的最终目的，这一点我也不知道。”

    “你也不知道？你觉得我他妈会信你吗？”胖子怒道。

    黑先生倒是很耐心的跟胖子解释起来，“我没必要骗你，天基阁的核心要事，只有阁主和四位天字长老知道，其他人只是奉命行事罢了！”

    他这么一说，胖子也有些摸不准了，不由得回头看向了我，我对着他轻轻的点了点头。

    “那你回答我的第2个问题，这什么狗屁天机阁，到底是为谁服务？”胖子接着问道。

    “我们只为两种人服务，要么有权，要么有钱。”黑先生道。

    黑先生的这个回答，倒是很符合之前我得到的信息。

    “至于天机阁的内部结构，很简单，除了阁主之外，分为天地玄黄四个层次，天地玄都是玄门中人，只有黄字是普通人，而我就是地字长老，这一下我说的够清楚了。”

    胖子再次回头看了我一眼，“阳子，你清楚了吗？”

    我点了点头，“清楚了！”

    胖子的眼中闪过一抹杀机，嘿嘿冷笑着转过了头。

    黑先生同样死死的盯着胖子。

    一股无形的杀机在两人之间蔓延。

    “现在，能把东西给我了吧？”

    “当然，我一向说话算话，过来拿吧！”

    说着，胖子缓缓的伸出了手。

    黑先生冷笑一声，看了我一眼之后，一步一步的向着胖子走了过来。

