    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了1.01g雷之结晶！”

    陈长安稍稍有些诧异，他从炼金船长埃尔斯身体中，只得到了区区1g多雷之结晶。

    按照结晶重量计算，埃尔斯的实力恐怕连2级超凡种都达不到。

    越强的生物，海神赐予的物资也就越多，埃尔斯的漂流物资也只是收获了两把受潮的军用弩，同样佐证了埃尔斯本身实力并不强大。

    陈长安对受潮的军用弩不感兴趣，便随手送给了缺少远程武器的杨天化与秦化鬰，感慨道：

    “区区2级超凡种，就能闯出偌大的名声，若不是我用风筝流战术提前削弱了他大半战力，根本没有消灭这老家伙的机会啊。”

    在灭绝风暴火力全开的情况下，陈长安也仅仅是勉强战胜由三十六头炼金生物组成的大型机械体。

    若是让埃尔斯叠加更多数量的炼金生物，鹿死谁手，犹未可知。

    除了张三轮与姥鲨负责留守飞翔的河南人号，全体船员一同跳入海中，前往钢铁沉船之中搜寻可能存在的神器碎片。

    但一连搜寻半个钟头，众船员都没有发现什么值得收取的物品，只有大量炼金生物的尸体，以及各种破碎的机械。

    就在这时，杨天化用修长的触手撬开了一处相对隐蔽的舱位，内里的情景让他顿时为之胆寒。

    失神无措间，他一连吞下了好几口海水，连忙浮出水面，惊叫道：

    “所有人，都过来，我发现一些……人。”

    杨天化颇为古怪的语气，令其余人都围簇了过来，王富贵挠挠头，疑惑道：

    “仁，巧克力仁吗？”

    王承欢给了他一个脑瓜嘣，微怒道：

    “说正事呢，别扯淡！”

    陈长安也游至杨天化身边，一言猜测出真相，询问道：

    “船里有人类的尸体吗？”

    “对，是的，但……”，杨天化咽了一口口水，有些慌乱无措道：“你们跟我一起下去就知道了，被吓住的时候，记得不要张嘴。”

    陈长安随众人一同潜入钢铁沉船，杨天化推开船只角落处的一扇舱门。

    当舱门打开的那一刹那，竟有一般人都忍不住惊得张大了嘴巴，一连串的“咕噜~咕噜”声在陈长安背后响起。

    就连陈长安自己，当他看到舱门内的情景是，心里也升腾出一股怒气。

    舱门之内，十名早已死去的人类躺在木桶中，十几条大腿，七八条手臂静静地“散落”一地。

    人彘！

    陈长安立刻回想起古代最残酷的刑罚之一——人彘。

    人彘是西汉时期吕后发明用来对付戚夫人的一种残忍刑罚。

    彘者，豕也。

    挖去双眼，灌药致哑，断其手足，然后丢入桶中，任其痛苦地死去，像猪狗一般任人屠宰！

    “这就是海洋末世……一场由深海世界肆意屠杀人类，并冠之以正义的末世，人类的末世！”

    陈长安心中微微发凉，身体不自觉地往前走了两步，突然间发现这些人类都保留着左手。

    ？

    为什么要保留左手？

    陈长安先是一愣，随后一股无名火从心中升腾。

    炼金船长埃尔斯居然拿人类当廉价空间戒指来使用，或许还有廉价电台、廉价远程物资交换器等等用途。

    该死！

    埃尔斯，你这个老东西！

    如果有机会的话，我一定要杀你第二次！

    陈长安心中怒火难消，但还是抱起了其中一名逝者的遗体，并寻找到了适配他的手足，一同抱出了船舱。

    其余船员明白了他的意思，一起将这些逝者抱出了钢铁战舰。

    陈长安抱着遗体，寻找到一片海底山坡，挖开一处莫约二米的大坑，庄重地将尸体埋入其间。

    盖上海底砂石，一处小小的坟包便出现在海底世界中。

    在中国人朴素的生死观中，尘归尘，土归土，灵魂归于后土。

    将尸体埋入土地，入土为安，亦是对逝者的一种悼念。

    陈长安在心中默默说道：

    “你的仇，我已经提前帮你报了，安息吧。”

    十名地球人类中，有黄种人、白种人和黑人，有老人、年轻人和孩子，也有中国人、韩国人、日本人等等等等。

    陈长安不清楚这些人的丧葬习俗，便一同将这些遗体葬入了海底坟包中，衷心祝愿他们下辈子能够投一个好人家。

    逝者已矣，陈长安等人很快便打起了精神，继续搜寻钢铁沉船中可能存在的神器碎片，

    一直搜寻到莫约凌晨五点左右的时间段，却始终一无所获。

    陈长安与其余船员对视了一眼，都从彼此眼神中读出了一丝不妙——神器碎片长腿飞了？

    又搜寻了半个钟头，却始终没有找到所谓的神器碎片，陈长安皱眉道：

    “ε=(′ο｀*)))唉，兄弟们，先上船恰个早饭，吃完再找神器碎片吧。”

    招呼了众船员一声，陈长安带着众人便一同回到了飞翔的河南人号。

    恰在此时，种族蛋-蛋卷躺在船长室的小床上幽幽转醒，之前大功率使用探测功能，着实耗费了它太多力量，不忿道：

    “我就是饿死，死外边，从这里跳下去，我也绝不会再过载使用探测术了！”

    就在此时，门外忽然传来了令种族蛋心惊胆战的声音。

    “是吗？我都差点把你给忘了。”

    陈长安面露欣喜，突然闯入了船长室。

    种族蛋-蛋卷颤抖了一下，小声询问道：

    “主人，这附近的情报我都告诉了您呀，应该没有什么遗漏的地方吧。”

    陈长安流露出纯真的笑容，无耻道：

    “我就是看你睡得挺香的，要不再帮我探测一下神器碎片的具体位置，这样你就能又睡上一个好觉了，如何？”

    妈卖批！

    我那是睡得挺香吗？

    我那是累到昏迷！！！

    种族蛋-蛋卷如鲠在喉，但现在它是鱼肉，陈长安才是刀俎，只得委屈巴巴道：

    “好……”

    可怜，弱小，又无助。

    种族蛋-蛋卷再度使用了一次大功率探测后，只来得及说了一声：

    “神器碎片还在村中心，位置根本没变过。”

    陈长安一愣，神器碎片的位置从来没动过，那埃尔斯怎么说，神器碎片就在他船上？

    是了。

    那不过是埃尔斯的一面之词！

    神器碎片若是可以轻易移动，恐怕埃尔斯早就把神器碎片转移，让人类失去灭杀邪物的可能性了！

    “果然是人老成精啊，死了还能骗得我浪费好几个小时~”，陈长安感叹一声，随后厉声道：“全体成员，进村！”

    …………

    深海世界。

    一条长逾三百米的超大型船舰横行于海面，某位鼻梁高挺的白人老者缓缓从沉眠中醒来，微笑道：

    “还好，只是死了一个克隆体。”

