    林子内，太清宫所属为首的是一个金刚境高手，麾下跟着将近三名宫海，十几位龙玄，还有五六十天位级的高手。

    刚到秦正所在位置的百米处，一道身影出现在了前方。

    为首的太清宫金刚境高手，眉头一皱，拦住了麾下的人，握住了腰间的配剑。

    而对面的人影戴着一个恶鬼面具，上下打量了一眼道：“太清宫太上长老，弘枭？”

    弘枭眉头紧凑道：“你是何人？”

    “你猜猜！”

    声音细腻，手中出现了一把红色的羽扇，弘枭看到这里，心中一颤道：“收魂伞，你是血雨探花？”

    “既然知道了，那就滚吧！”

    探花淡淡开口，弘枭心中一沉，边上一个宫海高手开口道：“师父，咱们那么多高手，有什么好怕的！”

    说完，这宫海高手内炁爆发，率先掠出，弘枭也没阻拦，这次好不容易找到秦正和冥帝的下落，绝对不能前功尽弃了。

    而且，他们只是先锋，后续的队伍正在集结往这边赶。

    刚想着的时候，惨叫声起，弘枭看过去，就见自己那徒弟已经被血伞给直接刺穿了，那内炁屏障连一刻都没挡下。

    所有人惊骇后退，探花抹了一把沾染在恶鬼面具上的血迹，淡淡道：“杀！”

    身后无数的面具身影出现，冲向弘枭等人。

    同一时间，另外一边逍遥宫宋南天方向，在他前方是一个青衣男子，脸色惨白，给人一种病恹恹的感觉，但也同时十分儒雅，手中握着一柄剑。

    可这会儿，宋南天却内心颤抖，因为刚刚此人眨眼间就杀了他麾下两名宫海高手，这会儿，正微笑看着宋南天。

    宋南天沉声道：“你到底是何人？”

    “在下，夜游子！”

    “玄冥教四大鬼王的青灯夜游？”

    宋南天出声后，夜游子点头道:“正是在下，宋宫主莫要再向前，本王实在不想杀人，这袍子还是在下刚刚新作的呢！”

    闻声，宋南天面色铁青，咬牙道：“我就不信你一人能挡下我数百高手，杀！”

    随即，宋南天内炁爆发，带头冲向了夜游子。

    此刻，秦正目光死死盯着冥帝和古顽童，就见冥帝不断的功法，而古顽童周身出现一个巨大的金色巨钟，全身散发着佛门金光。

    不管冥帝如何的攻伐，他就保持着防御的状态。

    冥帝这时候清冷道：“他们以为设置了几个陷阱找到了本座的踪迹，就能对付本座吗？想用你古顽童拖住本座，本座就看看他们有多少人可以来送命！“

    古顽童虽然防御着冥帝的攻击，但也能感受到四周有强大者在激战。

    最后一拳出，砸在了龙凰剑上，人整个后退，和冥帝拉开了距离。

    看向冥帝，古顽童面色严肃道：“你早就知道有人跟着你们？”

    “呵呵，最近得到的消息太简单了，那几处暗点应该是你们故意暴露给我们的吧，然后顺势找到我们的休息地，再合围之！”

    冥帝一口说出古顽童他们的计划，古顽童面色微变，出声道：“停手吧！”

    “只要不接近这个地方，他们便不会死，但不是所有人都如你古顽童一般！”

    冥帝开口的时候，古顽童闭上眼睛，仔细感受了一下气息，直接开口道：“四大鬼王来了其二，血雨探花，青灯夜游，六大判官来了其四，分别是水火判官，这一战，我们输定了！”

    说着，古顽童看向秦正道：“小家伙，让你师父罢手！”

    秦正看向冥帝，随即开口道：“前辈，师尊之意，我这做徒儿的可不能左右！”

    “若是再这么下去，天师府那几个天师出手，今日就算是你师父，也难讨的好处，这天下，从来没有什么天下第一！”

    古顽童直接开口，秦正心中一颤，再看冥帝的时候，冥帝没看古顽童，一剑横空，冷声道：“两位天师，带人走，本座不追击，若是还敢攻伐，来日本座上你们天师府，毁你们宗门气运，灭你这百年宗门！”

    “狂妄！”

    一道喝声起，雷霆自空中落下，和那巨大剑罡对撞，剑罡破碎之时，雷霆也随之消失。

    秦正不明其意，就见冥帝收剑，紧随着另外一道声音响起。

    “撤！”

    在这句话后的时候，古顽童对着冥帝微微一礼，冥帝淡淡道：“这面子是给你师父的，回去告诉阳虚子，本座的行动还会继续，他们若是有可匹敌本座的高手，随时可以派来，但要是想设计坑本座，那他得想好后果，另外，清虚的人，让他最好别动，不然，本座也不会留情！”

    闻声，古顽童开口道：“在下一定带到！”

    然后，古顽童也没有废话，直接掠空而去。

    等他走后，秦正疑惑道：“师父，他们退了？”

    “这只是一次试探，再去烤一次鱼，本座饿了！”

    冥帝随手将剑放下，剑身入土，冥帝转身就回到了木屋。

    空气中弥漫的血腥味，让秦正明白，外围肯定发生了激战，下意识看向周围的时候，就见一个青衣身影飘忽而来，他的头发瞬间炸毛，下意识喊道：“鬼啊！”

    “你才是鬼！”

    夜游子掠到秦正面前，听到这话，秦正才反应过来，看着那面色惨白的俊逸男子，他想起了古顽童说的，问道：“青灯夜游？”

    夜游子没理会他，而是对着木屋单膝跪地道：“冥帝，他们退了！”

    “恩，你和探花留下，其他人回去协助邪君，自今日起本座要闭关，你和探花做他的陪练，不用留情！”

    “喏！”

    ……

    随即，夜游子看向秦正露出一丝邪魅的微笑，秦正被看的发毛道：“你，你别这么看我？”

    夜游子微笑道：“冥帝之令，不敢不从，好好准备下，两个时辰后，我和探花会对你开始第一次对练！”

    秦正咽了咽喉咙道：“我还得为师父做饭呢！”

    “两个时辰足以！”

    边上一道身影响起，一个带着面具拿着血伞的声音出现，正是血雨探花。

    就见他缓缓拿下面具，露出了本来面目，那是一张绝美容颜，比女人还要女人。

    秦正看到这里，头皮略微发麻，冥帝这是要往死整自己啊。

    下一秒，他退后一步，夜游子淡淡道：“最好别想着跑，我和探花可不会对你手下留情！”

    秦正的念头瞬间打消，脸苦的跟苦瓜一样。

    大概两个时辰后，秦正的惨叫声在林中响彻……

