
　　张恒还在调查奥特鲁斯的真实身份，没想到却是先收到了奥特鲁斯送他的礼物。

　　这份礼物是两人第一次见面的时候奥特鲁斯就承诺说要给他的。

　　但是之后一段时间里什么事情都没有发生，张恒以为奥特鲁斯已经忘掉了礼物的事情，毕竟奥特鲁斯也说过张恒喝下那杯含有东莨菪植物碱的葡萄酒后有很大可能会忘了之后的事情。

　　所以理论上他就算没有履行自己的承诺也不会有人知道。

　　然而奥特鲁斯这种级别的人显然并不喜欢食言而肥，哪怕他许诺的对象甚至有可能不记得这件事情，张恒在两周后的某个中午得到了一张卡片，卡片上没有署名，只是写着一句没头没脑的“你的礼物已经送到，希望你能喜欢”的话。

　　而到了下午的时候，元老院那边突然爆出了一个惊天消息，说元老迪沃布拉耶涉嫌收受贿赂，而且数额还不小，受贿罪在罗马是很严重的罪行，根据数额的多少甚至有可能背叛死刑和流放，虽然一般这种罪行都出现在下层的官吏身上。

　　真正的大贵族基本都有办法能在收钱后将自己洗干净，更别说迪沃布拉耶这种大人物了，他根本不会亲自出面收受贿赂，就算出了事也只能追查到下面的人，否则犹太帮洛克伊德他们根本不用担心迪沃布拉耶越来越贪婪，大不了把这事儿捅到元老院，双方就是鱼死网破。

　　实际上，洛克伊德对于犹太帮身上的这只吸血鬼一点办法也没有，否则也不需要和张恒约定，愿意以让巡逻队和肥皂等人获得发展空间来换取张恒帮他解决这个烦恼。

　　但是这一次，张恒从收到的消息得知迪沃布拉耶的情况非常不乐观，被曝出的证据很详细，而且还有很多的人证，同时最要命的是这些贪污发生的时间基本全在迪沃布拉耶做财务官的时候。

　　其中数额最大的一笔，还和罗马城中新建的一座公园有关。

　　这座公园是前任皇帝奥勒留为了纪念已逝的妻子修建的，皇家负责了大部分的资金筹措，除此之外还有许多贵族的捐款，就目前得到的消息，迪沃布拉耶偷偷吞下其中三分之一的款项。而他动这笔钱，等于是同时得罪了皇家以及之后出资的许多贵族，情况非常严峻。

　　不过能进入元老院的都不是什么省油的灯，明眼人都能看出这是有人在向迪沃布拉耶发难，因为对方拿出来的证据实在是整理的太齐全而且完美了，明显就是有预谋的，然而即便如此元老院中的诸人也不得不承认，对方这一手的确很厉害。

　　因为哪怕是伪造，能将证据伪造到这种程度也说明了对方的所拥有的能量很强大，一般在这种时候元老院的众元老都会选择站在迪沃布拉耶的身后，毕竟对方今天可以用这招对付迪沃布拉耶，明天也可以用这招对付他们，这年头能进元老院的人哪个身后又会是完全干净的呢，更别说迪沃布拉耶平时几乎没怎么得罪人，在元老院中的人缘一直很好。

　　只是让众人没想到的是，这一次在第一时间出来支持迪沃布拉耶的人寥寥无几。

　　一方面是事发突然，之前大家都没有能得到什么消息，证据和指控是一个平时在元老院没什么存在感的年轻元老突然拿出来的，众人暂时还没搞清楚他背后是哪个势力，尤其是在公园里捐过款的那些贵族，得知自己的钱落进了迪沃布拉耶的口袋里心情都不会太好，没道理立刻就站出来力挺他。

　　而另外一方面，则是因为迪沃布拉耶在比诺塔矿场的事情里站队年轻的皇帝，也引发了另一边的不满，他一直以来营造出的中立形象遭到了削弱，只是因为没有确切的证据，这段时间才没有人来找他的麻烦。

　　反倒是一些亲近皇室的元老这时候站出来为迪沃布拉耶说了几句话，但是这样一来，似乎也更加坐实了迪沃布拉耶倒向皇室的立场。

　　不过迪沃布拉耶现在已经根本没得选了，以他以往在元老院中的人脉，不管谁打算掀起怎样的波澜，他总能提前得到一点风声的，但是这一次的巨浪是冲着他来的，然而在此之前他却一无所知，完全被蒙在鼓里，这本身就是件很恐怖的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　…………

　　张恒可能是现在罗马城里为数不多知道在第一时间就知道是谁对迪沃布拉耶动手的人了，同时他也很清楚这既是奥特鲁斯在向他示好，也是奥特鲁斯对他的警告。

　　奥特鲁斯这手玩的很漂亮，在完成了送礼的约定的同时也借助这次的事情向他展示了自己的肌肉。

　　短短两周时间，奥特鲁斯就能发掘出迪沃布拉耶这么多黑料，让元老院中一名颇具影响力的元老如此狼狈，他的谋划和执行能力都是顶级的，无愧为康茂德身边的首席顾问，克林德一直以奥特鲁斯为竞争对手，然而在张恒看来，双方之间的差距恐怕比想象中还要大，根本不是一个级别的，尽管外界将两人称为康茂德的左膀右臂，但实际上两人对于康茂德的影响力完全不同。

　　张恒想到这里，忽然神色一动，他意识到之前被自己落下的是什么东西了。

　　这其实是在明显不过的事情，只是因为张恒本身对于罗马的历史有一定了解而被他在第一时间排除掉了。

　　出身于贵族，而又不会引起康茂德怀疑，反而愿意无条件信任的人只有一种可能。

　　——那就是康茂德的亲人。

　　这里的亲人指得并不是克林德这种和康茂德有稀薄血缘联系的远房表兄，而应该是像露西拉一样和康茂德同父同母的亲兄弟。同时和露西拉不同，因为身体上的残疾，康茂德这个亲兄弟永远不可能取代康茂德走到台前，而只能一直活在黑暗里，辅佐康茂德。

　　只有满足了以上所有的条件，康茂德才会如此的信任奥特鲁斯。

　　张恒很快就想到了一个人，康茂德的双胞胎哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十章 奥特鲁斯的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 