    “李察，这里！”

    纽约，第三大道爵士品酒吧里，比尔·科佩顿制片招了招手。

    李察回应了一下，大步走了过去。

    他穿着笔挺的西装，打着蓝色领带，长发向后梳起，露出了白净的脸颊，整个人看着高大挺拔、英俊不凡。

    今天他打扮的这么帅不是来约会的，而是来参加一场电影试镜。

    上次得到了刘易斯的引荐，他认识了制片人比尔·科佩森先生。

    科佩森制片说《超完美谋杀案》的剧组正在挑选一个男配角，跟他的形象和气质有几分契合，便邀请他来聊一聊，半正式试镜，试镜的地点就在这间咖啡馆里。

    叫他意外的是，丹尼尔·刘易斯也在这里。

    “嗨~丹尼尔，你也在。”

    “哈哈，是的李察，最近在干什么？”

    刘易斯站起来跟他碰了下拳头。

    “训练，我准备参加今年的WBC轻重量级冠军争夺赛。”

    “哦，那太棒了，期待你早日拿到金腰带。”

    “谢谢！”

    李察笑了笑，又看向了比尔·科佩森制片，“嗨~比尔，等我进入了决赛，你可以来现场给我加油吗？”

    “哈哈，比赛还没开始，你就想到了决赛，看来你对这场比赛信心十足。”

    科佩森制片笑道。

    “是的，对于这场比赛，我做了最好的准备。”

    李察笑道。

    “你在准备拳击比赛，为什么还来参加试镜？”

    座位上一个五十多岁满脸胡茬的男人问道。

    “李察，我给你介绍一下，这位是电影的导演安德鲁·戴维斯先生。”

    科佩森制片介绍道。

    “戴维斯导演下午好，对于你的问题，我的回答是因为梦想，你会觉得庸俗可笑吗？可这是真的，从小到大我一直有个梦想，就是成为一名演员。

    我曾准备在高中毕业后去读表演学校，认真钻研演技，可那些学校的学费太昂贵，我负担不起。

    我也曾想过直接去好莱坞，从小龙套做起，一步一步成为明星演员，可那样的人生太盲目了，成功大半靠运气。

    我不想把梦想寄托在运气上，也不想用梦想麻痹自己，于是我成了一名拳击手。”

    我的拳头很不错，从业余拳场打到地下拳场，四十多场比赛，我从没输过，未来我会登上职业赛场，成为一名职业拳击手、拳王、体育明星。”

    “这跟做演员有什么关系吗？”

    满脸胡茬的戴维斯导演问道。

    “是的，等我成了体育明星，那时就会有人请我拍电影，我的演员梦也就实现了。

    不过让我惊喜的是，在我成为体育明星之前，就幸运地结识了丹尼尔这样的大明星，还有科佩森制片这样的大人物。”

    “我不算什么大人物，你这样说我会很尴尬。”

    科佩森玩笑道。

    “比尔，在我们这些小演员的眼中，制片人导演都是难以触及的大人物，得到比尔的试镜邀请，我很感激，更多的是惊喜，如果梦想能早点实现，我不介意人生更美好一些。”

    李察轻轻笑道。

    “要是成了电影明星，你还会继续练习拳击吗？”

    戴维斯导演问道。

    “当然，成为世界拳王是我人生中的一个小目标...”

    噗~

    没等他说完，刘易斯喷了，他忙用纸巾捂着嘴角，

    “别管我，你们继续！”

    “在这个小目标没有完成之前，我会坚持下去，半途而废从来不是我的习惯。”

    李察坚毅地说。

    “你知道你来试镜什么角色吗？”

    戴维斯导演面无表情地问道。

    “知道，大卫·肖，一个英俊的画家，一个玩弄感情的骗子，也是谋杀案中的牺牲品。”

    李察说道。

    “你觉得你能胜任这个角色吗？”

    “我相信自己可以做到！”

    李察自信地道，“我年轻英俊强壮，形象符合大卫的设定，平时除了训练，我也会背着画板到处写生，把一些美好的画面用笔临摹下来，艺术家的气质我并不缺少。”

    科佩森制片暗暗点头，李察这家伙在拳台上像个强壮的凶兽，下了台又变得文质彬彬，像个优雅的艺术家。

    正是看到了这一点，他才积极邀请李察来试试。

    “李察，你画画怎么样？”

    刘易斯问道。

    “业余水平，肯定没有你用脚画的好。”

    “哈哈哈~”

    几人大笑了起来。

    在电影《我的左脚》中，刘易斯饰演的男主角克里斯蒂布朗，这人是个天生大脑麻痹，身体残疾的画家，只有左脚能动。

    为了演好这个角色，刘易斯学会了用左脚画画，事后他还开了个人画展，他的画被拍到了数万美金一副。

    相当牛叉。

    “李察，有空我们一起画画。”

    刘易斯笑道。

    “好！”

    李察轻轻一笑，又看向了戴维斯导演，“我比较擅长肖像画，戴维斯导演需要我为你画一幅吗？”

    “不用了，画家只是个设定，片中并没有多少画画的镜头。”

    戴维斯导演说道。

    “哦，这样吗。”

    李察暗暗松了口气，真画可就要露怯了。

    “不过大卫这个角色很重要，我想对你做个小测试，你愿意试试吗？”

    戴维斯导演摸着下巴胡茬说道。

    “请讲！”

    李察的心又悬了起来。

    “在剧本里，大卫是个玩弄感情的骗子，说明他很擅长跟女性打交道。”

    李察点了点头。

    “那边，那个带着针织帽的女生你看到了吗？”

    戴维斯导演在品酒吧里瞄了一圈，视线落在了角落里，一个漂亮的背影上，只看着后背，就能感觉那个女人很漂亮，也很有气质。

    在女人的身边，还坐着一个黑色夹克的男人，两人在说悄悄话，像是一对情侣。

    “我需要你用画家的身份与女生交谈，并在五分钟内拿到女生的联系方式，你要接受这个挑战吗？”

    戴维斯导演笑得有些阴险。

    “哈哈，这个测试很棒！”

    “李察，你要接受吗？”

    刘易斯和科佩森制片都笑了起来。

    “我想试试。”

    李察笑了笑，站起来离开了座位。

    “安德鲁，你这招太损了。”

    刘易斯嗤笑道。

    “是有点损，那女生的男友还在旁边，你不怕他们打起来？”

    科佩森制片笑道。

    “他是拳击手还怕打架？”

    戴维斯导演端着酒杯笑了笑。

    “你们猜他能成功吗？”

    刘易斯问道。

    “如果没有男伴，凭李察的条件，大半能成功，有了男伴，成功的可能性不大。”

    科佩森制片说道。

    戴维斯微微点头，“这间品酒吧的客人，以成熟的男性女性居多，大都事业有成，要拿到他们的联系方式，没有一点真本事可不行。”

    “我觉得他能成功。”

    刘易斯笑道。

