    叶城往前迈了一步，距离这位天下第一美人凌梦只有一步之遥。

    灼热的呼吸扑面而来。

    凌梦感受着叶城散发出的荷尔蒙气息，竟是丝毫不惧，反而主动解开上衣的一颗纽扣，挺了挺傲人的胸膛，嫣然一笑：“叶公子，我借你十个胆子，你敢碰我吗？”

    这女人，完全就是吃定了自己！

    叶城扫了一眼凌梦露出的一些雪腻之色，眼瞳中的野火越加旺盛，但最后还是强行压下了冲动，往后退了几步，有些无奈的看着这个像打了胜战般的女人，开口道：“凌小姐，你的五脏问题只有等我踏入神境之后才能解决，这段时间你就呆在百晓堂，不要随意走动，现在可不止镇西王的人在寻找你的下落。”

    无论哪个势力，无论哪个强者，都不可能不对天下第一美人产生兴趣。

    何况只要得到这位天下第一美人的灵韵，就能连破三境，这比什么机缘秘境都要令人疯狂。

    “看来叶公子是打算把我养着呢？我怎么感觉我就像是被你包养的情人？”凌梦舔着红唇，幽幽道。

    “咳咳，凌小姐不要开玩笑。”叶城正色道。

    “假正经！难道我给你当情人，你还不要？”凌梦冲着叶城的面部吐了一口热气。

    荷尔蒙不断分泌！

    叶城化身野兽的冲动又涌了起来。

    “凌小姐，你可别逼我！”

    叶城是真的有些受不了这天生魅惑女人的勾引，一个不小心就容易中招，他可不是什么柳下惠，天天面对着妩媚动人的天下第一美人，怎么可能不生出反应。

    “啧啧，叶公子说笑了，我就是一个柔弱女子，叶公子想把我怎么样难道我还能反抗？”

    凌梦又换了一种姿态，凸显出自己婀娜的身躯，一双雪白笔直的大长腿让人根本挪不开目光。

    “迟早把你给吃了！”叶城恨恨了说了一句。

    “咯咯咯咯！”

    看着叶城吃瘪的样子，凌梦忍不住掩嘴笑出了声，与叶城嬉笑怒骂的这些日子是她最放松的一段时光，其实若能一直这样下去，她真给叶城当情人也未尝不可。

    “好了，不跟你闹了，你知道最近北域出大事了吗？”

    凌梦坐在床沿边上，甩了甩散发着幽香的长发，郑重道。

    “嗯！鱼璇玑闹出了大风波，从镇北王手中救走了一批又一批的女子，镇北王已经下令在全北域通缉鱼璇玑！”

    叶城沉声道，想起那位强行要了自己的环东海域霸主，忍不住轻叹一声，这位竹叶青最后还是选择了回到北域。

    “鱼璇玑斗不过镇北王的，以我对鱼璇玑的了解，不杀了镇北王她是不会离开北域的，又或者说，在进入北域后，她早就已经做好了死亡准备。”凌梦与鱼璇玑有过几次接触，两人虽然算不上要好的朋友，但也算是知根知底。

    “其实鱼璇玑命不久矣，她是想在最后时刻与镇北王玉石俱焚。”叶城叹了一声，他已经劝过鱼璇玑，只可惜并没能说服对方。

    “那你打算怎么做？镇北王对你的杀心可一点都不比镇西王少！你们之间可有着杀子之仇！而且我有一种预感，镇北王很可能会以鱼璇玑为诱饵引你前往北域送死！”凌梦曾经是江南地下世界之王，对镇西王镇北王都有着一定了解。

    “若鱼璇玑落在了镇北王手中，我会杀到北域。”叶城坚定道。

    无论如何，鱼璇玑都是与他发生过关系的女人，叶城也承诺过鱼璇玑会替她踏平北域，他不可能眼睁睁的看着鱼璇玑去死。

    “呵，叶公子还真是一个多情之人。”凌梦淡淡道，言语里竟有些莫名的醋意。

    沉默片刻，

    凌梦忽然郑重道：“若是你需要力量的时候，可以来找我！”

    这句话，

    如同天雷般炸响在叶城的脑海。

    这是什么意思？

    这位天下第一美人难道真的愿意与自己双修。

    只要自己想要，对方就不会拒绝？

    叶城瞪大着眸子，这才发现凌梦自脖颈往上有些发热，红彤彤的，就如同少女怀春一般。

    “看什么！出去！”

    被叶城盯着，凌梦又羞又怒，急忙将叶城推出了房门。

    片刻后，

    凌梦双手捧着脸蛋，火辣辣的，喃喃道：“我都说了什么啊……这家伙……！”

    离开百晓堂，

    叶城脑海中依旧萦绕在凌梦的那句话，心中有些纷乱。

    不过很快，叶城就将一切排除出脑海。

    现在他要做的，就是不断变强！

    他不能有任何的懈怠！

    接下来的日子，叶城把时间全部用在开发自身小世界，以及修炼天神之力以及苍生之力上，这两股力量是叶城如今攻击性最强的力量，若能将这两股力量相结合，是不是能发挥出一加一大于二的效果？

    叶城知道想要与靥魔对抗，就必须打破常规，就必须将对力量的掌控运用到极致。

    不得不说，叶城的想法极为胆大，就如同两种属性力量相生相克一般，不同类型的力量也很难融合在一起，一旦强行融合，有可能会受到无法预估的反噬。

    但在几次尝试后，叶城发现这条路并非完全走不通。

    “需要的只是一个合适的契合点……”叶城陷入了沉思。

    也是此时，

    龙组向六号龙组下发了一大批任务，这些任务无一不是危险重重，有对雇佣兵的狙杀，有对抗激烈的反华组织，有绞杀穷凶极恶的犯罪贩子，还有针对恐怖组织的定向打击。

    这些任务对应着战功，六号龙组想要一直保持着荣耀，就必须不断执行任务。

    而且，任务的完成度也事关个人的勋章与荣耀。

    执行任务是龙组番号不可推卸的责任与义务。

    在此之前，六号龙组也执行过大量任务，只是那些任务都比较轻松，决不像如今的这些任务一般，充斥着杀戮与危险。

    “有人在刻意针对我们！”

    言寒很快发现了不对，冷冷道。

    “给我们的任务都是我们所能执行任务的顶格，有人是想借刀杀人！”

    吴莽攥紧着拳头。

    “可惜他们小瞧了我们，我早就想真正上沙场杀敌了，若我们能积累足够的战功，就能兑换进入虫洞秘境的时间，我们就能变得更强！这些人，不过是在给我们表现与杀敌的机会！这样的机会我们可不能错过，兄弟们说是不是！”

    “说得好！我们是叶帅的兵，这些任务我们都接下了，我们决不能丢叶帅的脸！”

    “叶帅会不会和我们一起征战沙场，要是有叶帅在，我们一定能无往不利！”

    “不管叶帅去不去，我们都要背负着叶帅的荣耀而战，我们都要为六号龙组的荣耀而战！”

    “我已经迫不及待的想要杀敌了！这些胆敢犯我华夏的雇佣兵，恐怖组织，我要一个一个的把他们的脑袋给拧下来！”

    “嘿嘿，这一次我们比比谁的战功更多，谁杀的敌人更多！”

    “比就比，谁怕谁！”

    华颖夏风姜霏霏等人纷纷开口，根本没将这些危险重重的任务放在心上，他们可不是当初那个被人踩在脚下的弱者了！

    叶帅说过，他们很强！

    “叶帅与萧老来了！”

    就是此刻，言寒吴莽华颖等人见到叶城，以最快的速度立正站好，向叶城与萧君言行了一个标准的军礼。

    每一个人看向叶城与萧君言的眼眸都充满着敬重与崇拜，但同时也有着一丝莫名的恐惧。

    无他，只因为他们被揍得太惨了，每一次叶城或者萧君言练兵，都要把他们从上到下的狠狠揍一顿，直接揍到彻底爬不起来！

    一次两次，六号龙组的一百人都有了应激反应。

    “叶公子，你调教出来的精兵，厉害啊！这些人还是藏拙了，要是真的爆发出全部实力，一定会震惊整个龙组的！”

    萧君言的目光一一从言寒吴莽华颖等人身上掠过，知道这些人现在都至少负重一百公斤，这些都是叶城的严苛要求。

    六号龙组实行淘汰制，正式成员永远只有一百位，优胜劣汰，这也不断逼迫着每一个人都在变强。

    “还不够！”

    叶城沉声道：“我有一种预感，这个时代很快就要发生剧变了，若没有足够的实力，六号龙组很难在将来存活下来！既然我是这只龙组的将星，我就要把他们打造成一只真正的无敌之师，这也是当初我答应过萧老你的承诺。”

    “哈哈哈哈！好！我期待着那一天，六号龙组之名一定会让所有人闻风丧胆！六号龙组一定会成为荣耀的象征！”萧君言豪情万丈。

    紧接着，

    叶城揉了揉拳头，露出一抹不怀好意的笑容：“我知道有任务下来，而且这些任务极为艰巨，但这些任务正是考验你们的时候，届时我会亲自带队，随你们一起征战！不过这都是后话，现在，你们一起上，让本帅看看你们有没有进步，要是谁变弱了，我可不会手下留情！”

    此话一出，六号龙组众人眼皮一颤，随后相视一眼，立即自四面八方掠向叶城，出手就是自己的杀招。

    他们知道若是自己不倾尽全力，下场一定会极为凄惨！

    叶城一双血瞳睁开，没有任何留情，迅速捕捉到临近之人的弱点，一记记十杀拳不断轰出。

    砰砰砰砰！

    凄惨的叫声响彻在六号龙组基地。

    对此，六号龙组后备役的成员已经见怪不怪了，几乎每隔一段时间他们就会听到这种撕心裂肺的声音，不过没有一人因此而不想要成为六号龙组的一员，因为他们知道这是叶帅让他们变强的方式！

    “我也想与叶帅较量！”

    “这一次我一定要杀进六号龙组前一百！”

    “我已经迫不及待的想要追随叶帅去杀敌！”

    “拼尽全力！叶帅给了我们变强的机会，我们不能输给了自己！”

    两个时辰后，

    六号龙组成员的一百名成员全部倒在地上，身上染血，浑身上下的骨头都差点被打断了。

    “叶帅变强的速度可比我快多了……我要什么时候才能不挨打啊！”吴莽被扔进药桶里，迅速吸收着药力，一边嘶吼着一边大笑道，痛并快乐着。

    “嘿嘿，你这辈子是没机会了，不过叶帅有一句话说得对，现在的每一场磨砺都有可能在将来救我们的命！我们要战胜的，只有自己！”言寒气喘吁吁。

    “姐夫，我不会丢你的脸的！”夏风暗自攥紧着拳头。

    “这家伙，一点都不怜香惜玉，差点把我打爆了！”华颖穿着亵衣，忍不住瞪了一眼站在前方的叶城，莫名的有些心动。

    “我会追上你的脚步的！”昔日的校花姜霏霏同样鼻青脸肿，进步神速。

    等众人恢复了一些气力后，

    叶城这才徐徐道：“这次我们需要执行的任务我与萧老分析过了，这应该是来自龙组的刻意打压！”

    听着此言，

    众人脸色微变，但依旧保持着镇定。

    “这次我们面对的敌人比以往都要强，若是按照明面上的实力，我们就算能完成任务，也有一半的人回不来！但我相信你们决不仅仅这种程度，我们一定会大获全胜！我们一定会将这些恐怖组织，这些罪犯的人头斩下来！”

    叶城声音高亢：“但有一点，我必须说在前面，我们所执行的任务是一场战争，是你死我活的战争，是战争就会死人，你们，做好觉悟了吗！”

    死人……

    六号龙组的一百名成员皆是深吸一口气，随后异口同声道：“愿随叶帅马革裹尸还！”

    “愿随叶帅马革裹尸还！”

    “愿随叶帅马革裹尸还！”

    “愿随叶帅马革裹尸还！”

    一声声，震耳发聩！

    “很好！记住，我们不是为龙组而战，我们是为华夏而战，我们是为自己的荣耀而战，我们是为我们身后的人民而战！我们是为和平而战！我们是为自己的信念而战！”叶城一字一句，慷慨激昂。

    是日，

    叶城披上夏如烟亲自缝制的战袍，将六号龙组分为十个小队，十人为一组，开始执行任务。

    每一位六号龙组成员都穿着特制的军袍，衣裳整齐，威风凛凛。

    “出发！”

    叶城喝道。

    也是这时，

    副龙帅赢无钧开始布置起能量炮，露出一抹阴森的笑容：“不管叶城这一批人回不回得来，都注定一死！”

    【作者有话说】

    二合一章节！

