    “前辈，晚辈当年到底发生了什么？为什么我的遗体会不在这里？”秦尘疑惑道。

    “这就要问那一位了，算了，那一位既然没告诉你了，有些事情本座也不好说太多，你可知道这里是什么地方？”

    “还请前辈提点。”

    “这里是冥河，冥河是宇宙中最为诡异的河流，冥河来自于冥界，或者你也可以称之为鬼界，幽冥界！”

    “冥界？！”秦尘一惊。

    冥界在天武大陆，只是一个传说，类似于地府，传闻，大陆上的生灵死后，都会进入冥界，进行轮回。

    难道这骨塔之后，就是冥界？

    “没错，这骨塔之后，就是冥界，至于冥河为什么会出现在你们这片大陆，那是因为远古的秘辛，就无法告知你了，你只需要知道，这一座骨塔，是通往冥界的一个通道，或者说，是冥界通往外界的一个通道。”

    “当年你跌落死亡峡谷的时候，肉身已经死亡，但灵魂却被一团白光包裹着。”

    “你的灵魂，十分纯正，是本座见过最为纯正的灵魂，看到你这样的灵魂，本座自然见猎心喜，毕竟这样的灵魂对本座而言，那是极为美味的……”

    “前辈，你坐镇这里的目的，就是吞噬灵魂？”秦尘无语道。

    “咳咳，吞噬灵魂，只是本座的一个小癖好而已，本座坐镇这里的目的，主要是防止有冥界之人从通道之中进入人间，当然，也是防止人间之人私自进入冥界。”

    冥界之门守护者？

    秦尘盯着黑色石像，如果不是见识到对方的可怕，秦尘自然不会相信这一块不起眼的黑色石像，会是镇守冥界之门的恐怖存在。

    “刚才说到哪里了？哦？说到你的灵魂十分纯正，本座正准备好好品尝一番呢，就在这时，突然一道雷光出现了，就要带走你的身躯，本座自然不同意啊，你都已经是死了的人了，灵魂自然要被超度到冥界中去的，焉能私自被人带走……所以……咳咳，我们之间就有了一点小小的冲突！”

    “当然呢，本座是个很好说话之人，对方辛辛苦苦跑过来带走你，也不容易啊，所以呢，本座后来就善心大发，让对方把你的躯体带走了，所以，你也别在这里找你的遗骸了，你的遗体本来就不在这里，瞎找什么，而且你的肉身估计也不存在了，因为当时你的肉身和你的灵魂，在那白光之下，融合在了一起，形成了一种诡异的状态，当时本座好像看到了一本书。但是后来，你灵魂和肉身所化的白光，便被对方带走了。”

    秦尘怔立不动，心头卷起了惊涛骇浪。

    他一直以为，自己是因为古书才重生到这一具身体之上的，但是现在秦尘才知道，竟然是那雷霆身影带走了自己。

    这么说来，早在三百年前，那雷霆身影就知道自己的身份？这么一来，自己夺舍这具身体的事情，对方也知道了？

    不对！

    秦尘摇头，他已经有些混乱了。

    他现在所知道的消息是，那雷霆身影，极有可能就是自己的父亲，也就是这具身体母亲秦月池的丈夫，也就是说，自己夺舍的这一具‘秦尘’，其实是雷霆身影的儿子。

    可如果是这样，对方如此大能，又为什么会让自己儿子在比试的时候死去，又让自己重生呢？

    难道是为了培养自己的儿子？让自己的灵魂给他的儿子当替身？当养料？

    可这样一来就更加解释不了了。

    因为最终，是现在的他，也就是前世的自己，完全占据了这具肉身，原本这个秦尘的灵魂，已经完全融入到自己体内了，也就是说，现在的秦尘成为了这具肉身真正的主人。

    如果那雷霆身影真的是连冥界守护者都忌惮的存在，能镇压渊魔之主的顶级高手，岂会看不出来这一点？

    秦尘自己都有些混乱了。

    又或者说，前世的自己，其实就和对方有关系。

    秦尘双眸中蓦地爆射出了精芒。

    没错！

    前世的他，是孤儿，不知道自己的身世，也不知道父母究竟是谁，他只是凭借着自己的努力，成为了天武大陆最为杰出的血脉师、炼器师、炼丹师和阵法师。

    这一切，都没有什么古怪，唯一古怪的是秦尘的废脉。

    前世的秦尘，已经是大陆上最为顶尖的血脉师了，哪怕是再垃圾的血脉，秦尘都能修复，甚至提升。

    但是他的废脉却十分古怪，万中无一，整个天武大陆找不出第二个和他一样的废脉之人，根本没有提升的可能，所以秦尘才最终只是巅峰武皇的修为。

    为了改变自己的命运，秦尘甚至独自进入神禁之地，那个连武帝都要陨落的地方。

    可秦尘非但没有陨落，反而是进入了一个独特的秘境，并且神禁之地中的无数圣境异兽，洪荒猛兽，都没有伤害到他，反而让他得到了神秘古书和九星神帝诀的传承。

    前世的时候，秦尘只是觉得自己运气不错，但是现在回过头来想，这一切太诡异，命运对他也太眷顾了。

    而且，秦尘之前在突破圣境之后，也在神禁之地找寻过他前世的那个秘境，可是无论他如何找寻，他前世得到神秘古书的那片遗迹和禁地，却彻底消失了，根本找寻不到，仿佛从来都没有出现过一般。

    这一切的一切，都昭示着他的前世，本身就极其特殊，非同一般。

    “难道说，我的命运，都是被人安排的？”

    秦尘皱眉，喃喃说道，哪怕对方是自己的至亲之人，一想到这种命运被安排的感觉，他的心中也会十分不爽。

    没有人希望自己的一切，都被别人操控着，哪怕是一个孩子，也永远不会喜欢自己的父母管着自己。

    谁知道这黑色石像却突然道：“你的命运，没有人能够安排，就算是那一位也不行。”

    秦尘立刻转过头来，疑惑看过去。

    “本座虽然不知道你在疑惑什么，但是当年你被那一位带走后，本座也十分好奇，特意推算过你的命运，但却震惊的发现，你的命运我根本推算不了。”

    黑色石像呢喃。

