    沈翔觉得很奇怪，之前他听说龙魔都是那些龙魔巨头孕育出来的，但现在又有这个什么龙魔祖母。

    “难道龙魔公主他们这种高级的龙魔都是这龙魔祖母孕育出来的？”沈翔看着那水晶球，突然想到了他的鼠帝珠，这种孕育方式和鼠帝珠孕育噬天鼠挺像的。

    很快，前面九个青年龙魔都被丢进去，都被吃个干干净净，那可是尊祖修为的龙魔，实力都非常强，进入那水晶球里面只是没多久就化开了。

    现在轮到龙魔公主了，她脸上满是绝望，与之前那些年轻龙魔一样的神色，她也没料到来这里竟然会是这样的结局。

    沈翔觉得龙魔公主对他还有用，所以他不会就这样看着龙魔公主被丢进去的。

    就在那血色龙魔刚要下手的时候，沈翔猛然使用空间之力，把龙魔公主瞬移到天创鼎炉里面，同时释放一只老鼠在外面弄出很大的动静。

    看见龙魔公主消失，又感受到这个石室外面有很大的动静，红色龙魔立即追了出去，他没想到龙魔公主竟然会逃走。在他面前的这些年轻龙魔没一个敢违抗他的，就算让他们去死，都得老老实实的去死，即便心中很多怨言，但都不敢说出来。

    而现在既然有一个跑掉了，这种胆量也让那个血色龙魔感到佩服！

    沈翔看见血色龙魔走后，立即拿出六道神镜，把六道神镜放大，然后罩住那个巨大的水晶球，把水晶球装入六道神镜里面。

    “成功了，这东西也太好得手了吧！”沈翔原本只是打算试试看，能不能把这“龙魔祖母”给弄走，可没想到一下子就成功了，就好像把一块大石头带走一样简单。

    沈翔成功之后，连续几个瞬移就离开这座巨山的山腹，来到外面之后，他的速度变慢了，也不能使用空间之力，好在他有一群厉害的噬天鼠。

    他利用这群噬天鼠带他远走这里，然后在一个隐秘的地方打了一条地道到地面深处，然后在深地下面不断开路，弯弯曲曲的远离那座巨山。

    龙魔祖母被他盗走，那血色龙魔肯定会疯掉的，到时候会做出什么来沈翔也不知道。

    龙魔公主也没想到自己突然就被塞入一个空间里面，这里面有些热，而且还有一股很可怕的天炼神威。

    她对沈翔还是比较了解的，她就知道沈翔的身体融入过天炼器魂，她之前也从赵家人那儿见识过天炼神威，对这天炼神威比较了解。

    “是沈翔带走我，还是赵家的人？”龙魔公主怀疑是沈翔，在她的印象中，沈翔的手段最多，胆子也够大。

    “到底是谁带走了我！”龙魔公主大喊道，她没得到回应，就在里面大喊大叫起来。

    “是我，别吵了！”沈翔回应道：“等安全了我再放你出来。”

    她在天创鼎炉里面隔绝与外面的联系，这么一来，龙魔手段再多也难寻到她。

    沈翔此时可是躲在深地下面，这都是为了躲避龙魔的追踪，他此时只留十多只老鼠在地面探查。

    “果然是你！”龙魔公主之前早就猜到是沈翔了，不过她还是很惊讶，沈翔竟然能进入那个地方，还神不知鬼不觉的把她救走。

    沈翔不知道红色龙魔的厉害，但这龙魔公主可是知道的，竟然在红色龙魔眼皮底下瞬间就把她弄走了，她想想也是佩服不已，若是沈翔失手，那么后果肯定会很惨。

    “我在什么地方？是在你的神海世界里面吗？”龙魔公主问道。

    “当然不是，你在我的炼丹炉里面，我担心你会发疯，在我的神海世界里面乱来，所以就直接把你丢进来了。”沈翔笑道。

    要把人挪移走，也需要那个人配合，特别是那个人拥有强大的力量时，更需要全身放松。

    龙魔公主在那时候就已经全身放松了，所以沈翔才能顺利得手，这也是他之前看准的。

    “唉……闯大祸了，不知道大祭司会怎么样。”龙魔公主背靠炉壁，抱着双膝坐着，很是担忧。

    “担心他会对你老爹下手？”沈翔问道，这种事情他之前就能猜到。

    “是的，希望我父亲能有所警觉，能及时躲避大祭司对他的报复。”龙魔公主说道：“只有进入万道陵墓里面才能躲避大祭司。”

    红色龙魔就是大祭司，沈翔对着大祭司的事情非常好奇。

    “那大祭司很强大吗？”沈翔回想起龙魔公主对大祭司的恐惧，确实凸显得大祭司非常的厉害，让这种年纪轻轻就是尊祖的龙魔恐惧不已。

    “非常强大，就是他掌控龙魔祖母的！当初那龙魔祖母诞下我们的时候，他也没有出生，后来不知道为什么，被他控制龙魔祖母，并且可以运用龙魔祖母的力量，他能通过龙魔祖母感知我们的生死，感知我们所在的地方。”

    龙魔公主突然急声道：“你现在千万别停下来，他能知道我在什么位置。”

    沈翔突然想笑，因为那什么龙魔祖母就在他手中。

    “那龙魔祖母是什么东西？”沈翔又问道：“我也看见那个水晶球了，我对这种东西很好奇，总觉得和我的鼠帝珠很像。”

    “不错，和你的鼠帝珠有不少相同之处，我们这种强大的龙魔都是龙魔祖母孕育出来的！然后我父亲又通过自己的力量配合龙魔祖母孕育我，我父亲他们是第一代龙魔，包括之前的龙魔帝尊都是第一代，这种龙魔一出生就拥有很强的实力。”

    “而我们这些年轻的则是第二代龙魔，然后我父亲他们这种一代龙魔又通过自己的龙魔之力去孕育其他龙魔，那就是第三代了，父亲他也有类似龙魔祖母的东西，能直接自己造出龙魔来。”

    “当龙魔足够强大，就能修炼出类似龙魔祖母的东西，用于自己创造龙魔，这些龙魔一出生的实力都不怎么强，和人类差不多。”

    沈翔听得入神，他在想着，这龙魔祖母到底是谁弄出来的，怎么看都和鼠帝珠同样的东西呀，只不过鼠帝珠生出来的是老鼠，而且创造老鼠时需要的道力也不强。