    一顿简单的‘火锅’，打发走小老弟们的朱允煐心情不错，稍微遛了遛腿，随即去看他的宝贝女儿。这件事情得上心，小丫头现在都有点认人了，朱允煐可不希望他的小棉袄不贴心。

    练琼琼欲言又止，朝堂上发生了什么，她不会过多的去追问。但是有些事情一旦闹大了，哪怕她处在深宫当中，实际上也是可以听到一些消息的。

    朱允煐也没有多解释，徐妙清都不能去干涉朝政，更何况练琼琼只是皇贵妃呢。

    抱着女儿玩闹一会儿，不过小丫头也很快就睡觉了。这也很正常，小婴儿都是比较嗜睡的。哪怕是作为皇帝，朱允煐也没有霸道到不允许他的女儿睡觉，哪怕这个小丫头很可爱。

    已经好好休息一番了，也放松了一下，朱允煐觉得自己现在的状态是非常出色的。这也就意味着对于接下来可能发生的事情，他是早就做好了打算的，活力满满的准备接受接下来的挑战。

    这很明显，刚刚在大宴上闹出来这个一出，没有人觉得就这么息事宁人的，虽然当时很多人是一头雾水、有些慌乱。但是现在回过神来，大概很多人都是在准备奏折吧。

    弹劾鲁王世子，这对于不少人来说是一个很好的机会，让他们扬名的机会。

    说起来也很简单，鲁王世子朱肇煇炮轰衍圣公一脉，这简直就是在打读书人的脸面，简直就是让孔圣人子嗣蒙羞。这样的事情，不知道多少读书人现在是有些同仇敌忾呢。

    另一方面朱肇煇是宗室，现在还没有承袭王爵呢。以大明现在的情况来看，王爵也就是尊贵一些，基本上是很难有什么实权了。这些王爵，也就是一些人眼里刷名望的工具人了。

    在仕林当中可以得到一个维护孔圣人名望的名声，在普通百姓那里可以得到个强项令的名声。

    这些宗室在一些人眼里就是最好不过的工具人了，这些宗室看似地位尊崇，只是这些人没有实权，这些人看似也是今上比较打压的。对付这些宗室，可不要手软。

    朱允煐早早的就起床了，当皇帝就要做好早起的准备，绝对不要指望能够多赖床。尤其是一个勤政的皇帝，那更是要早起的，绝对不能有太多的耽搁。

    用完早膳的朱允煐开始准备上朝了，看似面无表情，但是内心里可谓是汹涌澎湃。主要就是朱允煐可以预见这一次的早朝不会平静，他喜欢这样的热闹。当然也是因为他算得上是这一出大戏的总导演，剧情在按照他预期的方向发展。

    这就足够了，这就是朱允煐现在内心里比较荡漾、活跃的主要原因。

    这个时候内心汹涌澎湃的不只是朱允煐而已，这个时候很多的文武大臣也都是比较激动的。昨天的大宴上到底发生了什么，这根本不是什么秘密，现在很多人都是在眼巴巴的等着接下来的剧情呢，很多人都是想要看看事情的后续发展呢。

    就算是孔讷，这个时候也‘理所当然’的上朝了，好歹也是名义上的正一品，是文官之首。最重要的是朱肇煇虽然是亲王世子，爵位是超品的。但是孔讷并不害怕，他也根本无路可退。

    这个时候要是退让了，那么不只是他这个衍圣公会成为笑话，整个孔家都要成为笑话了。

    在文武百官列队进入奉天殿后，朱允煐才不慌不忙的出现。在三呼万岁后，基本上也是代表着正式开始早朝了。

    按照规矩，按照顺序，得五军都督府先奏国事。尤其是现在已经进入春天了，大明的军队枕戈待旦、摩拳擦掌，现在一个个的都准备去漠北建功立业呢。

    哪怕此刻有不少文武大臣心里是比较着急的，不过此刻也真的只能忍着了。

    太上皇此前就规定了早朝的汇报顺序，也别说只有你的事情是大事。能够在朝堂上议论的事情，基本上都不是什么小事情。更何况现在在讨论的还是军务，这就是不折不扣的大事了。

    如果这个时候按捺不住，真以为御史们是吃素的，那些人就是专门去抓人小辫子的。到时候一个藐视圣人、不尊上位之类的罪名是跑不掉的，那就是可大可小的罪名了。

    朱允煐没有因为憋着心思想要对付衍圣公一系就忘记其他的事情，他的两个亲姑父将率军驰援颍国公傅友德。哪怕很多人都知道，这是今上在给两位驸马立军功的机会，但是也只能揣着明白装糊涂了，这些事情也没办法挑理。

    帮助自家人是再正常不过的事情了，更何况今上的这两位皇姑父也确确实实有过带兵的经验。所以现在押运粮草、负责辎重，以及核验军功等等事情，对于他们来说未必就是有什么难度的。

    继续眼巴巴的等着，因为在这些军务之事了商讨完毕之后，很多人期待不已的时刻就要到来了。对于不少人来说，为了他们心中的正义，为了他们的名声，或者是为了维护圣人的名声，他们都要奋不顾身的站出来了。

    哪怕这样会惹得今上暴怒，这也是顾不得了。其实也有着一些人憋着心思想要去劝谏今上呢，毕竟昨天的大宴，今上看起来是‘兄友弟恭’，可是这也是违逆上意，是对太上皇的不孝。

    成为魏征那样的千古人镜，成为一个直臣，这也是不少文人士子心中的追求。只不过很多的时候，他们不敢这么做而已，或者是他们没有机会这么做而已。

    孔讷已经做好了准备，悄悄摸了摸袖子里的折子，这是他熬了一晚上的夜呕心沥血写好的奏折。他要弹劾鲁王世子，他要正名孔氏的名声，衍圣公一脉可不在意鲁王世子，他们在意的是孔家的名声，在意的是衍圣公一系的待遇！

    朱允煐还是保持着云淡风轻的态度，还是一副静静等待下文的样子。

    其实大家也都明白，接下来发生的事情才是不折不扣的大事。甚至在一些人的眼里，接下来的事情比起什么北伐更加的重要，那可是事关他们的信仰。

    来吧，朱允煐觉得热闹点才好！

