    王亚欣也是非常着急，且不说自己跟林珊的关系，林珊毕竟是华强公司的职工，而且在华强公司这么长时间以来，林珊的功劳是有目共睹的，如果说这次真的出了事情，对于华强公司来说，也是一个非常重大的损失，所以王亚欣顿时就对着那个刘大海开口说道：“刘大海，如果你就此打住的话，我们可以原谅你今天晚上的所有行为，大家依然可以相安无事，就像你刚才所说的一样，今天晚上下着这么大的雨，回家之后洗个热水澡，躺在床上他不香吗？

    可是如果你继续这样闹下去的话，我们一定会追究到底，你自己所做的事情，应该承担怎样的后果，你自己心里应该很清楚吧？

    到时候，可就没有商量的余地了！”

    王亚欣说出这番话的时候语气非常强硬，因为对于王亚欣来说，自己的确有这个把握。

    如果说今天的刘大海真的一意孤行，自己绝对会让他付出巨大的代价，但那毕竟也只是以后的事情了，眼下来说，最重要的还是林珊的安全情况，王亚欣爷只是用这番话来尝试着恐吓刘大海，如果他能够有所忌惮的话，也许，会把林珊给放了，当然这也仅仅只是也许而已，王亚欣也只是尽量的希望事情的结果能够是这样的，可是如果刘大海不放人的话，王亚欣眼下也没有任何办法。

    而随着王亚欣的话音落地之后，另一边的方志强也是紧跟着补充道：“可能你还不知道吧，刚刚说话的这位，是新亚律所的创始人王亚欣王律师，她想要追究你的责任的话，那是易如反掌的，你可要好好想清楚了！”

    随着两个人说出的话传到刘大海的耳中，此时的刘大海的确是低头沉吟了片刻，他仔细的想了想，王亚欣以及方志强刚刚的话，从今天晚上第一次见到林珊和王亚欣两个人，到现在，刘大海再傻，也大概能够看得出来，方志强和王亚欣两个人，绝对不是普通人，此刻听到方志强的话之后，刘大海也是再度回想起，王亚欣之前跟自己做自我介绍的时候，声称她自己就是王亚欣，当时的自己并没有选择相信，而王亚欣也就不再坚持，可是现在，看着王亚欣刚才说出那番话的时候，她的表情是那样的坚定，看起来完全不像是开玩笑的，如果说没有那方面的专业知识的话，她又怎么会把话说的那么肯定？

    退一步说，如果说她是冒充王亚欣的身份，那此时站在她身边的这个男人，为什么也说她就是王亚欣呢？

    难道这真的仅仅只是巧合吗？

    应该不会有这么巧的事吧？

    刘大海的心中这样想着，眉头也是紧紧的皱了起来，沉吟了良久之后，他的目光也是再度抬起看向了王亚欣，毫不迟疑地开口问道：“你确定你就是王亚欣？”

    王亚欣也不由得皱了皱眉，刘大海突然对着自己问出这么一句话，究竟是什么意思？

    难道他到现在还不相信自己的真实身份吗？

    不管刘大海心里怎么想，王亚欣不假思索的回答道：“是的。”

    看到王亚欣这么果断的承认了自己的身份，刘大海也终于是无奈的闭上了自己的眼睛，而后低下自己的脑袋，此刻的她也终于是能够确认王亚欣的真实身份，但是这个消息对于刘大海来说，自然犹如一个闷雷一般在他脑中炸响，如果说自己之前还有逃跑的机会和可能，那么现在遇上了这个如假包换的王亚欣，恐怕自己就也没有逃跑的机会了！看到刘大海此刻垂头丧气的模样，王亚欣也是再度开口说道：“早一点悔悟，你将要承受的惩罚就会少一点，希望你能够认真的想一下，我现在所说的这句话。”

    王亚欣原本以为，即便这个刘大海是狗急跳墙，至少他应该在知道了自己的真实身份以后，有所顾虑，毕竟他也是有家室的人，如果自己真的出了事，自己的家里人该怎么办呢？

    可是让王亚欣没想到的是，随着自己此刻的话音落下，那刘大海竟然直接像发疯一样的哈哈大笑了起来，笑了良久之后，他那一双布满血丝，赤红的眼睛，死死的盯着王亚欣，紧紧咬着自己的一口牙齿，开口说道：“既然这样的话，那我们就没什么好谈的了，我今天晚上所做的事情的确够我喝一壶的了，不过我想，就算我现在放了她，你应该也不会那么轻易的放了我吧？”

    刘大海做出这样的猜想并不奇怪，毕竟他自己就是一个经常混社会的人，对于社会上的那些规矩和套路，他自然还是一清二楚的，但是他忽略了非常重要的一点，王亚欣并不是社会人。

    此刻的王亚欣，听到刘大海这话，立刻就开口解释道：“只要你现在放了她，我可以不追究你故意伤人的责任。

    可是如果你继续限制她的自由，就属于是非法囚禁了，后果会有多么严重，应该不用我再详细解释了吧？”

    王亚欣显然一下子就看出了刘大海的意思，他觉得他今天晚上已经把自己和林珊两个人给彻底得罪了，即便他现在束手就擒，自己依然会追究他的责任，再加上他知道了自己的真实身份，就像是自己刚才所说的一样，想要收拾他，简直是易如反掌，而在这样的情况之下，他也是直接放弃了所有的希望，已经默认了最后的结果。

    这显然不是王亚欣愿意看到的，自己刚刚说了那么多真实的目的，其实并不是为了恐吓他，只是想要他放了林珊而已，可是现在看来自己并没有达到这个目的，反而是这个刘大海，情绪更加失控了起来。

    那刘大海听完了王亚欣的话，再度仰天大笑了起来，此刻的他看起来完全就像是一个疯子一样，看着王亚欣笑了好一会儿之后，刘大海终于再度开口说道：“算了吧，你们这些律师的套路，我还是有所耳闻的，想要让你们大发慈悲，我觉得没什么可能性，而我现在一旦放了她，恐怕你们就会瞬间扑上来，恨不得直接把我给活剥了，更不要提放我一马的事情了，你们可以把我当成一个傻子，但是我可不能像你们一样，也把我自己当成一个傻子！”

    刘大海说完之后，拖着林珊的身形，对着墙角慢慢退了过去。

    方志强和王亚欣看到这一幕，脸上都是浮现出一抹紧张之色，方志强再度做出一副，准备前进的态势。

    而就在这个时候，刘大海又一次注意到了方志强的动作，他继续对着方志强大吼道：“把我的话当成耳旁风是吗？

    如果你再敢向前一步，我立马撕票！你可以试一试！”

    刘大海这一次说话的底气非常足，因为在知道了王亚欣的真实身份以后，他已经做出了最后的决定，如果说方志强真的逼得他太紧的话，他还真有可能做出那样的事情来，反正横竖都是一死，撕票的话，还能帮自己出一口恶气，何乐而不为呢？

    方志强再度对一下身形，着急的紧皱眉头，对着那墙角处的刘大海开口问道：“那你到底想怎么样？”

    此时的刘大海躲在墙角处，光线看起来也非常的昏暗，方志强勉勉强强的能够看到他脸上的表情，除了恐惧之外，刘大海的脸上还充斥着一抹阴狠之色，他似乎觉得今天晚上自己要做一件非常了不起的事情，所以才一脸的坚定之色吧。

    

