    “这……”士兵们终究是良善的农夫出身，从没想过大将会下达杀虏命令，一时俱是惊呆了。

    张嶷瞧出士兵们的犹豫，转身怒斥道：“将军只说准许妇女老弱投降，可没说准许这帮青壮投降！”

    为激励部下，他手起刀落，率先将身边的一名俘虏刺死，狠狠道：“何况，我军本就人少，此时不杀，莫非还要分派人手看押吗？”

    士兵们得了解释，又见大将亲身示范，这才打起精神，提起刀枪往俘虏堆走去。

    等到姜维领军进入寨内，张嶷已控制好局势，又派人守好各紧要之处，眼下正挨家挨户敲门，将惊慌失措的夷人驱赶到大厅前的空地集中看押。

    其时才刚刚过两更时分。

    望着散落一地的尸体，以及张嶷忙碌的身影，姜维着实赞叹不已。

    两人共事不过数月，但从平时为人处世来看，张嶷做事认真，遇大敌能镇定，临变数有手段，上一世，《三国志》作者陈寿赞其曰：“嶷慷慨豪烈”，又用“识断明果”一词形容之，显然恰如其分。

    随着四周战斗逐渐平息，姜维放下心事，暗自颔首道：“此人足当大任！”

    他见大寨业平，便从箭壶中取了一直特制长箭，拉弓满弦，凭空猛然射去。

    “滴——”

    一声急促的鸣镝之声旋即刺破云霄、凌厉响起，在这漆黑的夜中显得格外刺耳。

    集结在暗处的霍弋、赵广二人闻见后，不自觉得四目相对，各觉精神大振。

    “将军得手了！”

    “眼看就该看我们的了！”

    两人留下两百名士兵守寨，各自招呼麾下士兵，在叟人向导的带领下，点起火把，宛如两条火龙般分头向南北两侧的山寨赶去。

    在全副武装的汉军面前，这一十六座简陋的小寨子简直就像不设防的小姑娘，前后不过一天一夜功夫，就被霍弋、赵广二人一一攻破。

    左近夷人大哗，跪地求饶者有之，逃逸入山林者有之，躲在家中不愿出来者也有之。霍弋、赵广随他们去了，只将各寨的粮草钱帛一一搜罗出来，随后将寨子付之一炬。

    ******

    与此同时，在越嶲，邛都，夷人联军大寨。

    高定自月前接到雍闿手书后，尽起定莋、台登、卑水三个县的夷人青壮数万，一路南下劫掠。兵势之盛，端得是所向披靡，甚至连越嶲郡的治所邛都被团团围住。越嶲太守马谡并城中二千守兵坐困愁城，动弹不得。

    这一日晚，一身汉制皮甲的高定高作主帐，座下左右，分别是来自定莋的帅豪狼岑，以及来自台登的槃木王舅。三人的两侧各有一对掳掠来的汉人少女，正哭哭啼啼服侍诸人饮酒吃肉。

    狼岑本性好色，吃肉之余，也不忘将油腻的手掌往汉女臀部使劲剐蹭，汉女想是没少挨打受骂，纵然脸上眼泪如珠子般跌落，身子却连躲避也是不敢。

    狼岑见了更为得意，满满饮了一杯酒，开怀大笑道：“李严走，邓方死，眼下俺们的好日子可算来啦！这半月间，我军假装围困邛都城，实则纵兵勒索周遭诸县的汉人大户。在我军强盛兵锋之下，哪家大户不得吐出一半积蓄？哈哈，越嶲郡的女子财帛，当真是想取便取，想用就用，俺老狼活了半辈子，从未一天如今日这般畅快爽利！”

    槃木王舅巴结道：“这还不是得谢过高大王心中念着我等兄弟？连外出掳掠这般好事，也不忘捎上我们两族！你看啊，不过半个多月的功夫，我等就已虏获盐数千斤，粮数万石，金银钱帛无数，看来这几年都不用过穷苦日子啦，说起来，正应该敬一敬咱们好大王啊！”

    “是啊是啊，王舅说得太对了！”

    哄闹声中，两人面朝高定，各自捧起酒杯，皆满满饮了。

    高定得意一笑，也是跟着饮了。

    还不及擦去胡子上的酒渍，槃木王舅话锋忽得一转：“只是勇士们离家快一个月了，甚是想念家中老小，呃，眼下各县大户能勒索的得都已经勒索了一遍，不知高大王准备什么时候率兵返回呢？”

    原来此番夷人大军劫掠大户攒下不少财货，槃木王舅心满意足，又因离家日久，军中有些思乡的情绪，故而斟酌再三，有此一问。

    狼岑闻言，亦投来关注的眼光。

    “撤军？”高定却放下酒杯，讥笑道：“只这点收获就想着回家了？没出息的东西！”

    “啊！”狼岑性子直，皱着眉头径直问道：“那大王的意思是？”

    高定一声冷笑，傲然道：“打下邛都，定为居城！若此番不将它攻下来，本王家中便是遭了火，也决计不回！”

    “什么！”狼岑、槃木王舅闻言，面面相觑，皆露出是一副不可思议的表情。

    说起来，夷人技术落后，攻城手段单一，靠人多势众欺负一下豪族大姓居住的庄子或小县城自然不在话下，但若要攻下邛都这样的城池，怕是有些痴人说梦。

    高定将他们的神色一一收入眼底，面上露出“燕雀安知鸿鹄之志”般的讥色。

    “你们可知道，如今雍闿在益州建宁造反，朱褒、孟琰也即将在牂牁、朱提两处响应！你们看，连本地汉人都这般豁出命去，可见刘备在南中快呆不下去了。我等不趁此良机吃下邛都，扩大地盘，难道还要等那雍闿领兵来接收后，再去求他施舍么？”

    槃木王舅小心翼翼道：“话虽如此，但在这段时日大军并非没有攻打过邛都城，实在是那太守马谡不是个好相与的，多少手段都被他化解了？他城头上的滚油、强弩太过厉害，委实没少让我军勇士吃苦头。哎，也不知大王还有什么妙计？”

    高定露出高深的笑容，眯眼道：“这有何难？明日再从各县掳些汉人老弱回来，驱赶他们率先攻城。本王倒是要看看，那马谡自诩仁义，对着治下百姓，那滚油还泼不泼得下？那弩箭还射不射得出！”

    狼岑奇道：“泼下了如何？不泼下又怎样？”

    高定觑了他一眼，嗤笑道：“倘若守军不泼油，岂不是任凭我军檑木撞击城门？若马谡真敢下令泼油，那便是不顾自己人的安危了！这样一来，他虽能守得一时，但城中守兵军心必散！人心若是散了，这邛都城还能再守几日可就难说咯！”

    “高啊！”狼岑、槃木王舅闻言，俱是双目放光，齐喊“大王妙计”。

    槃木王舅更拍马道：“都说成都有个神机妙算的诸葛亮，照俺看，大王计谋之妙，绝非诸葛小儿可比！”

    在两人恭贺声中，高定再难抑制，洋洋得意得大笑起来。

    “我等围城辛苦，这几日暂且将歇将歇，再派些勇士四处走走，掳些汉人回来。等到人数足够，你我三部一齐发力，誓要拿下邛都！”