    第193章猛兽重情

    直到发现顾清颜浑身绷紧，沈煜才终于开了尊口。

    “前些日子，朕派了暗卫去天山寻找长白山雪虎，朕还在宫中东北方向修建了一座百兽园，也是为了养着。后来还真就寻到了，那两只长白山雪虎在雪狼狼群的包围下重伤，幼小的长白山雪虎也受了点伤。暗卫见两只成虎活不成，便准备救下幼虎带走，谁知成虎和幼虎都反抗。成虎体型硕大，比一般的老虎都要大上许多，拼死下，伤了不少暗卫。暗卫将幼虎带回来交给了秦峥，结果秦峥不慎弄丢。”

    听到这里，大家都明白了，原来顾清颜从宫中带回来的竟是长白山雪虎。

    顾清颜脸色一白，身子微微颤抖，她明白沈煜不会同她开这样的玩笑，也就是说她怀里正在舔爪子的小白，是一头老虎。

    画里那些威风凛凛的老虎，一瞬间就闯入顾清颜的脑子，她差点将怀里的小白给扔出去。

    所以这段时间，她天天都与老虎睡在一个房间，与虎为伴？

    饶是顾清颜再强压住心头的畏惧，都还是有些控制不住心慌。

    明明是可爱的小猫咪，怎么就变成了大猫？

    不能怪顾清颜没有发现不同，她是发现了一些不同，但却没有想过白色的老虎，而且也没想到在宫中会有老虎。

    往日里画中看到的，都是色彩斑斓的，白色她也是头一次见。

    加上小白还小，额头上的王字还没有太明显的显现出来，乍一看便只是像花纹。

    顾清颜怀疑小白的品种不同，哪里知道人家压根不是猫啊！

    皇后也被吓了一跳，当下便急了。

    “小五，这是头老虎啊，你还抱着作甚。”

    难怪刚才觉得这东西看起来壮实了些，还以为是顾清颜养得好的缘故，结果竟然是那长白山的雪虎。

    听说着长白山雪虎从小很喜欢吃长白山的人参，反正随处都可见到那些没了头的人参。

    兴许是太补了些，它们身子本来就壮硕许多，而且身上都是宝贝，都能拿来入药。

    “姐姐，小五......”

    顾清颜是真的怕啊，身子都止不住地颤抖。

    这事儿搁在谁身上都觉得害怕，谁也想不到朝夕相处的小猫是一头老虎。

    小白对顾清颜的刺激，绝对比旁人想象中的大。

    见状，顾景辉叹了口气，站起身来，打算将小白从顾清颜怀里抱出来。

    看来妹妹是被吓到了，现在都不知道作何反应，整个人愣在当场，手怎么放都不对劲。

    哎，到底是个小姑娘家，天天与老虎为伍，的确是觉得恐怖。

    不想有人快了他一步，已经走到顾清颜身前，伸出手，捏住小白的脖子，将它抱进怀里。

    “你这小东西，还学猫叫，学猫去抓老鼠，也不怕有损你老虎的威严？”沈煜轻笑。

    突然离开了熟悉的怀抱，小白挣扎着，挥动小胳膊小腿，想要从沈煜怀里出来。

    顾清颜感觉怀里一空，又看到了小白挣扎的模样，有些不忍心。

    想到这顿时间小白的陪伴，顾清颜心中的畏惧便消减了很多。

    “皇上，这样抱着它，它会不舒服。”

    终究，还是对小白的不忍心战胜了理智，顾清颜开了口。

    听到顾清颜的话，却见沈煜将小白给直接扔到了地上，动作极为粗鲁。

    “朕倒是有些好奇了，谁会把老虎一直抱在怀里？还把老虎跟养猫似的？”

    臭丫头，连对一头畜生都这么温柔，为了它还愿意主动与他说话。

    对他，却是怎么伤害都觉得无所谓，所以在她心里，他还不如一头畜生来得重要！

    顾清颜哪里知道沈煜的想法，被他的话说得很无言。

    扎心了，沈煜一定是在说她傻，顾清颜当下不再言语，她总算明白梅婕妤那条叫多多的狗，死得真是不算冤枉。

    一条狗和一只老虎打架，并不是猫狗大战。

    皇后见状，知道顾清颜心里难受了，赶紧笑着道。

    “皇上，此番找到长白山雪虎，那是不是稍后便要将它送百兽园？”

    顾清颜心头一跳，下意识看向沈煜，又看看小白，眼中似有不舍。

    也是，养了这么一段时间的小猫突然要被带走，的确会不舍，不过留在坤宁宫也不像话，哪个闺阁女子敢在府中养老虎的？

    沈煜扫了一眼顾清颜，将她的表情收入眼中。

    “不错，老虎就应该住在最适合它的地方，送去百兽园，便将它关起来。老虎是猛兽，若是留在坤宁宫，万一长大伤了人怎么办？”沈煜见顾清颜神色黯淡，又继续道，“顾贵嫔养了小白一段时间，想必也有了感情，真要是想它，去百兽园外看看便是。等过几个月，朕会组织狩猎，会放一些野外的动物与小白作伴。”

    沈煜没有明说，长白山雪虎当然不能当成猫养，怎么都要保持它的野性，就算是养在百兽园里，也不会有人给它送饭，需要它自己捕猎。

    狩猎会送一些野味入百兽园，当做长白山雪虎的口粮。

    但这些话，沈煜没有明说，他很清楚，如果说出来，这丫头必定会不忍心。

    “多谢皇上。”顾清颜放松下来。

    皇后也笑着点点头，只要顾清颜这边没事就行。

    小白被沈煜丢在地上，趴了一会儿，又往顾清颜身边摇摇晃晃地走过去。

    才知道小白是老虎的时候，顾清颜的确是很害怕，但现在她倒是没有那么畏惧了，可能也和小白现在还小有关系，倒是显得没有那么危险。

    顾清颜再次试探着抱小白，没有人阻止。

    大家都知道，小白和顾清颜也相处了许久，她们之间也是有感情的，小白不会随便伤害顾清颜。

    尤其沈煜还知道，之前小白就是拼命保护暖冬才受的伤。

    如此看来，猛兽重情。

    六人都已经吃饱喝足，沈煜又开了口。

    “既然陈将军和顾家二公子三日后都要离开，为了让你们平安，明日大家便一起去菩提寺走走。朕是不相信这些，但却希望陈将军一行能够平安归来。”

    此话一出，其他五个人都看向沈煜。

    (本章完)

