    赵雪见与叶峰一别已经二十余年，再相见时，思念如同潮水般翻滚，又如火山般沸腾！

    热泪盈眶，身上的每一个细胞都在颤动！

    眼前这个男人，苍老了一些，眉眼之间也没有过往的意气风发，从那一根根白发中就能看出这个男人，这二十年过得并不好！

    可就在两人对视的刹那，似有无数沉寂的花火再次迸溅而出！

    这个男人，重新活了过来！

    “雪见！好久不见啊！”叶峰露出最温柔的笑容，一手扼住赵家三长老的手腕，一手抬起，充满期望又有些胆怯的想要去抚摸自己思念了二十年的妻子。

    一句好久不见，蕴含了太多太多！

    “好久不见！”

    赵雪见再也绷不住了，一行行清泪无声的落下。

    “你还好吗？”

    叶峰布满着老茧的大手轻轻落在赵雪见的脸上，替她拂去一行行晶莹的泪珠。

    然而，赵雪见哭得越加厉害，声音中带着颤音：“我很好……”

    “不，你一点都不好，都怪我当年是一个废物，他们说得对，我就是一个普通人，怎么配得上你呢？其实我也不知道当初你为什么会喜欢我，我明明这么普通，我明明什么都不是！要不是我的无能，二十年前我的家也不会支离破碎，要不是我什么都做不了，决不会眼睁睁的看着你自囚于赵家！”

    “对不起啊，让你受苦了，我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲……”

    叶峰声音中充满着痛苦与自责。

    “这不怪你……”赵雪见温柔的说着，想要安抚现在的叶峰，她在叶峰身上感受到一股令她都颤栗的愤怒与恐惧的力量。

    “我知道你和小城从未怪过我，可是，我是一个男人啊，我是这个家的顶梁柱，我会怪自己的！二十年前我没有能力，也没有选择，但是现在，身为一家之主，我要保护你们！我要守护好这个家！”叶峰声音有些嘶哑，也有些兴奋。

    “不要……”赵雪见对着叶峰摇了摇头，她虽然不知道叶峰到底想做什么，但她清楚任何一种力量的得到，都是需要付出代价的！

    “小城，保护好我们一家人，这里交给爸爸！等爸爸解决了这些人，和妈妈一起为你和如烟主持大婚！今天是一个高兴的日子，不是吗？”叶峰沉声道。

    “爸……”

    叶城同样感受到叶峰涌起的暴戾与愤怒的力量，张了张口，想要说些什么，但终究什么都没说，只是点了点头，主动往前一步，将一家人护在自己身后。

    “哈哈哈哈哈！不愧是我叶峰的儿子！”

    语罢，叶峰回过头，盯着一脸惊惧的赵家三长老，再次开口道：“回答我！你们……你们怎么敢一而再再而三的伤害我的家人！你们……怎么敢！”

    “叶峰，你这个废物！也敢对我这么说话！”赵家三长老终于确定眼前这个如神似魔的人竟然是他从未多看一眼的叶峰，也是赵家不愿提及的耻辱，是赵雪见当初选择的男人！

    “桀桀！我是废物！可一个废物，也会被激怒的！”叶峰五指用力，慢慢扭曲着赵家三长老的手腕。

    咔嚓！

    猛然间，赵家三长老的眼眶中浸染着血丝，眸中的震骇已经无以言表！

    在叶峰的力量下，他竟然无法反抗，整条手臂不断变形，手腕中的筋骨被硬生生的折断！

    “你……住手！”

    赵家三长老冷汗直流，再次动用了自己的全部力量，可依旧无济于事，他的手臂依旧在慢慢变形，他涌出的力量在接近叶峰时，被迅速湮灭！

    “怎么会！”

    赵家三长老一颗心不断颤动着，右腿往后撤了一步，想要将自己瞬移出去。

    可就在下一刻，一股巨大的拉扯力量将其生生拉了回去，他依旧身处在叶峰的正前方，无法离开寸步。

    清脆的咔嚓一声，叶峰将赵家三长老的手腕扭曲到极致，生生碾碎了其一根根筋骨，随后左手凝拳，一拳砸在了赵家三长老的面部！

    砰！

    这一拳直接命中，在赵家三长老的脸上留下一个凹陷进去的拳印。

    赵家长老的脸庞完全变形，鼻梁塌陷下去，嘴里的两颗门牙崩断，嘴唇歪斜，如同一个变异的怪物！

    这一幕，无疑震撼了所有人！

    各方势力来人一个个瞪大着眸子，有些捂着嘴巴，冷汗与热汗交织，浑身打着寒颤。

    “这真是叶峰？叶城的父亲，赵雪见的丈夫？可他不是一个退伍的军人，武道平平，哪里来的这股力量？他面对的可是超级隐世家族赵家的三长老，是站在这个世间巅峰的强者！叶峰他怎么救下的叶城他们，而且还一拳差点打爆了赵家三长老！我没有在做梦吧！”

    “不对劲！叶峰浑身弥漫着死寂的气息，这股力量绝对不属于叶峰！”

    “无论如何，现在的叶峰太强了，他给我的感觉，比黑夜里的君王林渊还要可怕！只是看他一眼，我就感受到无尽的愤怒与恐惧！”

    “现在的叶峰仿佛暴君！正在惩戒一群逆贼！”

    “没想到这场大婚竟然还有变数！”

    “快看，赵家三长老要顶不住了！”

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸，赵家三长老在挨了叶峰一拳之后，根本不敢与叶峰正面对决，一心只想着逃离。

    赵家三长老迅速调动着自己掌控的属性与规则力量，凝聚出一道道光束，轰向叶峰，企图阻拦叶峰一时片刻！

    只要给他一个呼吸的时间，他就能退到安全范围内！

    到时，他完全可以慢慢杀了叶峰！

    只是，叶峰根本没有去避让这些恐怖的光束，任凭这些光束落在自己身上，发出层层的音爆声。

    “什么！”

    在自己的神通术法命中叶峰时，赵家三长老立即露出得意的笑容，可下一刻，赵家三长老的笑容直接僵硬在原地，他发现叶峰非但没有受到任何伤害，就连速度都没有减弱半分！

    刹那之间，叶峰再次来到赵家三长老的近前，再次凝拳，冷酷道：“该你们付出血的代价的时候了！”

