    就在骆驼与倪坤谈判的时候，郝仁也在和自己的几位心腹去商讨打倪坤的策略。

    除了西九龙的本部人马，以及油尖旺的署长黄炳耀及其手下两员大将陆启昌、黄志诚，也一块被郝仁叫了过来，一同研究倪家的过往案宗。

    研究了一会儿，郝仁又索性一个电话，把已经在O记任职的李文斌和已经在扫毒组任职的陈家驹也给叫了回来，直接成立了一个专案组，进行跨部门联合办案。

    反正不管上面的领导批不批，下面的华警也都愿意跟着郝仁干就是了，到时候破了案，大家的KPI都好看。

    李文斌介绍道：“倪坤可以说是港岛所有老大中最狡猾，也最老谋深算的人了，他的辈分很大，早年跟王老吉的，因此几乎所有的古惑仔都要叫他一声‘坤叔’，与号码帮的多位大佬都有很好的关系，大家基本上都是从他这里拿货的。”

    陈家驹也拿出自己这边的调查报告：“根据毒品调查科最新的情报资料，倪坤是直接从沙坤那里拿货的，量很大，也很便宜，他的进货量接近当年马氏兄弟鼎盛时的三分之二。”

    郝仁忍不住皱眉道：“马氏兄弟的三分之二啊……真是个恐怖的数字啊，每年岂不是都有几百吨？为什么他一直到现在还能够逍遥法外，不够证据起诉他？”

    黄炳耀回答道：“不应该说是不够证据起诉，而是完全没有证据起诉才对，倪坤做事，确实是太狡猾了。”

    “怎么讲。”

    “这么多年，倪坤始终只做批发，从来没做过零售的业务，他手下的小弟中，真正能直接接触得到货源的只有最受信任的那几个心腹，他出货都是通过手下的五位老大，甘地、国华、韩琛、文拯、和黑鬼。”

    “换言之，我们所能够查得到的所有证据，至多都是指向这五位老大的，甚至这五位老大因为做的也是批发，所以有关他们的证据也不多，我们甚至连起诉他们也不够。”

    “那如果，这五位老大中有人转做污点证人，能不能把倪坤绳之以法？”

    “也不太容易，因为据我所知，这五位老大不但不知道倪坤具体的货仓位置，就连他们取货的时候，跟倪坤身边的亲信都不会有任何的直接接触。换言之，他们就算是反水，可能也只有人证，没有物证，只要倪坤舍得花钱请律师，我们也未必告的到。”

    “那，倪坤凭什么能够控制尖沙咀？他的嫡系人马应该不多吧，他这么大笔的交易，用的不可能是现金吧，洗钱渠道上能查得了他们们？”

    “几乎没有可能，与其说倪坤是自己扛下了尖沙咀，不如说是倪坤的客户们让出了尖沙咀送给了他，他将整个尖沙咀一分为五，分别交给下面的五个老大，他的几个固定客户则分别保障其五位老大的场子不会被人搞，所以，倪坤手下五个老大根本用不了多少人就控制了整个尖沙咀，这本来就是他们白粉交易的一部分。

    尖沙咀大大小小的酒吧、桑拿、按摩院，林林总总的每年光收保护费就有几千万，客户买粉的钱，则通过类似的方式通过尖沙咀上的各种生意输送给他的五个老大，再由他的五个老大，每月给倪坤交钱。”

    郝仁想了想道：“漂亮，将自己摘得是真干净啊，这种经营模式，我们警队想直接抓到他倪坤贩毒证据的可能性几乎为零，除非我们的卧底能打进他们的核心层，这几乎是不可能的，是吧。”

    众人沮丧地点了点头。

    这也是倪坤这么多年在尖沙咀始终屹立不倒的原因。

    虽然这么做有点长他人志气灭自己威风，但看起来，倪坤做的事真的是滴水不漏，很难破他们的防。

    郝仁想了想道：“任何的经营模式都是有利有弊的，大家愿意从倪坤这边进货，无非是因为他的货价格最便宜，而且质量还最好，他将自己摘得越干净，距离最终的零售也就越远，他的风险越是低，他的收益也一定就越是低，任何生意都是这个道理，白粉也不可能例外。

    这种经营模式一定是大库存压货，且他跟沙坤之间十之八九是款到发货，所以他才能拿得到最低的进货价，但即使是再低的进货价，经过这样至少两级的批发商抽水，在市面上既然还卖得动，他们每一层的利润一定都很薄，利薄，押款，重资产，这样的生意最怕什么？”

    “最怕……资金链断裂？”

    “对，倪坤通过层层转手转移了被我们抓的风险，但这个风险，一定是转嫁到他的资金链上的，卖白粉，又不可能有银行给他贷款，所以现金，就是倪坤第一个弱点。只要我们毁掉他们大一点的一批货，他们的现金流就一定吃紧，如果我们能找到并毁掉他一个大货仓，哪怕只有一次，也可以直接把倪坤给彻底打死。”

    “对啊，居然这么简单？”

    “就这么简单，这还只是其一，其二，倪坤除了进货的渠道控制在自己手里之外，所有的事都是下面的五个老大做，所有的风险也都是这五个老大在担，但钱，恐怕大头都被倪坤给赚去了，与其说这是五个老大，倒不如说他们是倪坤的五个小弟，资本家欺负打工人都不敢这么剥削。

    我猜，这五个老大可能比我们更想弄死倪坤吧，只要他们中的任何一个掌握了进货的渠道，一定会马上造反，这就是倪坤的第二条软肋。”

    “第三，这种大宗批发，和这种奇特的付款方式，导致了倪坤对他的客户太过依赖了，或者说是他们上下游之间的联系太紧了，这样的长期合作，导致他们事实上已经是一荣俱荣，一损俱损的一个整体了。任何一个大客户出问题，都可以动摇倪坤的根基，同样，倪坤如果出事，他的客户至少短期内就会无米下锅。

    所以，倪坤事实上已经被彻底的绑在了他那些客户们的战车上了，油门在他的脚下，但刹车却是在别人脚下的，只要别人不想停，倪坤就停不下来，硬停，就只能是车毁人亡，如果他倪坤要金盆洗手的话，他那些客户第一个就会干死他，而他作为一根黑帮，其硬实力，也就那样。

    换言之，不管我们做什么，不管风声多紧，他恐怕都没法停下原本固有的生意节奏。”

    “总结一下，倪坤虽然看似无懈可击，但却有这三根软肋，只要我们通过离间其手下的五个老大，破坏其至少一到两次货仓打断他的现金流，让他没法继续给客户们供货，用不了多久，我们不抓他，他也要自己自爆了。”

