
在看到塔克斯他终于展现的笑容后，我能够感受到他此刻是真的接受了。

恩！能够看到他总算能够放松了的状态,  真是太好了。

虽然总有种感觉我和塔克斯两个人是在互相抱团取暖的错觉？

……哎嘿,  但这种感觉真的还是挺好的！

等我以后成长到足够强大的时候，说不定就能够给他更多安全感了吧？

“说起来，塔克斯,  我发现你的部下都不太敢和你多说话,  也不敢和我多接触。”我想起了之前亲卫队里的那些被他几乎训练成闷骚的士兵们,  忍不住此刻想提起了起来和他聊聊,  就当是换个轻松的话题好了。“你好像对你的部下们很严厉？”

就像是我刚敲门的时候,  那种冷硬又疏离的感觉,  如果对象不是塔克斯的话,  我估计都会下意识退避三舍。

……我对那种看着就不好接触的人真的很苦手。

“是的,  小主人。”塔克斯微微苦笑了一下，但很快就恢复如初,  他语气温柔的跟我解释道。“我对部下要求比较严格,  任何松懈都会让他们在战场上遭遇致命的危险。对我而言,  既然已经成为了他们所信任的长官,  那么我就要为他们的生命负责。所以在面对他们的时候，我觉得威慑可以增进他们的警惕性与注意力,  这种时刻给予他们威压的习惯就一直没有收回来……我也很清楚他们都很怕我,  但这不并不会影响我的对他们的指示,  只要他们能够记住自己责任和身为军人的荣誉感，完成好自己的工作，我是不会过多干预他们的。”

……难怪他们都说你超恐怖的啊！

原来你早就知道这点,  还是故意这样时刻磨砺他们啊。

我真不知道该说亲卫队的士兵们是运气好，还是运气更好了。

哈毕竟塔克斯是为了他们好，才会对他们如此严格的，而且除了责任上的命令和身份的自我肯定外，塔克斯对他们其他地方是出于放任的状态，这种长官是可遇不可求的。

我真心觉得塔克斯这点在某种程度和雷欧纳德的教育方针是一致，他们对部下训练的要求都极其严格，是为了他们的生命负责，最大化的增加他们生存率，同时也被各种的属下们崇拜而敬重着。

只不过雷欧纳德走的是亲民派，他能够只靠自己的人格魅力就和士兵们打成一片，本身的实力那就是锦上添花。而塔克斯则是威慑派，先是以绝对的实力构成了基础，然后用警示的方式让他们涌起无比敬畏的心情。

总之不管是雷欧纳德，还是塔克斯，甚至是席德尔，他们都是在某些领域里相当出色的人才。

真实对原著里拥又他们克里欧司实名羡慕了。

咳，反正他们以后都是我的！我的！我的！

重要的话要说三次！

我绝对不能让他们继续待在沃斯菲塔这个对他们来说八字不合的地方。

……没开玩笑！

看看原著里他们跟着克里欧司的下场在沃斯菲塔下场是一个比一个惨。

好在雷欧纳德跑得快，脱离了沃斯菲塔之后就成为了主角，否则估计也会领便当。

不过克里欧司从某种程度来说，也算是晚节不保，临终让人惋惜。

咦，这么说起来好像这个克莱茵城里真的死了太多重要人物了，还是游戏里最终战的地图。

说不定会因为气场太强，会克人啊！

……要不我找机会也把克里欧司弄走好了？

咳咳咳，我这是在想什么啊，赶快收回胡思乱想！

“我建议你稍微对他们温和一点吧……”我想起崇拜他的新兵凯瑟斯，如果不是他对塔克斯的仰慕大过了对他恐惧，或许我就会失去了解他的渠道了。“我能够从他们身上感受到他们对你的尊敬和憧憬，如果塔克斯你能够把对我的温柔，稍微分一点给他们的话，大概他们会很开心的。而且有时候我也想和他们能够正常聊天，但他们都被你威慑压的根本不敢和我多说两句话，这让我该怎么才能更加从更多地方去了解你呢？”

我又不是每次都能好运碰到一个有胆子跟我说实话的新兵。

指望塔克斯自己会把身上发生的事情主动告诉我，还不如我去刷他部下的好感度呢。

“……好的，我明白了。”塔克斯只短暂思索了几秒，就做出了决定。“如果这是小主人你的希望，那我会尝试对他们再温和一些，也不会制止他们与你攀谈交流的……这样可以吗？”

“嗯嗯嗯！”我用力点点头，有点雀跃的说。“那就太好了！但你也别只是为了我啊，明明你也很喜欢他们的吧？否则就不会想要对他们负责了，塔克斯你又不是会把部下当做消耗品的人，而我也觉得他们都是很好的部下，这么好的你也值得被他们光明正大的喜爱和尊敬。”

闻言塔克斯微微一愣，随后他就不自然转移了一下视线，似乎被我说中了感到有些不好意思，所以才没有立刻给予我回应。不过他很快就调整了自己的状态，又温和地对着我说道。“我会的，小主人，劳烦让你为我担心了，”

我除了点头，看着他的小表情暗自窃喜以外，还能说啥呢？

……啊，他真可爱。

“塔克斯，既然你是亲卫队的队长，那平时肯定会接触不少达官贵族吧？还有你总不可能一直在城里不出去啊，如果碰到平民的话，你又是怎么应对他们的呢？”我继续好奇的问道。

“嗯，对待贵族，我大部分都是公事公办，保证足够的礼仪社交就足够应对了，陛下很早就替我安排过了相关的课程。但就算我掌握了足够的知识，陛下也不会让我过多接触人多的地方。而面对平民的话，我则会用比较温和的态度交流，这样有助于更好增城的沟通，这是由于我的职责也有一部分保护人民。”他温柔地注视着我，轻声逐一解释道。“不过我很少会去主动接触其他人，一方面是我的身份特殊，不适合长期在人前出现，另一方面是我并不擅长与人正常的交流，超出我不能适应部分，我都会沉默以对。毕竟……其他人对我而言都是无关紧要的存在，我没有浪费自己时间的义务。”

……原来他对其他人果然都那么冷淡吗！

这也侧面确定了凯瑟斯那里得到的消息，塔克斯的确不擅长也不喜欢与人交流沟通，但他在克里欧司刻意的培养下，才会拥有足够适用的社交技巧。难怪我第一次和他会面的时候，总感觉他的言行举止和话语都那么高大上，只不过当时我对他过于忌讳，所以才没有发现那么多违和感啊！

“可我感觉你对我真是脾气超好啊？”

我深深再次感受到了自己是何其幸运。要知道我就从没看见过他对我任何一丝的不耐烦和敷衍。

如果和人交流就是浪费时间的话，那塔克斯和我在一起不就是在挥霍他的时间吗！

……咳，我真心觉得塔克斯的部下们没有对羡慕嫉妒恨真的是我运气太好了啊！

“小主人你对我而言，当然不一样。”塔克斯理所当然的说道。“没有人有资格与你相提并论。”

“咳咳咳……”被他又无形攻击了一波，我觉得总是被他说的没话接也未免太丢人了吧，于是我就忍不住稍微有些坏心眼的故意反问道。“包括克里欧司陛下？”

虽然问出这句话的下一刻，我就有点后悔了。

……我是笨蛋吗！

为什么我能够对塔克斯问出这种‘我和你妈掉水里你救谁’这么沙雕性质的问题啊！

果然是思维跑偏太多，容易智商也急速下降了吧！

我得需要抢救一下！

“是的。”出乎意料塔克斯回答的很干脆，他认真表情让人根本无法怀疑他语言中的真实性。“我对陛下是敬畏之心，陛下所需要的只是我的力量。而小主人，我却希望……你能够拥有我的全部。”

“！！！！”

…………

……

…这还怎么聊得下去啊，这根本就不打算给我活路了是吧！

啊啊啊！我完全不是对手啊！

他真的不是再时刻想要刷我的好感度吗？

为什么我总有一种我们两个拿错了剧本的感觉……

“咳……”我故意用力咳嗽了一声，企图让自己有点气势，然后故意扬起下巴，用着自认为很有魄力的语气说道。“那我现在只需要你的真实就够了！”

结果他在下面这句话时候，又笑了啊！

不但是杀伤力极强的光辉之颜，笑容还是附带深情凝视buff特效的那种。

我敢保证如果塔克斯用现在的笑容站在大街上，绝对会要出动乱的那种吧！

“如你所愿，我的小主人。”

…………

……

…告辞！！！

我已经无法和他正常沟通了！

【系统：呵，小勇者对塔克斯的好感度上升了，羞耻度大幅上升了。】

……系统你够了啊！

这种纯粹吐槽看戏的提示就不要出来了好吗！

我简直觉得心力要憔悴了。

“……那个，嗯……对了！塔克斯，我差点忘记要跟你说一件很重要的事情了。”被攻击到无力招架的我除了生硬的试图专题话题，也没有办法回击了，我认输了好吗！于是我刻意卖了关子，希望他能去猜一下我要说的消息，就不会想着我的事情了。

“我想告诉你一个好消息，和一个更好的消息，你想先听哪一个？”

或许被我那刻意转移话题的模样取悦，塔克斯抿着唇，将嘴角的笑意压住后，才配合我说道。

“小主人，你想说什么，我都想听。”

……这个人还有完没完了！

我真的要拉黑你冷静一下啦喂！

深呼吸，深呼吸！

既、既然是我说过要接受他的全部，这种也是我必须要接受的。

……为什么他的真实的一面反而比原来更加要命了啊！

莫非原来他的态度还是刻意压制过的吗！

“…总、总之……就是从现在开始，克里欧司陛下与我不再是上下级关系了，我们未来将是盟友的关系，所以你不用再执行他给予你保护我的命令。”虽然情绪不是很平稳，但还是我努力将这个好消息告诉他。

“…………”

塔克斯的呼吸顿了顿，随后笑容渐渐消失，失落的目光看着我，看起来仿佛被人即将抛弃的模样。

……不对啊！这种心疼控不住了啊！

明明感觉自己扳回了一局，怎么看效果我反而才是输的那一方！

于是我连忙开口解释，就怕他会一不小心误解了我的意思。

“唉唉唉！你可千万别误会啊，我不是想要拒绝你来保护我，只是我希望你能够更加自由而已。无论是你想要来帮我，还是你想要陪在我的身边，都按照你的自己的意志去行动就好了。”我努力让自己表达的意思更加清晰明确。“总之……我是希望你能以朋友的身份待在我身边，无论什么时候我都会很非常欢迎你，就算你想保护我，我也愿意接受，不因为任何理由，只是因为我喜欢你待在我身边……能够明白吗！”

听到我这么说，塔克斯的表情才稍微柔和了下来，但目光里还是带着一丝莫名的复杂。

虽然我不太能理解，但不影响我继续解释。

“因为塔克斯现在对我来说，是很重要的朋友，所以我不想未来的你面临任何会让你为难的情景。”

“所以我询问克里欧司陛下，如何能够给你真正的自由，陛下却给了我一个非常不容易的挑战呢。”

“而我现在意识到陛下或许想要给我一些打击，才能够让我更加清醒面对自己要接受的这个现实啊。”

克里欧司他或许早就知道我可能会发现塔克斯的隐藏的事情吧。

才会故意用误导的方式来对说那些话，还让我和他定下了那种协议。

这种针对我精神的磨炼，几乎称得上是有些坏心眼的行为了。

真的让我想到曾经网上流行的一句话。

……我信你个鬼啦，你个糟老头子坏的很。

就算是他真的要给我考验，那么直接冲着我本人来就好了啊！

为什么还要让塔克斯继续承当这种事情呢！

他就是吃定了，我肯定会心疼，也放不下塔克斯吧！

……哎，果然姜还是老的辣。

克里欧司都已经是上千年姜了，肯定也有一肚子的坏水吧！

反正我以后得对他在小心一点才行，尊重他的同时也不可以少了对他这样给我挖坑的心思啊！

“但如果我选择的理念和克里欧司陛下的是一致的，那么塔克斯你就不需要担心自己会无法决定的立场了。无论你是听从陛下的安排，还是按照自我意志的行动，都是你的自己选择……就是这样！反正我就是不希望你为难，以后这样的话，你就不会在因为夹在我和克里欧司陛下之间的立场被人质疑了。无论是你想要待在我的身边，还是你想要保护我，这些全部都是你自己的意志，谁也不能在说你什么了。”

“而且你的召唤令我麻烦克里欧司陛下帮我改装了，我会当做装备随时带在身上，这代表以后我会经常麻烦你的……咳！所以你可以要随时做好心理准备呀！”

“好。”他的眼中又浮现出那种几乎能够让将人溺死的温柔，他点点头。“小主人，我听你的。”

……我就知道他不会拒绝我，但这也算是我的私心吧。

哪怕是把他哄骗到我的身边天天放在眼皮底下看着，也不想在看到他在我不知道的地方承受着不为人知的痛苦了。

“至于更好的消息的……咳，其实是针对我自己了。”我有些不好意思的摸摸后脑勺，才有些欢快的对他说到道。“我过段时间会到新的驻地去建房，接下来我会成立属于自己的势力，到时候你愿意过来帮我吗？”

我又把自己另一个打算跟他说，无论是谁，我都得尊重他们本人的意志才行。

而塔克斯没有立刻回答我，反而认真的询问了我一遍。“小主人，你是否已经准备好了吗？”

从他的语气里，我听出了他是在替我担心。

因为我这个决定一定要实行，必定要面临比想象中更加艰难的未来，塔克斯想要让我考虑清楚，这是他对我善意的提醒，我自然清楚，所以我打算用的坚定的态度去回复。

“恩，我准备好了。”我点头，肯定地回道。“我有必须要做的事情，无论是目标、理想、还有需要兑现的承诺……不去努力实现的话，就和空想没有什么区别了。更何况我这个世界最多只能再待一年左右的时间了，所以我与克里欧司陛下做好了协商与同盟，而接下来的日子里，我希望你能在我身边。至于你的职位是否变更这点，我也克里欧司陛下提过了，他表示只要你愿意就行。”

虽然克里欧司说过现在还不能把他给我，但却没有收回让塔克斯保护我的命令。同时他也暗示了无论我和塔克斯的关系如何改变，他都不会干预，这意味我能够在不干涉塔克斯现在拥有身份的前提下，允许他为我所用的。

而且我也认为这是一个将塔克斯短暂远四魔将身份的好机会。

毕竟他如果时刻跟在我的身边，那么克里欧司欧司就不能在派他去执行任务了！

这也算是另一种方式的保护他吧。

“小主人……”塔克斯又一次非常认真再次的询问道。“那么，你需要我吗？”

“当然需要啊！”我几乎脱口而出。“我恨不得你现在就能完全属于我啊！”

“！！！”

要不是我和克里欧司定下了协议，我真的会分分钟把他拐走好吗！

我根本不想让他在受一点罪了。

什么四魔将！不稀罕啊！我只想要塔克斯他这个人而已！

面对我如此直接的坦诚，塔克斯眼中的暖意更深，他像是十分满足，用力点了一下头。“我明白了。”随后他忽然握住我的一只手，举到唇边，用着无比虔诚的语气说道。

“那么，小主只要你需要我，我就会陪在你的身边。”

还没等我从他话语中带来的刺激缓过来，他就低头亲吻了我的手背，就像是进行着什么神圣的仪式。

那种温热的触碰感让我的脸一下子就发烧了起来。

……糟、糟糕！

哇呜！这种感觉，简直太羞耻了吧！

吻手礼什么的，果然骑士这种职业，真的让人会加分。

“我也答应你，除非你允许，否则我的生命就不会被其他人夺走，只有你能够支配我的全部。”

……这个人！

如果我不是知道了他只会这种表达的方式后，我真的怀疑他才是所谓的男主角吧！

谁能扛得住这种一言不合就直接就宣誓的发言啊！！

而且刚才不回应我，偏偏配合这种行为，根本就是杀伤力max啊！

……哎，更可怕的是我居然觉得好像因为这是塔克斯做出来的行为，所以完全可以接受啊！

要知道现在我连听他喊我小主人都觉得无所谓了  ，听到他这种话虽然还是会害羞，又好像觉得习惯了就没什么不能接受了……哇呜！冷静一点，为什么我的想法越来越不对劲了啊！

明明这种羞耻paly要是我真正习惯了的话，那也未免太可怕了啊吧！！

莫名的感觉到未来或许还有什么我真的不知道但是更羞耻的事情也得等我去适应啊！

总、总有一种我才捡回来没有多少的节操，大概又要离我而去了的错觉……

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

我和塔克斯就这样简单的聊着原来从来没有涉及的话题，他对我的态度也比之前放松了很多，至少他不再是一味只顾及我的感受，会主动和我提起一些他的想法，这让我感觉自己的努力没有白费，趁机又问了他很多事情，他的态度都是有问必答，让我根本停不下来，而塔克斯也会偶尔问我一些事情，我当然也不会吝啬的解答。

就这样，在不知不觉中我们渡过了一阵很轻松的谈话时间。之后我就发现天色阴暗的厉害，外面似乎渐渐开始刮起了狂风，随后不到一会儿，外面就开始下起了倾盆大雨。

“咦，居然下雨了吗？”我有些惊讶，看着窗外的景象，这可是这个季节第一场雨啊，随后转头对塔克斯说道。“那我等雨小一点再回去好了。”

这个世界还没有雨伞，大部分人避雨都是使用魔法，或者防水的披风。我可不想好不容易上午才洗干净了，回去就变成落汤鸡，或者麻烦这么晚了还去麻烦别人给我上个避雨的魔法。反正我和塔克聊的很愉快，还没有尽兴呢，那就在多待一会，能够说说话也好。

“唔，这个雨势，大概一时半会是停不了。”塔克斯也看了窗外一眼，似乎他对此很有经验。接着他起身上去将窗户关好避免雨水打进来后，才又有些有些犹豫地语气对我说到。“小主人，如果你不介意的话……今晚是否可以在这里留宿一晚？”

“嗯……”我稍微思索了一会，就点头答应了。“好啊。”

因为下雨了，所以在皇宫里逗留一晚上而已，雷欧纳德应该不会担心，而席德尔也不是需要时刻看着的人，他那么坚强的人，适应力也是非常惊人的。所以我干脆就住一晚好了，毕竟这里应该是沃斯菲塔最安全地方了。

更何况我还有很多话想要和塔克斯说呢，趁着他现在的心情不但放松了下来，也向着好的方向发展，又是难得是这种独处的时间，那就干脆让我们彻夜长谈好了。

“不过，能不能麻烦你派人去和团长打个招呼？”我又说道。

虽然可能会麻烦他的部下，我还是觉得要和雷欧纳德说一声。

毕竟他可能会因为担心我没有及时回去而一直在等我……甚至有可能亲自上门来接我。

要知道他的性格绝对做得出来！

“好的。”塔克斯一口答应，就转身出门去吩咐了。

然后我就一个人闲着也是无聊，就开始认真打量着他的房间，

不得不说，这里虽然很朴素，但真的非常干净，又整洁。从房间里就能够看出塔克斯是一个非常自律、还会收拾，完全能将自己照顾好的人，无论是桌上的物件，还是盔甲与武器，都是摆放的整整齐齐。

我猜他不但可能洁癖，大概还有一点强迫症的倾向。

……越来越觉得塔克斯和雷欧纳德某些地方完全相反的性格啊，估计他们两个住一起，大概会出现洁癖和随性之间的各种战争吧？

很快我的注意力被他的书桌吸引了，

上面有两盆我不认识，大概是这个世界特有的绿色植物盆栽，还叠放了一些纸张，似乎是塔克斯练习写字的手稿。在此期间我没有碰他任何的东西，但仍然有些忍不住好奇的凑上去，看了看放在最上面的一张，想要看看塔克斯的字是什么样的。

……哇哦！总说字如其人，我倒是相信了。

塔克斯的字也很端正，苍劲有力，每一笔一划都透着主人一丝不苟认真的态度，从他就算是只是重复写一个字做练习，能够做到每个字都那么认真，完全没有任何偷懒的迹象。我还发现这些的纸张虽然像是放了一段时间，但都没有任何污垢和折角的现象，这意外着塔克斯他在写这些字的时候，姿势一定是非常标准，同时也很耐心仔细的……这真是太厉害了，就算是我，有时候写东西也会不小心压起褶皱啊！

这让我又想到了雷欧纳德和席德尔。

雷欧纳德的字非常飘逸，看着凌乱中有序，还带着一丝狂放不羁的野性，就像他人一样不受束缚。不过有时候因为写的太潦草了，经常被第二骑士团的大伙找上来跟我诉苦，表示团长的字根本看不懂啦！原来还能靠猜去瞎蒙，但我来了之后，团长就完全开始放飞自我了。而我只能耐心解释给他们听，然后看不下去的就重新写过一张，现在想起来……他根本就是仗着有我在，所以才会这么乱来吧！

至于席德尔，在他失去声音的时候，我们都是以文字来交流的，或许是因为他是个高级知识分子吧，原来也经常写字的缘故，不过也觉得他大概是个完美主义者，因为他的字看起来非常工整精致，很有讲究，每个字之间的间隙都像是用尺子量过的精准，我越看越觉得像是活体印刷出来的一样……反正我是绝对写不出来。

等塔克斯回来后，他告诉我已经吩咐了人去第二骑士骑士团报信，这样我可以安心休息了。然后他又有些为难我的因为他们的驻的临时用房似乎出现了一些问题，暂时无法入住，所以他希望今晚我能够委屈在他的房间里休息，而他则去其他地方暂时住一晚。

“不用麻烦了！”我在塔克斯准备出去的时候，伸手一把拉住了他，说道。“你今晚就待在这里就好。”

“！！！”他愣住了，似乎一瞬间忘记了该怎么反应。

“你的床也挺大的，多我一个人的话应该没问题，索性我们挤挤凑一晚就好了。”我不想让他那么麻烦，毕竟这里是他的房间啊，怎么可以让他出去？所以我试图说服他，“而且你知道的，我每天至少需要睡几个小时就行了，现在我一点也不困，所以晚上我们可以继续聊天啊！”

塔克斯站在原地僵硬着身体，而我也发现他的表情也有点不自然。

……嗯？为什么他的脖子有点红？

难道是因为下雨了，很闷热吗？

“怎么了？塔克斯你不舒服吗？”

“不……不是的。”他的目光有些漂移，连语气都开始不对劲了。“小主人，我怎么可以和你一起睡……这是不可以的。”

“没关系啊，只是一个晚上而已，我也不想给你添麻烦。”我看着塔克斯这种很不寻常的反应，虽然一开始有点奇怪，但稍微思考了一会，考虑或许他习惯独自一个人休息，不喜欢多个人出来呢？想到这里，我连忙补充了一句。“啊，抱歉，塔克斯，是不是你不喜欢和我一起睡觉？要是这样那么我就不睡了，反正等明天回去在补个眠就行。”

“当然不是！”他连忙否认道。“能得到你的信任，是我的荣幸，可是这种事……”

未完的话语就这样结束了，塔克斯又不说话了。这让实在没搞清楚他担心什么的我也不知道该说什么才好，只能和他四目相对，等待他给我一个合理的答复。

好在这个奇怪的沉默并没有维持多久，或许塔克斯他也意识我们两个人这样拖着大眼瞪小眼不太对劲，他拧着眉头似乎在苦恼什么，过了好一会，他平稳着自己状态后，才像是下定了什么决心，重新将视线落在我的脸上，里面的认真和坚决看的我心头一跳，压力感瞬间扑面而来。

……总感觉他好像要和我说什么很严重的事情啊！

是发生了什么我不知道的事情吗！

于是我松开了拉着他的手，站直了身体，也用认真的表情等待他接下来打算对我说的话。

“小主人，我希望你能够理解，这是一件很重要的事情。”塔克斯的表情果然严肃了起来，他用着十分慎重的语气对我说道。“以后你绝对不可以和陌生的男性单独在同一个房间休息，这是很危险的……你能明白吗？”

……？？？？

是我听错了吗！

为什么塔克斯会用这样的语气对我说这么奇怪的话？

感觉有些懵的我用力眨了眨眼睛，盯着他的表情看了好几眼，确定他没有和我开玩笑。

塔克斯是很认真的在和说这件事情，也不是我听错了。

这就导致我更加懵逼了啊！

为什么他的字每个人我都能听懂，但是组合起来我就完全不能理解了？

于是我尝试从字面上去解读他想要告诉我的事情。

……嗯，他是不是想说我没有什么防人之心？所以委婉的提示我不要轻易相信陌生人？

对！这样理解他是担心我和陌生人在一起会被人利用或者加害吧！

雷欧纳德和席德尔也说过这个问题，都希望我能够长一些心眼，这样才能更好的保护自己。

肯定是这样的没错！

但是他又为什么要刻意强调男性？

莫非是觉得我面对女性就有自保能力，但对男性胜算就比较低吗？

就算我体力和他们比起来的确丢人，面对一般人还是算很有优势的啊！

觉得自己只能解读到这种程度，我想塔克斯肯定是因为关心我，所以才会以这种方式委婉提醒我吧！

……应该就是这样没错了！

“可我没有打算和陌生人一起休息的想法啊？”于是我用着目光疑惑的看向他，并表现出完全是一头雾水的模样。“我只是和你一起睡觉而已。”

“不是的，并不是这个问题啊……”塔克斯看起来像有些头疼，他忍不住伸手揉了揉自己额头，似乎在纠结怎么和我解释，却又不好开口的模样，搞得我都觉得是不是哪里不对劲了，最后他还是忍不住了，对我用着十分无奈语气说道。“小主人，难道你从来没有任何的危机感吗……”

“？？？？”我更是一脸莫名其妙的看着他，反问道。“你到底在说什么？为什么我要有危机感？”

只是一起睡觉而已！

我们都是男生啊，难道还有什么不方便？

危机感更是不可能了，难道我们在睡觉的时候，还能遇到什么惊险的事情？

先不说这里是沃斯菲塔最安全的地方，塔克斯也在我身边啊！

他那么强，还会有什么让他也忌讳的存在？

“…………”

塔克斯的表情纠结了起来，我总感觉他有许多话想告诉我，却被他硬生生的吞回去了。

这让我觉得更奇怪了。

随后我转念一想，难道是因为他担心我睡觉会不老实？

啊！是啊！

那就可以理解了，他本身就是疑似有轻微强迫症倾向的性格，所以担心我睡觉不够安稳也是应该。

……嗯，这是个问题，我要解释一下！

“塔克斯，你是不是觉得我睡觉的时候会不够老实？”我试图安抚他，并很诚恳的保证道。“我睡觉不会踢人也不会翻身，更不会打嗝磨牙说梦话……真的，团长都说我睡觉到时候可乖了，老老实实一动不动的那种，所以你不用担心！”

“…………”

……等等！

为什么他的表情反而变得更加纠结了啊！而且这次还有一种有心无力的情绪在里面？

是因为我表达的不够清楚？还是我猜错了吗？

可除了这个原因，我实在想不到还有什么让他如此介意的理由？

……哎，完全搞不懂啊！

我进入了百思不得其解的模式。

塔克斯真实的想法真的比我想象中要复杂啊，我觉得我可能以后得经常去揣摩他的深意了。

否则遇到这样无法沟通的情况，那我们不就尴尬了吗！

嗯！就当是一种必须经历的考验吧，

反正任何挡在面前的磨砺都不能动摇我的决心！

如、如果实在不行，大不了以后我找系统兑换几本心理学，好好学习，巩固一下察言观色的本事！

……就这么决定了！

我在心里默默的握紧了拳。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　骑士线即将进入尾声……

个人专线真的是一种挑战和磨练啊【喂】

塔克斯表示，既然小勇者想要接受真正的他，那么他曾经一直因为顾虑而不敢说的话，现在可以毫不犹豫的全部随心而说了！【小勇者：？？？】

塔克斯拿着是的男主角剧本啊！所以小勇者才发现这像是觉醒了的塔克斯根本不是他能够扛得住的，至少现在他根本是被攻击的毫无招架之力，只能算是自作孽不可活哈哈哈哈【喂】

——————————————————————————————————————

ps：啊……我要更新隔壁的文啊！为什么手还在这里停不下来！我不能让隔壁的小可爱失望啊！为什么我还要加班啊！不！我还要更努力啊！【泪崩】

ps：最近发现很多新面孔的小可爱，谢谢你们愿意支持我！也谢谢没有养肥我，一路跟着我成长努力的小可们，爱你们！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：行星d301  2个；笨鼹鼠、极度多疑嗤、小葡萄  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229501"  chaptername="69、GAME.66  这幻世什么录？【53】">加入书签</a>
</div>
