    短短的五分钟，我却有种过了五年的感觉。

    直到医生将亲子鉴定结果拿过来，在接过那张纸的时候，我的心都在颤抖。

    无血缘关系。

    看着上面的结果，段傲雄和豆豆根本就没有血缘关系。

    那霍念纯到底调查出来什么了？还用这件事来威胁我？

    也对，就算我有所怀疑，也不会带着豆豆和段傲雄来医院做鉴定，这件事还多亏了心虚的王有容。

    拿着这份亲子鉴定，我出门便撕碎扔进了垃圾桶。

    现在我必须把豆豆的亲生父亲找出来，到时候离婚的时候也能有所把握。

    从医院中出来，我的大脑还是一片混乱。

    我到底是怎么看上了王有容这么个放荡的女人，竟然连孩子的父亲都不知道是谁，三个人里，直接找了我这么个背锅侠。

    开车来到花哨，可能刚做完亲子鉴定，段傲雄傻坐在位置上，就连我来了都没抬头说话。

    “领导终于来视察工作了，快带我们的大领导好好看看咱们新装修的公司吧。”

    萧潇笑着调侃，经过王荣海的时候还弹了他一个脑瓜崩。

    “诶，你这个臭丫头，看我一会怎么对付你。”

    两人斗闹着，小四在旁边也是笑呵呵的。

    只有段傲雄脸色有些紧绷，就算是抬起头也不敢看我。

    “对了，明天我约了几组时尚资源，到时候你们可有的忙了。”

    想到张思淼给的那些时尚资源，我便开口提了两句。

    接着，我侧头看向傻坐着的段傲雄：“小段刚来公司，有什么不明白的就问，大家的性格都不错，要是谁欺负你，你就告诉我。”

    “怎么可能欺负啊，我可是一等一的好人。”

    我这边刚说完，萧潇便反驳起来。

    看着她调皮的样子，我垂眸失笑，自从萧潇跟王荣海在一块工作，性格开朗了不少。

    之前那件事对她的影响也消散多了。

    “程总，我会努力的，大家对我都很好。”

    段傲雄笑了笑，开口说了一句。

    闻言，我转头看过去，下一秒，段傲雄便错开了我的视线。

    还真是有点意思。

    “小段，你进来一下，我有些事情交代你。”

    “嗯？”

    叫了他一声，我抬脚打算走向办公室。

    段傲雄愣了一下，还是萧潇推着他才反应过来。

    听着身后沉重的脚步声，我不免有些失笑，什么事都没有，孩子跟他也没什么关系，他怎么这么心虚呢？

    难不成是因为跟王有容去了一趟医院？

    进门后，我端起茶壶，泡了壶茶。

    “坐吧小段，别紧张，不是什么大事，就是一些关于摄影的事情。”

    “好的程总。”

    段傲雄答应的挺快，可还是板板正正的坐在沙发上。

    待我泡完茶过去，段傲雄抬头咧嘴笑了笑，如此勉强出来的笑容，不免让我蹙起了眉头。

    我没说话，刚坐到沙发上，段傲雄磕磕巴巴的开了口。

    “程总，我啥也不知道，王有容突然来找我说要跟我做亲子鉴定，我只能跟着去，孩子不是我的啊。”

    段傲雄突来的一番话把我说愣了，怎么突然说到了医院的事情。

    秉承着坦白从宽抗拒从严？

    “你这是什么意思？”我疑惑道。

    段傲雄咽了下口水，微微低了低头，说道：“其实我在医院门口看到程总你的车了，但是我没告诉王有容！”

    后面还特意解释了一下，段傲雄的声音都放轻了不少。

    听到他这些话，我倒是惊讶了，他这样将事情都告诉我，是想博取我的信任？

    我轻轻的倒了两杯茶，一杯推到了段傲雄的面前。

    段傲雄小心的端起一杯，神情似是有些气愤。

    “程总，我知道王有容就是个坏女人，跟我在一起的时候不知道陪了多少人了，我觉得我们是统一战线的程总。”

    提到王有容，段傲雄过于恼怒，想必王有容当初把他骗得不行。

    对于他的话，我并没有多放在心上，作为被甩的段傲雄，他的话都是带有一定的偏见性的。

    “嗯，我明白了，不过我想问问当初跟你在一块的时候，你都知道王有容还有谁了么？”

    感情上段傲雄虽然是强烈的，但是关键点应该错不了。

    话音落下，段傲雄沉思起来，眉头紧锁。

    “这件事我还真不太记得了，次数最多的就是王恒，好像还有孟繁兴，对了对了，王有容还跟杜爽在一起过。”

    段傲雄努力的回想都能说出三个人的名字，这要是仔细一想，那不得一个连？

    想想看，我还真是好运气，娶到了这么个女人。

    “行，你说的我差不多明白了，明天好好准备一下拍摄的事情吧，明天来的可都是大明星。”

    我简单的说了两句，就让段傲雄回去。

    而段傲雄好像还没说够一样，欲言又止的端着手中的茶杯。

    “还有什么想说的么？”

    “没，那我就先回去了。”

    虽说段傲雄欲言又止，可当我问起的时候，他还不主动说。

    看到像他这么磨磨唧唧的人，我心里更是一阵烦躁。

    等他走出办公室的门，我拿起桌子上的笔，写下了他刚才说出的两个陌生名字。

    孟繁兴？杜爽？

    我总觉得孟繁兴这个名字有些眼熟，好像在哪里看到过一样。

    正想着，手机响了起来。

    我拿起一看又是那个陌生的号码，来来回回都打五六个了。

    拧紧了眉头，我按下了接通。

    下一秒，电话里传来代天理的声音。

    “程哥你终于接电话了，怎么还陌生号码不接呢，我手机坏了一直拿师哥的电话给你打，终于打通了。”

    听着他那边郁闷的话语，我开口道了个歉：“抱歉，对于陌生号码我还真没注意，情况怎么样了？”

    “已经上到法院了，按照你的要求，明天就能把那五个人传过去，故意伤害，伤情等级高，判个三五年都不是问题。”

    代天理话语间难言得意，听到这个结果，我挺满意。

    先解决掉那五个人，下一步就是姓窦的女人，而刘骜选现在还没信儿。

    顺手拿起了桌子上的镜子，我照了一下脸上还青肿的嘴角。

    等着吧，刘骜选。

