    不怪潘导如此震惊，因为悬疑片本就是偏小众一些的分类，他往年最好的成绩是首日3亿的票房，就这已经甩了国内其他悬疑片好几条街了，更别提现在给他的数据是4.2亿。

    潘导也顾不上喝酒了，翻看起微博和国内知名的影片评分软件。

    微博上，不少观众晒出了自己的电影票根，并用文字描述了自己的观后感。

    @青青你的河边草：【一直很喜欢潘导的悬疑片，所以第一时间就订了票，今天看完，我只想说潘导这次的片子很棒！风格更适合院线，但却依然烧脑，最让我难过的是颜画饰演的胡潇潇，不想剧透，就不多说了，会二刷的。】

    @一圈彩灯：【第一时间去看学神拍的片子了。只是没想到这部片子除了让我紧张烧脑，还让我撕心裂肺的难过，看完电影的我感觉心里空落落的，作为女孩子，只觉得有着太多无奈，借用学神的话，希望大家都遵守法律吧。】

    @中500万的第一步：【看了首映礼直播，看了剧组去《一起来吃肉肉》宣传，我一直觉得所有人对颜画的评价都太过夸张，直到我看了电影，我只想说去你妈的夸张，颜画值得这些评价！谁能想到让我哭着走出影院的是悬疑片？】

    ……

    微博上全是夸赞潘导拍摄手法和颜画演技的，潘导打开某影评软件，影片评分8.8。

    随着影片上映时间越来越长，分数一般都会再降个0.2-0.4左右，对于悬疑片来说，8.4-8.6已经是非常不错的分数，潘导很满意。

    打开一个点赞最高的影评，《剖析影片中的那些细节（含剧透）》，潘导细细看下去。

    “潘导的手法一如既往，我这里就不多夸赞了，感兴趣的同学可以去看我两小时前发的关于潘导此次电影手法剖析的相关影评。

    这次的故事内容并不是特别复杂，相信大家都看懂了，我也不再赘述。

    下面就说一说这部片子里暗藏的那些细节。

    ※胡潇潇的衣服颜色

    相信大家都注意到了胡潇潇的衣服颜色，她总是一身纯白，从发饰到袜子，只要身上出现的，就全是白色的。但是从胡潇潇的回忆中，我们可以注意到她被侵害的那一晚，穿得睡衣并不是纯白色，而是鹅黄色。

    胡潇潇在被侵害后，在窗边坐了一夜，窗外全是雪，她之所以只穿白色，就是因为她觉得雪是最纯洁的，她用最纯洁的白色来掩盖自己内心的伤痕，她希望自己能回到像雪一样纯洁的时光，可惜没有人能够帮她，直到最后，她要求把自己的骨灰洒进雪里，她的噩梦终于终结，灵魂回归到她认为最纯洁的地方。

    ※胡潇潇的手机界面

    在电影中段的时候，镜头曾照过胡潇潇的桌面，桌面上手机的聊天界面亮着，隐约可以看到胡潇潇和他人的聊天内容。我三刷后终于看清了上面写着什么。

    大意就是有个男生向胡潇潇表白，胡潇潇反问男生，如果一个女生穿着超短裙和吊带衣走在小巷里，结果被人强奸了，他会不会觉得这个女生穿着有问题。那个男生回答女生一个人穿成那样确实不太妥当，应该注意点的。后面胡潇潇就没有回复了。

    在这里，我认为胡潇潇所说的‘超短裙、吊带衣’暗含的寓意是‘美丽原罪’，影片中我们可以得知胡潇潇根本不穿这样的衣服，但她却有着让人无法忽视的美貌。而美貌，让她更容易招来非议。

    胡潇潇跟林警官说过，如果金瑞城胡搅蛮缠扰乱视听，最后身败名裂的反而是她。她说的是真的吗？当然是真的，现今社会有着无数这样的案例，女孩子明明没有错，但最后被大家责骂侮辱的反而是受害者，说她们就不该走小路，不该去某种场合，她们就不该穿裙子等等。

    在胡潇潇看来，或许她的美丽就是她的原罪，表白男生所说的话更是让她心灰意冷，她知道自己不会得到公正的待遇，于是她走上了极端。

    ※胡潇潇为什么报警救下了母亲……”

    影评很长，这个作者四刷了电影，尽可能地将细节找了出来，为大家剖析这部片子深藏的线索和想表达的思想寓意。

    影评的最后，这样写着。

    “影片的最后，胡潇潇的笑与泪给我留下太过震撼的印象，她未施粉黛，她癫狂她痛哭她狂笑，却依然美得惊人，也更让我悲到心痛，她的眸子蒙了尘，直到死去才又恢复水晶般的清透，她说，她终于不会再做噩梦了……

    我到最后才明白，为什么颜画在首映礼时说出那样的话，她希望不会再有犯罪让人受到伤害，让受害者被逼迫着走投无路，她希望被伤害的人能够用正确的方式保护自己，而不是为了渣滓阴谋算计甚至献出自己的生命。

    愿这个世界的人，都能遵守法律，请这个世界对这样的女孩子多一些善意。”

    潘导看完，叹了一口气，他拍这部影片的初衷，何尝不是这样呢……

    ——

    影片好评如潮，大家对于颜画演技的讨论更是热烈。

    无数观众表示自己是哭着从影院出来的，最后那段的感染力实在太强了。

    颜画在电影上映之后就闲下来了，只剩月底的一个广告要拍。

    她现在也不敢去学校，原因是她去上学后全班都围了过来找她要签名，还有别的班的女生在课间跑过来，看到她就拉着她的右手，哭着说“看到你还活得好好的我就放心了”，然后大手一挥说请全年级喝奶茶二刷电影。

    连金娜都跑了过来，问她的指甲断了现在还疼不疼，给她送了保养指甲的精油，然后眼含泪花，仰着头拍了拍她的肩膀，说道：“你放心，我以后会保护你的！”

    那场面，混乱的很。

    她不禁开始怀疑大家是不是学习太累了，怎么看起来比她入戏还深？

    于是她只在学校呆了半天就溜了，席辞和妈妈也反对她手还没好就给别人签名，虽然她用的是右手……接下来她就安心在家养伤复健了。

    这天晚上，刚吃完晚饭不久，颜画就接到了席辞的语音通话。

    颜画有些奇怪，平时都是视频的呀，怎么今天只打了语音过来。

    按下接通，颜画声音清甜，没了平日的清冷，“喂？”

    而另一边，正在录节目的席辞听到颜画的声音，整个人都紧张了起来，看着面前笑眯眯的主持人，还有鸦雀无声正侧耳倾听的800个现场观众，在心里祈祷颜画千万要察觉到他在录节目！

