    一旁李雪霏几人一走进来就看见了简陋的几张椅子搭成的床，这下连李雪霏都是有点惊疑不定了。

    别看李雪霏只是一个县城的警队队长，因为他爷爷要在县城养伤，真正说起来李雪霏是首都大学毕业的高材生，而且还在国外留过学，要说科学李雪霏懂得比袁大宝这些人多了去了。

    这自然知道做手术有多大的危险，尤其是内科手术，是要从腰间开直通胸腔的口的，这稍不注意，只要一点点感染，那就是致命的啊。

    “二狗子过来躺着，米莉你带着程文程武先回屋。”袁大宝对着二狗子喊了一声就是看向了米莉。

    米莉一个小女孩，以前虽然见过袁大宝治病，但都是施针或者接骨，像是这种要开胸的手术，袁大宝怕吓着了米莉。

    “嗯，好。”米莉拉着程文程武就是回了房间里。

    二狗子倒是动作快，袁大宝喊了一声，二狗子几步跑过来，身上衣服一脱，露出了腰间像是蜈蚣一样的缝合线。

    距离手术也就半个月不到，这伤口都没长好，不过袁大宝扫了一眼倒是可以看出二狗子应该在县医院换过药了，运气不错伤口没出现什么不好的现象。

    转身几步来到了几个箱子面前，袁大宝先是拿出了那个装着二狗子肾的箱子，放在一旁后在里面又翻了翻。

    一块纱布，一盒自动溶解的缝合线，还有几根细如毛发的针，这都是基本的一套。

    袁大宝低头沉吟了一下，把线给拿了出去，其他东西倒是一概没碰。

    拿着线丢在二狗子旁边，袁大宝伸手拿出针包，三根针直接扎在了二狗子的脖子上，立刻二狗子脸色一僵。

    “袁大宝，咋回事啊，我咋感觉不到我的身子了。”

    而袁大宝就像是根本没听见二狗子的话一般，直接蹲下身就再次四根银针落下，这几根针扎的就是二狗子的胸腔动脉，这是锁血，最重要的是阻断肾脏的供血。

    二狗子被摘除的是左肾，这要是不阻断供血，伤口一打开那心肌血管打开必然就是大喷血，根本没办法重新缝合。

    做完这一切后，袁大宝手里拿着一根银针，直接一划，二狗子伤口处的缝合线就是全部给割断了，袁大宝伸手用手直接撑开伤口，立刻鲜血就是一滴滴的落，没错就是一滴滴的落。

    这场景看得李雪霏三人就是倒吸了一口气，当然是被袁大宝这野蛮的动作给吓得，要知道正常来说这取线那都是小心翼翼再小心翼翼，不管是什么医生都是得小心再小心，这家伙可好，直接拿着针像刀一样就是一挥手。

    而且还直接用手把伤口给扒开了。

    但几人惊骇归惊骇，也看出点不对劲了，这伤口被弄开了为什么没有大出血啊，这点几人都是下意识的看向了扎在二狗子身上的针。

    “袁大宝，你和我说说话啊，我现在啥感觉都没有，你要动手了你可一定跟我说下啊。”二狗子转着眼珠子，声音里满是忐忑。

    “嗯。”袁大宝随口嗯了一声，而此时手里多了一个像是猪腰子一样大小的东西，这就是人的肾。

    旁边李雪霏几人已经忍不住吧嘴巴都捂起来了，这保险箱就是为了保存器官的，这拿出来一旦被细菌感染那就是完全废了啊。

    现代医学不管是什么手术，都一定要无菌环境，这点非常重要。

    但袁大宝现在就这么一只手抓着，李雪霏三人都是快疯了，心里呐喊快放回去啊。

    袁大宝倒是眼神微眯，这肾脏保存的还算有活力，这一点袁大宝也不得不感叹现代医术的神奇之处，而袁大宝握着肾的手是被真气覆盖了的，虽然现在真气还无法离体，但勉强运用出来问题倒是不大，因此根本不可能存在有什么空气中的细菌进入肾上。

    另外一只手轻轻一抬，一根银针跳了出来，袁大宝拿着银针此时开始把肾上的多余脂肪给去除掉，不一会一颗非常美观的肾就出现在了袁大宝手里。

    这肾上的多余脂肪，就是这些年饮食习惯和生活带来的一些后遗症，虽然并不碍事，但去除掉肯定是最好的。

    转身拿着肾脏蹲在床边，同时用银针将二狗子的腰间伤口再开大了两厘米多，这时候原本的肾脏位置已经可以清晰看见了，包括那里面那一根粗大的血管，这就是原本肾脏的连接血管，只是肾脏被切下来了，血管也就被缝死了。

    之前阻断心脏供血作用就是在这里了，接下来的关键就是把要肾上的血管和这血管缝合在一起，若是不阻断心脏恭喜，这血管一打开怕就是直接大喷血。

    拿出银针将血管上的缝合线挑开，并且轻轻截断一截，立刻一滩鲜血就是喷了出来，袁大宝倒是见怪不怪，等那血管血放完了后，银针在线上一点，真气一动银针吸附着缝合线，随后将两根血管缝合在一起。

    很快，也就几秒的时间，随着血管缝合好，袁大宝直接将整个肾放回了原位，同时拿起湿香粉在伤口外侧洒了起来。

    身后李雪霏三人就这么呆呆的看着，这过程倒是没错，但就是太野蛮了，实在是太野蛮了。

    随后袁大宝站起身用银针挑着缝合线再帮二狗子外部伤口缝合。

    做完这一切后，袁大宝长吁了一口气，整个人一屁股坐在了地上。

    “袁大宝啊，你开始了没有啊，我好紧张，你陪我说说话呗，实在不行不能做那你让我起来呗。”二狗子还在那里喊着，似乎一点都没察觉到手术已经完成了。

    别说这倒是让李雪霏三人暗暗倒吸了一口气，要知道现代医院，不管是什么地方的医院麻药都是麻痹痛觉而已，至于感官那还是有的。

    就好比躺在手术台上，麻药打下来后你不会觉得痛，四肢也没什么感觉，但只要手术开始，你就能清晰的感觉到刀和剪刀那剪断血肉的冰凉感，非常真实。

    可二狗子这丝毫没有察觉到的样子倒是让几人互相看了看，尤其是那两个警察，毕竟就冲着这一手都能看出来袁大宝绝对不简单。

    “做完了，你等着。”袁大宝没好气的站起身：“丫的，累死我了，给你小子做个手术真的把我累个够呛。”

    袁大宝没好气的拔出二狗子脖子上的三根银针，别看就一两分钟的功夫，但袁大宝的真气都在保护肾和二狗子的伤口，避免出现感染，更别说缝合肾的时候，全神贯注的状态太耗费袁大宝的心神了。

