    “大人，阉人这种事情还不好证明吗？先别说怎么证明阉人的事情。

    大人想想，阉人只有皇家能使用，如今陛下攻打京城以及北直隶在即，咱们这里突然出现一个阉人，这里面代表着什么大人应该明白吧！”巡检说道。

    知州眼睛眯了起来，小声说道：“你的意思是，京城的哪位打算逃跑？”

    “大人，肯定是这个样子的。不然的话，咱们德州城怎么会突然出现一个阉人？”

    巡检看着知州，一脸认真的说道：“大人，您想想，如果京城的哪位没有其他的想法的话，咱们德州城中这么可能会出现一个阉人呢？”

    知州的没有紧紧的皱在一起，心里不停的思量着巡检的这番话。

    “你说的不错，可是你有你没有想过，如果京城的哪位真的有这种想法，那么今天出现在德州城的这个阉人就不应该如此的堂而皇之，最起码也应该小心一点，不可能闹得人尽皆知！”知州一脸疑惑的说道。

    在知州看来，如果崇祯真的有逃跑的想法，就算让人给他打前站，那也应该是在暗中进行，不应该如此大摇大摆。难道崇祯就害怕自己暴露了吗？

    这种反常的事情让知州不敢相信，可是如今这个阉人真的就在德州，一时之间让知州拿不定主意。

    “大人，不管怎么说，我觉得咱们现在应该先将这个人控制起来。最起码也应该将这个人的手下控制住一个，先弄清楚这个阉人的真正来历，以免打草惊蛇！”巡检看着知州，开口说道。

    知州点点头，“你这个办法不错，这件事情我就先交给你了！”

    “属下遵命！”巡检冲着知州拱拱手，随后走出了知州衙门。

    离开知州衙门之后，巡检来到了巡检衙门当中，将巡检衙门中所有的人手都带上，朝着福耀客栈而去。

    福耀客栈在德州城的最中心，是一座六层楼的建筑。

    这个客栈的掌柜是从宣镇过来的，建造的材料基本上都是从宣镇弄过来的，是整个德州城中最高最豪华的客栈。

    当然了，福耀客栈的价格可不低，一晚上最普通的客房都需要不少的银子。除过那些经商的商人之外以及颇有身家的士绅之外，几乎很少有普通百姓居住。

    这些事情对于高起潜来说，只不过是小儿科，高起潜的家产厚实的厉害，福耀客栈的价格高起潜根本就没有放在眼里。

    高起潜以前的时候好歹也是崇祯身边的大太监，享受惯了荣华富贵，所以就选现在的高起潜是掏出京城的，也不可能如同普通人那样寒酸。

    高起潜站在福耀客栈的最顶层，看着脚下的的德州城。

    福耀客栈是整个德州城最高的建筑，在福耀客栈的顶楼还有一个观光台，是专门用来观赏全城的地方。

    高起潜站观光台的边沿，看着脚下的德州城，脸上满是笑容。

    “哈哈，真是没想到啊。这个小小的德州城中竟然会有这种地方！”高起潜笑眯眯的说道。

    高起潜的一个手下站在高起潜的身后，一脸谄媚的说道：“老爷，咱们现在出了京城，现在的咱们可以说已经差不多安全了，只要到了江南之地，咱们就可以彻底的放心了。”

    “你说的不错，只要咱们到达江南等地之后，就可以彻底的放心了。只不过，现在的问题是，咱们目前还不能暴露咱们的身份！”高起潜说道。

    “老爷，这是为何啊？为什么咱们现在不能暴露自己的身份啊？”这个手下一脸疑惑的问道。

    高起潜说道：“你是不是傻啊？我当初就给你们说过这些事情，你现在还来问我？如今朝廷变了，现在不是大明朝廷了，现在是赵文坐天下。咱们的身份要是让别人知道了，你觉得咱们手中的银子还能留下吗？”

    “这倒也是！”这个手下恍然大悟的说道。

    其实这个手下还有一个疑惑，那就是为什么高起潜明明要隐藏自己的身份，那为什么还要这么明目张胆的住在这里？

    这个手下心里虽然非常疑惑，但是也没有过问。

    与此同时，几个穿着便服的巡检士兵在巡检的带领下来到了福耀客栈。

    刚刚进入福耀客栈，福耀客栈的掌柜就站了出来.

    福耀客栈的掌柜知道巡检，也认识巡检。

    “原来是张大人啊！”掌柜的一脸笑容的走到巡检的面前。

    巡检瞪了掌柜一眼，做出一个禁声的手势。

    掌柜的见此，急忙将后半句话收了起来。

    “我告诉你，我现在有要事要做，你自己忙你的事情去吧，我自己在这里转转。”巡检说着就往里面走去。

    掌柜的间巡检带着几个士兵进来，也不敢再说什么，只能装作没看见一样，又忙自己的事情去了。

    高起潜手下的这些人基本上都是刀头舔血的人，干起事情来毫无忌惮。

    虽然现在有高起潜押着，但是现在还是有些不太安分。

    在福耀客栈的大厅中，七八个汉子围在一张桌子面前，玩着骰子喝着酒。

    他们的声音非常的大，如果不是高起潜给了足够的银子，这些人肯定都会被客栈轰出去。

    巡检看着这些人，悄无声息的来到了这些人的面前。

    这些人的特征实在是太明显了，巡检想不认出他们来都难。

    巡检看向身后跟着自己的人手，低声说道：“你们先退下吧，待会看我的眼色行事。”

    巡检一声令下，这些手下们就如同普通客人一样，在大厅中坐了下来。

    “玩什么呢？兄弟们？”巡检站在这些人的旁边，不动声色的问道。

    正在玩的这些人并没有管巡检，依旧自己玩自己的。

    巡检的打算就是从这些人身上动手，看能不能将一两个人弄到手中，将高起潜真正的身份打听出来。

    “你这也不行啊，你会不会玩啊？你要是不会玩的话，就让开，让我玩，真是瞎玩！”巡检看着一个光头汉子，冷嘲热讽的说道。

    这个光头汉子从坐上桌子的时候，就没有赢过，一直在输。

    现在他一听巡检这样说，瞬间就急了。

    “你说什么？你的意思是我不会玩？我告诉你，我玩这些东西的时候，你还没出生呢！”光头汉子看向巡检，大声喝骂着。

    光头汉子现在输了很多钱，被巡检这样一说，心里肯定不得劲。

    “我说你不会玩，你还不相信了。这样吧，要不咱们赌一把，如果我赢了，你请我喝酒，如果我输了，你之前输了多少钱，我就将这些钱都给你，你看怎么样？”巡检看着光头汉子，嘴角微微上扬，一副吃定光头汉子的样子。

    光头汉子一听这话，眼冒精光。

    能被高起潜招揽到的人都不是什么善茬子。

    “你说的可是真的？”光头汉子目光炯炯的看着巡检。

    “是啊，我说你小子说话可要算数啊！”

    桌子上其他的人也看向汉子，脸上满是跃跃欲试。

    “君子一言，驷马难追！”巡检双手一拍，信誓旦旦的说道。

    “行，那你来吧！”光头汉子说着就将位置让了出来。

    巡检也不犹豫直接坐了上去。

    巡检刚刚坐在桌子旁，周围的汉子都大呼小叫起来。

    这些人看着巡检的目光就像是恶狼看着羔羊一样，凶狠且恶毒。

    “怎么玩？“巡检将桌子上的骰子拿了起来，看向众人。

    “还能怎么玩？比大小，来不来？”

    “来，怎么不来？”

    巡检说着便开始掷骰子。

    只不过，貌似巡检的运气很差，一连着输了好几把。

    桌子旁边的这些人全都眼红了，他们看着巡检，好像看一个善财童子一样。

    之前的那个光头大汉也是眼冒精光。

    这个时候，对于这个光头大汉来说，巡检输了才是最好的。

    因为巡检输了，对他的利益才是最大的。

    巡检眉头紧紧的皱在一起，脸色看上去有些难看。

    “这样吧，我有点事，我先出去一趟！”巡检说着就站了起来。

    光头大汉一看这架势，还以为巡检要跑，说着就摁在了巡检的肩膀上。

    “怎么滴？想要跑啊？你还是将刚才答应我的事情做出来吧！”光头大汉一脸阴冷的看着巡检。

    巡检道：“行啊，可以啊。你报个数吧，跟着我去取吧，我现在身上可没有这么多的银子。”

    “我陪着你去！”

    利欲熏心之下，光头大汉直接开口说道。

    巡检看着已经上钩的光头大汉，嘴角微微上扬，只不过这一切被巡检掩饰的很好。

    这一切都是巡检的欲擒故纵，不这样做，也不好将这个光头大汉骗出来。

    “既然如此，那你就跟着我来吧。对了，你不叫你的兄弟们吗？”巡检故意指了指桌子旁边的这些人。

    “不去，他们去干什么！”光头大汉急忙反驳。

    光头大汉深怕这些人分他的银子，又怎么可能会让这些人跟着他一起去呢？

    “行吧，那就跟着我走吧！”巡检说着就往外面走去。

    跟在巡检身后的那些便衣们也三三两两，不动声色的跟在了巡检以及光头大汉的身后。

