    父亲当年是遇到了什么事情，才会落得这么严重的一身伤。

    毁容，一只眼睛半瞎，一条腿被打伤，现在瘸得厉害，根本就走不快。

    一走出去有好多人都会用各种让人不舒服的目光看着他。

    但是他一直问，父亲却从来不肯说。

    父亲也是满腹学问，当年想必出身也并不差，但是这么多年一直躲在这么一个僻静小村里过日子。

    晚上吃饭的时候，丁海景又忍不住问了出来。

    “爹，我记得你已经跟我说过，等我退伍出来，要我帮忙办一件事，现在可以说了吗？是什么事情？”

    当年他入伍的时候，父亲就跟他说过，如果他在部队里能够学得好功夫，等到退伍时，希望能帮他个忙。

    丁父却是有些犹豫。

    “这事......”

    “爹，说吧。”

    丁父沉默了半晌，方才好像是下定了决心，“你这回出去，听说过卢家吗？平州卢家。”

    “咳咳咳！”

    丁海景差点儿咳死。

    他是完全没有心理准备，会从在小村子里蜗居二十多年的父亲嘴里，听到平州卢家这么四个字。

    平州卢家这四个字，他这段时间也并没有少听。

    “怎么了？”丁父狐疑地看着他。

    “爹，难道你是平州卢家的人？”

    听到他这么问，丁父立即呸了一声。

    “谁希罕当卢家的人？我是想问问你，有没有听过平州卢家。”

    “自然是听过的。”

    “真的？”丁父有些激动，“在京城也听到了平州卢家？”

    “是的。怎么了？”

    “卢家现在怎么样？家境败落了吗？还是说，这么多年来，他们反而是如日中天？”

    丁父会这么关心卢家的事情，丁海景心里已经隐约猜到，当年他会成了现在这个样子，可能就跟卢家有关系。

    “京中也有卢家人，已经坐到了很高的位置，第三四把交椅。而平州卢家是他的坚实后盾。”

    “竟然已经爬到那么高的位置去了吗？”

    丁父闻言不由得有些魂不守舍。

    丁海景看着他，也不追问，等着他接着说下去。

    “那么，”丁父像是鼓起了勇气，深吸了口气说道：“江家呢？”

    丁海景心头顿时就是一跳，他小心翼翼地问道：“江家？哪个江家？”

    “D州，D州江家，怎么样了？”

    竟然，竟然真的是提起了D州江家！

    难道说......

    “江老太爷的长孙女，现在是首长夫人。”这件事情，父亲应该知道的才对，因为以前听收音机广播上有说过。

    但是他们这个小山村实在是太过偏过远了，经常会收不到电台。

    所以，父亲一个人在家里生活实在是过得很孤单，每天没有一个人陪他说话，他又是整天在家里呆着，可能很久都见不到一个人。

    每天就照顾着这么一几只鸡，捡捡鸡蛋，自己有时候练练字。

    可以前不管他怎么说，父亲就是不愿意离开这里，住到繁华一些的地方去，总是怕自己的长相会吓到别人。

    “这个，我知道。”丁父犹豫了一下又问道：“江老太爷年纪大了，身体还好吗？那位江家的六少爷，就是首长夫人的弟弟，找到了没有？”

    