    “地榜第七十二位，苏迈。出身，苏轼长子。年纪，六十八岁。擅长，苏氏落花落霞剑法，七步成诗心法。”

    “地榜第七十位，唐老太太。出身，唐门门主。年纪：八十三岁。擅长，唐门三绝暗器。”

    “地榜第六十位，高俅。出身，平民。擅长：自创的蹴鞠神功。踢中皆爆炸。”

    等地榜由七十二到第六十名的名字，都出现之后。

    大家也都在议论着。

    “从地榜七十二到六十，都没长乐侯的名字。看样子，长乐侯彭风是没有上榜了。”有人说道。

    “也许长乐侯的名字在地榜的更前面呢？”有人反驳道。

    马上有人嘲笑道：“你想啥？你以为地榜那么好上的？？？地榜可是出了名的难上。大把六、七十岁的高手，都没有上榜。

    长乐侯才二十几岁，他若是上了地榜，最多登上地榜的后十几位，哪里有可能登到更前面？？？

    现在没见到长乐侯的名字，那就表示了，长乐侯彭风，基本就没有上地榜。”

    “好像也对。”反驳的人也小声了：“看样子长乐侯是没上地榜了。唉，我还以为长乐侯能上地榜的。”

    有人理智的分析着说道：“长乐侯还是吃亏在年纪太轻，同时也不是世家大族，没有人拿大笔资源砸下去培养。没有世家大族培养，进步的速度终究会慢上许多。”

    当然，也有一部分妒忌彭风的人。

    这批人见彭风没有上地榜，高兴坏了：“我就说吗，彭风十年前的表现是不错，但是也就是小时了了，大未必佳。就和多年前那位被安石相公评为神童的方仲永一样。”

    “我早就说了，彭风这一次能上地榜，我给大家表演吃大便。怎么，我说中了吧。”有人得意洋洋的说道。

    “是啊，彭风这一次没登上地榜，表示他的潜力远没想象中的大。大家平时还天天看好他。”有人酸溜溜的说道。

    ********

    而地榜还在继续的，一行一行的更新着。

    “地榜第五十位，横行无忌门，朱勔。”，朱勔。北宋六贼之一。

    “地榜第四十五位，少林方丈了空和尚。擅长，易筋经，拈花指。”

    “地榜第四十三位，魔门阴癸宗祝心玉。擅长，天魔大法。天魔秘舞。”

    “地榜第三十五位，慈航静斋叶慈玉。擅长，剑心通明。”

    “地榜第三十位，权门，王黼。”，王黼，北宋六贼之一。

    “地榜第二十九位，魔门邪极宗宗主向无踪，擅长，道心种魔大法。”

    “地榜第二十五位，小家族出身，张叔夜。擅长，夜之神枪。”，张叔夜，一手平定了梁山水泊之乱，捉住宋江的人物。

    “地榜第十五位，天波府杨家，杨怀玉。擅长，杨家无敌枪法。”

    “地榜第十一，赵氏皇族赵乙。擅长，四龙功中的青龙神功。”

    “地榜第十，周侗。擅长，箭枪双绝。乃是大宋第一神箭手。”

    “地榜第七位，黄裳。出身，桐庐演山派。自创九阴真经。”

    “地榜第四，种师中。出身，大宋第一武将世家种家。擅长：大力神魔诀。”

    种师中。

    是种师道元帅的亲弟弟。

    这也是一位狠人，从小就在战场上摸爬打滚，曾经数度带兵，击败过西夏的入侵。

    一身实力到达了天象境十重天。

    种家的第二高手。

    十年前，宋辽两国潜龙榜大战的时候，种师道之所以能放心的回京城主持大比，就是因为有种师中在边境主持西北军大局。

    当大家看到种师中，仅仅只是排在第四的时候，也不由的一怔一惊。

    十年前，种师中在地榜的排名是第三名。

    他现在却，突然的降到了第四名。

    只代表着，有一个高手突然的杀进去，硬生生的压制了种师中。

    到底是哪一位，能杀入地榜前三，压制了实力强横的种家第二高手种师中！！！

    大家仔细的回想下，大宋境内，有名有姓有来头的高手，都在地榜上啊。

    这也就表示了，有一个之前没有什么名声，陌生的高手，横空出世，力压了种师中！

    那么，这位横空出世的陌生高手，到底是谁呢？？？

    大家凝神，盯着地榜看！

    想看陌生高手的名字。

