    西南某地，驻扎着大片的军营！

    这里便是龙国九大军团之一天狼军驻地！

    不过此刻的天狼军驻地中，有着大量的伤员，痛苦的呻吟声不绝于耳。

    昨晚一战，天狼军损失惨重，伤亡巨大，就连数位军团长都身负重伤！

    整个天狼军都开始了休整和养伤。

    在那主帐大营中，

    天狼军军主周天临一脸阴沉如墨的坐在这，其身上同样有着几处伤口。

    在他面前站着三人，乃是天狼军如今仅剩的三位军团长，其中便有唐正道。

    “军主，你莫动怒！”

    唐正道看着周天临不由地说道。

    “天策军，这个仇，我周天临记住了。”

    “他日，我一定要让你们血债血偿！”

    周天临直接嘶吼道，其眼中充斥着血色杀意，双拳死死的攥着。

    这次天狼军损失不小，就连周天临心腹大将莫林都被杀了，这让他如何能不怒？

    他对于天策军的恨意达到了极致！

    “报！！！”

    这时，一位下属急匆匆跑进了帐营中。

    “什么事？”

    周天临冷道。

    “刚刚外围哨兵传来消息，说天策军的几位军团长来了！”

    这下属有些紧张的说着。

    唰！

    这话一出，大帐中的空气都是一滞！

    唐正道和其余两位军团长的脸色都是一变，身子微微一颤。

    他们昨晚刚刚见识到了天策军几位军团长的恐怖，内心的阴影还未散去，结果他们又来了，这是要干嘛？

    “他们还敢来？”

    “带了多少人？”

    周天临神色一变，冷道。

    “就他们几个人，没有天策军！”

    这下属说道。

    “就他们几个也敢来我天狼军驻地？”

    “他们当我天狼军驻地是什么地方？是他们想来就来的么？”

    周天临神色一沉，直接喝道。

    随之，周天临眼中露出一抹杀意：“既然他们不知死活的来了，那就不要走了！”

    “唐正道，你立刻调集人手做好埋伏，这次我要他们几个有来无回！”

    周天临冷冷地喝道。

    “是！”

    唐正道点了点头。

    数分钟后，两辆军车直接朝着天狼军驻地飞驰而来。

    “停下！”

    那驻地外的守卫看着这两辆军车叫道。

    他们直接举起手中的武器，结果这两辆车当场冲破驻地门口的关卡，闯了进去。

    一时间，整个驻地内的天狼军战士都被惊了一跳，他们目光纷纷扫去。

    只见这两辆军车来了一个一百八十度的甩尾停在了这里。

    皇埔殇等七位天策军军团长直接走了下来。

    唰唰唰！！！

    当天狼军战士看到这七位天策军军团长之时，一个个脸色一变，眼中透着恐惧之色。

    昨晚一战的阴影再次萦绕在他们脑海中。

    现场的气氛一下子变得十分压抑！

    “你们几个竟然敢闯我天狼军驻地，真是不怕死啊！”

    周天临走了出来，一脸杀意的盯着这七人。

    “周天临，昨晚没杀死你，今天我便送你一程！”

    皇埔殇看着周天临直言不讳道，没有丝毫的废话！

    “敢在本军主的驻地中说要杀本军主？”

    “你好大的口气！”

    周天临冷哼一声，道：“我还真愁如何找你们报仇，没想到你们倒是自己送上门来了，既然如此，那就怪不得我了！”

    “今天你们都得死！”

    周天临一脸杀气腾腾的叫道。

    他话音刚落，唐正道便站出来叫道：“天狼军！”

    唰唰唰！！！

    瞬间，四周冲出一群手持武器的天狼军战士，将皇埔殇等人给团团围住了，那天狼军驻地大门更是被完全封锁了起来。

    这一刻，皇埔殇七人直接陷入了天罗地网的包围之中。

    不过他们七人倒是显得十分淡定。

    “你们倒是够镇定的，这个时候还能面不改色！”

    周天临冷道。

    “就凭这群虾兵蟹将就想杀我天策军军团长？”

    蓦然间，那军车中传出一道充满嘲讽不屑的声音。

    叶凡直接从车中走了下来。

    “是他？”

    当唐正道看到叶凡之时，其瞳孔一缩，震惊道。

    “这小子怎么会在这？”

    唐正道暗暗猜测着，但很快让他更震惊的一幕发生了。

    “是你小子！”

    “你竟然也来送死了！”

    周天临看着叶凡，其神色一冷，充满杀意道。

    “少军主！”

    皇埔殇七人直接对着叶凡叫道。

    唰唰唰！！！

    随着他们这一叫，在场所有人脸色都是一变！

    “少军主？”

    “难道……”

    周天临看着叶凡，其目光不断闪烁着。

    他之前还一直在想天策军为何会突然来到西南，

    如今看到这一幕，他才明白过来，

    原来这小子是天策战神的弟子，所以天策军才会不惜触犯军纪也要前来西南，就是为了救此子！

    唐正道听到皇埔殇几人对叶凡的称呼，直接呆滞住了，半天都没回过神来！

    “小子，没想到你就是那个天策战神的弟子，怪不得这般肆无忌惮，原来是仗着有天策战神给你撑腰是吧！”

    “但今日你既然闯入我天狼军驻地了，那就算天策战神出现，也救不了你了！”

    “今天你们八个人，都得死！”

    “杀！！！”

    周天临一脸杀意的喝道。

    他一声令下，四周的天狼军战士直接就要开枪。

    轰！！！

    叶凡身上爆发出一股恐怖的威压，直接将四周的天狼军战士全部都给震飞了出去。

    唰！

    他一步踏出，一手挥动，直接掐住了周天临的脖子，将其给提了起来。

    而周天临看着叶凡出手压根没反应过来，就被其给擒住了！

    “军主！”

    随着周天临被擒住，天狼军一众战士脸色都是一变，纷纷叫道。

    唐正道和其余两位军团长都完全呆滞住了！

    “你……你要干什么？”

    周天临被叶凡掐着脖子，其面色涨红，不断挣扎着，但无论他如何挣扎都没用。

    “要你死！”

    叶凡面无表情道。

    咔嚓！

    他话音一落，便将周天临的脖子给捏碎了。

    当即，周天临眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    而在场众人全部呆滞住了，空气都仿佛凝固住了！

    堂堂的天狼军军主就这么死了？

    这一刻，天狼军战士感觉就像是在做梦一样！

    砰！！！

    叶凡手一甩，周天临的尸体便被随意的扔在地上，如死狗一般！

    唰！

    随即，叶凡目光扫向唐正道。

    “你……”

    唐正道看着叶凡，其身子止不住的颤抖着。

    此刻，唐正道受到的冲击最大，

    他没想到这个一直被他和唐家之人看不起的家伙竟然有着如此逆天的背景和实力。

    之前他和其母亲还瞧不起叶凡，却没想到对方的身份强大到足以轻易捏死他们！

    想到过往种种，唐正道冷汗直流！

    “我不希望今日的事除去你之外还有其他唐家人知道，明白么？”

    叶凡看着唐正道冷漠道。

    “是，是！”

    唐正道连忙点头，躬着身子，连看都不敢看叶凡一眼！

    “走吧！”

    叶凡说了一句，他便上了车，其余七位军团长纷纷上车，开着车朝外面而去。

    此时，那些天狼军战士甚至都还未从他们军主被杀的事实中回过神来，因此叶凡直接堂而皇之的离开了天狼军驻地！

    杀了九大军团之一的天狼军军主，还能毫发未损的离开，这绝对是个奇迹！

    这事若传开，整个龙国都将被轰动！

    而叶凡回到蜀州之后，红玫瑰直接来到其面前说道：“少主，秦城的情况查清楚了，他的确是西部战区的九指战王。”

    “三年前，他的未婚妻被龙泉山庄少主看上并且玷污了，后来他未婚妻不堪受辱跳楼自杀了。”

    “那个时候秦城正在执行任务不知道此事，等到他回来得知此事后直接杀到了龙泉山庄，欲要为其妻子报仇。”

    “结果他仇还未报，便被西部战区革除了军职，并且被关入了西南监狱！”

    听到红玫瑰的汇报，叶凡目光闪烁着，沉声道：“龙泉山庄是什么势力？”

    “龙泉山庄乃是西南地区四大霸主之一，有着极其悠久的历史，这个山庄擅长铸造各种兵器，而且铸造的兵器品质很强，因此和西南武道界的各大武道势力都有着各种交易，关系十分亲密，在西南地区的影响力和势力极其庞大！”

    “而且我还查到今天便是龙泉山庄少主大婚之日，成婚对象还是西南武道界名声极其响亮的万剑宗宗主千金！”

    红玫瑰一一说道。

    唰！

    叶凡目光一凝，眼中泛着精芒，道：“既然如此，那我们也去龙泉山庄讨杯喜酒喝！”

