    此时正是七月盛夏，不知是不是灵气复苏的原因，气候较往年凉爽的多，这会暴雨倾盆，邪风阵阵，荣娴仙感觉到一股凉意丝丝透骨，她紧了紧身上连帽的雨衣，坚定的向那个方向走去。

    真不知道前世体质不过略强于普通人的她带着孩子是怎样走过这一段路的，在困境绝境中，人类往往能爆发出难以想象的潜能。

    荣娴仙身上佩戴着驱虫药袋，里面配置的驱虫药是荣娴仙前世经过多次改良才最终配置成功的，气味芳香，不仅仅驱虫避秽，还能醒脑提神。

    暴雨阴风，雷电交加，原本夜间活动的怪物，野兽都不知道躲到哪里去了。脚下一些被暴雨冲刷的流离失所的毒虫在驱虫药的影响下挣扎着纷纷远离荣娴仙身边，花纹炫丽的有人头般大小的艳丽蜘蛛也毫不犹豫的爬走了。

    雨幕朦胧，脚下泥泞，荣娴仙施展《御风法》里面的玄妙身法，如一只灵巧的雨燕穿梭于如织似裹的雨幕中，很快来到了那片山楂林的边缘。

    越靠近边缘的山楂林，树上结的果子越少，最外面这一片白花如云，层层叠叠片片团团，越往山楂林深处望去，花落结果，果子由小到大，由青到朱，由疏到密，层次分明。

    越靠近山楂林，天地间的灵气越浓郁了，山楂树本应在深秋结果，而这里的山楂林间却早已经硕果累累。

    山楂林的异常柳轻辰做为此地的土著不可能没有发觉，只是从百花小镇往山楂林这一带林深树密，遍地毒虫，他之前带人前去探索，摘回了许多山楂，却也搭进去两条人命。

    山楂蕴含着淡淡的灵气，更加酸甜可口，大人孩子吃了都很有益处，然而为了一口吃的，却是没有必要再次涉足险地了！

    之前荣娴仙向柳轻辰提到那片山楂林看上去有些奇怪的时候，柳轻辰还送了她一些山楂，并提醒过她，这个地方十分危险，不过是一片受灵气滋养提前成熟了的山楂果，其他的并没有什么奇怪之处，没有必要为此犯险。

    荣娴仙不知道柳轻辰究竟对这片山楂林有几分了解，也知不知道山楂林深处那处秘境的存在他知不知情，前世她居住在百花小镇的那半个多月里，几次随队外出狩猎，重探山楂林，总感觉山楂林的面积没有雨夜那天那么无边无际，更没有看见过什么秘境，仿佛那一夜不过是她的幻觉。

    荣娴仙估算着走过的路程，约摸着已经来到了山楂林最深处，看着被暴雨冲刷的更加晶莹剔透的红艳艳的山楂，荣娴仙在香囊空间中拿出了一个大布袋，腕间的千丝化作千道丝线，不一会儿，大布袋就塞的满满当当的了！

    想着酸酸甜甜的山楂汁的味道，还有开胃消积的山楂糕，荣娴仙毫不犹豫的装满了三大口袋山楂，她周围的十几颗树上果子眼见着明显的都稀疏了下来，若不是香囊空间容量有限，荣娴仙还想再多摘一些，毕竟品质这么好的山楂，而且是受到灵气滋养蕴含灵气的山楂，不知道别处还能不能见到。

    虽然前世仓皇逃命，走过的路线早已模糊难寻，但是那处小秘境的入口却是非常显眼，荣娴仙拿出黑色珠子，“咔哒”一声，打开飞毯，跳上去，输入灵气激发，缓缓地控制着飞毯，飞到了半空中，在山楂树树梢处停了下来。

    荣娴仙使用的夜视镜是红外夜视镜，只能看到散发出热量的东西，荣娴仙不确定那片光幕用红外夜视镜这种东西能不能看到，但是漆黑的夜里，只要没有树林的遮挡，一片光幕应该是十分显眼的，荣娴仙仔细观察了周围，确定没有危险的动物或者怪物靠近，摘下了夜视镜，向远处周边眺望。

    荣娴仙运气不错，记忆中的那片光芒距离她不远，很顺利的找到了此行的目标所在，她有些急切的操控着飞毯直接飞了过去。

    小秘境周围树木森森，毫无异常，这一片直径大约有一米左右的圆形光幕，远远看去，就像投影仪投影出来的光幕一般，荣娴仙却是知道，穿过这片光幕，里面是怎样的美景？

    荣娴仙站在光幕前，再次检查了身体的状况，体内灵气澎湃，精神力强健稳妥，前胸后背还有四肢关节处都贴着金刚符，脚上的鞋子里贴着疾行符，隐于发间的镇魂铃，腕部的“千丝”，握在手中重新变成一颗黑色珠子的飞毯，背包里的烟雾球，以及香囊空间里携带的各种装备，荣娴仙检查妥当，撑开结界珠的隐身结界，一脚踏进了那片光幕。

    花香袭袭，沁人心脾，天和气清，与外面完全是两个天地。

    没有失重般的坠楼感，也没有一阵天旋地转，荣娴仙就这样一步踏了进来。

    仿佛有哪里不对，荣娴仙四下看看，看到自己身侧淡淡的影子终于意识到，她踏进秘境前开启了隐身结界，而现在结界竟然不知何时自动失效了。

    荣娴仙大惊之下重新催动结界珠，结界珠毫无动静，荣娴仙“咔哒”一声打开飞毯，注入灵气，还好，还好，飞毯还能用，不知是结界珠穿过光幕时损坏了，还是只是在这个秘境中不能使用，荣娴仙决定先把它收好。

    荣娴仙将精神力探人香囊空间，将结界珠放进去，幸好，空间还可以使用。

    如果飞毯和香囊空间都出现故障，荣娴仙此刻会立刻转身，原路返回，毕竟多少宝贝，都没有自己的命重要。

    秘境内的灵气浓郁，荣娴仙不需要运转功法都能感觉到灵气丝丝缕缕钻进身体各处关窍经脉之中，荣娴仙本就处于冲脉境顶峰，不过片刻功夫，她已经感觉到境界松动，隐隐有破关之势。

    若不是此地并不安全，再加上荣娴仙还想将金光果制成拓脉丸在冲脉破境时服用，进一步拓宽经脉，她此刻在这里破境真是轻而易举。

