    “中川队长不在，我就不进去了。对了，这两天徐咏身体状况怎么样？”徐浥尘问道。

    “徐咏啊，每天就是躺着，就比死人多一口气。”

    “哦，那守卫也不能放松啊。”徐浥尘说道。

    “徐长官，你不用担心，他现在走路都费劲，就算没人看着，让他跑也跑不了的。”守卫轻蔑地说道。

    “那就好，那我先走了。”说完，徐浥尘便转身下了楼。

    虽然寥寥数语，不过，当徐浥尘说道要加强对徐咏的守卫时，门卫的脑海中浮现出每日在徐咏病房换岗的画面，被徐浥尘清晰地截取到了。

    ——病房中没有人，而病房外的墙钟清晰显示着是早上六点。

    这么看来，早上守卫到徐咏病房上岗的时间，是早上六点整。

    以前包大同担心守卫上岗，最多只挖到凌晨三点。现在按六点算，包大同他们至少还能多挖上一两个小时。

    看来，自己这一趟，算是没有白来。

    回到慕安安的办公室，见她还是忙着账务，徐浥尘便向她道别。

    因为忙的缘故，慕安安也没有刻意挽留，徐浥尘便匆匆离开的江城医院大楼。

    刚出医院大门，徐浥尘便冲着在门口处抽烟的包大同招了招手。包大同见状，连忙屁颠屁颠地跑了过来。

    见包大同走到跟前，徐浥尘小声说道：“老板病房门卫，每天早上六点上岗。”

    “队长，真有你的，这么快就搞到消息了。”包大同兴奋道。

    “好了，现在有守卫上岗时间了，你心里就有数了。对了，有个人，你去调查一下。”

    “队长，是谁？”

    “久月侦探社，韩久月。”

    “你是说老韩？”

    “你认识？”徐浥尘问道。

    “老韩可是江城的老人，没几个人不认识的。队长，你的意思是，这个老韩也是有问题的？”

    “这个不敢确定。不过这个老韩确实有些道行，摸摸他的底，没什么坏处。”

    “那好，老板的事一完，我就专门研究研究他。”包大同说道。

    上了汽车，徐浥尘最接受不了的事又发生了。

    刚才用了一下读心术，现在，头又开始剧痛起来。

    这个时候，再回去让慕安安医治，时间确实有些来不及了。

    “忍一忍，先到赵晓雪那，再说吧。”徐浥尘心中暗忖道。

    ……

    同义诚，赵晓雪房间的客厅。

    进到客厅，徐浥尘的头痛已经有些受不了了。不停地用力敲着脑袋，似乎也没什么用处。

    赵晓雪见状，连忙问道：“鹰眼，你怎么了？”

    “头疼，十分十分的疼。”徐浥尘额头冒着虚汗，说道。

    “不行，去医院看看吧。”赵晓雪关切地问道。

    “不用，我这个头疼去医院是治不好的。”徐浥尘摇头道。

    “鹰眼，要是不去医院，我们赵家有个治头痛的偏房，不行我给你试试？

    不过，好不好用我就不清楚了。”赵晓雪想想说道。

    “我现在都疼成这样了，好不好用都试试吧。”徐浥尘哀求道。

    “那好，我试试了，不好用可不能怪我。”

    “你就是给我治死了，我也不怪你。”徐浥尘摇着脑袋说道。

