    鼬冷漠的面颊上终于泛起了波澜。

    他甚至未理会身前残存的几名同族，而是将径直目光投向了警务部队的位置。

    ‘那家伙，竟然突破了团藏所设下的防线！’

    虽然这样的结果也在他的意料之中。

    但是，这一切来得实在是太快了！

    碍于这些麻烦的家伙，自己的清理也才刚开始。

    刹那间，他慌了，他怕了。

    自然不是担忧自己性命，早在做出这一步选择的时候，其就对自己的结局有了规划：死于佐助之手。

    让自己的弟弟在荣耀中，融入木叶。

    可是，荒的归来却将其谋划的这一切划上了问号。

    若这一族的族人还有存活，那么佐助今后的生活会演变成什么模样？

    拥有一个叛族、手染族人鲜血的哥哥！

    这样的关系，足以使之沦落到像妖狐鸣人一样人人憎恶的地步。

    且最重要的一点是：

    那个疯子曾经拿佐助的性命威胁过自己！

    “荒，是荒的气息！”

    有族人喃喃。

    那脱口而出的自语里有了突然的别样波动。

    被阴霾覆盖的眼瞳里亦升起了希冀，将那些不甘、颓败清扫。

    他们并不是在希冀自己能够存活。

    而是为那些匆匆撤离的族人祈祷！

    “不要发愣，拦下这头畜牲！”

    身处几人中央的宇智波稻火却没有其他人的那份乐观。

    就如同八代先前嘱托奈树不要向警务部方向逃的理由一样，在碰上如此血腥事件之时，聚集着族人最精锐成员的警务部队却没有半点援兵前来，那么可能性只有一个：鼬还有帮手，且实力不弱。

    当下，荒的气息出现于警务部，并造成如此剧烈的波动，显然就是与那个外来者发生了对碰。

    ‘外来者。’

    突然间，稻火回忆起了荒临行前在集会中所说的言语：

    ‘鼬在与外族人接触，我不信他！’

    可笑的是，那时身为族长的宇智波富岳还在为这个背叛者辩解。

    一时间，稻火好恨、真的好恨，当时为什么没有再多追问一些！

    所有的悔意在这一刻爆发，炽热的火光在战刃上升腾：宇智波流剑术·剑跃炎！

    而鼬也在这一刻骤然回神，只是在将视线收回的时候，凝于眼瞳中的三勾玉已经悄然变幻。

    “天照。”

    他如是念道。

    不灭的黑炎瞬间燃于视野中的族人身上。

    到了现在这种地步，他已经顾不得是否会浪费瞳力，只求能够快速解决这一切。

    因为荒的出现使之心境大乱。

    或许，外围的根部也会出现问题！

    冷血重现于鼬的面颊上，为了佐助，现在的他只能够不惜瞳力选择速战。

    黑炎灼烧着稻火的身体。

    他的面部已经因这诡异的不灭之炎变得狰狞、扭曲。

    但是其前行的趋势依旧未停，手中的剑刃更是直指视野中的叛族者。

    哪怕一分，哪怕一秒。

    只要能够为族人、为荒争取到这一点时间就好！

    鼬没有理会这及近的战刃，冷漠的视线径直穿过这些必死的族人，落在了巷弄中段处。

    那人，终究还是出现了。

    只是，现在的他已经没有心思与之纠缠玩闹下去。

    风车似的万花筒不断轮转，瞳力在汇聚，不灭黑炎将再度降临。

    “鼬，这场杀戮的尽头，你到底看到了什么？”

    不过，来者却似乎没有与之相杀的意愿，仅是双臂环抱沉声质询，面对这撑满弄堂的血腥，那张刻板的脸上更是看不到一丝同情与愤怒。

    瞳孔轮转。

    幻术营造。

    鼬没有回避父亲的提问，因为他真的没有时间再拖延下去了。

    一个只有佐助存活的家族，一个没有内乱的木叶，一个永存于历史带着最后骄傲的宇智波于对方眼中呈现。

    “是吗，为了佐助。”

    宇智波富岳轻轻自语，眼中有复杂的情绪出现。

    可这样的情感在一瞬就被吞没、湮没，取而代之是愤怒，以父亲身份的愤怒。

    “但你是否又知道，现在所作的这一切，是在将他推向无尽的深渊！”

    “睁开你那独向村子的眼睛，好好看看吧！！”

    猩红的万花筒在他的眼中轮转。

    族地之外，四名根部已经被逼迫到了结界的最边缘，谁也不知道，这牵一发而动全身的压制将在什么时候彻底演变为最直接的杀戮！

    鼬的眼瞳颤抖，攥紧于手中的武士刀开始变得不自信。

    “你真的以为，他们是因为宇智波才过来？才发现这里的异常吗？”

    “不是，是荒！”

    “你的那双眼睛，木叶那些老家伙的眼睛，真的看到今日这一切了吗？”

    富岳的声音愈发高昂，怒火在升腾。

    他不愿意与自己的儿子厮杀，也未阻止对方的行径。

    就是因为，其隐约猜到了鼬的用意。

    可是，现在这所有的这一切都未朝着对方的臆想发展！

    族内仅有的两对万花筒，都曾对这一族的未来做出推演、规划。

    但到头来却一样未符合！

    ‘咚。’

    有沉闷的声响在虚空中响起。

    ‘咔嚓。’

    笼罩在宇智波族地的结界，破碎了。

    而宇智波富岳脸上的神情也瞬间变得冷漠了起来：

    “或许，两年前就应该让荒杀了你。”

    落下这一言，他便消失在了原地。

    这仅是影分身，并非本尊前来，正如其所言，他并不想要和自己最骄傲的儿子厮杀。

    四野重归死寂。

    鼬那死寂的眼瞳中，终于浮现出了恐惧的神情。

    他缓缓环顾四周，鲜血染满了弄墙，那些熟悉的同族肆意横在街道上。

    “不行。”

    “还不行。”

    “为了佐助，必须要，全部格杀！”

    癫狂的自语从其口中吐露，猩红双瞳倾泻着浓烈的杀意。

    他已经没有再一次的选择机会了！

    .......

    全身充斥爆炸性力量的猿魔一拳轰碎了缔结于宇智波上空的结界。

    冰冷、愤怒的呵斥也在这一刻响起：

    “是谁命你们冒充暗部？”

    “是谁准你们封禁宇智波？”

    “立刻缴械，否则，格杀！”

    循声而望，一位面容苍老的老人立于及近的屋檐之上，他身着战时才穿上的忍装，眼瞳中尽是愤愤的怒火。

    而在其身后，则是清一色身着暗部装束的直属部队。

    “火影大人！”

    有忍者低呼道。

    同时，豹也听出了对方的意思。

    眼中有不甘涌动，但还是果断将手中的手里剑率先掷出，并迅速后撤，只是掷出的手里剑却偏离了一些准头。

    任务已经失败。

    可他们总不能对着同村其他的忍者下死手吧。

    且从火影大人口中，其很清楚地明白了一件事情：现在的他们就是麻烦、就是弃子，自我了结是最好的选择！

    “一队去擒下他们，不必留手，山中一族能够搜寻到想要的东西。”

    “其他人，随我前往宇智波族地。”

    猿飞日斩面色不动，目光冷冽。

    “火影大人，这一处结界，不是这四人就能够维系的。”

    就在此间，立于人群后的旗木卡卡西突兀出声。

    闻言，这昔日被称作是忍雄的老人也不由微微愣神，但他还是很快就反应了过来。

    并冷冷落下回应：

    “二队，三队分别从两侧搜寻。”

    “反抗者，格杀！”

    “不能放过一个！”

    .......

    与此同时，木叶某处阴冷的地下。

    听着来自手下的汇报，志村团藏满眼阴霾。

    “那帮没用的废物！！”

    “用武士刀杀我。”

    咒骂过后，他陡然朝着身前仅存的几名忍者命令道。

    “团藏大人？”

    被命令的那名根部陡然半跪在地，生怕是自己说错了什么。

    “朝这，不要留手，注意好分寸。”

    他指了指心脏的位置，但只要能够稍稍偏离一些，把握好分寸，短时间是不会有死亡的危险。

    “还有，据根部数年坚持不懈地调查发现，是宇智波鼬杀了止水，夺走了他的眼睛。”

    “并在根部想要将之擒下的时候，被别天神控制！”

    “宇智波鼬，那个贪婪、毫无人性的恶魔更是籍此想要控制整个根部，去帮助他屠戮自己的家族，获取更强大的力量！”

    “根部，是无辜的！”

    志村团藏咬着牙低吼道。

    没有人能够体味其现在的痛苦！

