    叶妃很好奇的说道。

    叶轩点点头，道：“好，那咱们就去里面吧，室内也比较安全。”

    于是众人都纷纷应了一声，然后走了进去。

    毕竟，在这个别墅区当中，有很少的聚集地。

    这个地方确实吸引了她们的注意, 很想知道里面都是些什么。

    所有人都来到了业主活动室，开始找寻着什么。

    她们都对这个地方充满了好奇的意思。

    在这里，有很多人都在玩着。

    羽毛球，台球，网球，各种活动设施一应俱全。

    甚至还有游乐厅。

    这里的一切都看起来这么让人和谐, 充满了浓郁的氛围。

    很多业主都在里面休闲玩乐。

    这让他们都感觉到了一个游乐园的感觉似的。

    这个地方的人, 全都是别墅区的人，都是身价不菲的人。

    他们本来就非常有素质，全都很恭敬的玩着彼此的东西。

    叶轩他们在这里闲逛了一会儿，然后也玩了玩其中的一些设施。

    对于这些，她们都只是好奇才玩的。

    毕竟，现在主要是氛围占据了主导地位。

    在玩了一会儿之后，时间差不多了，便都纷纷回去了。

    当她们在客厅里的时候，都纷纷聊着刚才的感受。

    对于这个活动室，还是比较满意的。

    在那个地方，她们能够认识很多的朋友。

    不过，好多都是一些年纪较大的人。

    这时候，叶婵忽然道：“我刚才看到了，在那里还有鱼竿和渔具, 鱼饵什么的，都可以租啊！要不然，咱们就去长江钓鱼去吧？”

    闻言, 其他的姐姐们也都有些意外，随后回想起来。

    “对啊，我刚才也看到了, 确实是有钓鱼用的东西！”

    “我就好奇呢，在那个休闲室也没有钓鱼池，怎么有那些东西呢！”

    “看来那是租赁的，难道是拿着那些东西去外面钓鱼？”

    众人都纷纷猜测着。

    叶轩微微一怔，有些好奇道：“你会钓鱼？”

    叶婵很坦然的笑着，道：“不会啊，玩呗！”

    闻言，其他的姐姐们也都非常的感兴趣，纷纷聊了起来。

    “就是，好多种类的鱼竿啊，要是能够钓鱼，一定很有成就感吧！”

    “肯定是这个运动还是有很多人喜欢的，所以才在那里有租赁的业务！”

    “其实钓鱼还是挺不错的，静心养性，陶冶情操，不错不错！”

    “对啊，咱们去钓鱼, 要是弄到了一些钓鱼的工具, 咱们把鱼钓上来，一定能够好好的炖上一锅！”

    此时，众人都纷纷聊着，非常的开心。

    叶轩不由得有些无奈，叹了口气，道：“那好吧，明天我们一早出发，早上就去！那时候是一个钓鱼的好时候！”

    众人都纷纷点头，应了一声。

    这时候，叶轩便打了一个电话过去。

    对面正是物业经理。

    “你好，我们明天要去钓鱼，想要去租赁你们的渔具！”

    叶轩率先解释道。

    闻言。

    物业经理非常激动，很快就表明了态度，“叶先生放心，我明天一定把东西都准备好，明天给几位送过去！”

    叶轩淡淡的点了点头，道：“麻烦了。”

    “这是应该的！”

    经理非常热情的说道。

    挂了电话之后，叶轩便告诉了几位姐姐，渔具什么的明天就送来了，到时候直接走。

    众多姐姐都纷纷点了点头，开始再次讨论起来了，明天该怎么钓鱼。

    而叶轩这时候也看到时间不早了，便准备去做饭了。

    “我先去做饭了，你们先忙着吧！”

    随后，他便去了厨房，开始做饭。

    这时候，几位姐姐们都非常热情，开始不断地在网上寻找各种攻略。

    她们都想要在明天的时候，能够大显身手。

    随后，众人都纷纷查了一下，怎么钓鱼，各种技巧是什么。

    这让她们看得都眼花缭乱的，记下来了不少的东西，全都是关于如何更好地做到钓上更多的鱼。

    她们全都记下来了。

    尽管是用的笔记下来的。

    “我的天啊，原来，钓鱼也是有这么多的讲究的啊！”

    “是啊，我也是第一次知道，这么麻烦啊！”

    “就是光一个选址，都有这么多的讲究，实在是有点麻烦了！”

    “不过，上面的视频，他们一钓鱼就能够弄上来好几条大鱼，看起来多有成就感啊！”

    “没错，这可是自己亲手钓上来的鱼，还是非常过瘾的！”

    “我也想要试一试，能够钓上这么多的鱼的感觉，一定很爽快吧！”

    此时，众人都纷纷激动地探讨着，窃喜不已。

    她们都感觉自己已经得到了全世界最好的指导，明天就可以大显身手了！

    这时候，叶轩已经做好了饭，对着这边招呼了一下。

    “好了，赶紧吃饭吧，吃完饭休息，明天早点去！”

    叶轩喊道。

    于是，众人都纷纷点头，然后她们全都去了餐厅那边，开始忙碌起来了。

    在吃完饭了之后，众人都离开了餐厅，去了房间休息了。

    第二天一早。

    众人因为昨天都睡得比较早，睡眠充足。

    她们在早上的时候，就全都醒来了。

    此时，正好能够看到日出。

    叶轩并没有做饭，现在时间最要紧。

    早上钓鱼的时候，是非常关键的。

    于是，他便带着众多姐姐们一起准备出去了。

    “大家都收拾好了没有，防晒霜，驱蚊水，都要准备好啊！”

    叶轩提醒道。

    众多的姐姐们纷纷点头，应了一声。

    她们在昨天看攻略的时候，就已经看到了自己应该带点什么。

    所以她们昨天就已经准备好了，全都非常齐全。

    很快，众人都纷纷离开了别墅。

    当他们走出了别墅的那一刻，便看到了一群人正在外面等候着。

    一个个身穿物业的衣服，非常恭敬地注视着前方。

    他们每一个人都无比的恭敬，站在了叶轩的面前。

    “您好，我们已经准备好了各种渔具和鱼饵，请各位查收！”

    物业经理非常恭敬地说道，淡淡的摆了摆手。

    很快，其他的工作人员全都纷纷上前，将他们准备好的渔具之类的，奉献了上去。

    众人都微微一怔，点了点头，接过了这些。

    叶轩好奇道：“等很久了？”

