    第68章  姐姐很生气

    那位副总理近期内要来深川视察工作的事情，并不算什么机密，因为媒体都有报道。也正因为如此，对于安全方面，地方上要提前做足准备。

    不过，唐羽灵给杨锐的资料里面，也没有太多的详细安排。只是大概的列出了视察工作会有哪几个步骤，有几次会议、接见多少人、参观哪些企业等。但是具体得时间和行程路线，现在还没有出来。

    杨锐看完把那份资料毁了，可光碟里面的内容，就让他够呛的。保护政要的安全人员有哪些需要注意的细节，他一概不知，脑子里有的一点概念、也只是从这类题材的电影里面看到的而已。

    为了初次的任务不要出错，杨锐只能硬着头皮上了，学习了解超级保镖、特工们多年训练内容，争取在几天之内把自己速为一个超级保镖。

    他也知道这样是很搞笑的，根本不可能做到。不过正如唐羽灵说的，他只要滥竽充数、发挥出自己的特长就好了。所以，并不需要真的对所有的都懂，只要了解、记住，让自己能够装腔作势、不至于出错。

    看到杨锐天天认认真真的抱着电脑努力学习，余俊和方伟、薛云贺等人自然也不甘示弱，都努力的学习起来，只有薛云贺觉得杨锐可能是装腔作势，说不定是在看小说。

    周六的时候，杨锐还没有收到唐羽灵的进一步指示，不知道任务将要在下周什么时候开始。他已经基本上把该记住的东西都记住了，相信滥竽充数一下还是可以的。

    难得周末，他自然想要约刘佳出去玩，两个人单独出去逛街的次数不多。想起那天晚上在自己家的旖旎情景，杨锐就飘飘然起来。恨不得能再抱着刘佳狠狠地啃一番。

    不过，刘佳却没有同意，而是选择留在学校里面学习。——她们几个女孩子也都在抓紧时间让自己尽可能的提高。

    这让杨锐郁闷不已，如果两个人有机会单独在一起，看她的态度，应该不会拒绝跟自己有点亲昵之举，可如果是和同学一起学习，无论是在宿舍、教室、还是图书馆。都没有下手的机会啊！

    不过想到她们也是想要为了加入公司后，能够尽快做事，而不知道让广告公司浪费，杨锐也就平衡了一点。没有还清对我的债务，佳佳只怕是不会轻易答应做我的女朋友，公司又是我投资的，她不愿意我亏钱。所以，她可能比谁都更积极。想要让自己变得更能干吧？

    见在自己的激励之下，准员工们都非常努力地学习，让杨锐稍微有那么一点不好意思。不过他很快就摆清楚了自己的位子：嘿嘿，我是老板嘛，我要学习的是把握方向、开拓市场、然后就是剥削员工……

    睡觉睡到自然醒。已经是中午了，刘佳又不肯浪费时间出来陪自己，杨锐琢磨着是就近去食堂解决午餐，还是请他们几个出去吃。

    这个时候。贝臻来电话了。

    “最漂亮、最美丽的干姐姐，是不是要请我去你哪儿吃饭啊？正好啊，弟弟我现在肚子饿、没钱吃饭呢。”美女姐姐的来电，让杨锐马上有了目标。

    听到杨锐肉麻的话，宿舍其他几个人都掉了一地的鸡皮疙瘩。

    贝臻听到他的声音，语气并没有向往常一样温柔甜蜜。而是冷冷地说：“杨锐，你能耐啊！很厉害嘛！马上过来我这里！”

    她说完就挂了。

    杨锐有点莫名其妙，这是怎么了？我没有怎么她啊？莫非她来那个了、所以情绪不好？难道是怪我没有多单独找她？不对啊。听贝姐这口气，好像我做什么坏事了。天见可怜，我这么纯洁的人，哪里有做什么坏事啊！不会是……

    他翻看了一下手机里面的照片，跟袁嫣靠近坐着、亲了一下的几张照片还在。仔细回想，自己没有把相片拷到电脑里面、也没有给其他人看过。应该不是因为这事啊。

    难道是我要开广告公司的事情传到她地耳朵里面了？这也是好事啊。不至于发怒啊。

    杨锐带着奇怪的心思，马上收拾了一下。不顾其他人的神色，离开了宿舍。

    来到贝臻的公寓里面，就她一个人在，陈紫悦照例是回外公袁志峰家去了。

    “姐，叫我来吃饭么？”杨锐见贝臻坐在沙发上面，过去她身边笑着问道，小心注意她地反应。

    “哼，不敢当！你那么能耐，我哪里能做你姐啊？”贝臻瞥了他一眼，嘲讽了起来，“我这里的家常便饭，哪里招待得起你杨老板啊！你是大人物啊。”

    杨锐有点尴尬，看着贝臻这个样子，知道她是真的生气了。只是自己也太冤了，根本不知道她为什么生气啊！

    “姐，到底是怎么了？你为什么突然跟我说这样的话啊？我不明白你的意思。”杨锐小心的问了一句。

    贝臻转头看着他，脸上带着一丝自嘲，“杨锐，或许网络上面太多虚假。我最初了解你是在网上，以为你虽然是一个不怎么好的学生，却还是上进的、孝敬父母地人，这样的人做干弟弟也不错。可惜没想到你……太令我失望了！”

    听到她这失望的语气，让杨锐着急了起来，这不生气还严重啊！听她的口气，似乎不想在和自己多来往了。

    他情急之下，抓住了贝臻的肩膀，靠近一点看着贝臻的眼睛，诚恳的说：“姐，我不知道你说的到底是什么事情。我虽然不是多好，可你总得告诉我错在哪里吧？就是死刑犯，法院也会宣判罪名才行刑啊！听你地口气。我都慌了，难道是有人说我杀人越货、玷污妇女不成？”

    听了杨锐地话，贝臻地神色稍微缓和了一点，她淡淡地说：“你自己做了什么，你自己还不清楚？你还好意思要我再重复一遍？”

    杨锐有点想哭哭不出来感觉，松开了手，双手捂住脸，手肘撑在腿上。叹了一口气，“姐，你就直接跟我明说吧！听了你的语气，我的心都不能安稳了，直接跑步过来的。你放心，无论是什么事情，我都会给你一个解释，我不会耍赖。如果我真的做了什么你不能接受的坏事，我也没脸叫你姐了。”

    他有点后悔，来的时候太急躁了，如果先预测一番，或许就知道她为什么生气了。现在就不会这么束手无策了。

    贝臻看他地样子，不像是装出来的，轻叹了一声，“星期天你做什么了？你是不是和高利贷的人一起？不仅仅借高利贷。还去赌场赌钱！”

    听了贝臻这话，杨锐才明白她为什么生气了，心里放松了不少，原来是这事啊。

    他抬头看着贝臻，认真的说：“姐，谢谢你，我知道你是关心我。无论是高利贷还是赌博，沾染上了都没有好结果。”

    “你自己知道就好。”贝臻态度缓和了许多，“我听着你的解释，如果不能让我满意的话，以后别叫我姐了。”

    杨锐沉吟了一下，这话肯定是袁嫣告诉她的！这次又是为了什么？因为我这一周都没有找过陈紫悦？还是她觉得我对贝姐比对陈紫悦更好，怕我喜欢贝姐，所以想要离间我们？靠！这家伙太阴险了！有机会一定要好好收拾她！

    收拾袁嫣？不说袁志峰的势力，光袁嫣自己就是精明得要死地人。什么事情都算计得稳稳当当的。真要收拾她，谈何容易啊！

    “怎么？说不出来了？”袁嫣见他没有吭声。以为他无话可说，心里一沉，脸上一阵失望。

    杨锐忽然笑了起来，“呵呵，我在想这话是谁跟你说的。让我猜一猜吧，如果我没有估计错的话，是袁嫣跟你说的吧？”

    贝臻不置可否，“嫣是我地好姐妹，她知道你是我干弟弟，也把你当弟弟看，不忍见你走上歧途。但是她跟你还不够熟，怕你反感，所以才告诉我，让我来跟你说。现在你怎么说？如果你觉得我这个挂名的干姐姐的话，也不值得听，那你现在可以走了。”

    “姐，你不觉得奇怪么？”杨锐心里已经有了计较，比较笃定。脸上有点郁闷、无奈的样子，“唉……算了，反正你不会相信我，我还是不说了。”

    贝臻忍不住说，“我让你解释，怎么说我不信了？你有什么奇怪，直接说出来。难道嫣还能冤枉你不成？她家什么背景你也知道了，你以为瞒得过我、就瞒得过她？”

    杨锐继续装作无奈地样子说，“姐，你让我怎么说？你跟袁嫣认识多年，跟我认识不到一年，如果我说她什么不好听的，你肯定会认为我是在毁谤她，可能就对我印象更差了。所以，我还是不解释的好，省得你说我人品不好。”

    他越是这样说，在贝臻听来，越是觉得他在说袁嫣说假话了，让她更是想要搞清楚真相。

    “唉……杨锐，我把你当弟弟一样看待，怎么会因为认识你的时间不如嫣长，就偏向她呢？如果是你说的有道理，我当然会相信你。”

    杨锐点了点头，“好吧，我先不解释现在的结果，我跟你说说前因。你还记得那次去袁家吗？我不是跟老爷子单独聊过？”

    袁嫣点点头。

    “老爷子虽然是大人物，可也是一个长辈，他同样的关心自己孙女。对于袁嫣的感情生活，她在娱乐圈，没有什么好说地，但是陈紫悦不是。他说紫悦因为性格、眼光的问题，这么大了都没有男朋友，让他比较担心，怕她以后的性格会越来越孤僻。所以，就想要替她介绍男朋友……”

    贝臻皱起了眉头，什么跟什么呀！

    “这关你什么事？”

    杨锐叹了一口气，“还真的关我的事，你不觉得我比其他人都帅吗？又强壮、又机智、又有气质……”说着还甩了甩头发，一副帅哥模样。

    贝臻无语，一阵肉麻。

    “老爷子说看我比较顺眼，所以，他想要让我去追陈紫悦。我这人你知道，是不畏强权的，绝对不会屈服他的淫威而出卖身体灵魂！奈何，他从一个老人的态度来求我，我总不能拒绝一个老人吧？”杨锐说得自己都有点相信自己很伟大了，“最后，我只能敷衍说顺其自然。可是你没想到袁嫣地态度！”

    “嫣不赞成？”贝臻有点奇怪。

    “不是，她更赞成我追陈紫悦！那天晚上她为什么敢带我回去？就是因为在陈紫悦那里看过我地相片，所以也极力赞成我追陈紫悦。你应该比较了解她吧？她这人做事比她爷爷更加有心计、更加蛮不讲理。举个例子，上周六，她要去袁家找陈紫悦。说我如果不去，她就派车来我家接我，你想想，会是接那么简单吗？

    我只能同意说我过去，她又要我买花，可我连女朋友都还没有，哪里好意思去买花啊！你猜她怎么说？她说如果我不买花去的话，就让人在最贵地花店订花，每天订九百九十九朵，然后把账单给我家！现在你能明白了怎么回事了吧？”

    杨锐觉得自己不是丑化袁嫣，而是陈述事实，所以一点良心不安都没有。

    贝臻对袁嫣比较了解，知道她人比较精明，不过这些年毕竟见面比较少了，也不知道她是不是真变得手段、心计很多。听了杨锐的话，她微微蹙眉：“可这跟我有什么关系？她没必要骗我啊！”

    “姐，你还看不出来啊？她想要撮合我跟紫悦，可是她发现我跟你的关系亲密，怕我喜欢你不喜欢紫悦，所以想要离间我们啊。要知道，你的魅力可比陈紫悦强太多了。”

    听了他这话，贝臻微微有点腼腆，娇嗔了一句：“说什么呢？你是我弟，嫣不会那么想的！”

