    第548章 与众圣子相遇！   

    周黄泉！   

    当这三个字从那青年的口中说出来，陈玄的身上，立即有着滔天的杀意在迸发出来，其眼神冰冷的看着周黄泉，他怎么也想不到对方竟敢来到东陵！   

    是不想活了？

    自投罗网？

    自找死路？

    

    “看样子你很想杀我！”

    周黄泉依旧是一脸微笑，他漫步走近陈玄。

    

    陈玄森然笑道；“傻/逼，你还真说对了，老子就是想杀你，天堂有路你不走，地狱无门自来投，这不是厕所里打灯笼，找屎（死）吗？”

    

    周黄泉笑道；“你很自信？”

    

    陈玄冷笑道；“这里可是老子的地盘。”

    

    “可是，眼下就只有你一个人！”

    周黄泉眯着眼睛笑道。

    

    “即便只有老子一人，要杀你这个阴险小人，也绰绰有余了！”

    

    “呵呵，希望你能成功。”

    周黄泉无所谓一笑，然后他看向湖面，笑道；“这里风景不错，不知道可愿陪我走走？”

    

    陈玄冷着脸说道；“陪你？

    你他妈又不是超级大美女，老子没兴趣。”

    

    “怎么，你不敢？”

    周黄泉笑了笑，说道；“今日的天湖公园可不是你看上去那么简单，这里来了好几个有趣的家伙，身份可不比我低，难道你就不想见一见他们？”

    

    陈玄眯着眼睛，身份不比周黄泉低，难道是王族圣子？

    

    “哼，想激老子，好，小爷就成全你。”

    

    “陈玄……”古若云很担心的看着他。

    

    “没事。”

    陈玄摇了摇头，他忽然明白古若云今天把他约出来的目的了，难怪她看上去会如此怪异，不过陈玄眼下不想去深究这件事情，既然周黄泉来了东陵，那么他今日必须将其宰了，以绝后患！   

    湖中心的亭台里面。

    

    五名青年，以及那名黄衣女子坐在石桌前。

    

    “轩辕涅槃，你把咱们邀请过来，不会是坐在这里陪你聊天打屁吧，若是如此，恕不奉陪，我可是很忙的，当然，如果你想切磋切磋的话，我倒是乐意至极！”

    夜无敌看着轩辕涅槃说道。

    

    夏青衣笑道；“多年不见，不知道你轩辕涅槃是否已堪破乾坤？

    对此，我也是挺好奇的！”

    

    “如果你夏青衣想打架，我觉得这里最好的对手也应该是我。”

    剑白衣不苟言笑，其背上的古剑仿佛随时都会出鞘杀人一般。

    

    夏青衣嘴角一抽，他倒不是怕了剑白衣，关键是这个剑疯子一旦动起手来，完全是下死手，以他们这种身份，谁伤着了谁，两大王族的脸面都不好看。

    

    如果不小心把对方给干/死了，那说不定会引发王族大战的，这才是夏青衣头疼的。

    

    他可不能像剑白衣这个剑疯子一样无所顾忌。

    

    “呵呵，看来诸位都挺闲不住，技痒了啊！”

    楚剑离端起茶杯饮了一口，如此笑道。

    

    轩辕涅槃轻笑一声，说道；“虽然我轩辕涅槃确实想试一试诸位的长进，不过打架这种事情我看咱们还是另找机会吧，眼下江东大地出现了一股不俗的力量，令周王族损兵折将，多少年了，这还是第一次有人敢对王族亮剑，莫非诸位对此就不好奇？”

    

    闻言，在座的王族圣子眼睛眯成一条细线。

    

    轩辕涅槃继续说道；“今日我之所以把诸位约来，只为一件事情，信息共享，对于这股力量我轩辕王族查过了，只能查到他们是最近从太阳帝国、高阳国进入天/朝，在这之前根本无从查起，就仿佛被人截断了一般，无迹可寻，不知道诸位可有查到不同的地方？”

    

    在座的王族圣子有些沉默。

    

    夏青衣说道；“对于这股突然在江东大地崛起的强大力量，我夏王族查到的信息与你们轩辕王族一样，他们就仿佛凭空出现，根本查不到更多有用的信息，这里面仿佛有一股神秘的力量在阻碍着对他们的调查。”

    

    “我夜王族和你们一样。”

    夜无敌淡淡道；“不过对于那个家伙，我倒是仔细的去查了查，但是从表面的资料上来看太普通了，不过越是普通，就代表着不平凡，我也怀疑有一股神秘力量在干扰。”

    

    闻言，轩辕涅槃看向了剑白衣和楚剑离两人。

    

    “别看我，诸位动作快，来到江东已经多时，我刚到江东，还没来得及下手了。”

    楚剑离摇了摇头。

    

    剑白衣沉默不语，轩辕涅槃也懒得问他了，这家伙除了剑，对任何事情都不会关心。

    

    “看来这股突然在江东崛起的力量的确很神秘啊，居然连我们几大王族都查不到多少有用的信息！”

    轩辕涅槃眼眸中划过一抹锋芒之色，一个胆敢对王族亮剑的神秘势力，他不得不上心，对方连周王族都敢动，未必就把其他剩下的几大王族放在眼中。

    

    持续下去，谁也不知道自己会不会成为第二个周王族！   

    除非是周王族能将这股神秘力量彻底抹杀！   

    “咦，有人来了！”

    

    这时，夏青衣朝着湖面看去。

    

    入目中，两艘木船正缓缓的视线湖中心亭台的位置。

    

    不过当看到站在其中一艘木船上面的少年时，夏青衣的眼眸中划过一抹诧异之色，笑道；“诸位，那个疯子来了！”

    

    闻言，几大王族圣子目光移动。

    

    夜无敌眯着眼睛，说道；“还有周王族那个阴险的家伙，他怎么来了东陵？

    而且还和那个疯子少年在一起？”

    

    “这便是那位令天下震动的家伙！”

    楚剑离笑容玩味儿。

    

    轩辕涅槃虽然已经看过了陈玄的照片，不过这也是他第一次和陈玄正面相遇，眼下他们几大王族圣子相聚于此，这少年来此是何意？

    

    还有周王族新上位的周黄泉，他来此又有什么目的？

    

    这两个水火不容的死对头一起出现，有些耐人寻味！   

    木船之上，陈玄也看到了亭台中的几名青年和那名黄衣女子，这让他眼睛眯成一条线，看来今日这天湖公园还真是卧虎藏龙，来了不少大人物啊！   

    周黄泉的脸上噙着笑意，他同样在打量着亭台中的众人！   

    “呵呵，朋友，真巧，我们又见面了！”

    夏青衣朝陈玄笑道。

    

    剑白衣淡淡的看了陈玄一眼，说道；“看来你的恢复能力不错，硬接我两剑之后，竟然能这么快恢复过来！”

    

    闻言，在场的圣子人物都有些诧异，剑白衣在这之前已经对这家伙下手了！   

    只见陈玄笑道；“我当是谁，原来是你们这两个大傻/逼啊！”

    

    

    

