    四尾和五尾可以说是接下来的尾兽中最难对付的两个。

    “居然派这个家伙去抓捕四尾和五尾...”

    迪达拉微微眯了眯眼睛，左眼佩戴的单框眼镜上清晰地倒映出来了药师兜的影子。

    四尾和五尾很难对付，因为两人的人柱力实力都很强。

    他们不像是木叶的九尾泷隐的七尾，人柱力只是一个孩子，但九尾本身的实力太强了，所以足以掩盖人柱力的缺失，仍然是最难对付的人。

    迪达拉就是岩隐村的叛忍，所以他自然最清楚老紫和汉两个人的实力有多么强。

    而且，晓组织的成员们都很清楚绝是没有战斗力的，他只能作为侦查手段去运用。

    所以等于是药师兜和绝这一个小队都是药师兜一个人出力去抓捕尾兽，这怎么能不让迪达拉感到惊疑不定。

    “这个药师兜的实力，这么强么？”

    宇智波斑这么去安排只有一种可能，就是这个药师兜的实力非常强。

    强到了足以一个人顶两个人甚至更多的地步。

    而药师兜裹在黑暗之中，听到了宇智波带土的安排，只是冷冷的笑了一声，他自然明白对方的打算。

    不过只是想要让绝试探他一下罢了，然后药师兜声音沙哑的开口道。

    “我知道了。”

    随后，药师兜便继续躲藏在黑暗中，不再开口。

    ...

    “喝！！”

    风遁——

    “大镰鼬！！！”

    轰——

    一团强烈的风暴在被完全展开的三星扇中呼啸而出，直接在手鞠的身前形成了一个真空地带。

    轰隆隆——

    风暴贴着地面犁出来了一道沟壑轰了出去。

    梳着刺猬花发型的女子紧紧咬着牙，看着风暴和山洞的崖壁剧烈撞击到了一起。

    然后轰然倒塌了下去。

    山洞被轰开了。

    哗——

    大量的砂隐忍者一拥而入，点亮的火把也照亮了山洞内的全貌。

    当中有一座巨大的深坑，似乎曾经有什么庞然大物在此居住，然而现在已经离开了。山洞之内也到处都是破败的痕迹，但仍然残存着不少的结界。

    看样子这里也曾经有一个忍者组织停留过。

    “应该就是这里了！”

    “我爱罗发出最后的求救信号。”

    勘九郎带着镰鼬的兜帽也是最早冲了进来。

    他们之前一路追寻着我爱罗留下来的求救信号，不断的搜找，然后终于找到了这一处隐蔽的山洞。

    几乎掏空了一整座山，人工雕琢的痕迹很明显。

    “我爱罗...”

    手鞠提着沉重的三星扇也走了进来，紧紧咬着牙，额头还有汗水，他们为了救回我爱罗组织了一场千里追逃。

    然而我爱罗留下的求救信号十分的隐蔽，或许对方的注意力比较集中，让我爱罗很难留下来信号，而这也导致了他们这些人追击的也十分辛苦。

    追了这么久的时间，手鞠和勘九郎没有丝毫敢休息，一直苦苦支撑到了现在。

    他们唯一的希望就是可以找回自己的弟弟。

    “我爱罗...你究竟在哪里？”

    手鞠抹了一把额头的汗水，越来越靠近山洞的中央，靠近那深不见底的深渊，她的心跳就越来越加速。

    女子可以清晰地听到自己胸腔内跳动的心脏。

    嘭嘭嘭——

    还在不断地加速。

    手鞠感觉有一些心慌，一种不太好的预感正在不断地逼近。

    “不会的，一定不会的...”

    大脑一片晕晕沉沉，她也只能这样安慰着自己。

    这个时候她无比想要有一个肩膀可以依靠。

    然而，手鞠的人生也充满了悲剧。

    这个女孩注定要自己学会坚强，学会依靠自己，不能像其他女孩一样可以小鸟依人。

    她曾经依靠着自己的父亲，然后父亲倒下了。

    手鞠在父亲死后坚强了一段时间，然后和星野成为了情侣，她卸下了重担，漂亮的脸颊上重新出现了轻松的笑容。

    然而星野又离开了，回归到了他注定会回去的地方。

    这个女孩再一次失去了依靠。

    好在星野的离开是用自己换回了我爱罗。

    我爱罗是手鞠的亲弟弟同时也是砂隐的一尾人柱力，我爱罗在木叶被关押的一年时间学会了控制自己的情绪，变成了一个正常人。

    手鞠很开心看到了弟弟的变化，于是又一次卸下坚强，把自己依靠在了弟弟这里。

    但...她的命不好，靠山山倒，就像是一场诅咒，她依靠的人一个接着一个倒下了。

    手鞠已经没有办法再接受另一个悲剧再一次发生。

    “风影大人！”

    而在这时。

    山洞深处有点着火把的砂隐忍者似乎探索到了坑底，找到了我爱罗。

    “风影大人在这里！”

    “找到风影大人了！”

    下方传来的一声声呼喊让手鞠精神瞬间一振，扫除了刚刚的胡思乱想。

    “什么？”

    手鞠急忙单手撑着三星扇从地面上站了起来，然后顺着声音传来的地方跑了过去。

    “找到我爱罗了么？”

    手鞠看到了坑洞下方点燃着火把，一群人正围在那里。

    “情况怎么样？”

    看到此景手鞠内心不由地咯噔了一声，内心的不安和惶恐已经达到了极点，心脏几乎要跳了出来。

    然后手鞠没有犹豫果断从坑洞上方跳了下去，手掌抓在岩壁上缓冲，双脚轻盈的落到了地面上。

    直接便冲了过来，抬手分拨开了围拢的人群，同时语气急促的问道。

    “喂，说话！我爱罗的情况怎么样了？”

    然而，大家面对手鞠的问题都没有说话…

    然后。

    手鞠分开了人群，便看到了在最中央地面上，被数根火把包围照亮的我爱罗，就那般静静的躺在地面上。

    轰——

    手鞠的大脑瞬间一片空白。

    我爱罗静静地躺在地面上，腹部一个狰狞的黑色空洞，双眼泛白，一张嘴张的大大的，表情极为恐怖。

    我爱罗早就已经身死了，甚至连尸体都没有了温度。

    “我爱罗！！！”

    看到了这一幕手鞠双膝发软好似骤然失去了所有的力气，扑通一声无力的跪倒在了地上，双手撑着地面。

    眼眶内的泪水再也忍不住，一下子涌了出来了，滴答在了地面上。

    勘九郎也紧紧咬着牙，坐在一旁的石头上，别过头来不敢去看我爱罗的样子。

    同样也不敢看到姐姐的眼泪，勘九郎的眼眶也有一些通红。

