
　　朗姆在这段时间，其实也关注了几次琴酒行动小组的任务。

　　他知道琴酒对克什瓦瑟很是看重，欣赏到有可能袒护的程度，

　　所以一时间并没有继续提出对克什瓦瑟的质疑。

　　反而是故意在琴酒面前，故意流露出对克什瓦瑟的信任——

　　“从过程上看，克什瓦瑟的行动没有任何问题……”

　　“如果宫野明美真的还活着，多半是赤井秀一用了什么救人手法……”

　　朗姆沉默了几秒。

　　现在他的心中，对整件事的判断基本是这样——克什瓦瑟救人的几率是七成，赤井秀一是两成，两人串通，里应外合则占一成。

　　克什瓦瑟暗中搞小动作的可能性很大，但这并不代表赤井秀一完全没有嫌疑。

　　于是，趁这个工夫，朗姆缓缓道：

　　“回去找个机会，让研究所的人把宫野明美死亡的假情报，悄悄透露给雪莉……”

　　“她是宫野明美的亲妹妹……如果雪莉听到情报后，还表露出事不关己的样子，说明她也知道内情。”

　　听到朗姆的话，琴酒皱起眉头：

　　“雪莉知道这件事，说不定会承受不住打击，对组织有反抗情绪。”

　　朗姆直接道：“那就正好顺势试探她的忠诚……”

　　“药物的研究迟迟没有进展，雪莉这次又有可能和FBI有牵扯……组织可不需要什么双刃剑，有问题就肃清，这是组织的一贯做法。”

　　“……时间就是金钱，组织可没那么多时间循循渐进的试探她。”

　　“……”

　　琴酒虽然知道朗姆是个急性子，但还是挺不赞成朗姆的做法的。

　　一个可能破碎的玻璃杯，不去好好保护，反而一次次的从高处摔下，试探杯子的坚硬度。

　　等到最后杯子承受不住碎了，就说“看吧，我早就知道这杯子靠不住”……很无赖的感觉。

　　可最终，琴酒还是嗯了一声，没再多说。

　　质疑上级的决策不是他的作风。

　　客观上来讲，雪莉和宫野明美一样，身上存在诸多不稳定因素。

　　如果这是那位大人的意思，琴酒不介意将其扼杀在摇篮里。

　　“雪莉的情况我会留意，还有什么吩咐？”

　　“没有了。”

　　朗姆在挂电话之前，想了想又补充一句，“那位先生对你的行动小组很信任，不过最近东京这一亩三分地，倒是发生了不少大事，闹的满城风雨。”

　　琴酒没有说什么。

　　他自然明白朗姆是在敲打他。

　　自从收编了克什瓦瑟这小子后，确实有好几次都差点捅出天大的篓子。

　　“我会注意。”琴酒用一如既往的口气，惜字如金般回答。

　　朗姆笑了笑：“那么，再见。”

　　接着，电话直接被挂断。

　　……

　　另一边，白川悠关注了一番新闻。

　　怪盗基德现身于米花展览馆。

　　东京郊外废弃厂房发生爆炸毁尸案。

　　——有关于FBI的所有案件，都被高层压了下来。

　　就连网络上，一些私人途径的诽谤传播，都被制裁了不少。

　　所有后续舆论的影响，皆被控制在最小。

　　饶有兴致的扫了两眼新闻，白川悠回到毒岛的会客室。

　　“考虑的怎么样了？”他继续刚才的话题。

　　毒岛沉静的说道：“我可以答应你。”

　　“但她的身份有点棘手，如果这不久后，我的宅邸会遭到FBI的上门突击……若是这样，白川先生打算怎么应对？”

　　白川悠摆摆手：“FBI早就被遣送回国了。”

　　“……据我的情报网所知，虽然有残存力量，但请相信我，他们已经构不成太大的威胁。”

　　“总而言之，毒岛姐帮我这个忙，我肯定不会放任FBI对你们出手，他们的很多把柄还在我手上……而且，话又说回来，他们想找到这里都很困难。”

　　“……”

　　毒岛吃了一惊。

　　面对FBI这种庞然大物，居然能全无惧色，自信满满的保证自己捏着把柄……

　　毒岛觉得，对方背后的势力，一定是个自己难以想象的巨大靠山。

　　她看了看白川悠那张笑脸，再看了看箱子中昏迷的宫野明美……

　　最终还是叹了口气，点点头道：

　　“好吧，难得白川先生有求于我……”

　　“如果只是帮着藏个人的话，那我答应了。”

　　“哈哈，多谢毒岛姐看得起我。”白川悠将笑容转变为大胆的讪笑。

　　“……明天开始，我会请成实医生来为她治疗，等她醒过来之后，给她关禁闭的软禁待遇就行，有什么问题随时联系我。”

　　他没提炸弹的事，一方面是懒得提，一方面是减少麻烦。

　　不然，让毒岛知道自己是想在她这放个定时炸弹，肯定打死都不会同意。

　　离开毒岛宅邸，天已经完全黑了。

　　白川悠回到家划了会水，手机突然响了起来。

　　拿出手机，只见屏幕显示出柯南的号码。

　　白川悠扯了扯嘴角。

　　这倒霉孩子突然给他打电话，难不成是已经和基德分出胜负，找他邀功领赏来了？

　　真不愧是福尔摩斯小迷弟，对偶像的热情堪比燃烧的火炬。

　　他接起电话：“怎么了大侦探，要是想邀功的话，今天和明天有点不太方便，不过我可以先把书的照片发给你解解馋。”

　　柯南：“……”

　　他翻了个白眼，苦笑着呵呵一声。

　　那个怪盗基德，是真的挺难搞，当着他的面玩一手大变活人，差点把他给唬住了。

　　虽说最后确实是懂明白了基德的手法，但说到底还是经验不够老道，抓不住这个狡猾的贼。

　　柯南干咳两声：“我没赢过基德，硬要说的话是平手吧，不过这些都不重要……”

　　“我是想问问那场爆炸案的事。”

　　“啊这……”白川悠微微一愣。

　　“要问案件请直接打给目暮警官，我这既不是刑警大队，也不是报案电话。

　　“……”柯南有些无语。

　　这家伙又跟他抽什么风呢？

　　情报贩子的情报，要比警察什么的厉害多了吧？

　　“你不是这座城市的万事通吗……我刚看到新闻，说东京郊外的厂房发生爆炸案，还发现一具碎掉的尸体。”

　　“……白川先生有什么线索么？”

　　打电话给作案凶手，了解现场的线索……不愧是死神。

　　白川悠一边腹诽，一边懒洋洋的应付：

　　“这个吧，犯人好像挺狡猾的，不过警方刚刚在现场发现了什么人的指纹，不知道和犯人有没有关系。”

　　“这样啊……”柯南微微皱眉。

　　郊外发生爆炸毁尸，影响属实不小。

　　如果不是天太黑路太远，小孩子没法一个人在外面行动……柯南都想亲自去现场看看。

　　白川悠这时刚要挂断电话，柯南像是突然回想起什么似的，赶紧道：“白川先生，等一下！”

　　他深吸一口气：“那本《血字的研究》，这段时间你应该不会转手卖给别人吧？”

　　白川悠扬了扬嘴角。

　　这么好用的书卖了，还怎么吊起你的胃口？

　　心中这样想，表面他却故意以一派轻松的态度说道：

　　“这可说不好，毕竟我是商人，如果这本书能卖出一个更好的价格，我倒是希望能把书换成钱。”

　　果不其然，柯南一听就急了。

　　“不，不行啊！”

　　书在白川悠手上，他至少还有点可以捡漏白嫖的机会……

　　但书要是被转手卖给其他人，那他可就真与这本书无缘了。

　　毕竟他还只是个学生，不喊爹妈的话，一口气拿不出那么多钱。

　　“不行？为什么不行？”白川悠明知故问道。

　　他感觉自己像是在拿着棒棒糖逗小孩玩似的，有种难以形容的畅快感。

　　“这个……怎么说呢……”

　　柯南一时间语塞。

　　总不能直接说自己馋你书，想要找个机会白嫖弄到手吧？

　　以对方这糟糕的性格，听他这样说，说不定会更加变本加厉，想要把书卖掉。

　　所以，想了想，他叹了口气，硬生生把想说的想法憋了回去：“算了，没事，白川先生早点休息吧。”

　　“啊，好。”

　　白川悠慵懒的打着哈欠，挂断电话。

　　他看了眼墙头的挂钟。

　　时间是晚上九点。

　　街道上已经开始变得寂静，不过偶尔还是会有阵阵车声。

　　……

　　组织的研究所中，雪莉独自一人坐在办公室的椅子上，神色憔悴的揉着太阳穴。

　　就在刚刚，她从研究所中得知一个消息。

　　自己的姐姐，宫野明美，因为任务中背叛组织，被组织中的克什瓦瑟处决了，死无全尸。

　　姐姐被杀了。

　　她心中笼罩的最后光芒，也无声的熄灭了。

　　最开始的心情是难以置信。

　　他感觉天仿佛都塌了下来。

　　雪莉疯了一般的到处打探，试图确认消息的真伪。

　　可研究所的知情者，早就在琴酒的安排下统一口风，无论雪莉问谁，都只能得到“宫野明美已经被杀死”的结论。23sk.Com

　　接着，确认情况后的心情，是怒不可遏。

　　她想要打电话给琴酒，质问任务中具体发生了什么……

　　但琴酒压根就不搭理她，当天晚上再没有接过雪莉的电话。

　　无奈之下，雪莉还想打给克什瓦瑟亲自质问。

　　可克什瓦瑟自从和她出过一次任务后，就再也没来过研究所。

　　别说电话号码……她连想见对方一面都很办不到。

　　捏紧了手中的手机，雪莉银牙紧咬。

　　她早知道，克什瓦瑟是只不怀好意的笑面虎，随时随地可能给人咬下块肉。

　　可她万万想不到，对方居然把她的姐姐残忍杀害。

　　无能的愤怒一段时间后。

　　雪莉风僝雨僽的靠在椅子上，如同无神的提线木偶。

　　失去温柔善良的姐姐，她思考许久，最终下定决心。

　　既然组织不给她一个解释……她决定自己奋起反抗。

　　从此刻开始，她要停止开发aptx4869药物，并把自己手头备份的研究资料全部删除。

　　没有姐姐的这一层最后的幻想，她再也无法面对残酷的现实。

　　接下来，她干脆破罐子破摔，放弃在组织中暗无天日的被迫研究生活。

　　是的。

　　已经没有什么好害怕的了。

　　在寂静到仿佛凝滞的研究所办公室中，雪莉盯着白色的天花板，自己这样想着。

　　……

　　同一时刻。

　　深夜，位于情报屋。

　　白川悠坐在一楼正厅的会客沙发上，静静的喝茶。

　　终于，他听到一阵逐渐清晰的脚步声。

　　一步接着一步，从院子中传来的脚步声显得不紧不慢，白川悠闭目倾听一会之后，睁开眼睛，走到门前，提前打开了门。

　　赤井秀一就站在他面前。

　　白川悠开启【解析】扫了一眼，确认对方浑身上下藏着的武器数量和位置后，才挑挑眉毛，淡淡开口道：

　　“你真的是一个人来的？”

　　“我们约好了的。”

　　赤井秀一盯着他，不卑不亢的答道。

　　白川悠耸耸肩，露出笑脸：“没想到你真的会来。”

　　赤井秀一停顿片刻，还以为对方是担心被别人盯上。

　　于是便沉声道：

　　“我预先设定了数条隐蔽的路线，以备不时之需，以目前的形势来看，想要提放着被有心人盯上，还是很轻松的。”

　　“我不是这意思。”

　　白川悠打断他。

　　“我想说的是，你居然真的对宫野明美挺在乎的。”

　　“……原本我还在想，如果你是个渣男的话……我要不要引爆这个定时炸弹，试试威力什么的。”

　　充满威胁意味的笑容浮现在他脸上。

　　不仅如此，白川悠还刻意的露出炸弹的遥控器，让对方看到，以免对方以为自己虚张声势。

　　见此，赤井秀一的表情顿时变得有些僵硬。

　　在逐渐沉重的气氛中。

　　白川悠轻松的背过身：“总之，进来说吧。”

　　在他【解析】能力的观察下，周围没有任何其他的FBI。

　　赤井秀一很老实，言而有信。

　　现在是凌晨时分。

　　恐怕赤井秀一没把这件事告诉任何同伴，就这么艺高人胆大的前来单刀赴会。

　　所以白川悠很放松。

　　只有赤井秀一孤身一人的话……就算这小子有小心思，他也有信心搞定。

　　毕竟【解析】能力可以说是单挑神技。

　　当把演算全部作用在一个目标上时，那么这时的敌人，简直是无所遁形，除了心理活动以外，什么事物都藏不住。

　　连头发丝里有多少细菌，都能被清楚的计算出来。

　　然而事实上。

　　赤井秀一见白川悠背对他走路，还真就动了点歪心思。

　　比如这个时候扑上去控制对方，抢过炸弹控制器……

　　或者更干脆点，直接拿出武器开枪击毙白川悠，回收炸弹遥控器，再慢慢调查宫野明美的位置……

　　但说到底，他也就仅仅在脑子里稍微想一想。

　　真要这么做，成功率姑且不提，其他很多重要情报，都需要撬开白川悠的嘴巴才能得到。

　　于是，保持沉默的跟随白川悠来到正厅，坐在那张熟悉的沙发上。

　　赤井秀一表现的很沉稳，或者说……乖巧。

　　白川悠看向他，抬了抬眼皮：“喝点东西吗？”

　　赤井秀一连忙摇头。

　　白川悠噗嗤一乐：“又不会毒你，客气什么？”

　　没理会他的调侃，赤井秀一仿佛催促似的瞥了眼挂钟，压低声音询问：

　　“你到底把明美怎么了？”

　　闻言，白川悠咯咯笑着，看向赤井秀一：“怎么听你这口气，跟特工内部交流情报似的？”

　　“……我说赤井同志，你别搞错了，我可不是FBI，没你同事那么好说话。”

　　赤井秀一皱了皱眉头。

　　“那你到底是什么意思？”

　　“你现在和组织有着千丝万缕的关系，说实话，就算直接向我开枪也不奇怪。”

　　“……但你同时又企图反抗组织，救下宫野明美，利用这点和我谈条件？”

　　他有些激动的问道。

　　并不是因为他沉不住气……

　　而是白川悠摆出一副深不可测的模样，实在让人感觉捉摸不透他的目的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-252- 已经没有什么好害怕的了（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 