    李恪做了一个梦，梦里，看到了一只肥头大耳的野猪，正朝着自己狂奔而来。

    后边，膘肥体壮的亲随们正气喘吁吁地追赶着，而自己却已经站在了悬崖边上。

    看着那头面目狰狞的野猪越冲越近，李恪惊惧交加，却不知道如何是好的当口。

    就听到了隐隐的有声音传来。

    “为德兄怎么还不醒，刚刚我都叫了几声了。”

    “那是你的方式不对，你到溪水边拿块毛巾沾了水给他抹抹脸，他要不醒才对。

    放着，炸弹……一个三，哇哈哈哈我又赢了……”

    “不打了，都赶紧收拾收拾，该披甲的披甲，娱乐一下就成，接下来就该干正经事了。”

    又赢了一把的程处弼神清气爽地站起了身来，开始在程发和程达的帮忙之下开始着甲。

    李恪黑着脸，缓缓地睁开了双眼，梦中被猪撵，看来是预兆着处弼兄这个糙老爷们又要对自己不利。

    一行人闹哄哄地又重新披挂齐整，只是到了这里，道路已然显得有些崎岖，不太适合纵马而行。

    大家伙只能小心地操作着座骑，排成一列，跟在牛韦陀的身后边缓缓前行。

    又行出了三里多地，牛韦陀抬起了手示意身后边的弟兄们噤声，指了指前方。

    程处弼赶紧策马向前，与牛韦陀肩并肩，顺着牛韦陀手指的方向看过去。

    就看到了前方，有一条小溪从一个不大的谷口里边流淌出来，而谷口两侧颇为崎岖。

    “我几次巡视路过，就在这个位置，看到了那些野猪在那谷口附近徘徊。”

    “想来那窝野猪应该是把家安在那座不大的山谷之中。”

    打量着那边的地型，程处弼直接就乐出了声来。

    “哎哟？这不是特地等着让咱们来抓活口的吗？天然的口袋阵。”

    这一带山峦连绵，这么一个也就是容易几个人并行的溪谷，想来里边的空间也不会很大。

    只要把这里一堵上，别说是野猪，就算是猛虎，也得老老实实地成为妖蛾子捕猎小分队的下饭菜。

    #####

    “不过今天怎么没看到它们在溪谷外边溜达？”牛韦陀有些好奇地左右张望不停。

    程处弼顿时不乐意了，开口催促道。

    “不在外面溜达，指不定跟为德老弟一般乐意午休，咱们赶紧过去，指不定还能把那一窝野猪全包圆了。”

    李恪在后边听到了这话，份外不爽，要不是现在正在干狩猎这样的正经事。

    他真想让处弼兄知道什么是读书人也有怒发冲冠的时候。

    不过，想要将那些野猪堵在谷口里边，也不是那么容易的，必须突袭。

    程处弼、牛韦陀，还有牛八斤、牛九斤，以及程发和程达六个人为突击队。

    其他人负责牵马押后跟过来，程处弼想了想还是觉得不太保险。

    回身从马脖子上解下了一个被他制作成斜挎肩书包样子的皮囊。

    打开来看了一眼，火折子，火绒一应俱全，里边整整齐齐的码了十二根炸药级别的鞭炮。

    好奇心向来十分旺盛的李恪凑到了跟前，看清楚了程处弼那一书包的好宝贝之后，瞬间眼珠子鼓了起来。

    “处弼兄，你……你居然把这玩意也带来了？！”

    “废话！不怕一万，就怕万一，你小子怕什么？”

    程处弼挎着包，一脸英武伟烈的架势，洋洋得意地拍了拍这一书包的宝贝。

    “正所谓没有三两三，岂敢上梁山，没这些宝贝，我怎么敢领你们到这荒郊野地来狩猎？”

    “这些都是什么鬼玩意？”牛韦陀没见识过这玩意的威力，好奇地问了一句。

    房俊给牛韦陀解释了这些玩意正是当初掀飞野猪王半个脑袋的好宝贝之后。

    牛韦陀的脸色也变了，看着程处弼背着那鼓鼓囊囊的一大包，整个人都不好了。

    “贤弟，你怎么弄这么多过来……”

    “我都不怕你们怕什么？这黑火药杀伤力本就不大，主要是起到威慑作用明白不？”

    程处弼最不乐意跟这些跟自己有一千多年沟的大佬爷们解释这样的事情。

    要是个眉清目秀的小姐姐，沟哪怕是再深一点，程处弼觉得自己也能和颜悦色的跟对方讲道理。

    程处弼背着炸药级别的方竹鞭炮，抄起了一根长矛，当先而行。

    其余一干人等颇为无奈的只能跟上，罢罢罢，爱咋咋，反正只要能够把那一窝野猪弄死扛回去，今天就算圆满成功。

    此刻，埋伏在谷内的几名东突厥武士都隐匿于溪谷内的的树手或者是落石后方。

    每个人都是弓马娴熟的好手，所以他们被特地安排在了这里。

    按照老谋深算的大叶护的策略就是，如果李世民身边的随行护卫不多。

    那就当场将李世民这位唐皇当场格杀，若是护卫众多，那就将他们逼往这一片绝地。

    然后埋伏在溪谷内的伏兵正好暴起袭杀，里应外合之下。

    那唐皇李世民就算他有九条性命，也见不到明天的太阳，当然也可能是今天晚上的月亮也看不到。

    至于这里的那一窝野猪，昨天就已经被他们清剿，那又腥又膻的野猪自然是吃不得，被他们寻了地方埋了起来。

    如此一来，既避免了会有猛兽过来袭击，打断计划，同时也避免了左卫巡逻的精锐闻着浓烈的血腥味遁过来，让他们的伏杀战略破产。

    阿卜作为这只埋伏在溪谷内的东突厥伏击队的首领，此刻正坐在一块大石后边。

    嘴里边咀嚼着一块肉干，而他的那张弯弓，就摆放在大腿上，默默地等待着……

    就在这个时候，有脚步声从溪谷外面传了进来，阿卜一愣，都还没有厮杀声传来，怎么会有脚步声。

    阿卜下意识地发出了一声古怪的鸟鸣，然后安静地等待着回应。

    一人当先的程处弼猫着腰，提着长柔，小心翼翼地朝着溪谷接近。

    就在这个时候，却听到了鸟叫声，不禁一乐。莫不成那野猪一家老小全都睡成了死猪，收着鸟儿歌唱不成？

    大巴掌朝着身后边一招，一干人等鬼鬼祟祟地跟了上来，而李恪这位性格跳脱的浪荡王爷自然不乐意落在后边。

    也屁颠颠地蹿到了前边来……

