    眼见蔡邕表情严肃，陆林当即点了点头。

    二人便在蔡贞姬和蔡琰两姐妹疑惑的目光下离开了后院。

    两人刚进内堂，蔡邕便转身看向陆林道：“出事了。”

    “何事？”陆林表情还算淡定，并不惊慌。

    蔡邕轻吸了一口气，道：“我刚刚在大将军府门前瞧见了并州刺史丁原。”

    听得这话，陆林面色一沉，丁原竟然来洛阳了，那吕布有没有来？

    陆林一心想转变历史，可现在历史的车轮仍然按照以前的轨迹在行驶着。

    就在陆林思忖之时，便听蔡邕接着说道：“刺史没有皇上诏令，是不能擅自离开州治之地的，我怀疑大将军要对十常侍动手了。”

    陆林回过神看向蔡邕，沉声道：“不用怀疑，肯定是了。”

    “那怎么办？若现在大将军便与十常侍开战，你的计划就要落空了。”

    蔡邕的面色凝重，他想起了郑玄先前的话。

    一旦何进与十常侍开战，满朝文武没人能置身事外。

    大汉将会变得十分混乱，甚至会因此走向灭亡。

    陆林沉吟一声，道：“何进调丁原来洛阳，应该是为动手做准备，他们不可能马上动手，咱们还有时间。”

    说着话，陆林眼珠一转，旋即看向蔡邕道：“卢大人还有多久回洛阳？”

    “顶多五天。”蔡邕沉声说道。

    陆林微微颔首，缓缓道：“那还好，何进应该会等卢大人回来后再对十常侍动手。”

    闻言，蔡邕也点了点头，脸上随即又露出一抹思忖之色。

    就听蔡邕说道：“丁原来了洛阳，应该瞒不了十常侍，他们不可能无动于衷。”

    陆林嗯了一声，他此刻有些心不在焉，因为他想到了董卓。

    根据陆林的记忆，丁原和董卓好像都是何进征调来的洛阳。

    陆林现在很担心何进已经给董卓发信，让董卓领兵来洛阳。

    不过四年前陆林曾让小环转告给何皇后关于董卓的事。

    何进肯定也知道了，他应该不可能还征调董卓吧？

    现在陆林只希望虎符没有被董卓拿去。

    虎符很关键，若是被董卓夺去了，就算何进不征调董卓，董卓也有理由进洛阳。

    想到这些，陆林忽然是看向蔡邕道：“大人，你可知晓马腾手中的虎符最后被谁夺去了？”

    闻言，蔡邕点点头道：“根据卢大人的汇报，是董卓夺回了虎符，说起来他此次功劳也不小，但他因为在与马腾的交战中受了伤，不能来洛阳受赏，还将虎符交给了张温带回来。”

    听得这话，陆林心下一沉，董卓竟然将虎符又交出去了，这份心境可不简单啊。

    要知道手握虎符，那董卓可是有很多机会来洛阳的。

    可他竟然全都放弃了……

    陆林可不相信董卓是因为受伤所以不来洛阳，他严重怀疑，董卓是故意交出虎符，就是想观望洛阳的局势。

    要知道虎符一旦回到刘宏手上，他在军队就将再有话语权。

    如此一来，何进的权力肯定会被削弱很多。

    想到这些，陆林心中不由得觉得有些发毛。

    因为这一切似乎都像是计划好的一样，陆林感觉这就像是一个被人设下的棋局。

    十常侍与何进都是棋子，而棋盘就是这天下。

    而那个为董卓设局的人，可能是李儒或者贾诩……

    一时间，陆林感觉到了一股深深的无力，他必须得抓紧时间让郑玄出仕。

    只有郑玄出仕，才能拖延历史的进程，他才有机会去改变。

    陆林回过神，转头看向蔡邕道：“大人，消息都散出去了吧？”

    蔡邕点点头，道：“嗯，明天此事便会发酵,届时你要成就大儒的消息将会传遍天下……”

    说着话，蔡邕忽然一脸严肃的看向陆林道：“你有把握吗？”

    闻言，陆林笑着看向蔡邕道：“当然，此刻就算没把握，我也得上。”

    蔡邕严肃的点了点头，若有所思道：“若你真成就了大儒，皇后娘娘到时候肯定不会让你再待在太学。”

    “我清楚，不过那时候就看娘娘能不能抵挡住天下儒修的声讨了。”

    陆林言语之中，充斥着自信。

    这次之后，陆林有把握让天下儒修归心，他的势力就此开始崛起！

    听到陆林的话，蔡邕的神情变得有些激动。

    蔡邕此刻十分期待着那一天的到来。

    他与卢植马日磾三人为了能让儒门复兴，刻立《熹平石经》、修撰《东观汉记》……

    他们做这一切，都是为了能让儒门重回武帝时期的荣光。

    然十常侍祸乱朝纲，何进把持朝政，儒门之势每况日下，愿意加入儒门的人越来越少。

    甚至现今儒门的年轻一代，根本无人可用。

    郑玄当初就是觉得儒门依靠朝廷不可能复兴，所以才离开洛阳，创立郑学，为的就是想另辟蹊径来复兴儒门。

    然而郑玄门下弟子虽已过千，可能成大事者，依旧寥寥……

    如今，陆林的出现，让他们都看到了希望。

    若陆林成就大儒，儒门必定因此扬眉吐气一把。

    天下儒修也定然会对儒门的未来大受期待。

    届时肯定会有很多人愿意加入儒门。

    一旦儒门中人遍天下，复兴儒门，指日可待！

    想到这些，蔡邕忽然后退一步，向陆林拱手作揖道：“陆少傅，若您真能成就大儒，我代儒门先谢谢您了。”

    看到蔡邕突然客气的样子，陆林当即侧身，随即上前抬起蔡邕的手道：“大人，我如今也是儒门中人，振兴儒门是我分内之事，何必言谢。”

    闻言，蔡邕神情动容，他对着陆林重重点了一下头。

    这时，陆林忽然是一笑道：“若没其他事，我便去教贞姬姐姐琴曲了。”

    一听这话，蔡邕的表情变得很不自然，他很是无奈的说道：“陆少傅，您对小女的称呼能否拘谨一点，若被外人听见，实在不好。”

    蔡邕不否认陆林的能力，甚至很敬佩。

    但关于礼数，他实在难以做到忽视。

    陆林闻言，笑着点了点头道：“好吧，以后我小声点叫。”

    “您……”蔡邕一时语塞，正欲说话时，就见陆林已经出了内堂，这让蔡邕极其的郁闷……

    他忽然是怀疑，陆林是不是看上蔡贞姬了？

    若是真看上了，那就明说啊，他又不会不同意。

    像陆林这么好的姑爷，那可是求之不得。

    只是像现在这样名不正言不顺的，他觉得实在是有伤风化……

