    苏莫急飞行了数日，终于离开了魔煞之地的范围，随即一头扎进了一片荒凉的山脉之中。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神图空间。

    李峰和宏青璇正在院落中焦急的等待，他们在虚界神图之中，并不清楚外面的情况。

    “不知道苏莫大哥怎么样了？”宏青璇俏脸上露出担忧之色，呢喃自语。

    李峰见宏青璇满脸担忧，安慰道：“青璇，你放心吧！苏莫实力强大，不会有事的！”

    “希望吧！”宏青璇叹了口气。

    就在这时，苏莫的身影突兀的出现在了院落中。

    “苏莫大哥！”

    “苏莫！”

    宏青璇和李峰见苏莫到来，顿时疾呼了起来。

    “苏莫，魔剑你拿到了吗？”李峰沉声问道。

    “拿到了！”苏莫点了点头。

    “那就好！”李峰和宏青璇面上均是露出了喜色。

    苏莫没有向两人过多解释，这魔剑虽然得到了，但是却不能使用，否则一旦入魔就彻底完了。

    嗖！

    破空声响起，小八从远处飞了过来，巨大的身躯在院落上空盘旋。

    见到小八的模样，苏莫顿时眼前一亮，小八的身躯不仅比以前更为巨大，而且背上居然长出了第三对肉翼。

    如今的小八，赫然已经是五级二重妖兽。

    “哈哈！”

    苏莫大喜，小八这样成长下去，说不定真的能成长为上古时代的级妖兽，八翼飞龙蛇。

    嘶嘶！

    小八巨大的脑袋探了下来，不停地在苏莫身上磨蹭，蛇瞳之中充满讨好之色。

    “呵呵！”

    苏莫拍了拍小八的脑袋，安慰了小八一番，小八才腾空离去。

    随即，苏莫开始清点战力品。

    这一次夺取十亿魔剑，他收取了大量的储物戒，以及一些带有储物戒的尸体。

    这些尸体都在他的储物空间中，精气早已逸散一空，苏莫取下他们的储物戒，然后全部将他们丢出了神图空间。

    经过一番清点，苏莫得到的储物戒共有三千八百余枚。

    这个数量虽然不少，但本来苏莫可以获得更多的储物戒，不过当时战况激烈，为了抢夺魔剑，很多储物戒他都没来得及收取。

    “青璇、李峰，我们一起清点战利品！”

    由于储物戒太多，苏莫让李峰两人一起清点其内的战利品。

    “嗯！”

    随即，三人开始仔细清点所有储物戒指。

    两个时辰后，所有的储物戒内的战力品，全部清点完毕。

    三千八百余枚储物戒指，其内共有极品灵石四十四块，上品灵石二十六亿多，中品灵石一百三十多亿。

    除了灵石之外，各式兵器一位一千余件，各种功法武技一万五千余门，各种丹药二万余瓶，各种灵药、灵草等天才地宝八千多株。

    还有各种杂七杂八的晶石、内甲等物也是不少。

    呼！

    清点完所有的战利品，苏莫长长的舒了口气，脸上露出了灿烂的笑容。

    这可真的是一笔巨富啊！

    接下来一段时间，他再也不用为灵石愁了！

    “这么一大笔财富，足够我们全部踏入武王境了！”

    苏莫向李峰和宏青璇笑着说道。

    李峰两人也是唏嘘不已，这些战力品，数量实在是惊人。

    而后，三人商量了一番，准备返回天灵宗，接下来一段时间，全力提升修为。

    随即，李峰和宏青璇继续留在神图空间中修炼，苏莫离开了神图空间，一个人独自赶路。

    苏莫并未直接回天灵宗，而是先去了武凌城天涯海阁的总部。

    他现在身上灵石奇多，接下来一段时间会留在天灵宗安稳修炼，所以，在此之前，要多买些炼器材料。

    虽然天灵宗有灵宝殿，但灵宝殿之内的炼器材料，不管是种类还是数量，都无法和天涯海阁相比。

    所以苏莫才来到了天涯海阁。

    天涯海阁的交易大殿中。

    苏莫花费了八百多万上品灵石，购买了不少炼制六级兵器的炼器材料。

    这些炼器材料，足够炼制上百柄六级兵器，只要苏莫能将这些六级兵器炼制出来，炼器之术便能达到炼制灵剑的标准，便可以开始炼制本命灵剑。

    至于兽魂，苏莫没有购买。

    其一，苏莫现在武魂已经达到了天级，他也不清楚吞噬兽魂还有没有效果。

    其二，天灵宗灵宝殿之内也有很多兽魂售卖。

    购买了炼器材料之后，苏莫又前往炼气塔，前去寻找到了单老，想向单老询问了一下他需要的那些炼制本命灵剑材料的事。

    炼器塔中，单老正在修炼，听闻苏莫到来，立刻将苏莫请进了房间中。

    房间中，苏莫和单老分主次而坐。

    “苏莫，老夫最近正盼着你呢！没想到你就来了！”

    单老面色带着温和的笑容。

    “呵呵！我路过这里，顺便来买些炼器材料！”苏莫笑着说道。

    “你上次交给我的那些炼器材料名单，老夫又给你收罗到了三十三种！”

    单老手掌一挥，三十余种炼器材料出现在他身前。

    “多谢单老！”苏莫闻言大喜，心中也有些感动，他没想到单老居然对他的事如此上心。

    单老摆了摆手，道：“你不必谢我，应该是我谢你才对，那金刚盾的炼制之法，对于我天涯海阁来说，是不可多得的宝物。”

    说着，单老一挥手，将那三十三种炼器材料送到了苏莫面前。

    收起炼器材料，苏莫问道：“单老，这些材料多少灵石？”

    “二十七万上品灵石！”单老道。

    苏莫点了点头，随即支付了单老二十七万上品灵石。

    “苏莫，其它在材料以后老夫也会给你留意，若是有的话，会为你留下来！”单老说道。

    苏莫闻言略一沉吟，摇了摇头道：“单老，过段时间我就要离开东洲了，所以，您老也不用费心了！”

    “你要离开东洲？”单老面露诧异之色。

    “嗯，我要去中洲！”

    苏莫点了点头，他现在灵石无数，接下来的时间就是安心在天灵宗修炼了，直到拥有跨越蛮荒山脉的实力。

    然后，便动身前往中洲。

    单老闻言点了点头，他并未询问苏莫去中洲的原因，毕竟每个人都有自己的想法。

    接下来，苏莫和单老畅谈了数个时辰的炼器之术，苏莫更是告知了对方几种远古时代的炼器配方。

    这让单老如获至宝，大喜过望。

    当然，苏莫也向单老讨教了很多炼制六级兵器的经验，也让他受益匪浅。

    数个时辰后，苏莫离开了炼器塔，打道回府，向天灵宗而去。