    “我也是没办法啊，我本来只是想看看海外的异域风景，才出了海，结果没曾想到被这些可恶的西夷抓去做了奴隶；”

    “然后，他们就逼着我虐待同胞，真的！我本意是不想这样做的；”

    “我作为汉人，而且是读书人，从小受的是正统教育，不是被人逼迫，怎么会做这样泯灭良心的事呢，我背叛民族也是迫不得已啊！还请诸位宗人府的贵胄们明鉴啊！呜呜！”

    而余国柱则在被审讯时，一把鼻涕一把泪地辩解起来，且还不停地给朱慈炜等人磕着头。

    “你可有证人替你证明，先申明，西夷没有给你作证的资格；只有当地汉人才有资格，而且必须是跟你没有亲属关系的汉人，另外，得要有五人以上的证人，才能佐证你所行之事是被迫的。”

    朱慈炜询问道。

    余国柱看了一眼身后被请来陪审的汉人们，而且都是大多数刚被解救起来的汉人们。

    但没人愿意出来为余国柱作证。

    甚至有的人直接喊着要求朱慈炜杀了他。

    余国柱这时候感到颇为无助。

    朱由榔不由得从旁戏谑道：“你这后生，你说说你，早知道有今日，当初干嘛不在暗地里对一些汉人讲点同胞之情？这样也就不致于现在没一个人愿意为你说话呀。”

    朱以海在一旁笑道：“他压根就没什么同胞之情，不过一利己主义者而已，怎么会想到这些。”

    朱由崧则对朱慈炜说道：“皇长子，他这种汉奸罪，按例，是要押回去重办的，还要雕刻其跪像，做成特别版马桶样子，向外售卖，或安于公厕，我府里就采购的一批范文程式样的抽水马桶，着实好用呢，每天坐在他范文程的脑袋上屙便，连便秘都好多了。”

    “这么一说，看见他嘴，他现在又刚好跪着，我倒想撒尿了。”

    朱由榔这时候突然又插了一嘴。

    一下子，众皇族宗亲都哈哈大笑起来。

    而余国柱自己听到朱由崧这样说后，则一时感到万分难受起来，脸上也不由得挤出一副似哭似笑的表情来。

    他现在在努力压制自己内心的愤怒，拳头捏得紧紧的。

    因为他也见过那种用汉奸头像雕琢的抽水马桶，他也在公共厕所用过。

    范文程的、李永芳的、宁完我的。

    他都用过！

    他是真无法接受这种自己的头像被无数人这样羞辱的处置方式。

    而创造这一羞辱方式的就是大明皇帝朱由校。

    虽然儒家要求大丈夫死节死义。

    但历代皇帝也没对那些失节的士大夫这样严格对待过啊。

    唯独如今的皇帝朱由校，破天荒的用这种方式，来对不守忠国之节操者，进行最极端的羞辱！

    “朱由校！老天怎么让你这么个刻薄暴君出现！”

    也许是因为情绪压抑倒了极致，终究还是如火红的岩浆从冰山下喷薄出来一样，余国柱此时也就仰天怒吼了起来。

    他是真的不想将来被人这样侮辱。

    嘭！

    朱以海突然来到了余国柱身前，一脚朝他踹了过去，道：“竟对陛下如此不敬，踹你一脚算轻的，若不是想让你更难受一些，老子真恨不得当场枪毙了你！”

    朱慈炜这时候也站了起来，冷言说道：“对陛下大不敬，罪加一等！记录在案！并先把他收监，押回京里发落！”

    接着，朱由榔就看向迪亚隆：“将这西夷直接押下去剐了，然后上报朝廷。”

    “是！”

    朱和圳因为是宗人府第一批领导班子里，辈分最小的，所以，跑腿拿人的活，基本上他来干，以致于他连请假去马赛看看自己爹朱慈烺的时间都没有。

    此时，也是朱和圳应了一声，然后亲自带人将迪亚隆和余国柱押了下去。

    余国柱这里只是冷笑，且时不时的就冷笑一下，如疯了一般。

    接下来，朱慈炜又让朱和圳把朱常涔押了上来。

    朱常涔一见到朱慈炜就先套起近乎来，说道：“大皇子，再怎么说，我也是看着你长大的，论辈分，你还得喊我一声皇叔祖，你就打算这么用枷锁镣铐押着审讯我，不给我把椅子，奉上一杯茶来？”

    朱由崧从旁打趣道：“那是不是还得找个丫鬟给你捶腿？”

    “这样最好！这人不能不讲伦理之道，何况我再这么说，也是皇族长辈，这样像个贱民一样被审问着，还要跪在你们一众晚辈面前受审，像什么话，我敢跪，你们敢受吗？”

    朱常涔说着就问了起来。

    “你！”

    朱以海当即站了起来，指着朱常涔：“我乃太祖十世孙，总有资格受你的跪吧。”

    “你不过是远支宗室。”

    朱常涔回道。

    而朱由榔等人则皆看向了朱慈炜。

    朱慈炜则冷声说道：“你已被本宗正开除宗谱，所以别摆皇叔祖的谱，何况，就算你是皇亲又如何，该被治罪就得被治罪，王子犯法与庶民同罪，才乃我中华法治之精神！”

    “好你个大皇子，你怎么和你父皇一样！不，你比你父亲还狠，我好歹是你叔祖，你竟如此冷面冷心，刻薄寡恩！”

    朱常涔突然叱喝道。

    朱慈炜对其没有理会，只继续说道：“朱常涔，你汉胡不分，违逆藩政官箴，竟抬举西夷，轻贱汉民，乃至施暴政于汉民，致使西夷与其走狗盘剥宁西王国汉商汉民过甚，以致于造成多起人命冤案！现在，本殿下就对你做的事，一一举证。”

    接下来，朱慈炜就对朱常涔所做的事一一举证起来。

    朱常涔所做的许多恶事都是通过王命直接下达的，所以很好取证。

    所以，在朱慈炜询问他是否承认时，他也不好否认，也就直接承认道：“没错！我是这样做的！”

    “但什么狗屁汉胡不分，这都是我宁西王国的民，我让谁为上等民谁就是上等民，我让谁为下等民谁就是下等民，难道不是我一堂堂国王该有的权力吗？”

    “什么狗屁同胞，老子认识他们吗，若真到了老子因犯罪被处置的时候，他们会替老子求情吗，不会！所有什么同胞之情都是狗屁，老子只知道，谁给老子带来的好处最多，谁就值得老子喜欢！”

    “另外，关于老子是汉人这件事，这都不是老子自愿选择的，是天定的，以致于老子不想当汉人都不行，但这不代表老子就喜欢当汉人，就该爱所有汉人！”

