    “那真是辛苦彩儿了，这次航海，多亏了彩儿，我们才能这般顺利。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”柳岸微微一笑道。

    他这句话倒是自肺腑，由于彩儿可以看到海底深处的动静，原比他们本来准备的任何探测法器要灵验好用的多。

    “柳兄客气了。对了，我刚刚听彩儿说，这几日附近海兽明显减少，莫非是已经快到西贺大6了？”石牧问道。

    “应该便是如此了。根据教中一些关于西贺大6的记载所述，我们此时应该已经接近西贺大6近海海域了。”柳岸略一沉吟，如此说道。

    “总算快到了。”石牧闻言，眼睛一亮。

    “石兄到了西贺大6，可有何打算？”柳岸问道。

    “暂时还没有，打算到那边再说。”石牧如此说道。

    两人又简单聊了几句，石牧便找了个理由，回自己房间去了。

    柳岸的话很快得到了应验，船队又航行了三日后，前方水天相接之处出现一道黑线。

    瀚海巨舟上的众人尽数出欢呼，熟悉海域的人都知道，那便是海岸线。

    石牧站在船头，目中金光隐隐的看着前方，眼中闪过一丝兴奋之色。

    一个崭新的世界正在向他徐徐揭开神秘的面纱！

    十七艘瀚海巨舟鼓动全力，朝着前方而去。

    随着船队逐渐靠近，已经能隐约看到海岸线上的点点绿色。

    “传令下去，在靠岸之前，切不要掉以轻心！”就在此时，柳岸沉声喝道。

    巨舟之上，众人欢呼声顿时小了下去，柳岸如今的领袖地位已经得到了所有人的认可。

    “咦，那是什么？”石牧身旁，一个冥月教弟子指着前方某处，喊道。

    附近的人看了过去。距离船队斜前方的远处，海面露出了一块黑色的凸起。

    “是岛屿吧？”有人猜测。

    随着船队靠近，那处凸起越来越大，仿佛一处岛屿一般，不过表面却没有生长一颗树木。

    “不对！那不是岛屿，是海兽！”石牧眼中金光闪过，忽的大声喝道。

    此话一出。船上众人大吃一惊，柳岸也现在附近，脸上也是一变！

    哗！

    还没等众人反应过来，那块黑色6地陡然动了，附近数百丈区域的海面剧烈翻滚了起来，浮现出无数个漩涡，海水仿佛沸腾了起来。

    船队一下被海面波及。顿时大乱。

    “传令下去。右满舵！快！”柳岸大喊道。

    十几艘巨舟一边艰难的平稳船体，同时朝着右边转舵。

    轰隆！海面猛然炸裂！

    一根房屋般粗细的庞大触手从海面伸出。朝着附近的二号瀚海巨舟轰然砸下。

    大片的阴影几乎遮住了天空，巨舟上的众人脸色大变，惊恐的大叫。

    不过也有一些心智坚定之人，出一道道剑气。术法，打向了那个巨大触手，试图阻挡一二。

    不过这些攻击落在巨大触手上，立刻溃散。连一丝痕迹也没有留下，更没能阻挡其下落分毫。

    巨大触手狠狠轰击在了巨舟之上，巨舟上亮起一层白光，凝聚成一面光幕，不过也仅仅坚持了一瞬便碎裂开来，巨大触手狠狠抽打在巨舟之上。

    轰隆！

    坚固无比的瀚海巨舟瞬间仿佛鸡蛋般碎裂，化为了无数碎片。

    上面的冥月教弟子连惨叫也来不及出，便被紧随而至的滔天巨浪所吞没。

    一眨眼的功夫，一艘瀚海巨舟便彻底消失在众人的视野之中。

    粗大触手碾碎了瀚海巨舟，紧接着“轰隆”一声继续砸在海面上，出比天上闷雷还要响的声音。

    海面立刻出现山峰和山谷，掀起了一场巨大无比的海啸。

    石牧所在的巨舟就在旁边，巨大舟身仿佛浮萍一般，被一堵巨大无比的水墙卷起，朝着一旁推去，船身仿佛一下子飞了起来。

    船上众人身体被抛飞，然后重重跌落在船上，有几个站在船边的倒霉之人直接被抛飞到了海中。

    石牧单手抓住船舷，身体仿佛磁石一般，牢牢吸附在船上，没有被抛飞，随着船体上下沉浮。

    “这是什么怪物？”

    他眼中浮现出惊骇之色，一路上，在海中他也见过不少巨大海兽，但是像眼前这样大的却从所未闻。

    轰隆！

    海面再次炸裂，另一道粗大触手伸出，朝着石牧等人所在的一号巨舟卷来。

    石牧脸色一变，正要有所动作。

    身旁一声长啸，柳岸身体冲天而去，一道巨大血色匹练从他身上飞出，斩向了粗大触手。

    噗嗤！

    触手被斩出一道巨大伤口，鲜血喷出，不过柳岸身体也是大震，朝着后方倒飞了出去。

    一声充满痛楚的吼叫从海面下传出，受伤的触手“嗖”的一下缩了回去。

    轰隆隆，海面剧烈翻滚，一个巨大身影缓缓浮出海面，却是一头庞大到无法想象，模样如同章鱼一般的巨型海兽。

    巨大的身体仿佛一座巨型山峰，十只粗大的触手挥舞间，海面立刻浮现出无数漩涡，庞大的气息如同山岳般压迫而来。

    石牧双目圆瞪，心中大骇。

    嗖嗖嗖！

    半空之中人影连闪，包括柳岸在内，七道人影出现在半空，正是此刻仅存的七位殿主。

    章鱼海兽似乎也察觉到了半空中七人散出的强大气息，舞动的触手一顿，口中出低吼声。

    半空之中，七名殿主脸色都有些苍白，虽然他们有七人，但是眼前这个海怪体型实在太过巨大，七人联手似乎也没有任何把握。

    “我们联手牵制住这头巨乌兽，让船队先走！”柳岸大喝一声，手中天鬼刀血光大放，朝着巨大章鱼海兽斩去。

    其他六名殿主也纷纷或是祭起灵器，或是召唤出死灵宠物，扑了上去。

    剩余的十六艘瀚海巨舟哪里还敢停留，立刻朝着前方海岸线逃去，石牧所在的巨舟之上，一个冥月教弟子翻手取出青色符箓，口中念念有词，随即将符箓往高处一扔。

    “噗嗤”一声。

    青色符箓碎裂开来，一股大风凭空生成，将瀚海巨舟的巨大船帆鼓胀，度提升了倍许，朝着海岸线飞驰而去。

    其他巨舟之上的人也坐着相似的举动，十六艘巨舟飞快驶远。

    石牧松了口气，目光朝着后方看去。

    阵阵闷雷般的巨响传出，海面仿佛沸腾的水一般，掀起一道道巨浪。

    章鱼海兽已经和柳岸等人打成一团，十根粗大无比的触手挥舞，掀起阵阵飓风，风压之大，即便是实力达到地阶或是月阶的几位殿主，也被吹的身形漂忽不定。

    七人中除了柳岸和霍青外，其他人根本不敢和章鱼海兽的触手硬碰，只能仗着身形小，动作灵活，竭力躲闪，偶尔动一下攻击，尽可能的牵制着章鱼海兽。

    柳岸此刻全身血光笼罩，天鬼幡虽然之前灵性大损，但经过这段时日的祭炼，威力似乎恢复了不少，幻化出一道道巨大血色匹练，和章鱼海兽的触手频频相撞。

    章鱼海兽的触手很快被斩出了一道道巨大伤口，鲜血蜂拥。

    这些伤口虽然巨大，但是对章鱼海兽来说，根本不致命，最多痛上一下，不过章鱼海兽也因此被愈激怒，口中出阵阵怒吼声，触手舞动更快，试图将这些讨厌的******死。

    不过七人毕竟是地阶，月阶的存在，各有自保手段，章鱼海兽疯狂抽打了一阵，却愣是没能击中一人。

    章鱼海兽触手深处，忽的浮现出两团幽光，似是海兽的两只眼睛，看起来也有数丈许大小。

    “小心，它好像要做什么？”柳岸喊了一声。

    他话音刚落，章鱼海兽两只眼睛之下忽的裂开一道口子，一大团漆黑色液体喷射而出，散出腥臭刺鼻的气味，在半途飞快扩散，一下子笼罩了方圆数十丈范围。

    柳岸等人大惊，避无可避，身上亮起各色光芒，凝聚成护体光圈，护住全身。

    不过这些黑色液体腐蚀性极强，沾染到几人的护体光圈上，立刻出“嗤嗤”的声音，护体光圈迅减弱。

    章鱼海兽一声嘶吼，舞动触手，朝着几人铺天盖地抽打而来。

    柳岸等人急忙躲闪，不过一个黑脸大汉模样的殿主动作慢了一瞬，被一条触手击中，顿时被打飞了出去，口中鲜血狂喷。

    触手随即一卷，将那个黑脸大汉卷住。

    “6殿主！”柳岸目眦欲裂，怒吼道。

    黑脸大汉只是重伤，还没有死，惊恐的拼命挣扎，不过如何能够挣脱的出去。

    触手倒卷而回，卷着黑脸大汉，送入了章鱼海兽的口中。

    章鱼海兽张开血盆大口，直接将黑脸大汉一口吞了进去，黑脸大汉的惨叫声逐渐减低，最后彻底消失。

    柳岸等人大怒，不过面对这个气势骇人的章鱼海兽，他们也没有胆量和实力冲上去报仇。

    章鱼海兽吃了一人，似乎觉得出了一口恶气，有些欢欣的舞动着触手。

    下一刻，它目光一凝，越过柳岸等人，看向远处的十几艘巨舟。

    和柳岸等人纠缠了许久，十几艘巨舟已经到了老远的地方。

    章鱼海兽口中怒吼了一声，巨型触手一阵狂舞，巨大身躯化为一道庞大无比的黑影，在波涛汹涌中朝着船队方向扑了过去。

    ………………

    兄弟姐妹们，庆祝吧！我们再次月票第一了！(未完待续。)