    既然是规矩。

    自然要遵守！

    没规矩不成方圆，不管这规矩有多奇葩，或许在外人看来，想成为桃花寨的话事人，单单猎熊这一点，就会觉得很扯淡。

    但是。

    却好像从来没有人想过，桃花寨立寨之初的初衷，并非打家劫舍，行的全是土匪勾当，而是要让族人活下去。

    那个年代。

    作为一寨之主，不仅要脑瓜子好使，更要拳头硬！

    一上午，按部就班。

    精神小伙儿马云伟代替李志强，率领三蹦子队将摘好的果子拉走，方琼或许是‘良心发现’，意识到了自己的错误，竟然主动拿起小片刀，拎着竹筐采摘桃胶去了。

    别说。

    方琼虽然魔性了点，但是干起活来却一点都不含糊，动作麻利，神情专注，竟然没伤到一株果树。

    林果则一直在打电话，‘鲜果时光’进军省城水果零售行业，并不是上嘴皮一碰下嘴皮，想进就能进的，里边事儿多着呢。

    估计，够她忙活一阵子的了。

    燕小北和山子则将野猪丢在三蹦子上，径直拉到了老寨主家，至于这头四百斤的野猪，能不能抵上一头熊，那就要看老寨主以及寨子里人的意思了。

    突突突！

    三蹦子冒着黑烟，停在了老寨主家院子外，燕小北熄了火，将野猪尸体以及猪下水，和山子一起迈上了台阶。

    莺子似乎有些紧张，跟在燕小北身边，小声道：“小北哥，你说奶奶和寨子里的人，会同意么？

    按规矩来的话，我必须猎到一头熊才行呢。”

    燕小北递给她一个安心的眼神，笑呵呵的道：“放心，规矩是规矩，但是时代不同了，有些东西得顺应着时代来。

    大家伙现在都知道猎熊犯法，如果还按照原来的规矩来，那不是成心的想要害你吃牢饭么。

    而且。

    现在也就野猪泛滥，上边放松了管制，要不然的话，就这牲口咱都不敢动它一下。”

    说话间，三人已经进了院。

    “姑婆。”

    “祖奶奶……”

    老寨主坐在院子里的石凳上，莺子走过去，有点心虚的道：“奶奶，我、我猎到了一头野猪……”

    “好，没受伤吧？”

    “没！”

    莺子声如蚊音，偷偷瞧了燕小北一眼，这丫头还跟小时候一样，一说谎就容易脸红。

    “小北——”老寨主宠溺的拍了拍莺子的小手，并没有拆穿她的谎言，反而看向燕小北，含笑道，“这野猪块头不小，少说也有四百斤，像这么大的野猪，少见了啊。”

    “姑婆——”燕小北一时猜不透老寨主这番话的意思，没敢接话茬，生怕再被套路。

    “呵呵，小北去把张屠夫叫过来，得抓紧把野猪处理一下，要不然这天气，肉很快就会变质。”老寨主笑着吩咐道。

    “呼~！”

    燕小北松了口气，急忙点头道，“姑婆，我这就去。不过，这野猪是莺子猎来抵熊的，是不是把寨子里的长辈们，全部叫过来，让他们看一眼，再让张屠夫把野猪处理了？”

    “要不然，莺子这趟不白忙活了？”

    “说的有道理！”老寨主望着燕小北，颇为赞赏的点了点头，道，“那这件事就交给你和山子去做了。”

    “没问题！”燕小北和山子转身出了院子，各自去寨子里叫人，张屠夫家在寨子西南边，院子不大，收拾的却很干净，“婶儿，洗衣服呢。”

    “哟，是小北呀。”正在洗衣服的中年女人，听到声音，抬眼朝燕小北看来，赶忙擦了擦双手，搬过一个竹凳，满脸笑容的道，“小北，快坐。”

    “婶儿，不坐了，我来找屠夫叔。”这女人是张屠夫，为人很是不错，燕小北目光在院里扫了一圈，笑问道，“我叔呢，没在家？”

    “去果园了。”槐花瞄了燕小北一眼，小声问道，“小北，昨天听说你不收桃胶了，这事儿真的假的啊。”

    张屠夫虽然杀猪为生，但是家里也种的有果园，而且两口子都是勤快人，往年果园的产量都很不错。

    “婶儿，市里俩老板来咱们桃花寨玩，我得陪着，所以收桃胶的事情，只能暂缓一下，明天开始就继续收购了，你跟我叔俩人可得紧着忙活啊。”

    鲜果时光进军省城，不是小事儿，林果明天就回去开始筹划一切，方琼想来也会跟着一起回临江市，燕小北自然就有时间，来继续收购桃胶了。

    “那就好，那就好。”槐花拍了拍丰满的胸脯，松了口气，道，“你不知道，一听说你那不收桃胶了，婶儿昨晚上一宿都没睡好觉。”

    呃——

    有这么夸张么？

    有！

    山里人日子过的紧巴，多赚个万儿八千的手头就能宽裕很多，燕小北有些不好意思的道：“婶儿，我说话算话的，你就把心放肚子里就行。”

    槐花忙不迭点头，脸上笑容更甚，忽然想起什么似的，问道：“小北，找你张叔有啥事？”

    燕小北道：“是这样，莺子进山猎到了一头四百斤的野猪，想让张叔过去给宰杀了，把肉处理一下。”

    “四百斤的大野猪？”槐花一听，顿时瞪圆了双眼，作为土生土长的山里人，野猪她不是没见过，但是一般情况下，野猪的体重也就二百斤，就算块头大的了，四百斤的野猪，那不得跟牛犊子似的。

    “老天爷，莺子这丫头不愧是咱桃花寨未来的话事人，一个人竟然能猎到四百斤的大野猪，胆子也忒大了。”

    一边说着，槐花一边解下围在腰间的围裙，道，“那你在家等着，我去果园，把你叔叫回来。”

    “婶儿，我去吧。”

    “不用！”

    “婶儿，那你直接让屠夫叔去莺子家，我还有点事儿，待不住。”

    “行，你忙你的，我让你叔尽快赶过去。”

    俩人一起出了院子，槐花锁了门，自顾朝寨子外走去，燕小北则开始去找一些寨子里的长辈，若是能过了这一关，莺子就能够名正言顺的成为桃花寨的下一任话事人了。

    在寨子里转了一圈，该叫的都叫了一遍。

    等一群须发皆白的老头、老太太齐聚在莺子家时，全部被那头四百多斤重的野猪所震撼。

    “嚯，这野猪，吃啥了，长这么大块头。”

    “这獠牙，看着得一扎长，这要被戳上一下，命都没了啊。”

    “老寨主，这野猪不会是你猎来的吧？”

    “老寨主，英姿不减当年啊！”

    千穿万穿，马屁不穿，哪怕是一把年纪了，在老寨主面前，依旧有人不吝口舌，大肆赞扬。

    “行了，咱们一把年纪了，说这些，恁的让孩子们笑话。”老寨主挥了挥手，示意众人安静下来。

    “莺子马上就十八岁了，老婆子我这身体也越来越差劲，所以就让她进山，猎了这头野猪。”

    “按咱们桃花寨的规矩，莺子要成为桃花寨的话事人，必须要猎杀一头熊才可以。但是，现在的律法，熊是保护动物，碰不得。这不，趁着她在小北的帮衬下，猎杀了一头四百多斤重的野猪回来。”

    “老婆子把你们叫来，就是想问一句，这野猪能不能抵了头狗熊。行，今儿就把这事儿定下来。”

    “不行，改天等莺子过了十八岁的生日，我会让她再次进山，活捉一头熊回来。”

    老寨主话音一落，十几个老头、老太太顿时交头接耳，小声议论了起来，期间虽然有人对以猪抵熊，颇有微词。

    但是，仔细一想，这年头谁敢动狗熊，最终达成一致，由一个须发皆白，佝偻着腰的老头儿，作为代表，说道，“老寨主，莺子年不过十八，虽说有小北帮忙，不过能合力猎到这么大一头野猪，实属不易。

    规矩是死的，人是活的。

    所以，我们一致决定，莺子通过考验，可以成为咱们桃花寨未来的话事人了。”

    话落。

    莺子顿时喜道：“小北哥，我过关了。”

    燕小北揉了揉她的小脑瓜，笑道：“现在可以放心了吧，以后可要好好练功，咱桃花寨的将来，可就交到你手里了哦。”

    莺子用力点了点头道：“小北哥，我会努力的。”

    这时。

    老寨主突然开口道：“小北，张屠夫那边，你去过了没有？”

    “姑婆，我去过了，槐花婶儿说屠夫叔在果园，她去找了，这会儿应该快来了。”

    老寨主点了点头，接着便和寨子里的老一辈人，唠家常去了。

    没多久。、

    一道魁梧的身影，背着一个帆布包，急匆匆的走进了院子，先是跟老寨主等人打了声招呼，随后便见猎心喜的将目光落在了那头野猪的尸体上边，惊呼道：“好家伙，槐花说莺子猎到了一头四百多斤的野猪，起初我还不信，没想到竟然是真的。

    小北，山子，帮忙。”

    ……

