    西格蒙在海岛渔村的庄园顶层，度过了一个让人难忘的夜晚。

    胡安娜现在是5阶的漫步者，对植物的操控更是炉火纯青，房间的地面和天花板都被青草藤蔓和鲜花覆盖。

    那种感觉尤其特别，西格蒙可以通过房间里鲜花的绽放，植物的轻颤来推测胡安娜的心情变化，并据此来做出更有效的举动。

    反馈、改进再反馈。

    于是妙不可言。

    荒唐了一整夜，直到晨曦将近西格蒙才躺在鲜花铺满的大床上，睡了过去。

    一觉醒来神清气爽。

    海岛渔村的事情基本已经告一段落，剩下的事交给德摩罗和其他专业人士就可以解决了，可就在西格蒙打算抽身离开，返回阿贝图斯的时候。

    “你想去哪儿？”耳边传来一个温暖的声音，他扭过头，在阳光洒满的房间里，他看到了一张陌生的面孔。

    “你……不对，是胡安娜！”

    女人的样貌西格蒙依稀有几分印象，似乎是昨晚出现在宴会厅的某个岛国公主，那位公主身材高挑，皮肤白皙，最重要的是气质极其出众。

    但深吸一口气，西格蒙就可以轻易分辨出胡安娜的气息。

    “你怎么变成了这副样子？！”他瞪大了眼。

    星空契约的四阶荆棘骑士，可以控制血肉蠕动，改变自身的样貌，强大一点的连内部结构都可以如实还原。

    “不喜欢吗？”胡安娜笑了笑，双手掩面，移开时已经变成了另外一副模样。

    “啊……这。”西格蒙张口结舌。

    “这个也不喜欢？那现在呢？”胡安娜原地转了个圈，等回过身时竟然变成了夏洛特的样子。

    “别，别这样。”西格蒙感觉心跳加速。

    “这可是整个阿贝图斯最耀眼的一颗珍珠，你竟然不喜欢？”胡安娜一脸古怪，慢慢的走到西格蒙身边，弯下腰。

    “不是不喜欢。”西格蒙咽了口唾液，“你变得太快了。”

    “咱们可以从第一个开始，慢慢来。”他脸上挤出一个微笑。

    “你没有什么事情要忙吗？”胡安娜问道。

    “我能有什么事，今天好好放松一天，明天就准备返回阿贝图斯。”西格蒙回答。

    “也就是说留给我的时间不多了？”胡安娜笑了笑，与此同时，床头上含苞待放的花朵突然绽放。

    就这样，疯狂的一天过去了。

    第二天清晨。

    “你今天就要走了……”胡安娜有些依依不舍。

    “有些事没有处理完，再多留一天吧。”看到重新换了一副模样的胡安娜，冲动战胜了理智，“再待最后一天。”西格蒙心中默默的说道。

    第三天。

    “真的就是最后一天了。”

    第四天。

    “我的身体还顶得住……”

    第五天。

    “真要命，女性蔷薇骑士真要命，谁能拯救我一下，我实在控制不了自己啊！”

    当晚，夜色深沉，西格蒙趁着胡安娜熟睡之后的贤者时间翻窗逃走了，他甚至怀疑，房间里的每一株植物都散发着催情的气体，再加上百变的胡安娜，再不走……

    铁棒就磨成绣花针了。

    而西格蒙不知道的是，在自己乐不思蜀的五天之中，海岛上一直有一个人默默的等待着与他的见面。

    鲁本。

    当晚听到西格蒙的半首诗，回到房间之后鲁本彻底的失眠了，他找出了自己之前的全部手稿，一篇又一篇的翻看着，最后痛苦的将它们投入到火炉之中。

    这一刻，他的脑海里只剩下西格蒙没有写完的那首诗，枯坐了一整夜，他尝试着续写了几段，可往往只是写上三两句就痛苦的将稿纸撕碎。

    第二天一早，天还没亮，他就拿着稿纸，注视着庄园顶层的某个房间，默默的等待着。

    “一定要问出下半段。”

    可他这一等就是一整天。

    第二天，第三天依旧如此。

    直到他们接到新的任务指示，不得不离开海岛渔村。

    浑浑噩噩的登上返程的船，粗心的阿力克却没有注意到身边同伴的变化。

    “亨里克那家伙跑到哪儿去了？本来想和他见一面认识一下，他真是个了不起的家伙！”阿力克感慨道。

    一边的鲁本抿着嘴没有出声。

    在他们离开的时候，更多的船正赶往海岛渔村，看着眼前的盛况，阿力克忍不住发出感慨，“南部海域的格局被彻底的改变了！”他看了鲁本一眼。

    “此情此景，你是不是应该写一首诗？”阿力克按照以往的习惯轻笑道：“我们的星空诗人。”

    按照阿力克对鲁本的了解，这个时候，鲁本大概率会骄傲而又谦虚的应和一声，然后写一首诗，并对诗歌的形式，表达的情感和隐喻做认真的分析。

    但这一次，他等待了许久，却只换来了鲁本的沉默。

    “怎么了，大诗人，没有灵感吗？”

    鲁本靠在船边，半晌过后才使劲的揉了揉脸，“我不写诗了，从此以后我再也不写诗了！”

    “什么？！”阿力克一脸惊讶，然后他看到鲁本转过头郑重的对他说道：“以后不要在任何人面前提起我……写诗的事情。”

    “尤其是面对亨里克！”他最后强调道。

    “为什么？”阿力克实在是难以理解。

    想了想，鲁本从口袋里掏出一张折叠的整整齐齐的手稿。

    “什么东西……我想和你一起生活？真见鬼！你怎么给我看这个？我是正常的！”阿力克怪叫一声，但还是下意识的扫过上面的情诗。

    “嗯……？”眉头轻皱，阿力克抬头看了鲁本一眼，“这是你的新诗？要我说伙计，这是你写过的最棒的一篇！”阿力克赞叹道。

    “这不是我写的。”鲁本一脸萎靡，“是亨里克！”

    “你能想象吗，他写出这首诗，竟然只是为了骗一个姑娘和他上床！”

    “狗屎！可这首诗……”

    “写的真不错。”阿力克接着说道。

    “你看，就连你这种门外汉都能读出它的好。”鲁本嘟囔着。

    “后面呢，这首诗后面的部分呢？”阿力克翻来覆去的看了几遍，问道。

    “没了，后面的他没写。”

    “为什么？”阿力克一脸疑惑。

    鲁本抬起头。

    “因为只说出了前面的那一小段，那个姑娘就迫不及待的跟他上了楼，至于他们在房间里做了什么？”

    “你觉得呢？”鲁本反问道。

    “在房间里写诗吗？”

