    “弟子明白！”复无双恭敬回答。

    无佛森冷道：“他只是四品炼丹师，灵魂力虽说强大，但还不足以与六品炼丹师的灵魂力抗衡，只要重创聂星魂，你的胜算最大，但也不能小瞧那三个六品炼丹师。”

    复无双恭敬道：“师尊，对我威胁最大的应该是火灵。”

    “不。”无佛摇头道：“轩辕无极对你的威胁最大，轩辕世家虽说是阵法世家，但轩辕世家先祖也出了一位强大的炼丹师，轩辕无极乃是轩辕世家的未来，他们必然全力栽培，而且轩辕世家必然拥有强大的药方，不能小看他。”

    “其次是冷绝山，此人的灵魂力在你之上，炼制的丹药，品质必然极高，最后才是火灵，她虽说拥有三昧真火，但她还未能完全驾驭，对你威胁不大。”

    复无双恭敬道：“弟子明白。”

    无佛微微点头道：“回去休息吧，尽快恢复灵魂力。”

    ......

    一座宫殿之中。

    轩辕奎以及轩辕山等高层，老脸十分凝重。

    轩辕奎沉声道：“真是没想到，聂星魂竟是风啸天的弟子，难怪四品炼丹师就能炼制出如此强大的四品丹。”

    “家主，聂星魂就算再强，也不可能赢得了六品炼丹师，四品丹再强，也比不过六品丹，他也就炼丹速度快而已，毫无威胁。”轩辕无极丝毫不担心。

    轩辕山摇头道：“不要小看他，这小子有所保留，风啸天必然传给他强大的药方。”

    “风啸天都死了，没有人指点，有强大的药方又如何？”轩辕无极摊了摊手，根本不把聂星魂放在眼里。

    轩辕奎皱眉担忧道：“就怕聂星魂能炼制五品丹。”

    “家族，长老，你们就放心吧，炼丹大会的冠军，一定是我的，复无双绝对赢不了我。”轩辕无极信心满满道。

    “但愿如此。”轩辕奎点了点头。

    ......

    拍卖场主宫殿大殿。

    无闲子老脸颇为凝重，目光看向北冥空等高层问道：“老夫看得出来，拍卖场与古魂神宗有些恩怨，还能感觉到与这个风啸天有关，给为师说说发生了什么事情。”

    北冥空随后将所有的事情，一五一十说了一遍。

    “哦？还传给你们强大的炼丹决？教你们炼制魂器？”听完之后，无闲子无比震惊道：“想不到风啸天还是炼器师，魂器都能炼制。”

    北冥空旋即将一个药方交给无闲子，恭敬道：“师尊，这是风宗师托人交给弟子的八品丹药方，可以提升一重修为的八品丹，只是弟子愚钝，无法炼制出来。”

    无闲子打开药方，不看不知道，一看吓一大跳。

    “好强大的药方！”无闲子惊呼道：“这真的是风啸天的药方吗？老夫从未见过这种强大的药方，老夫研究多年，也不曾研究出如此强大的药方。”

    “此丹的功效当真能提升一重修为！绝对错不了！绝对错不了！”

    无闲子越看就越震惊，越兴奋。

    炼丹一辈子，无闲子第一次见到如此强大的药方。

    北冥空恭敬道：“师尊，你可以试试炼制此丹。”

    “对对对，以老会长九品炼丹师的境界，想必很容易就能炼制出来，这可是提升一重修为的八品丹啊。”方云辰兴奋笑道，想想都忍不住激动。

    无闲子微微摇头，凝重道：“炼制此丹非常困难，短时间内，即便是有详细的丹方，为师也不一定能炼制出来，为师还得请教风宗师才行。”

    “什么？师尊还要请教风宗师？”北冥空震惊得难以置信。

    无闲子凝重道：“如果是普通的八品丹，自然难不倒为师，但风宗师的这个药方，非常复杂，按照这详细的药方，也未必能炼制出来。”

    “数十种药材，有六种药材存在五行相克，并且药材的功效对丹药看似起不到作用，但又缺一不可，还与其他药材存在五行相生，丹方的药材，并非是同一种功效的药材，炼丹的时候，药材的顺序也很重要，必须要弄清楚。”

    “师尊说的没错，弟子按照药方炼制，放入的药材存在五行相克，一开始炼丹就失败了，根本无从下手。”北冥空恭敬道。

    “如果这是风宗师研究出来的药方，那风宗师就太可怕了。”无闲子凝重道，身为九品炼丹师，在青玄界这么多年，他从未见过如此强大的药方。

    北冥空非常肯定道：“师尊，弟子可以肯定，这是风宗师研究出来的药方，神农商会出售的丹药，青玄界都不存在，就连治疗外伤的仙灵液，青玄界也没有。”

    听到这里，无闲子深吸一口凉气，强压心中的震惊道：“这个风宗师非常不简单，老夫越来越着急想见见他了。”

    “师尊，现在还不是时候。”北冥空连忙道：“无佛那个老东西在这，弟子担心他发现风宗师还活着。”

    “放心吧，为师知道，一切等炼丹大会结束再说。”无闲子凝重道：“传令下去，拍卖场加强戒备，出动十八影魂。”

    “什么？出动十八影魂？”北冥空以及方云辰等高层，脸色同时大变。

    无闲子凝重道：“老夫今日见到一人，他的灵魂力似曾相识，但一时半会也想不起是什么人，老夫还能感觉到，今日有大事发生。”

    北冥空皱眉问道：“师尊，此人是冲着我们拍卖场而来吗？”

    “放眼青玄界，谁不知道老会长？有谁敢动我们拍卖场？古魂神宗都没这个胆量。”韩易玄皱眉疑惑道，想不到有谁有这个胆量。

    方云辰皱眉猜测道：“此人恐怕与老会长认识，又或者是仇家。”

    无闲子凝重道：“是不是冲着拍卖场而来，为师不知道，不过应该跟拍卖场脱不了干系，命十八影魂暗中查一查。”

    “是，师尊。”北冥空恭敬道，也没有多问。

    老眼微微眯起，无闲子凶狠道：“消失的这些年，看来他们已经忘记了老夫的存在。”

    拍卖场在青玄界多年，无闲子还真没怕过谁。

