 可在众目睽睽下，苏洛的精神力未免太强悍了！寻常大魔法师，释放一个三阶高级魔法，便会耗空精神力。

反观苏洛跟没事人一样！一连十个雷图，那可怕的雷霆将银翅白雕淹没，直接将其轰杀！三阶高级魔法就是大天尊都能击伤！若是把握好时机，大天尊也能轰杀！毕竟大魔法师和大天尊同级，双方可以一决雌雄。

若非妖族身体强横，换做南昊他们硬抗雷图百雷，不死也要丢下半条命。

一切都发生交手的瞬间，苏洛便强势轰杀银翅白雕。

但这还不算完。

只见苏洛脚下出现红色六芒星阵，一条火焰巨龙出现，长达百丈三百米，根系皆是清晰无比，透着一股古老气息。

这让南皓他们，感受到危险的气息。

下一刻，苏洛身边出现第二个蓝色六芒星阵，一条水龙与火龙相辉映。

水龙下一刻体表出现冰冷气息，缓缓化作一条冰龙，对苏洛绕体咆哮着震慑四方敌人。

所有人都有一种不妙的感觉！同一时间，再度出现数个六芒星阵。

紫色的雷系六芒星阵，形成一条雷龙。

淡黄的六芒星阵，化作一条黄色巨龙，满是庚金系的锐利。

以及满是生命气息的绿色六芒星阵，赫然是甲木系的木龙。

以及大地开裂，钻出一条褐色土龙！金、木、水、火、土、雷、冰等七个六芒星阵出现，令全场的战斗都停止了。

所有人惊骇看着这一幕。

妖景同失声道：“全系法师？”

“身兼七系，还皆是到了三阶魔法师地步，此人究竟是谁？”

南皓有些惊恐。

数千年来，至尊窟从来没出现过全系天才。

而且这种人，只存在七神殿的传说之中。

可是如今却出现了！外界更是震撼！只见花何在冷冽道：“火殿主，今年进入灵蕴山的人，只有你们火神殿的那位神子，这一幕你不想解释一下？”

“西方五个名额，骑士殿一个，忍流武者，古佛一脉，红衣天主教各一个，最后一个名额便是你火神殿的神子！”

芒青冷冷看去。

在场的都是老狐狸，知道进去的人只有一个魔法师！可是如今灵蕴山上空，却出现了七系魔法。

这意味着出现了……全系法师！事实摆在眼前，离火殿还怎么解释。

火殿主选择不吭声，默默站在一旁。

齐盖冷笑：“此等天才若是成长起来，怕是纵然明皇在世都压制不住，如卡特之流给其提鞋都不配！”

仅仅一句话便让全场妖族和土著，乃至植妖都动了杀机。

当年的明皇，压的各大势力喘不过气来。

如今七神殿诞生这般妖孽，若是给其时间，任他七系魔法大成，恐怕到时候整个至尊窟都无人能压制！火殿主却知道，苏洛的天赋都是最强天赋。

若是这些人知道，怕是当场就要杀入灵蕴山。

齐盖用明皇比较，更让芒青他们动了杀心。

雷殿主低声道：“少陵真有雷系天赋，先前为何没有测出来？”

“冰系天赋也没测出来，如今少陵释放出雷系三阶高级魔法，怕是早就知道自己的天赋！”

风殿主心里有些不好受。

七神殿当中，苏洛展现的天赋和其他六神殿有关，唯独和他风殿无关，风殿主瞬间心态失衡。

外界言语影响不到灵蕴山。

苏洛站在空中，六龙环绕在身边，看着下方灵蕴山，以及众人惊愕的标枪。

只见天空之上，雷龙高高在上，火龙等代表着五行之力，缓缓游动起来，下方各有一个六芒星阵，竟然形成了五行共生！苏洛淡笑：“五行共生是常识，我想问，五行逆转，你们知道会带来什么后果吗？”

“你想做什么？”

南皓惊悚反问。

没知道问题的答案，因为以前从来没出现过全系法师，大家更没见过一个人施展出五系魔法。

五系共生让五条巨龙身形变大，仿佛威力增强一倍。

“五行正常运转为生，五行逆，则，天地崩，崩坏一切！”

苏洛一句话让所有人毛骨悚然。

天地万物皆遵循阴阳，化作五行存在世间，代表着天地秩序，是天地的根本！所以没人见过五行逆转，因为见过的人都死了。

但苏洛见过，曾经在仙界还做到过，逆转五行，会产生很恐怖的事情。

在这灵蕴山上，苏洛亲眼看到土著和妖族联手，攻击花落雨他们，而且竟然还成了惯力。

那么灵蕴山上的白骨，属于哪一方的人，答案呼之欲出！苏洛眼神陡然冷冽几分，淡然抬起左手，漠然道：“五行……逆转！”

嗡！这一举动让苏洛脸色苍白几分，逆转五行，自身必受其害。

天空上原本转动的五条巨龙，发出凄厉龙吼，仿佛有了意识那般，此刻轰然溃散，化作五团本质力量，缓缓逆转！在逆转的那一刻，周围空间崩溃，形成一个人头的黑洞！虚空黑洞，被吞噬进去，没人能活下来。

妖景同头皮发麻，惊悚道：“疯子！”

“你这个疯子！”

南皓咒骂一句，转身就逃。

眼前这祸闯大了，都知道被吸入黑洞中，谁也别想活。

“修为还是太弱，真怀念当年逆转五行，瞬息间形成万里黑洞，崩溃时间一切，都破碎为碎片！”

苏洛深邃眸光看着天空上的黑洞，根本不看南皓等人！因为他们在苏洛眼中，已经是死人。

只见苏洛脚下出现禁魂链，瞬息间化作十五条，缠绕住附近的妖族和土著，缓缓收缩向苏洛靠近。

而苏洛巍然不动，立身站在崩坏的黑洞前。

这一幕让所有人胆寒了，这个面具疯子，想要和他们同归于尽？

所有人炸毛，疯狂攻击禁魂链，却发现这黑色的锁链，根本斩不断，任凭他们用尽全力，丝毫不能损坏半分。

五行逆转形成的黑洞，缓缓扩大，至今宽达十米，缓缓笼罩灵蕴山上空，令所有石头瞬间化为齑粉，草木枯萎化作粉末。

这就是五行崩坏的后果！ 