    林黛儿看着那样子的沈墨川内心是欣喜的。

    当她看见自己身边的容珮，心底面涌动着淡淡的悲伤情绪。

    她完全能够想象的出容珮作为证人出席，当着那么多人指证着沈墨川的样子会有多耸人听闻。

    沈墨川径直走到林黛儿的面前，朝着她颔首淡笑。

    然后，他在律师团的拥护下往里走去。

    林黛儿也随着霍希文一起进了法庭，一切都按照流程来进行。

    中场休庭时分，林黛儿难受地喘着粗气。

    当她和沈墨川成为敌对的双方，双方的律师团队都想着法子来挖着对方的黑料。

    那个样子好像恨不得要把对方往死里弄去。

    她难受地再次干呕起来，急忙冲进洗手间。

    霍希文担忧地紧跟在林黛儿的身后，然后用开玩笑的口吻说：“你有没有看现在的电视剧？”

    林黛儿捧着热水清洗着脸，不解地问道：“怎么了？”

    “一般在电视剧里面上演女性呕吐，那么十有八九就是怀孕了。要是你这个时候怀孕，你说多有意思的一件事。”

    霍希文看上去是个很干练，很有能力的精英型女性。

    但任谁都想不出她居然是沉湎于泡沫剧。

    有次林黛儿看着霍希文坐在沙发上看爱情剧，双手托腮摆出那个很花痴的样子。

    林黛儿都怀疑自己做错房间。

    如今，林黛儿听见霍希文那么一说，整颗心都往上提起来。

    她不由地想起两个月前，自己被沈墨川压在酒店做了好几次。

    那个时候似乎没有做措施，而她回来发现孩子们没有回来，吓得神不附体，都忘记吃药这件事。

    难道她真的怀孕了？

    医生不是说她这辈子很难怀孕。

    要是做了那次就怀上孕，那是一件太离谱的事情吧！

    霍希文看见林黛儿的面色很不对劲，震惊地瞪大眼睛：“你不会真的是怀孕了吧？”

    “不是，我最近睡得不好，反胃酸而已。”

    林黛儿拒绝自己去想这个问题。

    她不可能怀孕吧？

    那这种事情实在是太离谱，太不像话了吧！

    霍希文的面色却变得尤其凝重，严肃地说道：“林黛儿，你老实话告诉我，你之前有没有和沈墨川那个，你这个样子看上去很像怀孕......”

    林黛儿抬起手厉声阻止霍希文再说下去：“我没有怀孕，你不要胡说。”

    她拿起旁边的热毛巾擦拭着嘴唇，不想要再被霍希文追问下去，快速地从卫生间逃离出来。

    在拐弯处林黛儿却撞见了沈墨川和容珮。

    容珮面色狰狞地威胁着沈墨川：“我已经给我机会了，你主动和林黛儿离婚，放弃孩子的抚养权，否则我就会把你的病情说出来。我是你母亲，所以我说出来的话很有说服力。当然了，我不介意把你的病情描述得再严重一点......”

    旁边的林黛儿听都再也听不下去。

    这个真的是母亲说出来的话吗？

    实在太过分了。

    林黛儿忍不住走上前出声打断道：“容珮，你真的是沈墨川的母亲吗？”

    她居然想要在法庭上夸张地描述沈墨川的病情。

    沈墨川错愕地回头看见走上来的林黛儿。

    有一天，她竟然也会主动帮他说话。

    容珮看见来人是林黛儿，很是不屑的嘲讽：“怎么？你是上来向我表达感谢的？你说这个世界多么神奇对吧，我们有一天也二回联手合作。”

    林黛儿听着容珮说这些话，浑身都不自在。

    至今，她都是想不明白作为母亲，容珮为什么会那么偏执，做出来的事情如此疯狂。

    林韵儿蹙眉凝声道：“我只是希望你能够如实回答问题，而不需要故意夸大。”

    容珮双手环绕在胸前，很是不屑地睨着林黛儿：“我来帮你，你应该感激涕零，我还用不着你教我。”

    林黛儿不想再和容珮争吵不休，这个女人压根脑子不正常的。

    她转身准备离开时，身边的沈墨川冷不丁地出声说：“我放弃争夺孩子抚养权了。”

    林黛儿惊诧地转身，匪夷所思地看向沈墨川。

    她都怀疑自己出现幻觉：“你说什么？”

    沈墨川深深地吸了一口烟，挺拔的身躯半淹在朦胧的烟雾之中，他的神色也变得高深莫测。

    旁边的容珮厉声回道：“看来你还是很清楚自己的身份，要是我把你的病情说出去，那帮老东西绝对会像蝗虫般扑上来，啃得你干干净净。”

    林黛儿算是知道沈墨川说的是真的。

    她激动的心突突地跳动起来，双手紧紧地攥成一团：“你真的愿意放弃争夺孩子的抚养权？”

    沈墨川郑重地点头：“嗯！”

    “你是认真的？”

    “比珍珠还要真。”

    林黛儿抬头定定地看向沈墨川。

    沈墨川弯起唇角朝着林黛儿笑了起来：“你赢了。”

    经过一个多月和孩子们的朝夕相处，尤其是言言生病之后，他知道林黛儿曾经为了孩子放弃了什么。

    曾经他是责怪林黛儿偷偷生下孩子，害得他丢失快四年的父爱。

    但林黛儿真的把孩子们教得很好，也很快乐。

    那是他从未有过的快乐，他的童年太苦太沉重。

    相较之下，孩子们跟着林黛儿更加开心，更加幸福。

    现在他算是真正体会到什么叫做父亲，没有什么比孩子们的快乐更加重要。

    他不想为了争夺孩子的抚养权，他和林黛儿相互攻击对方，将对方描述成为十恶不赦的坏人。

    尽管她很倔强，很任性，但在他沈墨川的心目中，她林黛儿永远都是那朵开在荒野中的玫瑰。

    很美，很美！

    美的扎他的心口，可他就是很喜欢很喜欢她呀！

    他不想律师团队把她捏造成为一个自私自利，私生活混乱的女人。

    林黛儿看着沈墨川用一种祝福的笑意看着她时，心尖泛起酸楚，眼眶微微泛起红。

    不要哭。

    她不想要哭。

    沈墨川掐断手中的烟蒂，朝着林黛儿伸出手：“我们和解吧！”

    林黛儿心中有着很深的疑问：“为什么？”

    她想要问清楚沈墨川为什么忽然间改变主意，为什么同意把孩子的抚养权交给她？

    前段时间，他的态度是那么坚决，看样子对于孩子的抚养权是志在必得的样子。

    沈墨川深深地凝视着林黛儿：“日后，你总会懂的。”

    旁边的容珮提高音调，用很锐利的音调说道：“自然是想要维护他的位置，要是我真的当众说出来，他就连沈氏幕后的当家人都做不成了。”

    林黛儿心里面有个声音在告诉她，不是这样子的。

    她也顺从自己的心问沈墨川：“她说的是真的吗？”

    沈墨川并没有回答，单薄的唇瓣噙着一丝浅浅的笑意。

    因为当事人达成和解，官司不用再继续下去。

    霍希文好奇地拍着林黛儿的肩膀问道：“刚才你是跑过去和沈墨川说了什么吗？他竟然同意和解了。”

    林黛儿的心里也是不解。

    也许真的是容珮说的那样吧！

    沈墨川想要保留现在的地位，并不想身败名裂吧!

    她疲惫地靠在车后座，看着不断地往后倒退的风景，自嘲地说：“也许，他想要保住现在的地位吧！”

    “不至于吧！以沈墨川现在的地位，哪怕容珮上前指责沈墨川，也未必能构成实际性的伤害。”

    “你是什么意思？”

    林黛儿听出霍希文话语中的不对劲，敏锐地看向霍希文。

    霍希文目光闪躲，避开林黛儿审视的目光，含糊不清地回道：“容珮说的话能不能成为证据，还得有法官来判断，毕竟你妈和容珮的关系很复杂。沈墨川那边的律师完全可以从这个作为切入口。这种事情很复杂的，我和你不太说得通。”

    林黛儿仍是不信，一动不动地直盯着霍希文：“你是不是有什么事隐瞒了我？”

    “这些都不重要，重要的是你已经争取到孩子们的抚养权不是吗？”

    “你说的倒是对，可我以为我们已经是朋友的，谢谢你霍律师。”

    林黛儿嘴角露出一抹讽刺的弧线。

    朋友应该坦诚相对，但作为委托人，霍希文只要保证官司能够获得胜利就够了，有些真相，她可以选择不说。

    霍希文懂得林黛儿话语中的深意。

    最终她还是没有说。

    等回到山庄，霍希文并没有走进去：“我已经叫人把我的东西搬离出来，今天就送你到这里。”

    林黛儿狐疑地蹙眉：“最近这段时间，你和傅斯年不是处得很好嘛？”

    “嗯！”

    霍希文点头：“是很好，不过我作为你的律师，案件已经结束，我就应该退出来。”

    林黛儿了然地回道：“你放心，要走的人应该是我，而不是你。其实傅斯年真的能和你在一起，有一段新生活，我确实很高兴。”

    “林黛儿，你误会我的意思。我并不是因为你搬出来，而是我应该离开了。我为傅斯年做了自己所有能做的事情，若他对我有了感情，自然会来找我。”

    “他是个很骄傲的人，你不担心他不去找你吗？”

    林黛儿有些担忧地问道。

    最近几天，虽然傅斯年总是摆出很嫌弃霍希文的样子。

    但她终于能从傅斯年的身上看见人烟气，不再阴郁着脸，摆出离人间很远的样子。

    霍希文拿掉墨镜勾唇笑了起来：“他骄傲，我也很骄傲啊。但我爱上他做了很多事情。骄傲永远都不是一个人不表达爱意的借口。当初傅斯年喜欢你的时候，他有没有放弃过所有的骄傲找你，哄你呢？”

    恋爱中的女人总是有很多的小脾气。

    那个时候，林黛儿可不少向傅斯年发脾气。

    可他向很多陷入爱情中的男人一样，他也会哄着，惯着她。

    林黛儿了然地点头：“我明白你的意思了，只要男人真的喜欢你，就会主动，那些所谓的借口都是不够喜欢对吧？”

    霍希文赞同地点头。

    她递给林黛儿一个袋子：“我能做的都已经做了，要是他不来，我也没有什么好后悔了。毕竟我永远地表达过喜欢。”

    “什么东西？”

    “我觉得你需要的。”

    霍希文关上车窗，利索地调转车头，潇洒地离开了。

    林黛儿眯着眼睛去看霍希文，这个女人真的很酷。

    她都忍不住喜欢霍希文了。

    林黛儿便想着便往屋里走去，明天她就能去接孩子们。现在最要紧的事情要找着房子。

    前几天，唐妍就建议林黛儿搬去和她一起住。

    但总不能寄人篱下，还是先找着房子。

    林黛儿坐在沙发打开霍希文递来的袋子，里面放的是律师协商好的离婚协议。

    她打开看了起来，看得全身都冒起一层鸡皮疙瘩。

    有些东西太深沉了。

    她完全没想到沈墨川会那么做。

    她和他没有签署婚前协议，五年的婚姻期间，沈墨川的收益都和林黛儿分割。

    同时，那座琼月山庄也交给了林黛儿。

    光是那座庄园都价值上亿，更别提其他的东西。

    孩子的抚养权......

    滴答，滴答！

    林黛儿回过神来，伸手去擦离婚协议上的泪珠。

    她哭了，抑制已久的泪水终究是掉了下来。

    在她和傅斯年分手后，她再也不相信爱情，认为世人所有的爱情，只是利益互换。

    我看上你的财产，而你看上我的年轻貌美。又或者我看上你的帅气，你看上我的优雅.......

    有些是物质的东西，有些是精神方面的东西。

    不过归根到底都是各自有所图谋罢了。

    她不相信这个世界有纯粹的爱情，更不可能有一个人无底线的宠爱她。

    当林黛儿看着离婚协议上列出来的东西，哭了。

    原来这个世界真的有人会很爱很爱她，哪怕他清楚她对他所有的柔情都是有所图谋。

    林黛儿伸手想去抹掉脸上的泪水，可不知怎么回事，她的泪水越擦越多，多得都擦不完。

    茶几上的纸巾都被林黛儿抽光了。

    这时，有一只拿着手帕的手映入林黛儿的面前：“你擦一擦吧！”

    林黛儿抬起朦胧的双眼，看见了傅斯年。

    她接过手帕擦着泪水，不好意思地道歉：“不知为什么，我就哭了。我只是......”

    忽然间很难过而已。

    傅斯年从林黛儿的身边慢慢地坐下来：“你是发现自己是爱沈墨川，所以才哭对吧？”

    这次，林黛儿没有马上出声去否认傅斯年。

    尽管她一直都警告自己不准对沈墨川动情，于情于理都不该动情，最后还是动了情。

    可能真的中了哥德摩尔症状。

    傅斯年了然地笑道：“在我的面前，你可以坦然地面对自己的内心。你觉得过不去心中的那道坎是不是？你觉得自己不该爱上沈墨川对吧？”

    他说中林黛儿心中所有的想法。

    林黛儿的双手因为后知后觉自己爱上沈墨川，全身都止不住发颤：“我没想到事情会这样子。”

    “可我早就知道了。”

    傅斯年很是讽刺地笑起来：“一开始我早就知道会这样子，沈墨川这个人作为敌人很混蛋，很卑鄙，很狠毒，但他作为朋友，作为爱人，他无可挑剔。这些年，我看着沈墨川为了弥补对你的伤害做了那么多事，都不由地动容。

    更何况，你还是局中人呢？”

    林黛儿拿起手帕去擦脸颊上的眼泪。

    “他对我确实很坏过，也对我很好过。”

    妈妈最爱的人是沈墨川的父亲，外婆最爱的人是妈妈，爷爷最爱的是林氏。

    从未有人把她排在第一位。

    从未有人如此偏爱她，毫无底线，任由着她胡闹，最终还是会原谅她，包容她。

    最终她逃不过甜蜜的陷阱，爱上沈墨川。

    很是讽刺，却也是现实。

