    “我想着明天就二十三，要忙起来，没时间出来了，今儿趁着咱俩连溜溜食，带绕绕。不过你觉得冷，那咱就不绕了，回家。”

    江陶：“……”这不就是约会吗？得，啥叫自作聪明，搬起石头砸自己的脚。

    “刚出来有一点，现在适应了也不觉得多冷。”江陶做了两下扩胸运动，看了看四周，状似随意：“离开不长时间，但挺想的，绕绕吧。”

    “好。”

    “明儿二十三都要干啥？要祭灶不？是不还有庙会？”

    这个时候年味儿还是很足的，尤其农村更是如此。

    “你想去庙会？”

    “嗯，可以做点糖葫芦去卖。”

    庙会上不少人，能卖出一些是一些，想要挣钱就不能眼高手低，不愿挣小钱，要知道大钱可都是由小钱积累起来的。　

    “二十四有。”

    “嗯？”

    “其实二十四才是小年，但不知咋过的过的就成二十三了，但庙会的日子一直没改。”

    “离着远不，骑车能过去不？”要是不远，她骑着姜杨的自行车去就行。

    “不远，我带你过去。”

    “好。”宋云华愿意跟她一块去，那就更好了，不过还有个事：“家里有山里红吗？”

    “有，不少呐。”

    江陶想起来了，后山上有野生的山里红，家家户户都会去摘一点。

    见江陶看向后山的方向，宋云华问她：“想不想去后山？”

    江陶眼睛一亮：“想。”

    他们中队有耕地，有鱼塘，还在后山上有一片果林。

    俩人往后山走，会路过鱼塘，宋云华跟江陶都不由停下了脚步。

    姜桃就是因在这里落水，被宋云华所救，才有了他俩的这段婚姻。

    但过程不太光彩，江陶有些脸热，见宋云华张口想说啥，拉着他的手快步离开：“这鱼塘都结冰了，站在边上好冷。”

    后山没有正经名字，只因在村子后面，在江陶看来，后山连山都算不上，就是个大的土丘，不过山上倒是草木茂盛。

    除了村里人种植的苹果跟梨树外，还有不少野生的果树。

    远远的就能看到山顶上的那棵柿子树上挂着不少红柿子，就跟一个个小灯笼一样，那是村里人特意留下给山里动物们的。

    冬天一片萧条，山上更是如此，其实没啥好看的，不过身边的人不同，自然心情也会不一样。

    冷也不觉得冷，无聊也不觉得无聊，哪怕俩个人说的都是废话，都会觉得很有意思。??

    “啥声音？”

    前方突然传来一阵窸窸窣窣的响声，江陶紧紧抱住宋云华的胳膊。

    宋云华将江陶护在身后，俩人朝着发出声音的地方慢慢走过去。

    “谁弄的陷阱，套住了一只野兔子。”宋云华看清后，拉着江陶的手走到跟前。

    灰白的野兔子个头很大，江陶咽了口口水，眼前闪过烤兔子、麻辣兔腿、麻辣兔头……兔兔是那么的可爱，又那么的好吃。

    “想要？”宋云华看向江陶，江陶点点头。

    “这只不行，等我给你逮一只。”

    “到时我也跟着来行不？”

    “行。”

    都说上山容易下山难，加上还有积雪，路特别的滑，宋云华走在江陶侧前方，他负责开路，江陶跟在后面。

    “小心一点。”

    “好。啊！”

    江陶看了眼宋云华，一分心，脚下给踩空了，身子不由朝后仰去，好在她反应快，双脚稳住后，腰一用力，将上身挺了回来，只是用力过猛，整个身子又朝前扑去。

    “没事吧？”宋云华轻轻拍着江陶的背。

    “没事，就是有些吓到了。”江陶双手圈住宋云华的脖子，忍不住偷笑。

    其实她能刹住，她就是故意的，尤其看到宋云华特紧张的要接住她，不扑感觉会对不起他的一番好意。

    接下来，宋云华就一直牵着江陶的手，他走一步，会回头看着江陶，见她安稳，他再接着往下走。

    江陶每走一步，一抬眼，就会看到身前男人的侧脸，刚毅俊朗，让人可以放心交付。

    “宋云华。”

    “嗯？”

    “我突然有种咱俩会这样一直携手同行，白头到老的感觉。”

    宋云华没说什么，只是抓着江陶的手收紧了几分。

    “娘，你这是干啥？”

    一进宋家的院门，一盆脏水就朝着他俩，准确来说是江陶泼了过来，幸亏宋云华眼疾手快，拉着江陶后退一步，还侧身护着她，要不然那盆水就结结实实泼她身上了。

    “没看见，泼水啊！脏水没人管，儿子娶了媳妇忘了娘，就知道巴巴的上老丈人家，那我还不自己弄，咋地，我泼在自己院里也不行？”

    王玉兰瞪了一眼宋云华，顺带着狠狠给了他身后江陶一个眼刀：“人家都是娶媳妇，我家是娶祖宗，不干活还得三请四请的，好大的脸啊。”

    王玉兰转身回了厨房，宋云华回头看向江陶：“娘她……”

    “我脸是挺大哈？”江陶捏了捏自己的脸，笑问到宋云华。

    宋云华怔了下，抬手跟着捏了下，眼中染着笑意，想说“不大”，可又觉得太假，最后憋出两个字：“还好。”

    “你真可爱。”江陶拉下宋云华的手，勾着他的手指晃了晃。

    “挺冷的，快回屋。”宋云华有些不好意思，拽住江陶的手一起回了屋。

    “陶姨。”见到江陶，虎子就朝她扑了过来。

    江陶抱起虎子，顺手拿起桌上的纸检查了下：“不错，都对。来，给朵小红花。十朵了吧？想要什么奖励？”

    “陶姨，你能不能别走？”虎子拽住江陶的手，眼泪汪汪的看着她：“我不想让陶姨离开我。”

    江陶瞬间心软的一塌糊涂，将虎子抱进怀里：“谁说陶姨要离开你了？陶姨不离开你，陶姨也不走。”

    见虎子好些了，江陶将虎子扶起身：“虎子，陶姨跟你叔都不走，也不会离开你，不过我们有各自的工作跟事业，比如你叔要是跑长途就会离开几天，陶姨有可能也有事情会偶尔离家几天，不过陶姨会尽快回来，而且我不在的时候，你叔会在，你叔不在的时候我会在，我们俩个总有一个会在你身边，行吗？”

    “行。”

    “出来干活！”

