
    一秒记住【】，，更新快，免费阅读！

    太平洋上，坐在远洋货轮桅杆顶端的法尔里德听到方济的话，墨绿的瞳孔冷缩，咬牙：“谢你？（英文咒骂）不知道当初是谁说有收藏尸体的癖好，偷偷夺走了我父亲的遗骸，藏在荒漠基地欣赏，你这个狗东西！你就是为了报复我！混账！”

    此时，太平洋的海平线，渐渐露出了鱼肚白，而远在撒哈沙漠的方济那，早已过了中午，正是沙漠温度最高，容易让人产生厌烦暴躁情绪的时候。

    “欸，小德啊，方济可能是热昏了头，口不择言，你别和他计较，就当是给美人阿姨一个面子好吗？以后大家还要生活在同一屋檐下的，乖，阿姨替你揍他。”

    通讯器里不断响起方济和法尔里德两人之间的咒骂。

    向着方济的清瑶姬忙帮腔，果然，清瑶姬一出口，法尔里德就住口了。

    同时，清瑶姬假模假样的给了方济后脑勺一巴掌，勾唇轻笑，擦了擦香汗，“晒死了！我会不会变黑？老公！怎么办啊！”

    灵天不语，只是褪下西装，罩在了清瑶姬的头顶，替她遮阳。

    “亲儿子不疼，疼半路认得野生儿子，清儿，我真不懂你是怎么想的！”

    灵天无奈摇头，又不敢真的呵斥自己媳妇儿，只是埋怨了一句，就已经让清瑶姬阴沉下了脸。

    “灵殇有你疼就够了！诡儿从没入过你的眼，是她自己争气，还有一个爱她的帝司，才有了死而复生的今天，我疼她，是因为她是我唯一的宝贝女儿！”

    清瑶姬说着，指向一脸晦暗，闷声不语的方济。

    “同理，这个孩子！的确误入迷途，的确做了很多错事，可是他的经历，让我想起了我们可怜的女儿，我们可怜的女人曾经不也是人人憎恶！被人误解，避如蛇蝎，如同恶鬼一般的存在？可是今天，她能替天行道，她能救所有人，我的诡儿可以，那么这个孩子一样可以迷途知返！”

    清瑶姬厉声回怼灵天的时候，通讯器的公共频道并没有切换关闭。

    所以，所有人都听到了清瑶姬和灵天的对话。

    只是，所有人都沉默了。

    远在太平洋货轮上的灵诡，远眺着悠远平静的苍茫海面，深邃迷离的美眸平静无波，徐徐海风吹乱了耳鬓的碎发，鼓荡起了她的衣袍。

    原来，她母亲这么偏袒方济，这么护着他，并非起了单纯的怜悯之心，而是在方济的身上，看到了凄惨的过去，和她相似的过去，所以她于心不忍，所以……她想伸以援手。

    撒哈沙漠这，方济怀里抱着几乎和他同高的黑色棺材，站在那，浑身沾满了沙子，狼狈的像个流浪汉，可那双极为罕见的蓝绿异色瞳依旧透着高贵优雅，和不经意流露出的撼动和复杂情绪。

    他望着那个正不断护着他的女人，她那绝美的侧影，据理力争的神情，像极了一个护犊子的母亲。

    但是他不得不承认，他给这个女人，添了很多，很多的麻烦。

    “行行行！都依你！养着！但是他只是血肉之躯，他无法随我们回神界，你要明白。”

    “什么玩意儿？接下来你要陪诡儿他们住在人界？那我呢！”

    “……行！以后我朝九晚五，白天回神界办公，晚上来人界陪你！休息日不回神界就陪你……”

    方济的目光注视在那两抹身影上。

    他见到在五十度高温下，男人不顾自己热得满头大汗，用自己的衣袍，给女人挡光遮阳，还不忘用法术变出冰块，给她降温，男人一次次的大声怒喝，又一次次的无奈妥协，全是心甘情愿，包含着对女人极致的深情。

    试问……

    他能做到这样吗？

    似乎，不能。

    他连自爱都做不到，又怎么会爱别人。

    忽然，通讯器的公共频道再次响起灵诡的声音——

    “八小组依次汇报进度。”

    话落，通讯器的公共频道有秩序的响起了所有分组带头人的汇报声。

    内容都是：“已清剿完毕，确认无存活。”

    也就是说，他们摧毁第六帝国总部和20座基地，杀死枢机主教其中八名的任务完成了。

    灵诡那头，两个一模一样，只是存在不同时空的法尔里德，都处理好了。

    存在过去的那一个，记忆已经彻底被清除，植入了崭新的记忆，这个法尔里德，将会在他们离开后，前往纽约，和相同时间段，正在纽约的流云和白斐然相遇，然后，在未来，和他们成为朋友。

    但是清瑶姬这里，方济的情况，就有些特殊了。

    因为清瑶姬是个怕麻烦的人，她干脆就把存在过去的方济，变成了一个还活着的玩偶吊坠，送给从未来而来的方济，当玩具把玩……

    “ok，如果确认完全无误，那就将时间匕首拿出，按下返回按钮，它会带我们回到原来的世界。”

    通讯器的公共频道中，陆续响起了大家的起哄声——

    “我们先走了！家里见！”

    “希望我们今天所做的一切，等回到了原来的世界，一切都会回到原点，归于平静，菩萨保佑！”

    ……

    大家纷纷离开，公共频道内的声音越来越少，到最后，只剩负责垫后的灵诡和宫司屿。

    “还有人没走吗？”

    没人响应，灵诡和宫司屿相视一眼，以为都回去了，于是，也按下时间匕首。

    穿梭光影缭乱，令人眩晕的通道后，没过几秒，灵诡和宫司屿就回到了那栋作为临时据点的玫瑰园洋房。

    因为时间节点的不同，所以时间流逝的速度也不同。

    从过去回到现在，总计是9小时50分钟，可是当回到了现在，灵诡发现，窗外还是黑的，仅仅过去了九分钟50秒。

    她扫视一圈，见偌大的客厅中，大家几乎都在，除了……

    目瞪口呆，暗叫不好，“我妈和方济呢？”

    这两个人怎么不在？

    灵天一见清瑶姬没和自己一起回来，顿时心急如焚，“我刚才明明和她一起按下按钮的！”

    “别急，我回去看看怎么回事！”灵诡说着拿起时间匕首，又往里面灌了满满一把时之沙。

    “我陪你。”宫司屿一把拽住灵诡的手腕，眼疾手快，接过了封锦玄和灵渊扔来了备用时之沙，两个人生怕他们不够用，一声没吭，直接扔了过来。
