    “我是……”

    林天佑想了想，这个时候了，他的实力确实已经超出了羽鹤族子弟能表现出来的力量。

    再以羽鹤族子弟自居，岂不是显得太假了？

    于是他这回改口，“我是混沌仙皇的分身，过来取回属于我自己的混沌翼！”

    什么？

    此言一出，红童子当场愣住了。

    他居然不是羽鹤族人，而是混沌仙皇的分身？

    天呐，这可是巨大的消息！

    腐蚀之王也微微愣了一下。

    对于这个回答，他选择了相信。

    混沌仙皇是号称天道主宰之下最强的高手。

    他的分身能一掌击退自己，倒也是有可能的。

    “混沌仙皇的分身，有趣，听闻混沌翼是你打造的，既然你有这样的手艺，为什么还要收回来？

    你完全可以再打造一个新的混沌翼，不好吗？”

    腐蚀之王站在水面上，开始了跟林天佑的闲聊。

    对于一个有手艺的人，他多少还是带些敬重的。

    “如果混沌翼有那么好打造，本少早就打造几百几千个出来了。

    你没听说吗，混沌翼连天道主宰想都要，这足见我的水平高超。

    为了不让混沌翼成为祸害天下的源头，我只能过来收回了。”

    林天佑装的还挺像，说的对面的腐蚀之王一愣一愣的。

    “嗯，你说的倒也对。

    好东西之所以让人着迷，是因为太少，无法复制，所以才让无数人着迷。

    能见到混沌翼的打造者，我腐蚀之王倒是运气不错。

    要是平常的时候，我可能会请你喝个酒，讨论一下如何打造神器。

    可现在，你从我的手里把那个家伙救走了，这让我很不爽，你得付出一些代价，让我平复不爽的心情。”

    腐蚀之王把自己的感受说了出来，没有任何的隐瞒。

    “那你想怎么平复呢？”

    林天佑反问。

    “跟我打一架。”

    腐蚀之王冲着林天佑勾了勾手。

    “你只是分身，我也不想欺负你，我只用十分之一的力量跟你战斗。”

    “可以。”

    林天佑点头。

    “我也想为刚才手掌受伤的事情发泄一下，所以看招吧！”

    林天佑脚掌猛然跺下，宽阔的水面陡然震颤，水浪席卷，浪花竟有百米多高。

    咻！

    下一刻，林天佑身影直掠而来，对着腐蚀之王而去。

    腐蚀之王嘴角勾起，冷笑不已，分身而已，气势再强，他也不放在眼里。

    右手随意抬起，腐蚀之力已经灌注在其上。

    这一只手掌，瞬间就把扑来的浪花切开。

    掌影化作实质，破浪而去，锋利无比。

    林天佑身体撞来，面对这腐蚀的掌影，没有放在心上，他手指连点，一瞬发出十几道龙皇指劲，与腐蚀之掌硬抗。

    啵！

    指劲打穿了掌影，林天佑借势冲了过来。

    一指点在腐蚀之一的手臂。

    只听到刺耳的闷响，腐蚀之王身形不得不向后退去。

    在水面上连踩好几步。

    每一步，都炸起大量的水花。

    林天佑立于远处，脚踏水面，眼里带着一丝惊讶。

    他的龙皇指可不弱，打在任何人的身上，都能打出伤口来。

    不过腐蚀之王只是后退，身上半点伤口没有，这肉身的硬度也着实让人吃惊。

    “有趣，你的这肉身强度，只怕不比神弱了。”

    林天佑咧嘴一笑，开口说道。

    腐蚀之王听到这话，心头顿时一惊，难道这个混沌仙皇的分身只是几道指术攻来，便发现了他拥有真神的肉身？

    “不可能，我隐藏的这么好，不可能被人发现。

    估计他只是感慨！”

    腐蚀之王收起了慌乱的心，脚步踏出，又与林天佑的拳头在水面上撞在一起。

    腐蚀之王很守信，说只用十分之一的力量，就一直把力量控制在这个位置上。

    每一次的碰撞，都带起眩目的光芒。

    河面炸响声没有停止过。

    河的两岸树木植被也被冲起的水浪腐蚀成了枯木。

    两人在河面上一边战一这移动，快到让人眼睛都迷乱了起来。

    红童子已经看呆了。

    在腐蚀之王的地盘上居然可以跟对方打的旗鼓相当，这水平确实强大。

    看来他要拿下林天佑，只能回自己的火石阵了。

    “真没想到，他居然是混沌仙皇的分身。

    抓住他，然后向主宰汇报，绝对是大功一件！”

    红童子被派到这里不知道多少年了，一心想立个大功，然后申请调回天道神宫工作。

    他认为这将会是他的一个机会。

    混沌翼考验之地，实在太无聊了，跟坐牢一样，他受够了。

    这次无论如何，也要抓住机会。

    砰！

    河面暴出一团水花与光芒。

    当它们消失的时候，林天佑眼腐蚀之王也跟着不见了。

    红童子四处扫视，都没有发现到林天佑的气息。

    “怎么回事，他们去哪里了？”

    红童子有些慌了。

    他内心盼望林天佑千万别出事，要是出事了，他就没有机会离开这个破地方。

    腐蚀之河百米以下的某处地方，一只老龟慢慢悠悠的向河底游去。

    那老龟巨大无比，跟一栋建筑那么大。

    但在河水底下，却没有人发现它的踪迹。

    “这里是什么地方？”

    正在跟腐蚀之王战斗的林天佑，忽然发现环境发生了变化。

    这里一片漆黑，好像置身于一个小型的密室里。

    “这是河龟壳里，是我养的一个宠物。”

    前方，腐蚀之王慢慢的回答。

    “你不是要跟我打一架吗？怎么把我带到这里来了？”

    林天佑奇怪的问道。

    “带你过来，自然是有话想对你说，并且不想被别人听到。”

    腐蚀之王招了招手，两张椅子凭空出现，他示意林天佑请坐。

    林天佑也不客气，直接坐了下去。

    “起初我以为你是羽鹤族人，所以没打算跟你有过多的联系。

    但知道你是混沌仙皇的分身后，我想跟你分享一个这里的秘密。”

    腐蚀之王也坐了下来，看着林天佑，面上带着一丝期待。

    他期待林天佑对他的这个秘密感兴趣。

    “你说吧，我听。”

    林天佑不动声色，安静的等着对方的话。

    “看来你不太信任我啊，那好，我就告诉你一个你感兴趣的事情，你带来的那个红童子，他是天道主宰的人。”

