    卡瑞斯城，位于诸多贵族领地之间的缓冲地带，其定位是一座公共商业城池。

    下西区，岩石街道附近，是整个贫民区中的底层区域之一。

    一处小院，院墙经过各种材料修修补补，整体保持完善。

    丝塔西女士用粗糙的双手揉搓~着面团，面团在手中变幻出各种模样，变得柔软有弹~性。

    这种活她干了不知道多少年，熟练到闭着眼睛都能快速完成，所以，她能一边干活，一边想着其他事情。

    外面突然响起粗暴的敲门声。

    “罗克，给我出来！”

    外面的人不满足敲门，大声朝里面喊起来，敲门也演变成拍门。

    闻言，丝塔西女士胡乱地抹了一把脸，用面粉和散乱的头发遮住风韵的面容，拿起粗~长的擀面杖，冲出去，走路时宽大的麻布长裙笨拙地飞舞着。

    这种事情在下西区很常见，她已经习惯了。

    她用力地拉开门，大嗓门喊道：“罗克不在，没其他事情就滚，不要打扰老娘干活！”

    说着，她挥舞一下手中的擀面杖。对方有三人，看模样就知道是地痞混子，不干正事的人。

    “你想死吗？敢这么跟老大说话。”新来的小弟上前。

    ‘哐当’几声，附近的小院门全部洞~开，从门内跑出一人或者两人，一个个手持木棍或擀面杖，看着混混们脸色不善。

    想要在这种混乱的地方生存，一群底层人不得不团结起来，避免一些骚然，就像今天的情况。

    混混头目列尔将小弟拉到后面，环视一周，并不畏惧，因为这些人不会主动招惹他们，他沉声道：“罗克欠了我们的钱，一共50枚银币，这是欠条。”

    列尔从身上掏出一张兽皮卷，装模作样地递到丝塔西女士身前。

    “骗谁呢？罗克的字可没这么差，他从小被我送去学习，出于他身上的贵族血统，书写出来的文字受到教习的夸赞，看看你上面的字，这里还有这里，像什么狗---”

    “闭嘴！”

    什么叫睁眼说瞎话，列尔气恼地打断了她的话。

    他没有想到，眼前的妇人这么难缠，不愧为岩石街区附近的人，但他不想放弃，他有准确的消息，罗克家最近获得了一笔钱币。

    丝塔西顿了一下，接着说道：“罗克去了红石镇的城堡内，下一次见面，就是贵族子弟。”

    “就凭你？有贵族能看上你，哈哈---”听罗克说过自己私生子的身份，列尔认为他说大话，没想到他母亲也是这样的人。

    想到这里，他心里‘咯噔’一声，钱币的事情不会是这母子妄想出来的吧。

    “老娘年轻时可漂亮了，你懂什么。”丝塔西夫人咧嘴一笑，脸上的面粉飞腾，笨拙且滑稽，她丝毫不在意。

    邻居们忍俊不禁，努力保持严肃的面孔，让自己更具凶悍气息。

    “就算你们说的是真的，罗克也只是私生子，贵族们什么时候会理会自己的私生子，别做梦了，休想吓唬我们，乖乖还钱。”

    列尔当然知道，兽皮上面就是罗克的字，很丑的文字，他只不过添加了几个字，略有风骨。

    丝塔西也知道，她认定其中有猫腻，不会妥协。

    一时间，两伙人陷入对峙中。

    这时，一名身着皮甲的汉子出现，身边跟着一名健硕的壮妇，不顾别人的诧异，踱步走到小院。

    “丝塔西夫人您好，又见面了。”

    皮甲汉子身上彪悍的气息，让列尔三人后退到一侧，在他们诧异的目光中，皮甲汉子向丝塔西半鞠躬。

    丝塔西认出他来，眼中一亮，急切地说道：“是不是有罗克的消息了？他---怎么样？”

    她和儿子相依为命，罗克离开了十几天，她无时不刻在想他，担心她的儿子被人欺负，担心他冲撞了城堡内贵族老爷。

    皮甲汉子伯特说道：“他很好，您不用担心，因为您很快就要见到他了。”

    “我---我也要去城堡内吗？我---我---”

    听到这话，丝塔西一下子慌了神，显得手足无措，一会擦了擦脸，一会拢了拢头发，显得更乱了。

    伯特不自然地笑了笑，没有回答她的话，等她恢复平静。

    “您愿意到红石镇定居吗？如果您同意，我们将陪您前往您的新家。”

    “同意，我同意，请稍等一会。”

    丝塔西可能没听清他的话，一下子应下，却失礼地将其他人关在外面，自己进了小院。

    让外面的人面面相觑。

    几分钟后，小院门来开，走出一名娇俏的美妇人，棉布长裙在她身上恰到好处，像极了一名贵族夫人。

    “各位，感谢你们多年的帮助，我要离开了。”

    直到妇人开口，邻居们才恍悟，眼前的美妇人就是丝塔西，那个能揉出岩石街最美味的长面包的悍妇丝塔西。

    丝塔西夫人随着卫兵头也不回地离开了，邻居们在震惊中回了家，只剩下列尔三人。

    “老大，咱们怎么办？”

    列尔脸色阴晴不定，迟迟没有回答。

    “罗克真能成为贵族子弟？他那么蠢---”另一名混混嘟囔道。

    “蠢---”听到这话，列尔想到什么，眼中一亮，“我们也去红石镇，找罗克去。”

    说着，他迫不及待地带着两人离开。

    ……

    这天早晨，耳边回荡着女仆可人的声音，罗克快速吃完早点，早早赶到了校场。

    今天，他能用所有时间来练习剑技，因为他解放了，干完了十天的杂活，度过了一段备受煎熬的日子。

    罗克

    力量:1.5，敏捷:1.3，体质:1.5，精神:1.4

    能力:采集（3/3)

    这几天，进食大量营养丰富的食物，通过大量的训练，他的敏捷和体质各增加了0.1，让他记起来，修炼同样可以增强实力，带来身体素质的提升。

    只不过，提升速度很缓慢，让他不习惯，但他离不开城堡，没找到新的采集之道，让他很是苦恼。

    教习拉里教导完众人，并没有第一时间离开。

    他望着众人说道：“你们跟我学习了十天时间，有些人进步很快，有些人进步很缓慢。班博拉子爵在忙碌中很关心你们，时常问询你们的学习情况，仁慈的子爵大人决定，奖赏你们当中进步最大的两人。”

    听到他的话，台下众人心里一惊，眼巴巴地望着台上的教习。

    教习没让人久等，当即宣布：“罗克，以及诺亚。”

    “怎么可能？罗克怎么可能进步最大？”当即有人出言反驳，连场合都不看了，忘了自己在哪。

    不少人对罗克有意见，正准备附和。

    “你在质疑我？”教习拉里冷冷的话语，让所有人背脊一凉，像是塞了一块冰。

    “非常抱歉，我失言了。”汤米立即跪地认错，被教习盯着，他额头直冒冷汗。

    教习拉里是中级骑士，他仅露半点气势，也给汤米带来如同实质的压迫感，让他胆颤，习惯性地跪下来。

    回应他的是教习眼中的不屑，丝毫没有掩饰。

    “下午四时到城堡东门，你们的母亲会来看望你们。”扫一眼罗克和诺亚，拉里才离去。

    他离开后，汤米一屁墩瘫坐在地，羞愤地低着头。

    半晌，他抬起头，目光精准地找到罗克的身影，瞳孔中满是怨恨。