    “咚！”

    “咚、咚......”

    伴随着悠扬的古钟声在山间回荡，于青翠的山林之内，顿时惊起一行灰白色的飞鸟。

    这是安山县，南城外青平观的钟声。

    这群清修的道士，敲起钟来，比那庙里的老和尚们还要来的勤恳。

    山脚下，青平客栈的二个小家伙打着哈欠眯着眼，伸着懒腰爬起了床。

    刷牙、洗脸，一人准备负责开店做生意，一人拎着桶水开始打扫清洁。

    等到所有的一切都收拾好，屋子里的饭香味正浓。

    母子三人正吃得香，当掌柜的老爹，则是捂着老腰，懒洋洋的从卧室里，打着哈欠走了出来。

    “娘子，下次不能太晚了，今儿个还得去庙里上香呢。”掌柜走了过来，有些求饶似的看着自家老婆。

    已经有了一儿一女了，他这头老牛，可真耕不动了。

    “瞎说什么胡话，你要是累今日你就留在店里看店，我带着两小家伙去就好。”老板娘脸色一红，没好气的道。

    “那就拜托娘子了。”掌柜的闻言，顿时端起了一碗粥，唰唰几口就喝了起来，一边喝一边说。

    “上次观里的道长拖我买的材料还没准备好，要是现在去了，我倒不好交代。”

    “既是观里的道长委托，你怎的还磨磨蹭蹭的？”老板娘听这话，当即提醒道。

    “也非是我磨磨蹭蹭，是下山村帮我们搜寻材料的老方好像出了点事被耽搁了。“掌柜的委屈道。

    “不过你也不用急，大约申时他的材料就该到了。”

    “那就好，观里的青平道长可是有真法力的，可不能耽误他们的事。”老板娘提醒道。

    他们青平镇原本不叫青平镇，只是二十多年前来了一位青平道长，建了一座观，带火了整个小镇后，便改名叫青平镇。

    这些年里，因为青平观的香火旺盛，他们镇上的日子，也因此好过了许多。

    要不然，别说这一儿一女了，就是养一个，他们也受不起。

    临近巳时，小镇上的人流开始多了起来。

    走在路上，随处可见叫卖的小贩，以及从附近村里前来出售山货的百姓，更有城里的乡绅乘着马车而来。

    论热闹之处，竟是不比县城里要差多少。

    此时，镇下的老板娘，在山道上渐渐多出的人流之前，已牵着自家的一对儿女，沿着一阶阶青石台阶，走到了青平观的大门前。

    也许是山中草木水气甚重的原因，即便已经巳时三刻，也能看见有一层淡淡的薄雾缭绕在青翠的山林之间。

    这倒是为建立在山腰上的青平观增色不少，有种淡淡仙气缥缈的感觉。

    让人远远一看，便不由自主的生出一种，这个道观有真本事的感觉。

    老板娘牵着一对儿女远远的拜了一拜，便踏入了道观。

    但才在大院门前的香炉上完香，正准备还愿的老板娘，就看见不远处的偏殿前，似乎起了争执。

    往日里唇红齿白的小道童，正和一个带着老仆的书生对峙。

    “娘，是清风小哥哥。“扎着一对小辫子的女儿，摇着老板娘的手，指着前方道。

    “走，去看看。”怕小道童受欺负的老板娘，当即牵着儿女的手，走上了前。

    方一靠近，就听见名为清风的道童，正大声的说道。

    “笔给你，你来画，要是画不出符来，这符纸还有朱砂，你一张都别想买走。”

    一边说着，才八九岁的小道童，眼里还含着泪水，努力的不让委屈的眼泪落下来。

    “这是得受了多大的欺负啊？”老板娘眉头一皱，就看向那对书生和老仆。

    不过比她更快的是突然跑出去的小女儿，竟然张开双手挡在小道童的面前。

    “不许你欺负我清风哥哥……”

    清风闻言，又看着来人，猛的扭过头擦了擦红红的眼珠。

    但正当他回过头，却突然听见了心碎的声音，竟是捂着胸口倒退了小两步。

    “哇，大哥哥，你好好看啊。”

    清风道童就看见方才为自己出气的小伙伴，竟然在下一秒选择了背叛。

    “阿梅，你到底在帮谁？”清风挡在小女孩的面前，道。

    “当然是帮你啊，清风哥哥。”阿梅有些脸红的说道，目光又落在了周长青的身上。

    “大哥哥，你为什么要欺负我清风哥哥？”

    “少爷，既然青平道长不在，我们还是走吧。”福伯看着道观里的人越来越多，当即劝说道。

    “好吧。”长青闻言点了点头。

    他也没想到只是见这小孩画完符箓，一时兴起点评了几句，竟闹出来了这种事。

    “这道观的孩子，咋就这么较真呢。”想到这里，长青有些头疼。

    “不许走，今天你要是不画出一张真符，以后休想再来青平观见我师傅。”一个小小的人影挡在了两人的面前。

    这些只会夸夸其谈的公子哥，平日里只会放浪形骸，居然也敢点评自己的符箓。

    要知道自家师尊可是经常夸他天资聪颖，就连观里的师兄，平日里也都是对他佩服的很。

    更何况，这人早不来，晚不来，偏偏在梅儿妹妹来的时候，让自己如此窘迫。

    不行，他画不出真符，绝对不让他走。

    我清风小道童，也是要面子的。

    “真让我画？”周长青看出来了，眼睛的小道童眼中的火光，让他明白。

    对方已经不是一个可以等闲视之的小屁孩，而是觉醒了知尊严为何物的小男子汉。

    “我要是画出真符了，你这观里上好的符纸和朱砂，可不许不卖给我。”周长青走到桌案前，拿起符笔认真的看向小道童。

    “只要你画出真符，这符纸和朱砂我都卖给你，不仅卖给你，我还给你打八折。”清风小道童猛的点头道。

    “清风小道长，这卖符之事，最好先和观里的师兄商量一下。”一旁的老板娘也看出来，不过还是好心的提醒了一句。

    “梅婶婶不用担心，卖符纸本就是我的任务，就算打折，师傅师兄们也不会怪我。”清风小道童骄傲的道。

    “更何况，这白脸书生他未必画的出来。”

    “画可不要说的太早哦，小道长。”将手中狼毫笔沾染了朱墨的长青，当即说道。

    “正好让福伯看看，我这火符真正的威力。”想到这里，长青脸上的笑容一敛，神情郑重的开始落笔。

    啪！

    不知道是不是错觉，清风感觉这书生的笔落在符纸之上时，竟然出现了一丝火光。

    正当他把眼睛揉了揉想要看的清楚些时，突然一阵喧哗之音，从观外传来……

    ……

    （这书凉了，万万没想到，会倒在第一轮的试水上，基本被宣判了死刑。

    所以，大家散了吧，要是想起，偶尔过来看看就好。）

