    金色海洋内，苏铭双目一闪，凝神看着远处的修真星，感受着此星传来的这股威压中，蕴含了暴躁与疯狂，更有一种让外人止步的杀机。

    “滚开！”一声低吼如雷霆般，在苏铭还没靠近这修真星时，从其内轰轰传出。

    随着此声的回旋，弥漫在苏铭四周的金色海洋立刻翻滚轰鸣，形成了强烈的排斥，更是从这声音内透出的杀机，足以让所有人如遇到天敌一般，心神震动。

    苏铭身子立刻停顿，他双目收缩，此刻心神被撼动，脑海更是一片轰隆隆的巨响，这声音内蕴含了一股意志，似若不遵从这意志的话，就会形神俱灭。

    “这就是让石碑成为十万丈的考验？”苏铭面色极为凝重，盯着远处的修真星，半晌之后他身子再次一晃，如流星一般顶着威压疾驰。

    金色海洋内，苏铭速度不快，毕竟这威压如实质，让他身子在这前行中，竟出现了一片片龟裂的痕迹，仿佛就算以他强悍的肉身，也无法抵抗这威压的降临。

    “前方的修真星上，到底是谁在那里，仅仅凭着威压就可让我如此，此人的修为……”苏铭忽然明白了，为何这一个瓶颈上，有那么多人失败。

    时间流逝，苏铭的前行越来越慢，他的肉身已经传出承受不住的怦怦之声，他的皮肤大范围的碎裂，他的五脏六腑都在这威压下近乎要崩溃。

    这还是他苏铭的身躯极为强悍，若是换了其他人，怕是早就已经无法承受，但同样的……这也是苏铭修为不够导致，若他修为足够，那么运转修为之力守护全身，配合这样的肉身，他可以前行的更远一些。

    片刻后，苏铭不得不停下身子，他的嘴角溢出鲜血，他的双眼更是被红色覆盖，他死死的盯着那颗修真星。

    如今的他距离修真星还有约莫数百万丈的距离，这种距离看似很遥远，但实际上在星空中而言，已经很近。

    “极限了，以我的修为与肉身之力，在这里已经是极限，若没有什么特殊方法，我将止步在这里，更谈不上去闯这石碑十万丈的考验。”苏铭低头看了看自己弥漫了碎裂血痕，颇为狼狈的尸体，当他抬起头时，他的右目内重叠符文忽然闪动。

    随着符文不断地闪动，苏铭左手抬起在右目上一按。

    这是他在这一甲子的岁月里，自然而然感悟到的让右目内符文施展的方法，一按之下，当苏铭左手抬起的刹那，他右目内符文瞬息爆发。

    数百近千的符文轰然而出，闪动之间环绕在苏铭的四周，急速的旋转之下，使得苏铭如置身于符文的风暴之内，在这符文的回旋中，苏铭身上的威压减少了一些。

    他毫不迟疑，身子向前瞬息而去，凭着符文在外，约莫一炷香的时间后，苏铭距离这修真星越来越近，他甚至都可以看到此星上的大陆与海洋，甚至能看到那大陆上的山脉与河流。

    与此同时，他四周的符文剧烈的颤抖，其中更有不少瞬息碎灭，好在碎灭的那些并非是消失，而是化作点点晶光，刹那就被其他的符文吸收之后，使得余下的符文光芒越加明亮起来。

    苏铭一声低吼，保持全速疾驰，他忽略了时间，唯一的念头就是要踏上这修真星，必须要踏上，这一次考验若是他连踏上这修真星都无法做到，这是苏铭不允许的。

    “从未见过有人在闯十万丈石碑时死亡，那么就是说，这里看似危机，但应该不会出现真的死亡才对，既如此……就要拼！”

    苏铭抬头一吼，速度更快，他身体外的符文越来越多的碎灭，余下的符文越来越少，可却更为明亮，几乎璀璨。

    但苏铭的身体也在这前行中血肉撕裂，甚至在他的双臂处有不少位置，血肉直接粉碎，露出了骨头，甚至那骨头也都在这威压下，出现了裂缝。

    在外界感受不到的痛楚，在这里于苏铭身上极为强烈，那剧痛冲击他的心神，可却无法压制苏铭的疯狂。

    苏铭的性格中，存在了外人难以想象的执着，若非这股执着，他岂能命格为冬秋夏唇春，岂能是从死走向生，岂能一生逆行，岂能在知道了蛮族一切是帝天计划，知道了自己原来是一个死人的前提下，还有如此盎然的战意。

    这所有，都是源于苏铭性格中的执着，甚至可以说是偏执！

    轰！

    苏铭四周的符文，此刻只剩下了九个，这九个符文每一个都有百丈大小，急速的在苏铭四周回旋，他的双腿已经消失，血肉，骨头，都已不再，他的双臂看起来只剩下了骨头，甚至他的身躯此刻如从坟墓中腐烂了大半后爬出。

    他整个人看起来极为恐怖，但他双目内的疯狂与执着散发出的光芒，却是足以让任何人看到后心神震动。

    砰！

    符文剩下了八个！

    轰！

    符文只有七个！

    不断传来的巨响，每一声都代表了一个符文的碎裂，直至数声之后，苏铭的四周只剩下了三个符文。

    这三个符文都有数百丈大小，横扫四周，在苏铭的坚持下，仍在守护着苏铭前行，苏铭的头颅已经血肉散去，此刻的他看起来骨头超过了血肉，如一副骸骨般还在执着，他双目内的光芒越加的明亮，那是疯狂的火。

    轰轰之声再次传来，这一次是两个符文同时爆开，使得苏铭四周的符文只剩下了一个，一个千丈大小的符文，在他的脚下急速旋转。

    也就是在这个时候，苏铭的身体，终于在经历了无尽的考验之后，来临到了这金色海洋中心的修真星上！

    无比的接近，使得苏铭看到了这修真星上的大地，看到了在那大地上存在了……一个个漂浮在半空的身影，这些身影苏铭每一个都熟悉，那里面有天邪子，有大师兄，有二师兄，有虎子，敌人也好，朋友也罢，苏铭在这里看到了他能看到的所有人。

    所有在他记忆里的面孔，都在这修真星的天空中在看着他。

    除了……帝天！

    帝天不在！

    苏铭脚下那最后一个符文，此刻随着苏铭不断的靠近，边缘出现了崩溃的迹象，他的身体更是再次的被挤压之下，出现了碎灭。

    苏铭知道，这一次自己失败了，因为他拼尽了一切，也只是能来到这修真星上而已，还没有去经历此星的罡风层，只是可以看到罢了。

    “就算是失败，我也要看到，这修真星上除了这些我记忆里的面孔外，还有什么！”苏铭双目赤红，任由脚下的符文碎裂，他所剩不多的身躯化作一道燃烧的流星，轰轰的直奔此星的罡风层而去。

    越来越近！

    轰的一声，苏铭的身体撞击在了罡风层上，他脚下的符文出现了大范围的碎裂，罡风层内的狂风嘶吼，遮盖了苏铭的眼，粉碎了他脚下的符文，更是将苏铭的身躯不断地碎灭。

    直至苏铭脚下符文全部粉碎，他的身体整个崩溃的刹那，他冲出了罡风层，真正的踏入到了此修真星的天空。

    他看到了天空中那些熟悉的面孔，更是看到了……在每一个熟悉的身影身后，都赫然存在了一根树枝，那是一颗……以大地为根基，占据了大半个修真星的金色大树！

    此树具备无数枝干，每一个枝干上的身影，如同是树木自身的花朵，连接在一起，不分彼此，那些熟悉的面孔在向苏铭微笑，似在召唤。

    苏铭心神轰鸣，他呆呆的看着那颗无法形容的大树，更是看到了一条树枝飞舞，刹那而来落在了自己崩溃的身躯上。

    一股苏铭熟悉的岁月之力骤然凝聚苏铭全身，他看到自己的崩溃中的血肉急速的倒卷，转眼卷入罡风层，瞬息冲出，出现在了修真星外的星空，他脚下的符文如岁月逆转，重新出现，他的身子不断地后退，如方才的所有在岁月中倒流般，随着苏铭不断地后退，他身边之前碎灭的符文一一出现。

    他的身体从崩溃中不断地恢复，直至苏铭被卷出了金色的海洋，修真星在他的目中成为了遥远时，他的身体完全恢复，甚至那些符文也都重新回到了他的右目内。

    与此同时，苏铭的耳边轰鸣，他的眼前一花，当一切都清晰时，他怔怔的看着眼前的石碑，他……回到了十万石碑所在之处。

    他的石碑，从之前的九万九千丈，变成了两千一百丈。

    “失败！”他的心神内，回荡岁尘子沧桑的声音，只是这声音此刻在他听来，透着一股冷漠。

    “呵呵，虚之五重入石碑者，也都失败了么。”

    “失败了一次，也就不算是此地的新人，欢迎你，来到我们这无尽的循环中。”苏铭的耳边传来阵阵声音，那是这四周石碑之人，在察觉到苏铭的石碑退化到了两千丈后，传来的话语。

    “这只是第一次失败，继续下去，你会知道什么叫做绝望……”四周之声回荡，苏铭闭上眼，许久之后当他睁开双目时，他的目中有一抹幽光闪过。

    “或许……可以这么度过。”苏铭喃喃，在他目中深处，幽光强烈。

    （未完待续）

