    这个五大三粗的男人，正是工地的工头！

    苏岳被吓了一大跳，赶紧猛扒了几口饭，站起来说道：“大哥，我就是在这里歇一会儿，真没偷懒！今天该干的活，我都干完了！”

    听到这句话，工头上去就是一脚，骂道：“活干完了，你不会找活干？工地上这么多事儿，怎么就你一个人偷懒？这要是人人都跟你学，施工进度还要不要了？啊！？”

    苏岳当场就被踹了个跟头，然后赶紧爬起来道：“大哥，您说要我干什么活，我这就去干，绝对没有二话！”

    在工地待了半个多月，苏岳早就学聪明了，知道跟这些又脏又臭的农民工，不能摆谱，不然的话肯定就是一顿毒打！

    虽然苏岳心里，非常瞧不起这群臭搬砖的，搬一个月砖，也买不起自己在酒吧拿来泡妞的一瓶酒，狗屁不是，这要是在外面，他早就找人打断眼前这个工头的狗腿了！

    但是人在屋檐下不得不低头，苏岳吃了几次苦头，也不敢再耍横了，见了工头比见了亲爹还恭敬。

    “干活还要老子给你指派？你还把自己当成大少爷呢？到了工地上，眼睛里就有点活！别他妈整天划水摸鱼！”

    工头上去就给了苏岳一个耳光，然后把自己的对讲机从宽大的裤腰里拿了出来，嘀嘀咕咕的说了几句话，迈步朝远处走去。

    等他走后，苏岳才忍不住朝地上吐了口吐沫，低声骂道：“妈的，什么东西！？一个臭农民工，也敢跟我吆五喝六，等我哪天逃出去了，找人废了你！”

    哪怕是狠话，苏岳也没敢说的太大声，骂完了以后，赶紧把剩下的饭都给吃了，就准备回屋睡觉去。

    但是，等苏岳走到了一半，好像突然想到了什么，看了一眼已经几乎不见人影的工头，表情突然激动了起来！

    他的手机和随身带的物品，全都放在工头那个房间里，平时工头很少会在晚上出来，他压根就没想起来这茬，今天可能是工地上比较忙，这么晚了工头居然没在房间里休息，这不就是他的好机会？

    想到这里，苏岳激动的浑身都在哆嗦，只要能够拿回手机，给家里打电话，自己不就能逃出去了？

    于是乎，他也不再耽搁，立刻就蹑手蹑脚，跑去了工头的房间。

    翻箱倒柜了一番以后，他终于在一堆臭衣服下面找到了自己的手机，还放在那里充电呢。

    苏岳脸色通红，激动万分，看了眼通话记录，有好几十个未接来电，都是家里人打过来的，最近的一条，就在半个小时以前，是他爸苏承武打来的！

    “看来我失踪的这段时间，家里也急的够呛！”苏岳连忙把手机解锁，先给父亲苏承武回拨电话。

    在苏岳看来，自己都消失了大半个月了，家里肯定急疯了，估计连觉都睡不好，天天拿着手机等自己回电话！

    然而，他这个电话打出去，过了几十秒，都没人接听，最后因为没人接被挂断了。

    苏岳顿时就傻眼了，怎么没人接啊？

    他却不知道，此时此刻，苏承武都已经睡觉了，压根就没把他的事儿放在心里，满心都是琢磨着方家之主为什么会在意老二那一家子的消息，带着重重心事睡着了。

    而且他还把手机给扔在了客厅，根本就听不见。

    苏岳不信邪，又打了一个过去，还是没人接，然后又给万秀娟打电话，也没人接！

    他深吸了一口气，自我安慰道：“可能是睡着了，对了，给妙妙打，这时候妙妙肯定还没睡！”

    他不知道工头什么时候就回来了，一刻都不敢耽搁，立刻就翻出了苏妙妙的电话号，给她打了个电话。

    等响了几十秒以后，他的心都快沉下去了，终于在最后一秒，那边电话被人接起，是一个男人带着喘息道：“喂？你谁啊？”

    苏岳楞了楞，问道：“我找苏妙妙，你谁啊？”

    “苏妙妙？她叫苏妙妙？”那个男人的声音拉远了一点，像是在问谁。

    旁边又是一个男人道：“我他妈哪知道她是谁，你完事了没有，该我了！”

    紧接着又有一个男人道：“明明该老子了，滚一边去！”

    苏岳目瞪口呆，但也管不了那么多了，急声道：“你快把电话给她！我找她有急事！”

    接电话的男人嘟囔了一句什么，然后大声道：“哎，你叫苏妙妙？有人找！”

    很快，一阵杂音过后，响起了苏妙妙起伏不定的声音，还有些含糊不清道：“你，你谁啊？”

    “妙妙，是我，我是你哥啊！”

    苏岳大喜过望，把工地的位置说了一遍，道：“你快点带人过来救我！我被人关起来了，每天让我在工地搬砖干活！再这么下去，我就要被人活活累死了啊！”

    电话那边，苏妙妙哼唧了几声，喘息道：“我，我哥？你是……你是苏岳？你在说什么……什么工地？大半夜的……你有病吧！哎呀，你们，你们别着急！”

    说到最后，她娇嗔一声，伴随着几个男人争吵的声音，她直接把电话给挂了。

    苏岳听着手机那边的盲音，彻底傻了！

    一是没想到，自己这个妹妹，居然玩的这么花，二是没想到，自己最后的希望，就这么断绝了？

    “苏妙妙，你他妈个蠢货，贱货！”苏岳反应过来以后，两眼通红，怒吼了起来，恨不得把苏妙妙给活活掐死！

    自己怎么会有这样蠢的妹妹！？

    他气的直哆嗦，思前想后，最终还是决定，给巡查署打电话吧！

    家里这些人都指望不上，这么晚了，给奶奶打电话更没戏，那就只能指望巡查署能够把他给救出去了！

    就在苏岳准备拨打巡查署电话的时候，身后突然传来开门的声音，把他吓得差点蹦起来！

    下一刻，工头打开门，就看见苏岳在那里拼命想藏什么东西，楞了两秒以后，走过去就是一脚踹在苏岳肚子上，骂道：“你还敢偷偷进我屋！？你在藏什么，拿出来！”

