    就在宋神川那边，准备提心吊胆熬过这一夜的时候。

    已经把办公室彻底砸成了一片混乱的李兴昌，坐在一堆散落在的文件旁，平时会精心打理的头发都乱得不成样子，双眼通红，呼吸越来越粗重！

    过了这么长时间，来势汹汹的宋氏，几乎将李氏集团的半数产业都给侵吞，击垮，铺天盖地的黑料，让李氏集团的市值几乎跌到了低点，而宋氏那边仍然在不停收购李氏集团的股票，也许要不了多久，这个自己花了半辈子打造的集团，就要彻底崩塌了。

    李兴昌知道自己无力回天，现在满心想的，就只有等洲际酒店那边的杀手抵达金陵，拉着宋神川一起完蛋！

    只要宋神川死了，偌大的宋氏也会陷入混乱当中，没有人能够救得了宋氏！

    用一个李家，换一个金陵的百年豪门，也算是值了！

    就在李兴昌心里愤恨无比，想着在宋神川死前，自己该如何奚落他的时候，办公室的大门，却是突然被人敲响了。

    李兴昌的脸色一变，非常不耐烦道：“我不是说过了，不要再来烦我？都给我滚！”

    他还以为，是那些慌乱无比的集团高层，又跑过来找麻烦了。

    光是这一下午，他就已经赶跑了集团的大部分中高层，现在好不容易落个清静，这帮人居然还敢回来？

    然而，就在李兴昌准备抄起角落里的高尔夫球杆，准备给这些王八蛋一点教训的时候，办公室的大门却是被人直接推开，一个身材高大，如同铁塔般的男人，带着几个气息彪悍的打手，直接大步闯入。

    李兴昌被吓傻了，手一哆嗦，高尔夫球杆掉在地上，忍不住道：“你们是什么人？谁允许你们进来的？出去！都给我出去！”

    他下意识就想要叫保安，但是，马上就想到那些保安也已经跑了。

    李氏集团都快要完蛋了，只要不傻的人，就不会在这里跟李氏集团‘共存亡’。

    在意识到自己已经彻底成了孤家寡人的瞬间，李兴昌的表情有些疯狂，说道：“你们想要什么？趁火打劫么？李氏集团已经离破产不远了，我最后的财产，也早就转移出去了，不管你们想要什么，在这里你们都得不到！”

    “李董误会了，我们兄弟几个这次来，可不是来趁火打劫的。恰恰相反，我们是想给李董提供一些帮助，毕竟，咱们现在才是一路人。”

    领头的壮汉，直接走到了原本属于李兴昌的位置，一屁股坐下，淡淡道：“自我介绍一下，我叫魏光启，也许你没听过这个名字，不过这也不重要，你只需要明白，我们都有共同的目标，是真正的同盟，那就够了。”

    “魏光启？”李兴昌皱眉道：“你说你能帮我？你拿什么帮？”

    他确实没听过魏光启的名字，主要是，他根本就懒得理会所谓的地下势力那点事，就算魏光启这些外来者在金陵地下圈子搞了不少事儿，在之前的李兴昌眼里看来，那不过都是小打小闹，根本就不足挂齿。

    但，现在李兴昌已经跟一个赌输了全部身家的赌徒差不多，鬼使神差的，就想听听魏光启到底有什么办法还能帮到自己。

    在李氏集团濒临破产的这种绝望局面下，任何一点救命稻草，他都不想放过！

    咚！

    只见，魏光启将两条腿架在了办公桌上，似笑非笑道：“李董，应该知道洲际酒店吧？”

    听到洲际酒店这四个字，李兴昌的脸色顿时就变了。

    他很清楚，这个神秘组织的第一条规矩，那就是绝对不能向任何人透露他们的存在。

    如果他这边泄露了消息，洲际酒店很可能就会反过来把他给弄死。

    李兴昌对这个组织还是很畏惧的，第一反应就是否认道：“我不知道你在说什么，赶紧离开！”

    魏光启似乎知道李兴昌的顾及，还在那里笑着说道：“李董，洲际酒店的规矩，我也知道。不过你不用担心，对我而言，洲际酒店的存在可不算是什么秘密，你通过洲际酒店对宋神川下达了击杀令，这一点早就在暗网上公开了。所以，你没必要这么警惕，我们还是可以达成一些合作的。”

    李兴昌楞了楞，随后就阴着脸道：“你什么意思，你现在是想说，我雇佣了杀手，想要刺杀宋神川？你在开什么玩笑？我李兴昌虽然输给了他，但是商业上的一些事情，愿赌服输，我也不是输不起的人，怎么会做那种没有品德的事情？”

    现在李兴昌也清醒了一些，他不清楚魏光启到底是个什么来历，反正对于这件事，他的态度就是咬死了不松口，只要自己不承认，不管这个魏光启是谁，都拿自己没有什么办法！

    但，就在李兴昌心里打着自己算盘的时候，旁边戴着眼镜，一副斯文模样的老二站了出来，笑呵呵道：“李董没必要对我们这么防备，我们老大之前的话，可能没有说清楚。让我来跟你说吧，不知道李董听没听说过燕京萧家？”

    “燕京萧家？”李兴昌看了老二一眼，脸色肃然，半信半疑道：“那是燕京世家，我怎么可能没听说过？难道你想说，你们是萧家的人？”

    “不错。”老二点了点头，微笑道：“我们是萧少派来金陵，调查韩家倒台一事的。现在我们有一些证据，跟宋氏有点关系，正好你找到了洲际酒店的人，想要刺杀宋神川，这对我们而言也是一次好机会，所以，咱们之间不光不是敌人，还有合作的可能。”

    李兴昌听到这话，立刻就想到了前段时间韩家在金陵轰然倒塌，令整个金陵都陷入了震荡，最后韩家的一切资产，全被宋氏接手，看来这件事，已经引来了韩家靠山的关注。

    只是没想到，韩家的靠山，居然会是燕京萧家？

    那可是他连巴结都巴结不到的大人物！

    这时，李兴昌的怀疑已经降低了不少，脸色微松道：“你们想怎么合作？说来听听！”

