    原著里，佐助弄死蛇姨的时候。

    蛇姨双手残废，都没办法结印。

    同时他的不尸转生，极限就是三年的时间。

    他的身体越来越虚弱，急需要转身到佐助的身体里。

    已经是极度虚弱状态。

    并且还刚刚和半尾兽化的纳鲁多打了一场。

    准确的说是挨了一场打。

    甚至还吃了一发尾兽玉。

    然后拖着又虚弱又疲倦的身体回来。

    佐助再来一发偷袭，最终被佐助恁死。

    当然了，即便他是满状态状态，他也不可能夺取的了佐助的身体。

    而蛇姨每次的不尸转生，他的灵魂都会受损，对幻术基本上没什么抵抗力。

    夺取的又是拥有着写轮眼，同时还是因陀罗查克拉转世的佐助。

    这就好比是个小卖部的老板，表示自己要收购沃尔玛集团。

    拿什么收购，拿头铁么？

    当然了，现在的蛇姨可比原著中同期强了不知道多少倍。

    所以佐助这自信回头就有点浮夸了。

    那具被佐助斩成数段的尸体，突然开始膨胀。

    紧接着，从中涌出如同潮水一般的蛇。

    数量多达数万，甚至更多……

    佐助愕然的回过头，迅速的挥舞剑刃。

    可是顷刻间就被蛇潮吞没。

    不过很快，佐助就开启了咒印模式。

    冲破了蛇潮的封锁，飞到空中。

    金肆看着佐助的样子。

    咒印可能是佐助最失败的忍术了。

    当然了，咒印是大蛇丸赋予他的。

    虽然咒印让佐助在各方面都爆发式的增长。

    可是却有一个不争的事实，佐助丑了。

    特别是二阶咒印，佐助的人气直接掉了一半。

    二阶咒印让佐助从一个女主角变成了反派，而且还是不入流的反派。

    在蛇潮之中，大蛇丸再次现身。

    “佐助，这么快就使用了咒印吗？你看起来有点急躁。”大蛇丸嘲讽的说道。

    在大蛇丸的眼里，佐助终归还是太弱。

    至少他还没有成长到自己所期望的高度。

    大蛇丸没有放大招，仅仅只是因为，金肆和蝎还在旁边看着。

    不管是金肆还是蝎，都是大蛇丸需要全力以赴的对手。

    特别是金肆，金肆带来的威胁实在太大了。

    这几年大蛇丸修炼了大量封印忍术。

    其实就有偏向针对金肆的意图。

    常规的忍术对抗，体术对抗，他几乎想不到能够战胜金肆的办法。

    似乎也只有封印忍术，才有可能取得一点优势。

    “二柱子，你比鼬差多了。”

    大蛇丸眼皮直跳。

    二柱子果然是脸色阴沉下来。

    宇智波鼬就是二柱子的禁忌。

    金肆这么说出来，二柱子还能和自己好的了？

    二柱子立刻上去与大蛇丸拼命。

    蝎看了眼金肆，这种明显的激将法，居然还能这么管用，那孩子真够单纯的。

    大蛇丸此刻已经萌生退意。

    这还没和正主交手，二柱子就和自己窝里反。

    “佐助，你认识那个混蛋，那就应该知道，那家伙说的话十句有九句是在放屁，你现在只是被他利用，如果我们联手将他拿下，你想问他什么都可以。”

    佐助一想，好像是这么个道理。

    主要是他知道大蛇丸有多能苟。

    而他在没有准备好的情况下，几乎不可能杀死大蛇丸。

    甚至如果他要跑，自己也拦不住。

    倒不如和大蛇丸联手。

    佐助停了下来，转头看向金肆。

    “真是头痛啊。”金肆揉了揉眉心：“我和鼬这么多年的兄弟，我真不希望和他的弟弟战斗。”

    佐助冷冷的看着金肆：“既然你和那个男人是兄弟，那就是我的敌人。”

    大蛇丸阴恻恻的瞪着金肆：“金，是时候算算我们过去的恩怨了。”

    “看你说的，我们之间没有什么恩怨吧，当年你帮我做手术，还教我秽土转生，我都铭记于心，不然当初你发动木叶崩溃计划的时候，我也不会放走你。”

    “我记得秽土转生是你威胁我才给你的，你是不是忘记了？”

    “胡说，即便你不给我秽土转生，难道我还能拿你怎么样吗？”

    大蛇丸冷冷的看着金肆：“那你现在来做什么？”

    “没其他的事，就是单纯来杀你的。”

    大蛇丸依旧脸色阴冷：“你是不是忘记了，我们之间的战斗，从来都不可能分出胜负，我无法战胜你，可是你也无法杀了我。”

    “确实。”金肆一脸为难的点了点头。

    “所以你还要继续下去吗？”

    “我想要试试看，是不是真的无法杀死你。”金肆笑呵呵的看着大蛇丸。

    大蛇丸看了眼身边的佐助：“帮我看着点赤砂之蝎。”

    佐助看了眼蝎，默默的点点头。

    大蛇丸开始结印，万蛇罗之阵。

    无数的蛇从大蛇丸嘴里涌出，那数量比起之前的蛇潮还要多。

    大蛇丸的这个忍术其实就是从龙地洞召唤来的蛇类。

    只不过大蛇丸的恶趣味，非得用嘴召唤。

    可是这种普通的蛇，再多都无法对金肆造成威胁。

    金肆双手结印，超豪火球术！

    金肆的嘴里喷吐出恐怖的火焰，将方圆百丈范围内的一切都燃尽。

    空气中弥漫着浓浓的肉香。

    “阿蛇，我感觉你这三年一点长进都没有啊，如果你就到这种程度的话，阿爸对你真的很失望。”

    大蛇丸双掌摁在地上，通灵术！

    三股恐怖的仙术查克拉出现。

    三个身材曼妙的女人站在大蛇丸面前。

    “大蛇丸，同时召唤我们，可是要付出相当大的代价，你准备好祭品了吗？”其中一个女人说道。

    “是的，市杵稻姬大人、瑞津姬大人、田心神姬大人，只要你们帮我消灭眼前的敌人，那么我会为那么准备一千个活人祭品。”

    “好可怕的仙术查克拉！好可怕的三位仙人，好漂亮的三个女人。”

    金肆的手脚颤抖，脸色凝重，抹了把口水。

    龙地洞三神姬看向金肆：“大蛇丸，你要我们对付的就是那两个人？”

    “准确的说就是那个光头。”

    “我感受到你的体内有浑厚的生命力，人类，将你的身体献给我。”

    “这个好说，如果是三位神姬大人，我愿意献上我的一切。”金肆双眼都充满了崇拜与向往：“请问三位大人打算什么时候享用我的身体？”

