    “不要不要，走开……”宁憧的话戛然而止，低头看了一眼胸口处的猪蹄，不敢置信的瞪大眼睛。

    两人都是一愣！

    她满含震惊的水眸与他幽深但有些惑色的双眼对视，有些诡异。

    很软。

    祈亦景滞了刹那，那奇怪的触感，让他下意识的捏了捏。

    宁憧一阵颤栗，他竟然还，还……

    悲愤之下，一拳就挥了过去：“祈亦景你个死变态！”

    祈亦景下意识扣住她的手腕，毫不留情的往后一压，同时锁住她的喉咙，动作行云流水，在瞬间轻易的将她制服！

    宁憧呆呆的看着他，连呼痛的忘了。

    发生了什么？

    他一定不用请保镖吧……莫名的念头闪过。

    祈亦景做完这一切，发现过激了，见她呆傻的盯着自己，缄默的拉过安全带系上后，才松开手，坐直身子，优雅又平静：“条件反射。”

    宁憧：“？？？”

    你是在解释哪件事？

    痛感上涌，宁憧终于回过神来，望着自己通红的手腕，反应过来经历了什么。

    她被袭胸，又被锁喉？

    而始作俑者淡定的坐在旁边……看窗外风景？

    脖子传来火辣辣的痛，告诉她这不是假的，打又打不过，悲愤化作委屈，宁憧眼眶瞬间就红了，为了不丢面子，倔强的把头一转。

    早知如此她就不为了惹他厌恶抗拒了，现在不得不吞下苦果。

    王八蛋！

    人面兽心！

    等着，迟早有一天她要一血今日之耻！

    殊不知，同样看风景的祈亦景通过窗户反射将她发红的双眼看得一清二楚，先是微默，祈二爷人生第一次觉得尴尬以及……无措。

    她如果哭了要怎么办，捂住她的嘴？

    手指有一下没一下的敲打车窗，节奏全乱。

    车内很静谧，气氛很古怪。

    终于――

    “叱。”

    车停了下来，停在了宁憧要求的校区五百米外。

    “夫人，到了。”一直装瞎的叶涛开口。

    “谢谢。”宁憧拎起书包下车，声音有些许鼻音。

    祈亦景的手指停在半空中，似有些僵硬，而后默然偏头，望着宁憧故作坚强的背影，英俊得让人神公愤的脸庞上浮现复杂的情绪。

    而后，他看着始作俑手，凝目。

    “二爷。”叶涛小心翼翼的开口，“我们现在进学校？”

    “嗯。”祈亦景收起情绪，一瞬平静，双手优雅的放在膝盖上，好似什么都没发生过。

    车内恢复平静。

    忽然，一道声音响起。

    “她喜欢哪款手机，给她吧。”

    ……

    校园里三俩成群结伴，班里聊得嘻嘻哈哈，直到宁憧走进，一半的人探究看向她。

    宁憧的皮肤很娇嫩，红肿要很久才能散去。

    无视她们的目光，宁憧找了个位置坐下埋头睡觉。

    “你们看她的眼睛还有脖子……天，这是玩得多激烈啊，都可以报警了吧。”

    “你们不懂，人家喜欢。”

    “要钱不要脸，真恶心。”

    “别说她了，晦气……今天学校的领导来了你们听说了吗？校长他们都在准备迎接，就是那个一直无偿资助的股东！”

    “那我们可得好好表现，说不定能直接进入蓝华集团。”

    一句句刻薄的话，宁憧恍若未闻，后面的她更没兴趣。

    直到老师来了，有人眼尖发现老师今天穿得异常漂亮，长裙耳环，似乎细细打扮过。

    她踩着高跟鞋：“好了，今天我们讲第三章……”

    宁憧坐直，身上的红痕露了出来。

    老师的笑一僵，今天那位来视察，听说那位最保守了，她可是班主任，如果被看到有这样的学生还得了，想也不想一指门口：“宁憧，你给我出去站着！”

    同学们幸灾乐祸的看过来。

    宁憧一愣，笑了笑，抱着书本走了出去。

    “老师……”班长似乎想说什么，被老师一个眼神瞪了回去，严厉道，“虽说你们离毕业还久，但今天是一个机会！为人师长，我绝不会让一颗老鼠屎坏了一锅粥！”

    班长欲言又止，想到自己的前途，愧疚的看了一眼宁憧，沉默下去。

    不知道股东何时会视察到，老师全程温柔讲课，学生们踊跃回答，格外和谐。

    校长与教导主任格外满意，讨好的看向旁边的男人：“祈总，我们蓝华的学习氛围是国内数一数二的，师生犹如朋友，个个热爱学习成绩优异，每名学生出去后都是能独当一面的精英……”

    “是啊，尤其在校长的带领下，近些年蓝华出的人才越来越多了。”教导主任圆滑的拍马屁，一个不落下，“这一切都得感谢您一直无偿捐助，才让学生有如此美好的学习环境。”

    后面跟着一堆中高层。

    可无论他们说再多话，身旁的矜贵男人除了简单回应，不再有多余反应。

    让人揣摩不了他的意图。

    忽然，祈亦景停下了脚步，语气有些幽凉。

    “那是怎么回事？”

    正是上课时间，走廊异常空旷。

    空荡荡的走廊里站了一个宁憧，异常扎眼。

    宁憧靠着教室墙壁，盘膝坐在地上，书本散落在旁边，整个人抱着膝盖把头埋进去，似乎在抽泣。

    校长和教导主任一愣，内心大骂谁这么不懂事，脸上赔笑：“可能和同学闹矛盾了，祁总您稍等，我过去问问。”

    祈亦景没有反对，轻轻嗯了一声，俊雅矜贵的面庞上，眉头微不可见的拧起。

    她还在为早上的事难过？

    可他已经解释了。

    “这位同学。”校长拍了拍宁憧。

    因昨晚没睡好正在补觉的宁憧抬头，隔着微肿的眼睛，看到以严厉出名的油腻校长对她笑得和蔼可亲，整个人都不好了，以最快速度爬起来，弯腰鞠躬：“校长好！”

    “同学你快起来。”校长去扶她，笑容差点没绷住。

    一抬头，宁憧看见了祈亦景，两人对视。

    宁憧：！！！老王八蛋怎么在这里！回去后是不是要骂她。

    祈亦景：她好像真的哭了。

    祈亦景眉间的折痕更深，令那俊美高贵的面容凭添几分严厉，量身裁订的西装裤随着大长腿而动。

    宁憧：！！老王八蛋过来了！他要干什么！！

    “同学，现在是上课时间，你在外面做什么呢？”

    “我……”

