    第五百一十六章撕破脸   

    “你以为就凭你青云宗这小小的护宗大阵，就能拦住我？

    不自量力！”

    

    叶无双不屑的看着唐天龙说道！   

    听见叶无双的话语，唐天龙脸色难看，心中感觉不妙！   

    虽然青云宗的护宗大阵比起玄月宗的护宗大阵还强势几分，然而他却没有丝毫的保证！   

    如果没有听闻玄月宗被灭的消息，他还自信护宗大阵能抗衡叶无双，然而叶无双能毁灭玄月宗，青云宗的护宗大阵又比玄月宗强到多少？

    

    无非就是几分罢了，叶无双既然能灭玄月宗，青云宗恐怕也不再话下！   

    “本来你如果老老实实臣服我，看在你的实力份上倒也能收下你，可惜，说好听一点，是你太聪明了，说难听一点，那就是你太蠢了，以及不知道天高地厚！”

    

    “竟然想要向我提条件，你算什么东西？”

    叶无双不屑说道！   

    能够成他的狗，已经是唐天龙的荣幸了，他还从来没有听说过狗还能向主人提条件！   

    “现在给你最后的选择，要么死，要么整个青云宗为你陪葬！”

    

    叶无双淡然的说道，丝毫没有将唐天龙放在眼中！   

    “这么说来，是老夫自误了！”

    

    唐天龙脸色变得冰冷起来，毕竟叶无双斩杀了青云宗无数强者，如果不是他的念头，他自然不会甘心臣服叶无双！   

    叶无双想要让他直接束手就擒，他自然不会心甘情愿！   

    “老夫知道公子实力强大，但这里是我青云宗的地盘，老夫自然不甘心就这么束手就擒！”

    

    能成为大夏顶级强者，本身就有一定的傲气，虽然知道叶无双不简单，但也不甘心就此认输！   

    几乎同时，他大手一挥，身后的青云宗面前的所有参天古树在这一刻直接快速旋转，使得周围的空间都在这一刻变得浑浊不堪！   

    轰隆隆！   

    与此同时，一股庞大的灵气从他身爆发出来，仅仅是瞬间功夫，天地都仿佛是消失一般，直接变得一片漆黑，没有半点的光亮！   

    唐天龙目光冰冷的看着叶无双：“老夫知道叶圣子实力不俗，老夫对上叶圣子都没有半点的胜算，但青云宗的护宗大阵乃是青云宗老祖请强大的阵法师所建立，哪怕是天罡境界，都破不了！”

    

    “老夫知道叶圣子有诸多手段，但今日大阵开启，老夫奈何不了叶圣子，叶圣子也杀不了老夫，所以你们还是请回吧！”

    

    一道浑厚的声音从黑暗之中出现，正是唐天龙的声音！   

    这护宗大阵甚至还有更强的手段，他并没有施展而出，因为他还不想要和叶无双彻底撕破脸，只是想要借助阵法之威逼退叶无双！   

    他一开始就没有打算跟叶无双撕破脸，毕竟叶无双实在是太强了，远超他的想象，玄月宗被毁灭的消失就在几个小时之前，哪怕他身为青云宗的大太上长老，青云宗实力比玄月宗还强上几分！   

    他知道自己奈何不了叶无双，不过有了这护宗大阵，叶无双应该也奈何不了他们，只能退后！   

    随着他的话语落下，在叶无双等人身后，出现了白色的大门，通向阵法之外！   

    黑暗之中再度传来了唐天龙的声音：“叶圣子，这是阵法的出口，老夫不远彻底和圣子撕破脸，曾经发生的事情已经过去，叶圣子也杀了我青云宗不少强者，希望恩怨就此过去，老夫愿意主动将出口打开，以表诚意，还请叶圣子和天玄宗可以不计前嫌原谅我青云宗！”

    

    叶无双听见唐天龙的话语，嘴角嘲讽，不屑的看着唐天龙！   

    “今日青云宗只有一条路，那就是被毁灭！”

    

    叶无双不屑说道！   

    “你太高看你，也太高看你们青云宗所谓的护宗大阵了！”

    

    虽然青云宗的护宗大阵比玄月宗的护宗阵法强势几分，但是在叶无双眼中，依旧是不堪一击，想要摧毁，轻而易举！   

    “既然你如此看好青云宗所谓的护宗大阵，我就让你明白，自己究竟有多愚蠢！”

    

    叶无双不屑说道，唐天龙之所以到现在还如此天真，就是以为护宗大阵能庇护他们！   

    听见叶无双的话语，唐天龙以及青云宗众人都是无比愤怒，他们都从叶无双话语之中感受到了死亡威胁，他们已经给叶无双足够的台阶，如此低声下气，却没有想到叶无双还是如此嚣张，欺人太甚！   

    “可恶，叶无双，这是你逼我的！”

    

    唐天龙愤怒说道，泥人还有三分火气，既然如此，那就别怪他了！   

    轰！   

    他直接操纵大阵，大阵催发，瞬间爆发出恐怖的威势，无数恐怕凶狠的妖兽从阵法之中杀出，杀向天玄宗众人！   

    天玄宗众人脸色皆是大变，在黑暗之中他们几乎看不清来犯的妖兽攻击的方向，但他们都感受到妖兽的恐怖！   

    他们在阵法之中都犹如瞎了眼的人一般，受到巨大的限制！   

    而他们短时间内根本无法离开阵法，他们在阵法之中就犹如瓮中之鳖，任由唐天龙攻击，这就是青云宗的底气所在！   

    “哼！”

    

    叶无双却是神色淡然，挥手之间，无数剑芒，直接轰杀而出！   

    他的神识无比恐怖，在阵法之中黑暗并不会影响到他丝毫！   

    瞬间就将来犯的妖兽轻易斩杀！   

    唐天龙见状，脸色也是猛地一变，不由心惊胆战，知晓叶无双不简单，却也没有想到如此不简单！   

    正准备继续操纵阵法攻击叶无双，就听见叶无双淡然的声音响起：“你以为你这所谓的大阵能庇护你们，可惜，在我眼中，不过是区区破阵，我想要破之，一剑足以！”

    

    他淡然的看着唐天龙所在的方向，露出不屑的嘲讽！   

    下一刻，他右手缓缓抬起，瞬间功夫，惊天剑意直接凝聚，令唐天龙心中惊惧，太强了！   

    轰！   

    叶无双挥剑，一剑斩出，所向披靡，在他斩出的瞬间，剑芒长达万丈，恐怖强势至极！   

    这一剑在叶无双身前绽放，直接就将面前的虚空斩开，将漆黑的天地撕开了一道巨大的裂缝！   

    轰隆隆！   

    此刻众人才发现，他们面前有一道屏障保护着他们所有人，哪怕叶无双不出手，阵法的攻击也伤不了他们分毫！   

    

