
　　能让雁归大大亲自来请的，那可真是不得了了，就是不知道是谁手下的艺人。

　　大家都在心里纷纷猜测，会不会是自己手下的艺人啊？

　　秦优自然看到大家都在看叶萌，便大方的介绍，“这位是著名作家雁归，相信大家早就认识了吧，我就不多作介绍了。”

　　几个经纪人纷纷的将自己的名片递给叶萌，“雁归大大，多多关注我手下的艺人，有几个曾经出演过网剧的女主。”

　　“雁归大大，我手下的凌姗你应该知道的，曾经出演过您的剧，虽然是个女三，但是后来加了戏，戏份几乎超过了女二，而且演技是很不错的，早年演过《九月天》也是红极一时，您如果有好的角色，我相信凌姗还是能够演的很好，我也会时刻在她身边督促她提高演技的。”

　　叶萌抬头看向这位经纪人，这位好像是经曾皇天娱乐的金牌经纪人元思，她居然也被秦优给挖过来了。

　　而且秦优还把凌姗给她带。

　　之前凌姗一直没有人带，大家骂她过气艺人的时侯，一直是秦优带的，后来她出演了《下下签》爆火之后，各个经纪人都抢着带她，秦优一直没有把她给过别人，这一次居然给了这位经纪人。

　　叶萌接过她的名片，笑了一下，“如果你们觉得自己的艺人可以，就让他们去试镜，没有什么捷径可走的。”

　　叶萌这句话一落，那些个经纪人一个个像是霜打了的茄子，瞬间没了精神。

　　不过大家还是很好奇，既然没有后门可走，那雁归今天跑到魅影来做什么？

　　“好了，我们现在开会。”

　　秦优开口，“贾玮，你带的林艺是怎么回事儿？

　　都上热搜了，她捆绑流量明星沈零炒作，是怎么回事儿？

　　确实有这样的事儿吗？”

　　“是，是有过一次，我，我会处理。”

　　贾玮有点心虚，其实绑定捆绑流量明星炒作是他给林艺出的主意。

　　秦优一眼就看出来了，她声音冷冷的道：“三天之内跟沈零的粉丝道歉，以后这种事情不能再出现，她要是有本事，就让她去试镜李奇导演的新戏。”

　　“好的。”

　　贾玮抹了一把额上的汗。

　　秦优继续道：“以后怂恿艺人绑定炒作的，就别干了。”

　　贾玮垂着头不说话。

　　秦优真的是气场全开，气势震慑了整间会议室，让所有经纪人都垂了垂头。

　　叶萌看着这样子的秦优，弯了弯唇，她的优优，真的是厉害呢。

　　她就静静的坐在那里听着秦优跟各位经纪人开会。

　　一连说了好几件事情，她都处理的很果断，一点都不拖泥带水，最后还顺带着夸了一下元思。23sk.Com

　　“你们都向元思姐好好学学吧，她曾经在皇天娱乐就是金牌经纪人，带出了多少个一线明星，你们问问她是怎么带艺人的，学着点。”

　　秦优给元思戴起了高帽子。

　　她一向把这些东西拿捏的很准，谁是什么样的人，她就能说出直击这人心理的话，就比如这元思，她很喜欢别人夸她，秦优每次都有意无意的夸她两句，还总是让其他经纪人多请教她。

　　她曾是皇天娱乐的金牌经纪人，带艺人确实是有一些手段，最重要的是她的人脉特别的广，秦优让大家多请教她，她每次也是摆出一副前辈的样子，把自己知道的东西或多或少的会教给其他艺人一些，有时侯也会介绍一些人脉给其他的经纪人。

　　此刻，叶萌看着元思，她的脸上果然露出了一抹高傲的笑，旁边有一个女经纪人问她，“元思姐，你能不能帮我牵个线，带我认识一下那个梁导啊？

　　我最近想让我手下的一个艺人去试他的戏，我觉得认识一下还是比较靠谱的。”

　　元思点了点头，“可以，晚上一起吃饭吧。”

　　“谢谢元思姐。”

　　叶萌心里好笑，优优果然是当管理的料子，如果换作是她，不一定能管理的这么好。

　　等他们的工作说的差不多的时侯，秦优把叶萌的事情说了说。

　　“最后还有一件事儿，雁归注册了一个微博，让你们手下的艺人都转发一下雁归的第一条微博。”

　　在秦优眼里，这不是什么难办的事情，转发一下微博而已。

　　然而，这时这些经纪人心里却有些犯嘀咕了，也不知道要转发的内容是什么？

　　“都没有问题的话，那就散会吧。”

　　秦优说完这句便率先起身跟叶萌一起离开了会议室。

　　那些个经纪人也都在收拾自己的东西，不过都没有离开会议室，等秦优和叶萌一走，他们便开始议论起来，“雁归注册微博，让我们的艺人转发，什么意思啊？”

　　“能有什么意思啊，她刚注册的微博，又没有几个粉丝，让我们的艺人转发一下，吸粉的呗。”

　　“这是什么骚操作啊，雁归的粉丝已经很多了，还要这样吸粉，真的是没有想到啊，不知道之前她的那些粉丝是不是也用这样的骚操作吸来的粉哟。”

　　“我跟你们说一个小道消息，真假我不知道，就是说雁归明码标价，把自己剧中的角色卖给艺人，小角色和大角色金额不等，少到几十万，多到几百万的，许多明星都花钱买了角色的。”

　　“啊？

　　真的假的啊？

　　我怎么记得雁归的名声很不错的呀，不是说她的剧本中的角色都是导演选的，而且只看演技和适合不适合，别的什么都不看的嘛，就算是投资商的面子都不会给的那种，怎么可能会卖角色呢？”

　　“我都说了真假我不知道，你还要问真的假的，我也是听我手下一个艺人说的，说她朋友掏了一百多万，买了一个女四号的角色吧。”

　　……一群艺人在会议室议论，元思倒是没有说话，她只是听着大家的议论眉头皱了起来，她快速的收拾了自己的东西，回到办公室，她打了一个电话，“你们帮我查一下，最近是不是雁归在卖角色啊？”

　　很快收到回复，没有想到这件事儿居然是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第733章 拒绝给他们走后门免费阅读。https://xs.23sk.com 