    第二天，9月12日，莫斯科斯巴达克全队乘坐大巴去了布莱克本主场埃伍德公园球场。

    一路上并没有遭遇什么刁难，可能大英帝国球迷根本看不起邪恶的苏联球队，就连著名的足球流氓都没搞事情，反而是一些跟队到英国的斯巴达克球迷闹出了一些新闻。

    换好装备之后，林宿坡明显感觉到更衣室内的气氛比平时更加严肃。

    球队成绩比上个赛季更好，但是因为很多球员年龄小，上个赛季基本在青年队或者踢替补，根本就没经历过大赛的洗礼，更别说欧冠首发面对英超冠军。

    这种时候难免紧张。

    教练的演讲也没有起到太好的效果，让林宿坡不免有些担心。

    等到了球员通道，看到对方球员的时候，斯巴达克球员更加紧张了。

    就像以前欧洲看苏联，总感觉苏联要动手揍他们一样，现在全面“慕洋”的俄罗斯，面对高贵的英超球队，心理上天然弱势。

    林宿坡这个职业生涯到现在也就3个月的家伙反而成了最自在的人。

    他的自我调节能力很好，自己都成了职业球员，面对布莱克本也不过是比俄超的球员有名一些。

    紧张是肯定的，但是是针对欧冠，而不是因为布莱克本。

    前世作为球迷，对于非豪门他根本看不上，要是面对AC米兰或者尤文图斯，他可能会更紧张一些。

    布莱克本就算成绩不错，阵容牛逼，也很难给他那么大的压力。

    因为是前锋的原因，他正好和希勒站在一个横排，林宿坡马上操着学校学的英语打招呼：“嗨，阿兰，我是你的球迷。”

    “你好。”

    希勒挤出笑容点点头，不过他人长的严肃，笑起来也没什么亲和力，看起来很有威严。

    “等会比赛结束的时候，可以交换球衣吗？”

    这一句已经超过了林宿坡的极限，所以他的语法有些奇怪。

    好在他连比划带说，希勒明白了。

    希勒遇到这种事情很多，所以没什么奇怪的，点点头，同意了比赛结束交换球衣。

    林宿坡还想继续搭讪，可惜他的英语水平有限，抓心挠肝半天，队友提醒他出场，就跟着裁判组一起走出去了。

    轰——

    埃伍德公园球场的气氛迎面扑来，比在球员通道当中热烈了十倍不止。

    “流浪者，冲冲冲~”

    “我们都是河边人！”

    “阿兰，加油干死他们，让邪恶的苏联人见识一下你的厉害。”

    布莱克本全名布莱克本流浪者，昵称有流浪者和河边人。在英国，有很多球队名叫流浪者(Rovers、Rangers、Wanderers)，最初的含义是球队为了追寻荣誉，不惧长途跋涉和流浪。布莱克本的绰号实际上是由俱乐部全名分化而来，也就是“Blackburn Rovers”的后半段。“Rangers”这个词最典型的就是格拉斯哥流浪者。

    负责解说今天比赛的正是天空体育的王牌搭档马丁·泰勒和安迪·格雷。

    安迪·格雷是苏格兰国脚，退役之后92年加入天空体育，马丁·泰勒出道则早了许多，他1974年解说了第一场比赛，1990年加入英国广播公司，英国广播公司和天空体育合并，马丁·泰勒成了英超首席解说。

    “今天的比赛是重头戏，莫斯科斯巴达克在俄超的统治力很强。”

    马丁·泰勒给予了斯巴达克高度评价。

    “是的，虽然夏天被挖走了多名重要球员，但是莫斯科斯巴达克在联赛当中的表现反而一路连胜，只目前欧洲足坛当中少有联赛全胜的球队。当然，俄超的强度和英超没办法相提并论。”

    安迪·格雷笑着说道。

    “值得一提的是，斯巴达克有一名中国球员，在看到名单的时候，我还以为弄错了，没想到中国竟然有人会踢足球。”

    “嘿，安迪，你这是偏见。”

    “或许吧，谁知道了，中国小子现在一球没进，我说的也没有问题。”

    互联网没有普及的年代，别说中国球员，就是中国人对于欧洲人来说都很神秘。他们对中国人的了解多数来源于电视台，比如臭名昭著的BBC。

    各种编故事加阴间滤镜。

    电视机前不少球迷都在嘲笑邪恶的苏联人竟然会让中国前锋首发，仿佛布莱克本已经取得了胜利。

    林宿坡跟着队友们一起站在裁判两边，激昂的欧冠主题曲奏响，他整个人也开始激动了。

    如此气氛，加上应景的音乐，真是可以让人一起全情投入。

    他浑身的血液都在燃烧，有一种莫名的冲动，为了欧冠，为了欧冠奖杯去拼搏奋斗。

    这就是大赛的感觉吗？

    林宿坡很喜欢。

    他觉得他天生就是为了这种场面而生的。

    客场球迷的嘶吼，对他来说反而带来更多的动力。

    很快，一曲终了，双方球员回到各自半场，队长去猜硬币。

    双方的阵容也被介绍了一番

    布莱克本首发：蒂姆.弗洛尔斯/格雷厄姆.勒肖、科林.亨德利、伊安.皮尔斯、亨宁.伯格/阿特金斯、蒂姆.舍伍德、大卫·巴迪、斯图尔特.里普利/阿兰·希勒、迈克·纽维尔。

    斯巴达克首发：斯坦尼斯拉夫·切奇/皮亚特尼茨基、叶甫根尼·布什马诺夫、利安德罗·萨马龙、德米特里·阿南科/瓦西里·库尔科夫、尤里·尼基福罗夫、科诺瓦洛夫、沙帕雷夫/林宿坡、亚历山大·施尔科。

    斯巴达克整个首发只有萨马龙和林宿坡两个非俄罗斯籍球员，萨马龙是巴西人，布莱克本全除了边后卫伯格全部来自英伦三岛。

    这年头出国踢球的不太多。

    当然，相比之下，布莱克本球员无论是现在还是未来，名气都大的多。今天的首发，全是国脚，甚至包括英格兰队长、挪威队长、苏格兰队长和多名英伦三岛国脚。

    这些人退役之后也基本活跃在足坛，而且都有不俗的成就。

    发现队友们依旧紧张，等待猜硬币的林宿坡马上举起右臂怒吼。

    斯巴达克阵中瞬间响起了“我为人人，人人为我”的口号。

    马丁·泰勒感觉很有趣，评价道：“看起来林很受欢迎，在球队地位很高。”

    “是么，呵呵。”

    “是的，而且他的名字很有趣，他叫林宿坡，林是姓氏，宿坡是名字，他的名字听起来很像SUPER，SUPER林，超级林，听起来就很厉害！”

    “一个不会进球的前锋也会厉害？”

    现实给了安迪·格雷答案。

    这个年头英超特别流行开场给对方一个下马威，但是他们绝对没有想到，是斯巴达克给了布莱克本一个下马威。

    纽维尔开球才把球传给希勒，林宿坡的飞铲后发先至，一脚把球从希勒脚下铲飞。

    完全没防备的希勒瞬间摔了个人仰马翻，他看着飞奔出去抢球的林宿坡，心中忍不住嘀咕，这就是球迷的打招呼方式？我读书少，可也感觉有些不对劲！

