    怎么说呢～兄弟萌～

    昨晚一夜没睡，想了想剧情，查了查以前喜欢的作者…

    感觉有点物是人非的味道，以前看的诸天流作者现在有好多都不写了…

    30多万字了这本书也终于要上架了，虽然有点慢但是我自身还是比较满意的…

    其实啊，我真的只有19岁没有零几百个月！！

    让我组织一下语言…

    首先要感谢一下支持我写作的父母，哪怕写了这么久都还没有见到收入…

    真的很感激有这样的父母，他们并没有认为这是歪门邪道（当然了，可能是我的口才了得）

    其次要感谢能够看到这里的读者大大，你能看到这里，真的我非常的感谢！

    自己的作品，有人观看，有人评价，对于我来说真的是，种莫大的荣誉！

    当然了！我的责编培根每天都会非常有耐心的解读了我的问题，她真的很好！！

    这一次的上架感言其实也算得上是三江感言，现在的三江全部都看追读说话这也让我有了小小的自豪！

    其次，对于评论我现在其实是不点开评论区看的…我知道没什么好话←_←

    怎么说呢…看书嘛，这就是一个娱乐的方式最重要的不就是开心吗？

    不要有这么多烦恼！喜欢就看，有问题的话就提出来，有建议的话也要说出来！（建议在最新章提出来，因为我现在只敢点出最新章的评论！）

    （毕竟被人骂心里自然也是不爽的！）

    毕竟这本书能上三江成绩勉强可以说是还不错，看的人不少！

    萝卜青菜各有所爱嘛，我这里只是骂声比较多而已！

    好了，结束！今天中午12点准时更新，求个首订！哪怕今后转战笔趣阁今天我也求一个首订！

    让我数据好看一点，心里舒服一下吧！

    还是那句话，有钱捧个钱场，没钱捧个人场！学生党尽力而为！

    愿诸君幸福安康！

    今天中午12点准时更新，第一波四-五章晚一点会再更新几章！

