    第八十届奥斯卡最佳外国语片奖入围的有……

    《波弗特》beaufort，以色列

    《伪钞制造者》the-netterfeiters，奥地利

    《12怒汉》12，俄罗斯

    《蒙古王》摸ngo1，哈萨克斯坦

    《一代宗师》the-grandmaster，华夏

    五部入围，五部来自世界各地的影片，现场的摄影师也立刻将镜头切到了创造出这些影片的导演们身上，而在一群四五十岁的导演中，年仅二十岁的叶苏芒年轻的过分，但是他又是这里面最从容，最镇定的一个人。

    笔挺的坐姿，波澜不惊的眼神，还有嘴角那丝自信的笑容，这让坐在电视机前观看本届奥斯卡颁奖典礼的爱丽丝顿时就被吸引住了。

    “上帝，太完美了，真是一个漂亮又迷人的东方人……”爱丽丝眼睛都忍眨一下，嘴中喃喃的赞叹道。

    “爱丽丝，你在说什么？”这话却传到了妈妈而耳朵中，顿时令这位母亲十分的好奇，究竟是什么人能够得到平日里总是一副冷冰冰模样的女儿这样的赞美？

    “妈妈，我…我没说什么，你听错了。”被妈妈疑问，爱丽丝有些窘迫，急忙解释道，不过目光却总是停留在电视上，母亲也没有再问，只是顺着她的目光望向电视，正看到叶苏芒那副气定神闲的模样。

    “女儿，你的目光不错。”

    而这种赞叹不光生在爱丽丝的家庭，在美国很多其余的家庭内，叶苏芒此时的风采也着实吸引住了一大批人，尤其是那些看过《一代宗师》的。知道叶苏芒那矫健如同猎豹一般的身躯的，更是重拾起了对叶苏芒那时候的爱，而叶苏芒因为时间流逝而渐渐消散的人气，竟然就因为这一个镜头，又恢复了不少。

    这种意外的结果。怕是所有人都料想不到吧，如果这个惊喜能够令叶苏芒知道，相信一定会好好的奖励一番造型团队，今天的形象确实帮他增分了不少。

    杰西卡在台上也看完了所有提名名单的宣布，伴随着现场直播的五位导演形象出现在了她背后的大银幕上，这位美人果然也第一时间关注到了在这五人中显得极其亮眼的叶苏芒。

    毕竟在一群老男人当中。叶苏芒实在是够年轻够亮眼的，任谁都会对他投以关注的目光，而且叶苏芒不同于这些导演，还有另一重更加尊贵的身份，这也是令无数人侧目的原因。

    杰西卡很快就收回了目光，站在话筒前。轻笑着说道：“真是一些非常富有魅力的男人们，他们的作品也像是他们的人一样，同样极富有魅力，现在就让我们来见证一下，今天晚上最终被上帝青睐的作品会是哪一部吧。”

    说着，杰西卡就已然打开了获奖名单，当她看到上面的名字后。眼神也禁不住一颤。

    真的是他！

    想到这里，大美人的目光禁不住就投向了坐在那里气定神闲的大男孩。

    叶苏芒恰巧此时正注视着杰西卡，看到她那带着一丝好奇的目光看过来，叶苏芒心顿时加跳动了三分，嘴角也禁不住勾起了一丝动人心魄的微笑。

    这个微笑充满了自信，极富男人的魅力，让站在台上的杰西卡看到后都禁不住心跳加了一下。

    “咳咳……恭喜这位获奖者，来自华夏的，叶苏芒先生，《一代宗师》！！！”

    结果公布的霎那。现场就响起了一片惊叹声，两次入围，两次获奖，叶苏芒再也不是偶然被幸运女神亲吻的那个幸运儿了，此时此刻的奖励。已经证明他有这个实力，他在自己的专业领域中有极其高的天赋。

    掌声随即响声了一片，送给年仅二十四岁的叶苏芒。

    伴随着掌声，叶苏芒淡然的站起身来，挺着着脊梁，迈着不徐不疾的步伐，从容的走上了前台，那副摸样，简直就好像是经历过无数次胜仗的将军，虽然面带着微笑，但那一切似乎都感觉是习以为常，对于结果是那么的充满了自信。

    而镜头也忠实的记录下了叶苏芒此时所有的表现，甚至现场的导播还特意让摄像机多给了叶苏芒好多的特写镜头，没办法，那股自信的微笑确实太迷人了。

    “你好，神奇的导演叶，你拍摄的影片我非常喜欢。”看着叶苏芒走上舞台，杰西卡微笑着上千说道。

    同时结果一旁司仪递过来的奖杯，亲自交到叶苏芒的手中，并且张开了双臂，想要和叶苏芒拥抱一下。

    杰西卡的举动让叶苏芒微微一愣，不过瞬间反应过来，十分有风度的轻轻搂了一下杰西卡，顿时下面媒体采访区的记者们闪光灯连成了一片白昼，下面不少的男士也是羡慕万分，袁弘也是其中之一，毕竟能和这么迷人的大美人拥抱，想想都很幸福。

    不过就在沉浸在幻想中，把叶苏芒替换成自己的袁弘，忽然听到耳边响起一阵磨牙声，转头一看，就见刘伊菲正一脸僵硬微笑的瞅着台上，而磨牙的声音似乎就是来自于这个方向，顿时袁弘所有的幻想都被打破了，对叶苏芒也不再是羡慕，而是深深的同情。

    可想而知，今夜回到酒店，等待叶苏芒的恐怕不会是什么多么友好的结果。

    虽然杰西卡的主动拥抱让叶苏芒有些意外，但是手握着奥斯卡的奖杯，叶苏芒的心思也跟着很快就转到了这方面上，站在领奖台前，望着台下所有注视着他的人们，这一刻，他也禁不住胸中生出一股骄傲。

    这部影片历时拍摄时间将近两年，其中准备阶段就足足有一年之久，为的就是将影片中的国术能以最大限度的呈现出给观众，片中的每一个动作叶苏芒都请教了无数的国术前辈，将重家的特色都尽量融入其中，虽然免不了有一些电影手法加入里面，但是叶苏芒却可以拍着胸脯保证，里面的关于国术的一招一式，每一个字，都是有理可据的。

    除此之外，在拍摄的时候，基本上也全部都是真人上阵，为此演员们免不了一些磕磕碰碰，甚至就连叶苏芒都为此受过伤，每一天的青肿更是习以为常，以武对战，拼的就是真打，那拳脚相交的画面，只有自身打的激烈动人，观众才会看的更加热血。

    “很荣幸，再一次获得了这座奖杯。”握着奖杯，叶苏芒说出了第一句公式化的言。

    “一代宗师是我磨砺了两年的作品，其中的每一个镜头我都琢磨过千百遍，每段台词，每个剧情也都是如此，演员们为此也付出了许多，像是周荨，在那一年内几乎暂停了自己所有的演艺活动，为的就是能把影片中宫二这个角色那出神入化的八卦掌演绎的更加真实，还有袁弘，刘伊菲等等，这些拥有极其高水准专业素养的演员们，也是成就这部影片的关键。”

    说到此处，叶苏芒也同时用手指向了周荨，袁弘等人所坐的位置，摄像机也很给面子，给了这一桌人分出了一个镜头。

    “当然，一直在背后支持我的团队对我也是帮助很大，没有他们一直的陪伴，我也不会拍出这么一部优秀的作品出来……”说道这里叶苏芒忽然深深的吸了一口气。

    “在这里，我想要借用一句我电影里的台词，也是我拍摄出所有影片中目前最喜欢的一句台词，念念不忘，必有回响！或许很多人不明白这句话是什么意思，其实我想说的很简单，只要信念一直在，就必定会有被回应的一天，哪怕之前很多人都不理解，但是只要坚持下去，终究有一天，所有人会理解你们所做的一切，就如同我的现在，谢谢大家！！！”

    叶苏芒这番话让在场不少的电影工作人也是深有感触，其中不少甚至因为一部影片而坚持了过两年，甚至十年的人，这其中的付出无疑是巨大的，可是当电影成功后，这其中所经受的苦难却也化成了数十倍的甘甜，流淌进心中。

    掌声雷动，即是为这一部精彩的作品，也是为叶苏芒精彩的言。

    叶苏芒站在台上，目光禁不住飘向了坐在自己位置上的刘伊菲，女孩此时目光露着一丝欣喜，正在努力为自己鼓掌。

    不知为何，叶苏芒忽然响起了白日见女孩和自己的一个玩笑话。

    “如果你真的获奖了，能够在举起奥斯卡奖杯的时候和我告白的话，那就太浪漫了。”

    “诶，浪漫么，我怎么觉得这个桥段好狗血的说……”

    “你太讨厌了！！！我不理你了！！！”

    当时叶苏芒只是回了句这种剧情太过狗血，笑笑就作罢了，女孩虽然当时非常的生气，但很快便有恢复了平时的模样，让叶苏芒也没有把这句话放在心上。

    可是此时此刻叶苏芒却很是有股冲动，想要站在台上大声的说出来，尤其是看着刘伊菲那欣喜的目光，叶苏芒似乎也从其中感觉到了一种期待。

    叮咚………

    忽然，一阵清脆的钟声响起，原来是言时间到了，叶苏芒深吸了口气，深深的瞅了一言刘伊菲，但禁闭的双唇却没有张开。

    叶苏芒此时此刻的内心也在犹豫，究竟要不要这么去做？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)