    王铭往前，毅然踏出一步。

    “轰！”

    一道隐隐的雷声响起。

    太霖真人的眉头顿时一挑。

    王铭第二步踏出。

    “轰隆隆！”

    台下的弟子们错愕的看着擂台之上。

    若是第一道雷声他们听错了，这第二道，却听了个真实。

    这是，步步生雷？

    随着王铭一步步地踏出，他体内的雷鸣之声越发壮大。

    到得最后，他整个身躯，竟萦绕上一层紫色的雷霆！

    王铭就如身披雷袍的雷神一般，一步步地踏向了冲天桩。

    他看着眼前高耸入云的柱身，牙关紧咬。

    在台下之人错愕是眼神中，王铭体内的紫雷金丹，爆发出无尽的雷霆之力！

    王铭努力克制着自身的控制力。

    他从未如现在这般，榨干金丹内的每一丝雷霆之力。

    太霖真人的手指动了一下，想阻止他这般施为。

    不过，下一瞬，他暗叹了一声，到底是未出手。

    台下的神雷峰阵营内，敖玥与云嫱等人也紧张地看着王铭。

    她们既想王铭能超越自己，又怕他伤到了自己。

    云嫱更是摸出了几瓶极品灵液出来，只待二师兄体力不支，就冲上去给他服下！

    台上的玄通等人，更是震撼地看着那紫意盈然的雷霆，喃喃地道：“神霄紫雷！”

    评委席上的众位长老们，也不可思议地看着王铭手中的那团紫色雷球。

    “没想到，我等在有生之年，竟能看到神霄紫雷重现，真乃祖师爷保佑啊！”

    其中一位长老，面色激动的说道。

    “太霖，你这位弟子，结出的是何种金丹？”

    有长老问道。

    太霖真人眉目一转，回道：“紫雷金丹！”

    “那就错不了！”

    问话的那位长老激动的手一抖，将自个的胡须都扯了两根下来。

    “据记载，你们神雷峰峰一脉的祖师爷，当时也是这二品的紫雷金丹！”

    “这紫雷金丹莫看是二品金丹，却能与一品金丹相媲美，只要好好修炼，日后成就元神，不在话下！”

    “看来，神雷峰后继有人啊！”

    几位长老感叹。

    但太霖真人却是高兴不起来。

    二徒弟如今表现出了非凡的雷道天份，他当然也为他开心。

    但，太霖真人心里愁啊！

    无他，怕弟子间兄弟阋墙罢了。

    你说要是大弟子有这般的雷道天份，继承神雷峰不是顺理成章的事么？

    偏偏老大去学了剑法，老二的雷道天份突出。

    万一以后老大继承了掌峰之位，老二不服气，闹起来该如何是好？

    不过，这些心思，太霖真人半点未露出来。

    他的目光在越尘的脸上溜了一圈，见他竟然面露欣慰的笑容，不禁一哂。

    看来，或许是他多虑了？

    思及此，太霖真人将这个想法压在心底，待日后再说。

    此时的台下，一片寂静。

    众人目光惊讶的看着那直线上升的深紫色细线，半晌无语。

    好一会儿，才有神雷峰弟子喃喃地道：“这是神霄紫雷罢？师兄，我掐你一下，你痛不痛？”

    “哎呦喂！你掐我做甚？”

    “看来是痛的了，我没有做梦！”

    这弟子猛然一拍大腿，震惊的喝道。

    “这是一匹大黑马啊！”

    “当年祖师爷就是用这神霄紫雷，开辟出我神雷峰一脉。”

    “不错，如今神霄紫雷重现，我神雷峰必定是要大放光彩，力压其他几峰。”

    “嘿嘿，说不得，掌教的位置，咱们也能争上一争！”

    弟子们在下方议论纷纷，声音传进妙然真人的神识中，叫他的脸色不禁一黑。

    这些小兔崽子，他还没退位呢，就想篡位不成？

    妙然真人的目光，落在了那停下的深紫色细线上。

    他的瞳孔猛然睁大，正在抚须的手指不禁一抖。

    八点九星！

    这小家伙，不得了啊！

    妙然真人心下高兴，禁不住连连点头。

    台下的众人只顾着看那八点九星的成绩，完全没注意到王铭苍白的脸色。

    越尘身躯一晃，来到王铭的身边。

    他手一抹，一颗极品灵丹就到了王铭的口中。

    台下的敖玥与云嫱二人一声惊呼，差点就飞身上台。

    还是看着大师兄动了，她俩才未有动作。

    云嫱紧紧地捏着手中的瓷瓶。

    还是等二师兄下来了，再给他服用罢。

    擂台上，玄通等人看着那八点九星的刻度，心里竟有种果然如此的感觉。

    这还是王铭的境界过低，若是他再晋升个两级，说不得这刻度，就到了九星的程度了！

    “玄机师弟真是叫人意想不到啊！”

    “看来，这第一雷修的名头，稳了！”

    玄一等人也纷纷点头，无人不服。

    越尘扶着王铭，轻声道：“你给师父涨面子了！”

    王铭的嘴角，虚弱的勾了勾。

    被师父与师兄肯定，才是他最想要的。

    到此，神雷峰九位弟子的测试就完全结束。

    太煌仙子目光奇异地看了王铭一眼，转头朝台下道：“测试的结果，大家都已经看到了。”

    “这第一雷修的名头，，落在玄机的身上，可谓是实至名归！”

    台下爆发出一阵激烈的掌声，更有王铭的粉丝大声欢呼。

    而且，这欢呼声越来越多，越来越大！

    陡然间，擂台上爆发出了一阵强烈的紫光。

    “嗯？”

    “这是？冲天桩？”

    众人惊疑地看着那爆发紫色光芒的，巨大柱体。

    评委席上的长老们，倒是目中一亮。

    “这冲天桩怕是要晋升法宝了罢？”

    妙然真人看向太霖真人，问道。

    “正是如此！”

    太霖真人的嘴角，是怎么也掩饰不住的笑意。

    越尘等人也抬头惊讶地，仰望着那爆发璀璨紫光的冲天桩。

    众目睽睽之下，那巨大的冲天桩，裹着一层紫色光芒，一阵膨胀收缩之后，竟缩成了三尺长短。

    缩小后的冲天桩，就成了一根紫色的棒子。

    它在原地滴溜溜地转了一圈后，径直的朝王铭飞去。

    它停在了王铭的面前，棒头轻轻点了点，又亲昵的蹭了蹭王铭的肩膀。

    “这冲天桩成就了法宝之后，倒是有好大的灵性。”

    妙然真人抚须笑道。

    “依贫道之见，这根棒子好好培养一番，或许能成就纯阳！”

    一位长老语出惊人地道。

