    “然后呢？”

    “不曾想我们终究棋差一招，没能提前与陛下讲明此事，如今我特地前来，就是想请陛下行个方便，让这两个后辈能够成功晋升大觉，届时我妖族与巫族自有谢礼。”

    “你们妖族与巫族不是不共戴天吗？怎么搅和到了一起？”

    “陛下有这等造化怎么还会问出这种问题？妖族与巫族何时不共戴天过？当年巫妖争霸，本质上不过是天数注定罢了, 实际说来，妖帝陛下与租巫本质上并不想同巫族与妖族之间打生打死，因为妖族掌天，巫族掌地，大家相安无事，其乐融融, 只因为天地劫数来临，若是不争一个头破血流，两族都会瓦解冰消，我等也只是无奈而已，如今天地早已发生了大的变化，巫妖之间再无天数争端，自是要守望相助。”

    周腾点了点头，表示明了。

    他就说嘛，就算是酆都大帝再怎么好性子，还有云昂鬼君和三生道君等大绝强者，怎么没有一个出来阻挡鬼车和云河，原来是巫族和妖族早就打了招呼。

    只可惜他们算到了周腾，这一回可谓是栽了个大跟头。

    “既然大圣都已经说到这个份上了，本君也不好继续逼迫，就请大圣将鬼车妖圣带回去吧。”

    说着，他又突然祭出九龙神火罩，朝着被冰封的云河镇压而去，瞬间便有一个身穿黑裙的娇俏身影出现在九龙神火罩之下，猛然一掌拍出就将九龙神火罩拍的倒飞而回。

    “来者何人？”

    “大巫九凤。”

    传说大巫九凤是某一位祖巫的妹妹，在众多大巫之中, 实力也是排在首位的，除了后羿刑天之外基本上无人能敌。

    周腾方才并非想要真的镇压云河，只是试探一下，妖族这边都派来了大圣九婴，想来巫族同样会派人护道。

    “既然九凤大巫也来了，本君还是一样的话，看在大巫的面子上，就请大巫将云河大巫带回去吧。”

    “转轮陛下，鬼车和云河如今只差一丝就能成就大觉，需要借助幽冥之中的阴晦之气方可晋升，还请陛下行个方便。”

    “幽冥这么大，为何非得来酆都？”

    “只因酆都外围有一处天地灵穴，此中诞生而成的阴晦之气乃是先天生就，最为合适，其余地方多为后天阴晦之气，又如何能助人成就大觉？”

    周腾冷冷一笑：“此事休要再提！”

    “陛下，这是何意？”

    九凤眉头一皱望着周腾，神色有些不善。

    她乃是从太古之时就成道的大巫, 当年经历了巫妖大战, 连东皇祖巫那等绝世人物都见过, 自有傲气。

    见到九应与周腾磨了许久的嘴皮子，周腾也不为所动，不由的心生不耐。

    “你们还好意思问本君是何意，也不问问你们手底下的人究竟干了什么！本君身边的两名文书本来要前往幽都向土伯问安，结果刚一出酆都就遇到了鬼车和云河，二人斗将起来进也不管不顾，一掌就将本君两名文书打成了重伤，如今仍旧未能治愈。”

    “只不过是小事罢了，且先让鬼车和云河二人晋升大觉，我这就亲自出手帮助陛下的文书治疗伤势。”

    “不必了！”

    周腾将手一摆：“方才若是不那么蛮横，我的两个文书又岂会受伤？如今都已经铸成大错了，才想着补救，未免为时晚矣。”

    九婴当年的脾气十分暴烈，可是经过了这些年的修行，已然变得温和了许多，但听到周腾之言，却忍不住的冒出了一股火气。

    毕竟在她看来，只不过是两个转轮殿的小小文书而已，鬼车和云河乃是本我之境，当时又在双修之中，哪里顾得了许多，只是打伤了又没打死，就算打死了又如何呢，凭他们这种神仙手段直接复活了就行，何故如此胡搅蛮缠。

    顿时，九婴和九凤心念电转之间便嗅到了一股阴谋的味道。

    她们没有做过凡人，自然不懂得周腾的心思，周腾只是单纯的护短而已，而在他们看来，则是周腾谢有算计，恐怕是想借此之事阻拦鬼车与云河的晋升。

    正在双方僵持不下之时，一道恢弘的金霞从酆都城中升腾而起，化作了一架金车，来到众人面前，其上坐着一个金面帝袍的神人，正是天齐圣仁大帝。

    “九婴大圣别来无恙啊。”

    “托大帝的福，我在北冥之中倒算逍遥。”

    “九凤大巫呢，这已经许久未见了。”

    “也脱了大帝的福，北俱芦洲虽然是苦寒之地，但我呆着却还算舒心。”

    双方假模假样的说了几句，天齐圣仁大帝方才把话头引到了周腾身上：“转轮王，此事我也听了许久，说来也不过是一场误会，不如你先让开，叫这两个妖族与巫族的后辈晋升大觉，之后再行分说。”

    周腾眼睛一眯，他实在是想不到天齐圣仁大帝作为天庭的既得利益者，为何要帮妖族和巫族说话。

    鬼车与云河一旦晋升大觉，妖族和巫族就各多了两个强大的战力，这对于天庭的统治，在一定程度上来说，很可能会产生冲击。

    只是他不知道在天齐圣仁大帝眼中，相比于多出一个大觉之境的妖族大圣和一个大觉之境的大巫，反而是他的威胁更大。

    毕竟妖族和巫族早就没有了争夺天帝霸主的可能，而周腾在这一纪元之中表现的实在太过抢眼，身边更是出现了一尊以前从未见过的大觉之境的真龙护法。

    要知道，大觉可不是大白菜。

    在如今的三界之中，每一尊大觉之境，都会吸引到许多人的目光。

    而且他们自有手段，可以判断出一名大觉大概的岁数，在发现了冰魄的年龄竟然如此之小之后，天齐仁圣大帝实在是害怕周腾会像黑水龙君一样强势崛起，压在天庭与灵山的头上，让人如梗在喉。

    毕竟每一个纪元虽然都会有一位量劫之主，但是很少会出现像黑水龙君或者是周腾这么出色的，大多数其实都是一个工具人，比如说封神时期的姜子牙一般。

