    夜深人静，瓢泼的大雨沙沙作响，乌压压雨幕侵吞着城市里的一切，让光线都在这暴雨中变得黯淡了起来。

    阿丘感觉今天背得出奇。先是再载了两个奇怪客人后碰上了鬼，被吓得尿了裤子不说，就连整个人都有了些神经衰弱的感觉。

    最惨的是本来他想找朋友代一下夜班，但是他那个狐朋狗友不知道是不是输钱又输多了，居然他妈人间蒸发了。这就让他由衷的感觉到了蛋疼。

    把车子撂在这，回家休息吧，舍不得。因为像是他这种合伙包车搞出租车的，基本上都是人休车不休，两班轮流倒。

    而要说为什么，那只能说一句生活所迫。

    他这一批人，有相当一部分是有前科的存在。年轻的时候感觉无所谓，等年纪大了才发现，这个前科真是会要了老命的事情。

    又不是专业的黑涩会，很难有人能在那种环境里混上一辈子。而一旦回归正常社会，谋生的问题立马就会变得严峻了起来。

    很多时候很多工作都是一听你有前科，立马就会把头摇成拨浪鼓。甚至说前一刻还在对你笑语相向的，下一刻立马就能板着脸的把你给直接赶出去。

    听起来或许不公平，但说白了，这都是还年轻时候的债。

    有些人或许会不服，然后重新骂骂咧咧的一头扎进原来的那个大墨缸里。但是更多的人还是会选择屈服于现实，用更辛苦的工作来偿还自己前半生的罪过。

    阿丘算是这些人里面运气比较好的。因为他碰到了贵人，愿意给他这么一个开出租车的机会。不然以他十来岁就敢持械伤人，在赤柱里一蹲就是小十年的过往，去大街上当环卫工都未必有他的份。

    可虽然说有着这样的运气，他却很少感激，更多的是抱怨、是怨憎，把一腔负面的情绪反馈到社会之上。

    这是因为思想上的贫瘠，自私自利的本性作祟之下，他很难知道感恩。当然更重要的一个原因还是因为钱，赚得少了，嘴上的抱怨和心里的牢骚自然也就多了。

    他需要为自己的生活考虑，需要为自己一家那几口人着想。父母老迈，小妹才刚结婚，正需要他这个当大哥的帮着照应一下。他怎么着也要多赚一点，也算是对得了自己蹲赤柱那几年小妹帮着自己尽到的孝心。可这钱，又岂是那么好来的？

    所以想了又想，他到底还是在大雨天里打起了转来。

    来来回回接了好几趟客，钱没挣多少，气却受了不少。这让阿丘心里多少有些发堵。

    而他刚在想着，要不要干脆下班算了。这个时候，他却是看见一个男人站在路边对着他疯狂的招起了手来。

    “神经病啊。早不来晚不来，我想下班了你过来？”

    想了一想，阿丘到底还是没有不做理会的。而是把车子给靠了上去。

    “先生，你找别人吧，我要下班了！”

    “司机大哥，帮帮忙，我老婆要生了！”

    男人有些艰难的从楼道里搀扶出来了一个女人，而看着这个女人大着肚子，一脸冷汗直叫疼的模样，阿丘忍不住的就是脑门一抽。

    “神经病啊，你老婆要生了又不是我老婆要生了，关我屁事...”

    “大哥，你就当做好事，帮帮忙啊！在这样下去我老婆会出事的！”

    带着眼睛，一脸老实敦厚相的男人拼命哀求。当然，本来这个哀求阿丘是不会理会的。毕竟带这么一个大肚婆到车上风险太大，真要是出了什么意外，他不仅赚不到钱，恐怕还要落上一身骚。

    但也不知道为什么的，突然想起来了下午碰到的那两个怪人给他说的那句话。一句与人为善在他脑子里那么一转的，他还真就是说不出什么拒绝的话了。

    “算了，就当我倒霉。赶快上来，我可不想我车子上沾了一大片血！”

    “谢谢，谢谢啊。司机大哥，你真是个好人啊！”

    老实相的男人赶忙道谢，然后小心翼翼的就把他老婆给扶到了车里。可是也不知道是不是已经快到了时候，他老婆刚上车，立马就是一场惨叫的，抓着她老公的胳膊就开始拼命的喊叫了起来。

    “阿建，我好痛啊，我快不行啦！”

    “我靠，要不要这样。坚持住啊！那个她老公，把她给扶好了！”

    在让他们上车之前的时候还无所谓，可一让他们上了自己车子，再一听这个大肚婆这么一叫喊，阿丘瞬间就有了一种难以描述的紧迫感。

    放下手刹、挂挡、踩油门。一套动作行云流水之下，他愣是不顾眼下大雨天飙车的风险，冒着这瓢泼的大雨就开始向着最近的医院杀去。

    速度自是飞快，风险也是巨大。别说眼下是大雨天，就算是平时，也没有几个敢这么在大街上使足马力的。

    而如此情况自然也是吸引到了有心人的注意，所以刚到街头红绿灯的拐角，就已经是有冒雨执勤的交警，挥舞着警示棒的就直接把他给拦了下来。

    “搞什么搞，这么大雨天的在这飙车。你不想活了是吧！”

    劈头盖脸一阵骂，冒雨执勤的交通警对于这样的的士司机自然脾气不会好到哪去。而换做平时，阿丘多少也要和他呛上两句，可眼下车里还有一个大肚婆等着救命的，他也只能是连忙放低了自己的身段。

    “阿sir，没办法啊。我后面这个大肚婆快生了，我不跑这么快谁知道会不会出事啊！”

    “啊！”拿着手电往车子里一照，交通警立马就看到了一脸惨白的孕妇还有她那个打着哆嗦，虽然被孕妇拼命发泄折磨，却还不忘小声安抚她的憨厚丈夫。

    孕妇身上冷汗淋漓，看上去就跟脱了水一样，一看就知道问题不小。见此，交警自然不敢再拖，一边挥手示意放行，一边就对着阿丘连声告诫了起来。

    “往前走，去圣玛丽医院！我让伙计给你开道，你只管一直走就行！”

    “好的，阿sir。没问题，阿sir！”

    被警察护送开道，这种事情阿丘往日里也只是在那些大人物身上看到过，轮到自己身上还是第一次，他心里自然是难免有些小激动，好像自己是在干什么了不起的事情一样。不过再多的激动，听着后面大肚婆的叫唤也差不多都变味成了一种压力和紧张。

    人命关天，这个时候他还真是有了一种切身的体会。而也就是在这么满心忐忑的一路畅通无阻之下，他的车子到底是停在了圣玛丽医院的急诊大门之前。

    “快快快，把产妇抬上去。护士，去通知医生产妇来了，马上准备手术。病人家属在哪里，赶快跟我过来签署文件！”

    托了之前的交警提前通知的福，医院里的医护人员早有准备，在车子开过来的第一瞬间就接手了工作，不至于说让这夫妻两个一头乱麻的耽误了时间。可即便如此，情况也不是非常的好。

    敦厚男人阿建这边刚给她的老婆签完入院手续，那一边，医护人员就已经是一脸严肃的把他叫了过去。

    “你就是产妇的先生是吧。我们要通知你一下，产妇现在的问题有些严重，因为胎位不正的缘故，可能会出现难产的情况。我们会尽一切努力保证她们母子平安，但你也要有一定的心理准备...”

    什么心理准备，医生没有明说，他们也没有那个功夫一直在这安慰阿建。而阿建这个时候就只能拖着阿丘的手，有些神经的就开始念叨了起来。

    “司机大哥，医生这是什么意思啊，是不是我老婆会出事啊？我不想我老婆出事，我该怎么办啊，司机大哥！”

    拜托，我就是个开出租车的，不是万事通啊！况且我连老婆都没有，我怎么知道该怎么办？

    心里面有些小声的哔哔，但这到底不是能说出口的话。毕竟他人都已经做到这个地步了，难道还能在这里阴阳怪气不成？

    所以，也是难得的从一张坑坑洼洼的丑脸上绷出个安慰式的笑容，他也是低声的安抚起了这个敦厚男人的情绪。

    “别太担心。人家是医生，专业的。你不想想什么大风大浪人家没见过，这种事情他们肯定有办法处理的。”

    “对对对，大哥你说得对，他们肯定有办法的...”

    阿建拼命点头，好像听到了至理名言。但手上抓着阿丘的力气是一点没少，反而是随着时间流逝而变得越发用力起来。

    这就让阿丘几度龇牙咧嘴。想要把手挣脱出来吧，完全挣脱不动。而要说叫疼吧，他又放不下这个面子。就这么忍了好久，他人都有些麻了。终于还是等到了医护人员出来。

    “产妇家属在哪里？你老婆生了，你可以过来看看了！”

    “生了，我老婆生了？我有孩子了？”老实人阿建一听，自然是雀跃非常。而终于是得到解脱了的，阿丘在长出了一口气之余，就打算讨要一下自己的工钱。

    多的我就不多要了，做好事归做好事，我这一路忙前忙后的，你总要把车钱给我吧。

    可他这想法还没有来得及说出口，阿建就再一次把他的胳膊给拽住了。

    “大哥，你跟我一起去看看我那刚出生的孩子吧。我要谢谢你，我要和我一家好好谢谢你！你可真是我们一家的大恩人，没有你，我都没法想象后果会怎么样...”

    “这...不好吧。”

    他是真的只想要回自己的车钱，根本不想再掺和进这一家的家事里。

    但实在是拗不过阿建这种老实人的，他到底还是被带进了病房，以一个特殊的身份接受起了人家夫妻俩的感谢。

    老实人阿建一手抱着儿子，一手抓着自己老婆的手，一边对着司机拼命感恩戴德，那副感激之情着实有些溢于言表。

    阿丘作为一个有前科的出租车司机，虽然最关心的钱的事情眼下是一个字都没有听到，但是光是看着眼前这一幕，他内心里就也已然是有了一种别样的满足。

    这样，或许也不错呢？

    把钱抛在脑后，接过了阿建一脸殷勤递过来的孩子。这个三十好几还没有结婚的糙男人看着自己怀里那粉嫩嫩的一坨，却是只感觉自己内心最柔软的一块都被击中了。

    有些笨拙的逗弄了一下怀里的小不点，他不由得咧开了嘴来。

    “看样子小家伙还挺壮实，起过名字了没有！”

    “还没有想好，要不，大哥。你给想一个？”

    “我？这不合适，我又不是他老子，哪有这个资格！”

    “我是他老子，我说你有这个资格你就有。大哥，我都想好了，等孩子长大我就让他认你当干爹。没有你今天救了我老婆，哪有他蹦出来的份。你也别嫌弃我们家是普普通通小市民，这也就是我们夫妻俩的一点心意。老婆，你说是不是...”

    阿建的老婆不说话，只是含笑点头。而看着这夫妻俩一副就这么说定了的模样，十几岁就敢上街砍人的阿丘脸上已经是全然没有了他该有的那副凶狠戾气，反而是有些憨傻的摸起了头来。

    “那，我想想...你们觉得，尊道这个名字怎么样？”

    “尊道？遵循道德，好名字！”

    阿建一脸夸赞，显然很是认同。

    但阿丘起这个名字可不是这个意思，他起这个名字完全是因为自己白天的遭遇。

    现在一回想，他脑子里就只有一个想法，那就是那位道长可真是高人！他一定是算到了！

