    海风呼啸，迎面而来，让人心旷神怡。

    这个地方是林辰特意挑选的，风水也极为的好。

    埋葬之后，林辰几人又将准备的拜祭之物摆上，纷纷拜祭魏老。

    林辰拜祭之后，目光却看着远方，黎明的大海平静了很多，一缕曙光自远方射来。

    隐隐中，他见到老人向着曙光走去，脸上挂着笑容。

    “小林，魏老我走了，往后余生，好好照顾自己！”

    这般一想，林辰的眸子又湿润了。

    “往后余生，我会好好照顾自己！”

    “魏老，你没完成的使命，我会替你肩负，你一路走好！”

    林辰喃喃自语。

    魏大爷他们眼眶也有着泪水，但他们知道，魏老是军人，既选择了这条路，早有心理准备的了。

    他们见林辰如此伤心，知道林辰将魏老早已当成亲人了。

    “少主，接下来，你打算怎么做！”

    魏大爷犹豫一下，问道。

    “自古以来，欠债还钱，杀人偿命！”

    林辰话语简洁。

    一股刺骨的杀意，自他身体弥漫而出。

    魏大爷两人吓了一跳，皱眉道：＂我猜，古家知道你要做什么，说不定在等着你跳入陷阱，而他们这次借的是官方的手，你身为军人，那是绝不能违抗官方之命的！＂＂我知道！＂林辰点头：＂不过，我可以背负一切！＂一句话说明了林辰的决心。

    哪怕坐牢，死刑也无所谓。

    欠债还钱，杀人偿命，这是林辰唯一能替魏老做的。

    ＂唉！＂魏大爷叹气一声，但却没有劝林辰。

    因为当年的龙皇也是这种性子，为战友，两肋插刀！他又暗暗敬佩古家的计划，布下这局后，林辰明知是局，明知结果如何，但依旧被逼的顶风而上。

    古家家主的城府，果然可怕。

    “但是想灭古家，这也不是容易的事，毕竟他们身处天子脚下，只要有风吹草动，大部队便会到达了！”

    魏大爷又担忧道：“本来，我们魏家也该出面的，可惜这一次我们也被官方钉死了，根本出不了手！”

    “我明白。”

    林辰没有说太多，眸子看着远方。

    “少主，我们不能离开魏家太久，否则官方就要怀疑了，你想做什么就去做吧！”

    魏大爷对林辰交代一句，带着弟弟离开。

    林辰独自坐在山上，喝着准备好的白酒，顺便倒在魏老的墓前。

    “老哥，本来还想看着你安享晚年，等我的孩子出生，叫你爷爷的，可你走的太早了。”

    “你命苦啊，我林辰这辈子从没有敬仰过任何人，唯独魏老你，可你怎么就走了！”

    “我们风里来，火里去，并肩作战这么多年了，你这是不负责！”

    林辰说着说着便哭了，十分的后悔。

    当初，他就不该告诉苏洛电话号码。

    砰！也不知道喝了多少瓶酒，林辰猛然站起，怒砸酒瓶。

    “古家，杀人偿命，欠债还钱，我林辰与你们势不两立！”

    又是一天过去，林辰终于回到王府。

    神色憔悴，脸上留着唏嘘的胡渣。

    安家的人见状，都不敢说什么。

    而苏洛见到林辰回来，想些说什么，却又不敢说。

    林辰对苏洛点点头，然后替苏洛把脉。

    魏老的死，如果说与苏洛一点关系都没有，这是假的。

    所以对苏洛，林辰已经不想说什么了。

    而苏洛也知道这一点，她并不怪林辰，毕竟她至今也没有原谅自己。

    她反而有种感觉，如果不是因为肚子的孩子，林辰或许根本不会回来。

    事实也确实如此，林辰知道孩子即将出生，所以在家的日子，他都会照顾好苏洛。

    这是一个男人的责任。

    另外一边，古家。

    “魏老的尸体被带走了，是林辰！”

    中年人坐在池塘边钓鱼，一道飘渺的声音在旁边响起。

    “我就知道林辰肯定会来，他是一人来的吗？”

    中年人淡淡自语。

    “是一人，我们请来的高手全部死了，一灯法师下落不明！”

    “是林辰一人做的？

    如果真的如此，林辰的实力已经踏入华夏天榜了！”

    “家主，如此年纪的华夏天榜高手，这个林辰不能再留了，比起魏老与魏家，林辰才是最大的隐患。”

    “林辰现在怎么样了？”

    中年人看着钓竿，见并没有鱼上钩，向来沉稳的心有点急躁。

    “林辰安葬了魏老后，回到了王府，过着与往常无异的生活！”

    “以林辰与魏老的关系，他不可能不替魏老报仇的，但他在忍着，说明魏家提醒了他。”

    “林辰这人很冷静，顾全大局，我怕短期内，他不会找我们的麻烦！”

    听到这话，中年人的钓竿微颤，刚刚上钩的鱼又游走了，他冷冷道：“这不是我认识的林辰，他肯定会有所行动的！”

    “家主，或许魏家告诉林辰，这般熬下去，我们会更快熬不住，到时候也是林辰出手的时候！”

    那声音再度飘起：“所以，林辰肯定在等这个机会。”

    中年人顿时沉默。

    他污蔑魏老与魏家，但官方可不是傻子，迟早会查明情况。

    再加上魏家背地里也在寻找新的证据。

    这意味着，古家等不了太久。

    本来，如果林辰这次冲动了，他可以找借口反咬林辰与魏家一口，说不定古家化险为夷也不一定。

    但他没想到林辰能如此的冷静。

    “不过有个好消息！”

    “上次我遇到的那个隐门，他们打算在世俗招收门徒，时间在半个月后！”

    “如果古家有人能进入隐门，离开世俗，那就能高枕无忧了！”

    “而且待学艺有成再杀回来，区区林辰与魏家不过是手到擒来之物！”

    听到这话，中年人大喜。

    他们古家早就想拜入隐门名下了，但隐门挑徒很看机缘，这么多年来，古家没有一人能成功。

    特别是见到一些小江湖家族的子弟都拜入隐门，而他们却失败了，这种感觉极为的难受。

    “消息来源可靠吗？”

    中年人的声音有点急。

    毕竟，这是古家目前唯一的路了。

    他与魏家下了一盘大棋，不是你死就是我活，而现在他必须为接下来的后路考虑。

    “可靠，对方来自藏地，是一只极为神秘的隐门，里面高手无数，实力强横！”

    听到这话，中年人终于放心了：“半个月，那将是我们古家成龙的关键时刻，只要越过龙门，鲤鱼化龙！”

    这话一落，终于有鱼上钩了。

    

