    杨书华轻轻一笑，说道：“我能在小师叔身边感应到青龙钺和朱雀斧的气息，小师叔可是收服了这两件神兵？”

    许了摇了摇头，说道：“自是不曾！这两件神兵乃是万妖会大妖神岳鹏降伏转增与我！“

    杨书华双眼微微放光，忍不住说道：“我听闻这头妖神自创了天鹏纵横法，威风一时无两，平生从没有吃过亏，有机会倒是要见识一番。”

    许了忍不住说道：“这头妖神能逼的四大军团的头领一起聚在域外虚空，不敢回去地球，师侄儿怕是不那么好见吧？”

    许了毕竟也是玉鼎门弟子，杨书华虽然带了人马，借了天帝苑去投奔魔星会，但也并没有跟他撕破脸面，反而两人颇有默契，故而还是有些担心这位师侄儿被岳鹏捉拿，受些苦楚。

    杨书华微微一笑，说道：“师叔哪里话来？我们玉鼎门跟这位妖神有旧，叙叙交情怎会有事儿？只不过师侄儿当年的记忆随着入魔早就没了大半，并不知道当年交情如何。”

    许了微微凛然，这才想起来玉鼎一脉当初尽皆是入魔之辈，入魔之后，再非本来，自然有些事情就记忆不真，但大致还会有些留存。玉鼎门居然跟魔星会有旧，万圣道人和庐山先生居然是兄弟，就已经让许了十分意外，没想到玉鼎门万妖会的大妖神还有交情，更是让许了惊讶万分。

    杨书华微微一笑，不等许了想的更多，就直指目标，轻声说道：“师叔大约还不知道，这几位妖神现的空间，就是当年青龙一族的老巢。当年青龙一族横霸四海，把四处大世界合二为一，号位四海疆图，豢养了无数龙族，水族，各路妖怪无穷无尽。只是后来青龙一族仗着天赋太强，族人都懒于修炼，故而不管是在昊极天统一天下时期，还是三十三天横霸的时代，龙族都没有出过太厉害的人物，势力渐渐衰微。如今这四海疆图里应该已经没有龙族栖息了，应该就只有一群水族妖怪，只是不知道有没有特别厉害的人物。”

    许了微微一愣，随即就全身寒毛一炸，压低了声音问道：“然则……这又跟我有什么关系？”

    杨书华笑了一声，说道：“师叔有青龙钺和朱雀斧，还有青龙一族的血脉，更有东海龙王传承，自然应该占了四海疆图，成为其中的主人。师侄儿来此，就是为了帮助师叔一把，让师叔抢先进去里面。”

    许了忍不住说道：“有徐府院君和万妖会另外一位妖神看守，还有四大军团的几位领在旁虎视眈眈，我如何能抢先进去？何况我奉了岳鹏的命令来此，又何须跟这些人竞争？”

    许了虽然也知道四海疆图是个好东西，尤其是连徐府院君和浑天都不曾闯入进去，可见此物防御之能也颇强，只怕也是东皇宫的级数，但是他却并没有太多贪心，并没有想过要夺取此物。

    许了能有这般想法，是因为他手头的宝物已经不少，甚至宝物已经过了他自身所须，许了如今也不过是妖将级数，纵然宝物再强再多，他没有办法挥出来其妙用，也是无用。

    杨书华微微一笑，说道：“我们玉鼎门所传的弥天大阵，除了炼化虚空，演化宝物，还能生转轮回，阴阳流转！若是师叔愿意，我可以把师叔魂魄投入轮回，转生到了四海疆图之内，自然可以避过这些妖神。”

    许了微微惊讶，他倒是没有想到弥天大阵居然还有这般效力，不过他还是摇头拒绝道：“我如今生活的滋润，并不想重新投胎啊！”

    一旦轮回转世，肉身只怕就要抛弃，但许了九成九的力量在肉身之中，如何肯舍了现在所有的一切，再去重新投胎？

    杨书华微微一笑，说道：“师叔如今也修炼到了妖将级数，但若是没有数千年漫长时光，只怕师叔再也没有机会更进一步。不久之后将有天大变故，仅仅只有妖将级数的实力，师叔只怕度不过这场灾劫！”

    许了微微皱眉，问道：“就算我转世重来，未必也还有如今的成就，转世又有什么意思？”

    许了能有如今成就，一大半是来自天生的两种血脉，十色花藤和玄金帝猴的传承，另外一半是来自各种奇遇，如果转世投胎，没有了两种特殊的血脉，也未必还有如今的奇遇，只怕就算修炼几百几千年，也还未必能突破妖王。

    杨书华嘿然一笑，说道：“要是四海疆图有突破妖帅级数的机缘呢？”

    许了摇了摇头，并不肯信，他正要岔开话题，就听得杨书华说道：“若是师叔进入四海疆图，凭了两把钥匙和龙族血脉，最少也有七八成机会掌握这一处虚空。四海疆图乃是皇道之宝，最能增长主人实力，甚至一口气帮师叔提升到妖神，乃至天妖境界也非是不可能。”

    许了想了一想，还是忍住了诱惑，他才不信有这么天大的好事儿非要落在自己头上，最终还是再次拒绝了杨书华，谢绝了让自己转世投胎的建议。

    杨书华见劝不动许了，又换了一个角度，说的：“师叔可有想过师侄儿为何赶来？”

    许了哪里关心这个，摇头直说：“不知！”

    杨书华叹了口气说道：“师祖创下玉鼎三十六变，让入魔之辈重新拾取灵气，但是他始终无法攻占全部的魔域，只能让更多的魔人纵横十八层魔狱。后来老师闭关数十年，这才创下了弥天大阵，能够炼化虚空，只要炼化的虚空越多越大，弥天大阵的威力也就越大。四海疆图是一座不逊色龙华会的地方，若是能炼入须弥大阵中，只怕师叔的这座太古金盘威力也不差似老师祭炼的弥天大阵多少。”

    许了还待三次拒绝，杨书华就继续说道：“师叔若是担心有甚变故，可以暂投入部分神魂，就算有些事情，导致分魂死亡，也不影响师叔本体。”

    许了总觉得这位师侄儿的话不够明白，云山雾罩，还是摇头拒绝，这么危险的事情他绝不想去尝试。(未完待续。)