    张狂！

    这是北镇抚司的总旗、小旗，对于纪渊的首要印象。

    他们何曾见过，压根不把上官放在眼里的缇骑？

    自个儿面对百户大人，尚且都要卑躬屈膝，小心应对。

    你算是什么东西？

    竟敢挺直腰杆说话！

    也不知道哪来的胆气！

    而那些围在最外边，与纪渊一样无品无级的缇骑们，却是有些敬佩和羡慕。

    少年意气最是动人！

    谁又不想如此呢！

    “大人，倘若无事，卑职就告退了。”

    纪渊感受到四面八方射来的目光，仍旧保持从容自若，他还不至于被这点场面吓到。

    “没想到连每日点卯都可以免了，这也算是意外之喜了”

    那个昂藏男子气度不凡，步入厅堂，坐在那张宽大的椅子上，笑道：

    “纪九郎你先别急，练功备考不在一时，待会儿有事与你说。”

    说话的语气，透露出几分亲近，让一众总旗、小旗大惊失色。

    纪渊这个闷葫芦，何时攀上了百户大人的关系？

    转而又释然了。

    若无靠山，小小的缇骑怎么敢招惹上官。

    昂藏男子没有在意底下人的复杂心思，翻开名册，开始派签交待差事儿。

    今天不同于往日，除去天京三十六坊的巡视任务，还多了一桩案子。

    “外城盐帮有个管事叫钱五，前几日死在平绣坊春花楼的马厩里，面容损毁，疑似被野兽啃食。

    最令人惊奇的是，此人尸体不全，断掉的两只胳膊一条腿，分别出现在长寿坊和安民坊。

    本来都没人知道，没成想钱五乃是盐帮龙头庞大海的结拜兄弟，为了安抚在天之灵，大肆发动人手，搜索断肢，这才找到。”

    昂藏男子眯着眼睛，沉声道：

    “无独有偶，这个月内太安坊死了三个更夫，寻花街死了一个暗娼，皆是尸身分离，不过直到现在也没有发现缺少的部分。

    天京外城的府衙已经把案子移交给了北镇抚司，将其记录成卷宗，存放进南镇抚司的案牍库。

    你们当中有谁愿意领了这桩差事儿？

    查到线索三十道功勋，包括更夫、暗娼的断肢。

    有确凿证据和可信推测，弄清楚前因后果，可得八十道功勋。

    亲手捉拿‘犯人’归案，一百五十道功勋。”

    霎时间，堂下无比安静，始终没人出声。

    稍微动脑子想想，这种不符合常理的奇案。

    必定跟邪祟诡异有关，是一块烫手山芋。

    极有可能没落到好处，反而平白丢了性命。

    “一百五十道功勋，可以兑换一门中品武功，或者两枚壮骨丹，省去数月的外炼功夫，以及十枚行军丸，满足每日所需，更胜大补药膳。

    对了，还能积攒一笔资历，日后晋升也能用得上。”

    昂藏男子不急不慢说完奖励。

    这下子那些总旗、小旗就按捺不住了。

    俗话说，财帛动人心。

    一百五十道功勋，是个很模糊的数字。

    可若换成武功、丹丸，立刻变得清晰起来了。

    沉默了片刻，很快就有人站了出来。

    纪渊默默旁观，他心里其实也有些意动。

    一是出于上辈子的职业习惯，见到案子心痒痒；

    二是满足好奇心，想见识一下传闻之中的邪祟诡怪。

    当然，这样的念头甫一升起就被掐灭。

    目前要做的事情太多，练功、搜寻道蕴之力、改易命数、考取武举人的功名……

    哪里腾得出手来查案子。

    约莫半刻钟，昂藏男子派签完毕，屏退左右，笑问道：

    “你与魏扬那厮认得？”

    纪渊愣了一下，旋即回道：

    “跟魏教头吃过一次饭。”

    昂藏男子笑得更加开心，打趣道：

    “魏黑子是个闷葫芦，能坐到一张桌上吃肉喝酒，那就算是不错的交情了，难怪鲜少求人的他，愿意为你上门说情。”

    纪渊心头一震，似是有些错愕。

    没想到，昨晚分开之后，魏教头还记挂着这桩事。

    甚至担心林碌报复自己，专门找人帮忙。

    这份人情，确实不小！

    昂藏男子起身走到堂下，自报家门道：

    “某家姓程，与那魏大闷葫芦是同袍，都曾在谭文鹰大都督帐下办差。

    他这人敢于拼命，很快就做到了游击将军，我嘛，没什么大志向，不喜欢边军的苦日子，当了三年把总，便主动调来了北镇抚司。”

    原来是老战友。

    纪渊拱手道：

    “见过程百户。”

    他心想，难怪天京城内，将种勋贵横行无忌。

    自己不过一介缇骑，在讲武堂遇见的教头，北镇抚司认识的百户，竟然都出于谭文鹰麾下。

    而那位呼风唤雨的谭大都督，又属于燕王一党。

    管中窥豹，由此可见朝堂的山头林立，盘根错节。

    “所以没有靠山、家世的寒门贫户根本出不了头？”

    纪渊心下了然，为什么讲武堂的典吏会苦口婆心劝阻自己。

    这武举人的功名，不好挣啊！

    “林碌那肥猪与你的恩怨，我也打听过了，那厮最擅长赚昧良心的钱财，人厌狗嫌。

    不过他背后站着一位千户大人，还是有望争一争指挥使的厉害人物。

    加上那肥猪本身欺软怕硬，从不招惹有靠山的狠角色，所以一直以来没人动得了。”

    因为有魏教头这份交情，程百户敞开天窗说亮话，很直白透露底细：

    “你如今是讲武堂考生，林碌暂时奈何不了，但要小心他借刀杀人。

    景朝定鼎一甲子，那帮子将种勋贵日渐猖狂，偏生太子殿下不像圣人杀伐果断，是个温和性子，任由这些从龙功臣骄横做大，弄得朝堂上乌烟瘴气，朝堂下权贵目无法度！

    你若只拿一个武举人的功名，兴许还好。

    切莫有夺魁的心思，否则会惹来杀身之祸。”

    纪渊眸光闪烁，轻声道：

    “百户大人说笑了，服气大成，乃至于通脉二境，才有争夺状元，独占鳌头的底气。

    我才刚到内炼层次，哪里斗得过天京第一等的将种勋贵，纵然有心怕也无力。”

    程百户点了点头，似是认同这个说法，安慰道：

    “你倒不用妄自菲薄，这般年纪就有一身钢筋铁骨，如虎气力，迟早能闯出一片天地。

    当年宗大将军二十二岁入讲武堂，被人说是武骨平平，照样杀出重围，权倾一方。”

    纪渊笑了笑，并未说话。

    他心如刀锋，自有锋芒，但不会时时刻刻都显露出来。

    “北镇抚司这边，只要林碌不搬出那位千户大人，某家都可以替你摆平。

    但你父亲那个百户位子，他是因公殉职，名册、卷宗都在那头肥猪手里，补缺这桩事，我也不好插手。”

    程百户摇头说道。

    “多谢大人提点，我父亲用命换来的东西，当然是做儿子的亲手拿回来。”

    纪渊做出感激的样子。

    识海内的皇天道图抖动了一下，玄妙光华映照而出。

    【程千里】

    【强血（白）、内壮（白）、勇武（白）、射艺（白）、短寿（白）】

    揣在怀里的羊皮卷微微颤动，三百点白色道蕴之力，恍如薪材投入火炉，被吸纳进去。

    而后浮现出一行古拙字迹：

    【可拓印】

