    第81章你在干嘛，我在想你

    别墅三楼。

    夜溪回到房间刚躺下，微信就弹来视频电话。

    她拿起一看，又是玺执墨。

    她直接按了挂断，葱白的指尖快速点击着键盘：【睡了。】

    几乎瞬间，那边对话框又发来：【不准睡，陪我说话。】

    【陪你个头！再废话又拉黑！】

    夜溪打完这行字把手机调成静音，又掀被坐起来打坐修炼。

    她好不容易有睡觉的心情，又被这狗男人打断了！

    卧室内的玺执墨看着这一排无情的文字，雍容华贵的脸庞上带着一丝苦涩。

    她追他的时候，不也是整天电话微信轰炸吗？

    怎么现在反过来了，一点效果也没有？

    他骨节修长的手用力揉了揉眉头，接着又往上翻了翻之前她发来的聊天记录。

    【夜溪：执墨哥哥，你现在在干什么呢？】

    【夜溪：今晚的月亮真圆，执墨哥哥晚安】

    【夜溪：你在干嘛，我在想你】

    玺执墨看到这句，唇角勾出浅弧，温和的笑意将满脸冰川融化。

    就在这时，他收到夜鸣辰退款，

    男人冷白的指尖轻划，找到和夜鸣辰的聊天界面，刚准备打字，夜鸣辰就发来了一长串，

    【对不起三爷，这钱我不能收，但是您交待我的事我一定做得妥妥当当，您放心，以后我就是您在夜家的眼睛，溪宝有什么一举一动我保证随时给您汇报！】

    玺执墨满意的笑笑，打了两个字，【辛苦】

    *

    接下来几天，夜溪没事就在家里修炼，本来她想找机会去趟香榭郡把给陆辰晟的洗髓丹拿出来，可是她一打算出门，夜鸣辰就死乞白赖要一起去。

    夜溪当然知道他打的什么注意，可她的秘密修炼基地不想被任何人发现。

    玺执墨也总是给她发消息，说什么今天太阳很好，晚上月亮很圆，让她和他一起去晒太阳赏月，都被她无情的拒绝了。

    他每次发消息过来，夜溪都分三次回一次，每次都是‘嗯’‘哦’‘不’。

    但她也不敢一直不回，生怕他找上门来，又要折腾全家人一起伺候这尊大佛。

    这天，夜溪刚从修炼中退出来，她总发觉有哪里不对劲。

    忽然她灵光一闪，小九已经一个多月没联系她了！

    这很不对劲！

    她立马掐动指尖，然后‘噗’的一声笑了出来，“这倒霉孩子！”

    接着，她拿出一张纸写上‘速回’，然后折成纸鹤指尖轻点，折纸就像风筝一样飞了出去。

    某大山深处。

    陆辰晟正在一个洞穴里打坐，这一个多月以来，他也算真正体验了什么叫原始人的生活。

    每天醒了就是抓鱼打猎，闲了就打坐静心，困了就倒头睡觉，天为盖地为床，实在闲了就和山里的野生动物打打架，交流交流心得，

    好在他有在神虚大陆的修炼经历，才能熬到这么久。

    这次，他睁开眼睛时，忽然发现一个纸鹤悬空在他的眼前，他激动的打开一看，眼眶唰的一下红了。

    他兴奋的跑出山洞，扯着嗓子大叫，“我熬出头了！我终于熬出头了！芜湖~~~再见了山里的朋友们！”

    ?  ?宝宝们，这本书这两天在PK，求追读求支持！么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

