
和至圆满完成任务，返回花园向江凌交差，然后又被派到姜家花园内清理可能存在的隐患。他是道士，又经常到姜府玩，所以当他打着江凌的旗要穿过假山后的月亮门到姜家花园时，守门的婆子二话不说便放行了。

和至在花园内转了一圈发现平安无事，便停在姜留身边，与她一起晒太阳。姜留刚与岳锦仪聊完大哥要出门游学的事，这会儿正在畅想出门游学有多美好。她问和至，“你跟你师父去过很多地方吧?”

和至摇头，“也没很多地方，我从泉州到康安。在泉州时就在凤山附近打转，到了康安便在康安附近打转。”

“那你觉得现在的日子过的可还好？”姜留又问。

和至清亮的眸子里尽是幸福，“非常好。师父说等我长大就能做灵宝观的观主，他当老观主，我们可以住在结实又暖和的房子里，每天吃得饱饱的，安心钻研经书、道法，还能与九州入京的高人论道……”

遥想当年她与爹爹去泉州，在破败零落的五岳观中初见于渊子师徒的场景，姜留非常认同地点头，不过，“既然这么好，你为什么还打算还俗？”

啊？和至转过脑袋，眸子里尽是疑惑，“我没有啊，我过得好好的，还俗做什么？”

是啊，他过的这么好，为什么要还俗呢？送走各路宾客，也将王幽影母女赶出门后，姜留跑到任府，与哥哥说起此事，“哥，你为什么想让和至还俗呢？”

江凌不答反问，“妹妹怎会觉得我想让和至还俗？”

姜留掰着胖乎乎的小手指头数道，“哥带着他读书习武，还带着他出入各种场合学说话做事，这些都不是道士需要学的。”

妹妹这般聪慧，江凌开心又骄傲，不过实话是不能说的。他含糊道，“他还不还俗，还是要由他自己决定。我是觉得和至是可造之才，想让他多学些东西。若他长大后还想当道士，这些也用得上，你看于渊子道长和归渺道长等人，哪个没一颗七窍玲珑心？”

无论哪个行当，没真本事没情商都混不好。姜留觉得哥哥考虑得很对，不过既然聊起来了，她索性就打破砂锅问到底，“可造之才很多，哥哥为什么这么喜欢和至呢？”

江凌反问妹妹，“妹妹不喜欢他？”

看哥哥一本正经的模样，姜留觉得自己的脑袋有点不够使。自己喜不喜欢和至跟哥哥为什么喜欢和至有关吗，这逻辑是哪一环扣错了？

见妹妹这般表情，江凌更慎重了，认真问道，“妹妹不喜欢和至哪一点？”

啊哈？姜留更不明白了，她先澄清第一点：“哥，我觉得和至挺好的，我没有不喜欢他哪一点。”

那就好。江凌点头，“我也觉得他挺好。今日累不累，内院没出什么事吧？”

和至的话题就这么不明不白的结束了？姜留挠挠耳朵，回道，“累，不过已经习惯了。”

这几年出门参加宴会和在府中举办宴会的次数已经多到姜留快都不清了，从当初的一级戒备生怕有什么差多，到现在糊弄了事，姜留已完全是死猪不怕开水烫、船到桥头自然直的心态。

“六妹妹！”两兄妹正说着话，姜慕锦快步冲了进来，拉着姜留就往外走，“快，大事！”

“什么大事？”姜留被五姐姐拉着走，江凌自然在后边跟着

姜慕锦神秘兮兮道，“大哥与锦仪姐姐在花园里赏菊呢！”

今日宾客散去后，岳家却留了下来，姜留明白两家要商量姜大郎和岳锦仪的亲事细节。商议这种事，无需准新郎官和新娘在场，五姐姐急吼吼地拉她去，是为了看热闹。

姜留转头问江凌，“哥去么？”

江凌不觉得这有什么好看的，但他还是跟了出来，因为他怕妹妹摔着，“在假山上看吧，我扶着你。”

三人穿过月亮门爬上姜府花园内的假山，露出半个脑袋向外张望。姜慕锦碰了碰姜留的肩膀，小声道，“在池塘上的亭子里。”

“看到了。”两人隔着亭子内的石桌面对面坐着，因着角度的关系，他们只能看到大郎哥的正面，岳锦仪的背影。

此处太远了，姜慕锦侧着脑袋用力听也听不到什么，便问姜留，“六妹妹能听到吗？”

姜留摇头，也用胳膊碰了碰身边的江凌，“哥能听到吗？”

“听不到。”江凌当然听不到，不过他正在跟陈青侠学唇语，大体能看明白大郎哥在跟未婚妻讲他游学的事。

虽然听不到，但姜慕锦还是能找到乐趣，“大郎哥一直盯着锦仪姐姐，他一定很喜欢锦仪姐姐吧？”

“那是自然，不喜欢能订亲？”姜大郎与岳锦仪订亲，是父母之命媒妁之言，但两个人当事人的意见也是被考虑在内的。姜留见大郎哥温润的目光望向对面的未婚妻，忽然像被烫到一样跳开，不一会儿又落了回去，所有动作和神情都透露出他对这桩婚事的满意。

“我们会去宣城，纸笔名家诸葛氏和陈氏都在那里，你喜欢作画，我给你带几只软狼毫笔回来可好？笔杆你喜欢什么材质，象牙、紫檀还是斑竹？”姜大郎问道。

江凌看不到岳锦仪说了什么，但他看到大郎哥的眼睛更亮了，脸上露出欢愉，“我也是，那我给你带回来。秋闱之前我在国子监去拜见岳父，岳父正在尝试用无心散卓笔练字，散卓笔软熟、虚锋，用惯了并不比三副缠纸笔差，我也给你带两支陈氏的无心散卓笔回来，可好？”

岳锦仪又说了什么，然后江凌看到大郎哥面带狡黠地笑着，“咱们已经订亲，你的父亲当然就是我的岳父，为何不可这么叫？”

姜留和姜慕锦看了一会儿觉得无趣，便决定去玩别的。从假山上下来回到任府后，姜留忽然发现哥哥不高兴了，便问道，“哥怎么了？”

怎么了？黑着小脸的江凌握紧拳头。

他能说看到大郎哥和岳锦仪相处的场景，便想到了妹妹和和至长大后相处的模样，然后他就特别想把和至抓过来狠狠揍一顿么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70243177"  chaptername="第649章  哪一环扣错了">加入书签</a>
</div>
