    黄钟脸上满是阴霾，仅剩的一名保镖，在刚才的战斗中，也挂了彩。

    如果继续交战，他的保镖，也只有死路一条。

    石江冷冷地说道：“过分？你一个外地佬，破坏江平的秩序，难道就不过分了？”

    “我不管你黄家在其他省市，是怎么做的，但在有我武道协会的地方，你黄家敢有任何想法，试试？”

    “带着你的狗，滚出江平！”

    石江的气势滔天，根本没有将黄家放在眼里。

    以武道协会的地位，他的确有这个资格。

    “黄家，滚出江平！”

    这时候，魏成洲忽然开口说道。

    “黄家，滚出江平！”

    陈兴海也开口道。

    这种时候，他们不介意狠狠地踩黄家一脚，双方之间，本就已经站在了对立面，又有什么好怕的？

    “黄家，滚出江平！”

    “黄家，滚出江平！”

    ……

    紧接着，交流会大厅内，所有人都齐声呐喊了起来，声音响彻整个会场。

    整栋中州大酒店，似乎都在颤动。

    黄钟气得浑身发抖，但他并没有爆发。

    一个丝毫不弱于黄家的势力牵头，整个江平，都拧成了一股绳。

    支持黄家的，家主已经全被杀了，还有谁敢支持黄家？

    孟宏业和宁致远两人，心中一阵悲凉。

    黄家大势已去，因为他们的站队，恐怕今后，孟家和宁家的基业，也要毁于一旦。

    “好，很好！”

    黄钟阴沉的双眸一扫全场，咬牙切齿道：“我记住你们的嘴脸了！希望你们不要后悔！”

    说罢，他站了起来，忽然看了杨辰一眼，接着看向石江说道：“想让我黄家退出江平之争，可以！但是，我要一个人的命！”

    石江冷笑：“你认为，现在，你还有跟我讲条件的资格吗？”

    “石江，兔子急了还咬人，更何况我黄钟，不是兔子，真逼急了，大不了鱼死网破！”黄钟眯眼说道。

    石江皱了皱眉，这一次没有说话。

    目前是武道协会占据优势，可黄钟身边的那个保镖，实力极强。

    刚才武道协会的四大金刚联手，都未能将其击杀，只是让对方受到了一些轻伤。

    如果真要拼命，恐怕黄钟的保镖，真有可能让武道协会损失几名强者。

    “你想要谁的命？”石江开口。

    显然，他这句话，是答应了黄钟，要取一个人的性命。

    黄钟的双眸，陡然间落在杨辰的身上：“小子，你可以滚出来送死了！”

    一时间，所有人的目光，齐齐落在杨辰的身上。

    众人这才回过神，在武道协会入局之前，黄钟的矛头，正对准了杨辰。

    此时，杨辰一脸平静地坐在那，手中还端着一个白瓷茶盏。

    “黄钟，你真当我江平无人？”

    杨辰还未说话，一道冷漠的声音忽然响起。

    “冤有头债有主，杨辰杀了我的儿子，今日，他必须死！”

    黄钟开口说道：“区区韩家，还没有资格插手我黄家的事情！”

    韩啸天冷笑一声，大手一挥：“保护杨先生！”

    随着他的话音落下，韩家数十号精锐，纷纷挡在了杨辰的面前。

    “韩啸天，你敢！”黄钟怒道。

    武道协会逼他低头，也就罢了，如今就连韩家都敢站出来威胁，可想而知，黄钟此刻内心的怒意。

    “在江平，还没有我韩啸天不敢做的事情！”

    韩啸天冷冷地说道：“杨先生是我韩家的贵客，不管是谁，敢动杨先生，那便是我韩家的敌人！”

    在猜到杨辰北境守护者的身份后，韩啸天心中只有对杨辰的敬畏，此时就连“小杨”这个称呼，都改成了“杨先生”。

    在北境，守护者是所有人心目中的神，神威不可亵渎。

    即便韩啸天早已离开北境，但在他心中，自己永远都是北境的人。

    “江平，不是你能撒野的地方，谁敢动杨先生，便是我官家的敌人！带着你的人，滚吧！”

    紧接着，官正山也站了出来，一脸无畏地说道。

    黄钟面色阴沉的都能滴出水来，韩家和官家相继站出来，当众驱逐他，简直就是他的人生污点。

    “谁敢动杨先生，便是我陈家的敌人！黄家，滚出江平！”

    周城方向，陈兴海也站了出来，声音如滚滚惊雷。

    “谁敢动杨先生，便是我苏家的敌人！”黄家，滚出江平！

    江州四族之一，苏家苏成武，也开口说道。

    其他家族的人，此时全都石化在原地，震惊地看向那个始终不动声色，静坐在自己的位子上，端着一个白瓷茶盏的青年。

    一连四大顶尖豪门之主，竟然都尊称他为杨先生，甚至愿意为了他，而当众驱逐黄家的人。

    黄钟来自燕都八门之一的黄家，身为黄家未来之主，身份何其高贵？

    别说是省城三大豪门，就是一些燕都的豪门，也不敢对黄家的人这样说话。

    更何况，如今被驱逐的，还是黄家继承人。

    这个青年，真的只是宇文家族的后辈，这么简单吗？

    武道协会江平分舵，舵主石江，此时双目中也出现了几分凝重。

    一个能让四大豪门之主，当众呵斥黄钟，来力保的青年，绝非常人。

    大厅内，瞬间寂静无声，气氛压抑的让人有种窒息的感觉。

    黄钟站在那，离开也不是，让他的保镖动手也不是，简直就是他这辈子最大的耻辱。

    而杨辰，却像是一切都跟自己无关，静坐在那，竟然在品茶。

    “眼底闲云乱不收,偶随麋鹿入云来。平生于物原无取,消受山中水一杯。”

    杨辰轻轻抿了一口上好的西湖龙井，一脸陶醉地说道：“茶是好茶，但此情此景，不宜品茶，而是……”

    他将被子里剩余的茶水，一饮而尽，缓缓吐出两个字：“杀人！”

    在他说出这两个字的那一瞬，窗外骤然间一阵狂风而起，整个宴会大厅内的温度，都骤降了好几度。

    黄钟身边的保镖，像是感知到了一股强烈的危机，脚下微微一动，下意识的将黄钟保护在身后。

    而武道协会的石江，此时也浑身不由地一颤，看向杨辰的双眸中，满是凝重。

    寻常之人，或许只会觉得是天气的骤变。

    但像是黄钟的保镖，还有石江这种级别的强者，却能清晰地感觉到，这是强者身上的杀气。

    “你说，要取我的命？”

    杨辰一脸玩味地盯着黄钟，戏谑地问道。

