    嗡！

    炼狱塔滴溜溜盘旋不定，洒下犹如水幕般的银白色光华，仿若银河落九天，瞬间蔓延开来，笼罩了角蛩周身。

    原本，其双翼延展开来释放的域之力，勾连了虚无，形成了一方近乎于领域的空间，就被麓安汢借祖灵之力抵消，如今面对炼狱塔的封禁，只能凭借自身力量去抵抗。

    “休想！”

    角蛩瞳孔中蓝红色光华大作，仿若魔神般咆哮而起，双爪一挥，两柄狰狞的倒钩嗤嗤舞动，凭空划出一道道瘆人的虚白光线，好似要将天地都撕开。

    可惜的是，但见银白色光幕涟漪闪烁不定，好似即将承受不住而崩溃，却依旧稳稳的将之罩住，而无法得脱。

    “卑贱的骨鼠，有种滚出来！”

    角蛩厉啸连连，一身气息不减反增，好似即将爆发的火山，蕴藏着无与伦比的狂暴伟力。

    “如你所愿！”

    炼狱塔下的银白旋涡之中光华闪耀，一道瘦削身影漫步而出，正是手持凶刀断头台的陆川。

    “哈哈哈，本座今日要逆战屠灵！”

    麓安汢狂笑而来，银白涟漪自动让出了一道豁口。

    但见其本就高大的身躯，此时整个好似放大了数倍，身上更披了一套泛着淡蓝色的骨质板甲，也不再是人立而起，而是真正的成了一头骸骨巨鹿！

    这正是靥汢部祖灵的真正形态！

    而麓安汢，便是祖灵以自身本命灵骨，植入亡骨坑所化的嫡系传承者。

    正因此，其借用祖灵的力量，在一定时间内，几乎可以拥有其全部的力量，甚至没有任何副作用。

    当然，这是对麓安汢自己而言。

    想要借用祖灵之力，付出的代价之大，几乎都是落在整个部族之上，所以轻易不会动用。

    但这一次，因为陆川手持桖潳灵主的血源灵引，麓安汢又想突破骨灵之境，便不得不堵上一切拼一把。

    “就凭你们两个两个杂碎？”

    角蛩神色狰狞，蓦然身形如电闪烁，须臾横跨百丈距离，出现在麓安汢身侧，狰狞双钩交叠成十字形，自极为刁钻的方位切斩而出。

    “呵！”

    麓安汢冷冷一晒，面露不屑之色，毫不犹豫晃身而动的同时，一双粗壮有力的骨质后腿，已是奔雷般狂踢而出。

    轰咔！

    爆鸣如雷，寒光四射，声浪席卷而开，两道庞大身影一触既分，在虚空中践踏出重重波纹，赫然是不分上下。

    “不可能！”

    角蛩失声惊呼，面露不可置信之色，似乎怎么也想不到，自己全力以赴的一击，竟然没有伤到一个绝顶骨圣。

    “哈哈哈！”

    麓安汢狂笑道，“没有什么是不可能的，你终究不过是初阶骨灵而已，本座不仅借用了祖灵之力，更动用了祖骨为甲。

    没有了域力的你，与本座之间，又能有多少差距？”

    “什么？”

    角蛩大惊失色道，“你竟然敢亵渎祖骨，就不怕……”

    “哈哈，你们那些谎言，也就只能偏偏没有出身的杂骨而已！”

    麓安汢冷冷道，“忘了告诉你，我靥汢部祖灵，乃是出自圣部的上阶骨灵级强者，又岂会不知道，祖骨延续，护佑部族之道？”

    “好好好，本座竟然看走眼了！”

    角蛩神色一厉，狞声道，“既然你想跟这个杂碎一条道走到黑，本座便成全你们！”

    咔咔！

    话音未落，但见其周身涌现一阵阵令人头皮发麻，仿若机扩般的尽数摩擦声，竟是须臾之间，化作了一只足有数十丈大小，通体漆黑的巨型骸骨蝙蝠。

    但与寻常蝙蝠不同的是，除了体型巨大之外，其赫然有一条硕长如蛇，密布诡异倒钩的尾巴。

    一时间，角蛩气息狂涨三分，更平添一分狰狞邪意。

    “小心了，这家伙怕是炼化了一尊绝顶强者的宝骨，虽然没有完全吸收，却也能借用几分威能！”

    麓安汢神色微变，凝重道，“而且，它的本命神通，与空间规则有关，极为难缠！”

    “放心，关键时刻，我可不会拖后腿！”

    陆川单手一压刀背，神色郑重道。

    “死来！”

    角蛩厉啸而起，直扑麓安汢的同时，甩尾打出了万千漆黑寒芒。

    显而易见，在它看来，靥汢部这位族长，便是主攻手，也唯有配备了祖灵之力和祖骨铠甲的麓安汢，才有资格威胁到它。

    至于陆川一介中阶骨圣，哪怕手中凶刀异于寻常，也不过是极品宝器的层次。

    没有达到灵宝，根本不具备威胁它的资格。

    而炼狱塔，却并非攻击型灵宝，至多就是辅助削弱自身域力而已。

    所以，只要杀死角蛩，区区一个陆川，根本不放在角蛩眼里。

    麓安汢当仁不让，一马当先，甩动四蹄，在虚空中踩踏出一道道光斑涟漪，头顶如王冠般的狰狞犄角，轰然撞了上去。

    叮叮！

    那在虚空中划出一道道凄厉光线的倒刺，瞬间如雨点般击打在麓安汢的祖骨铠甲之上，却仅仅是留下了一个个青白相间的印痕，竟然完全没有破防。

    “吼！”

    角蛩却没有退让，双翅架住麓安汢犄角的同时，张口吼出一股股肉眼可辩的声波，犹如浪涛般席卷而出。

    哗啦啦！

    令人惊怖的是，那堪比灵宝的犄角，竟是哗啦啦作响，震颤不休，好似随时都会崩碎一般。

    “去死！”

    麓安汢却是虽经不乱，一身怪力爆发开来，生生顶的角蛩不断后退，同时在犄角之上，汇聚起道道犹如雷电般的光弧。

    轰隆！

    须臾之间，两股规则之力碰撞，化作一股股气浪风暴，肆无忌惮的蔓延开来，生生冲击的虚无空间涟漪激荡。

    两道庞大的身影，登时爆退开来。

    咻！

    几乎在同时，一道隐晦身影，无声无息横跨百丈，来到了不断倒退的角蛩身后，凶刀断头台彷如一道黑色闪电，直取其脑后要害。

    “等你很久了，蠢货！”

    角蛩阴冷一笑，蛇尾陡然一甩，伴随着一阵哗啦啦慑人锐鸣，竟是须臾狂长数十倍，犹如无穷无尽的锁链般横扫而出。

    唰！

    不等陆川近身，甚至无法躲避，便被一圈圈的蛇尾捆了个正着。

    咔咔咔！

    陆川挥刀狂斩而出，可以断头台的无匹锋芒，也不过是在蛇尾之上留下一道道豁口，短时间内却无法斩断。

    眼见着，越收越紧，似要将陆川生生困死在其中。

    “哈哈，本座这蛇尾乃是取自一尊顶阶骨灵强者的本命灵骨，又岂是一介小小的中阶骨圣，能够打破的？”

    角蛩狂笑连连，阴声道，“即便你能破坏这灵骨，又如何能突破本座的空间神通封锁？”

    “休得张狂！”

    麓安汢再次冲了上来，狰狞犄角顶起阵阵狂风暴雨般的浪涛，将自身力量施展到了即至。

    “哼！”

    角蛩一边收缩灵骨蛇尾，一边不屑嘲讽道，“空有力量的蠢货，若非你这身力量和祖骨铠甲，本座只手可灭！”

    “可恶，给我破！”

    麓安汢视若罔闻，疯也是的狂冲猛撞，不断冲击角蛩吼出的声波，硬生生将之撞的不断倒退，却无法伤及其分毫。

    “哼，不知死活的东西，本座再给你一次机会，跪下，祈求本座的宽恕！”

    角蛩阴冷道，“否则，本座屠灭靥汢部！”

    “做梦！”

    麓安汢状若疯狂，好似绝望后的歇斯底里。

    正常而言，它也确实应该如此。

    原本信誓旦旦，要联手屠灵的陆川，竟然这么不济事，短短片刻便被镇压，生死不由己。

    现在，麓安汢只能舍命一搏，希望自己能够创伤强敌的同时，更怀着一丝希冀，希望陆川是另有安排。

    “既然如此，那你们便一起去死吧！”

    麓安汢终于失去耐心，口吐声波抵住麓安汢的同时，猛的一震双翅，道道空间涟漪蔓延入蛇尾之中。

    咔咔嚓！

    几乎在一瞬间，蛇尾猛的向内收缩，传出一阵瘆人的骨裂碎响，甚至能够清晰看到，内里散落如渣的碎骨，还有那紊乱到肉眼可见的滚滚气浪洪流。

    “哈哈哈！”

    角蛩仰天狂笑，口中喷吐的声浪威能骤然狂涨三分，竟是生生将麓安汢冲的仰天而倒，旋即顺势而上，双爪中的倒钩如电光交错而过。

    嗤啦一声瘆人锐鸣，麓安汢胸前肚腹上交叠的粗壮肋骨，竟是应声而断，更有一股慑人的诡异力量，蔓延而入，直取其最弱的魂灵所在。

    嗡！

    就在此时，角蛩身后，一道隐晦神妙的嗡鸣闪烁，只见一团暗金色光线流转而起，伴随着一道道血线蔓延，须臾勾勒出一道瘦削人影，赫然正是陆川。

    “死！”

    陆川神色如常，手持黑刀，直取角蛩后脑勺要害。

    “死的是你啊，无知的蠢货！”

    角蛩神色狰狞，顺手挥舞双钩，生生将麓安汢劈飞，蓦然转身间，灵骨蛇尾已是如电窜起，再次将陆川捆了个正着，拉到近前，阴冷中透着不屑道，“你在黑血山脉，得了桖潳灵主的遗藏，又在鬼焰群山，死在本座手里一次。

    真以为，本座不清楚，你是用了桖潳灵主的秘法——血劫命术，来替命的吗？”

    “所以啊，你既然知道了，还这么蠢的找上门来，真是不知死活啊！”

    陆川神色如常，不待角蛩如何反应，周身已是爆闪透着浓郁不详之气的妖艳血光，竟是轰然一声，整个爆散开来。

