    而这个时候。

    半空中。

    原子吐息，已经近在咫尺！

    只见法海的大威魔龙，身上的魔气骤然之间大盛。

    旋即，恐怖的魔气向着四周蔓延开来。

    在这魔气的中间，一团金色的佛法气息，如同一只佛眼一般，淡淡的看着原子吐息。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    法海冷笑一声。

    一个魔气凌然的巨佛，骤然在大威魔龙身前形成。

    这巨佛的双眼之中带着浩瀚金光，正是那一团佛法气息所化。

    只见。

    巨佛骤然之间，向着原子吐息挥出一掌。

    “轰隆！”

    两股强悍的力量，骤然轰击在了一起。

    瞬间。

    逸散的狂暴力量，骤然撕裂了空间！

    一道道空间裂缝，如同蜘蛛网一般，密密麻麻的出现！

    恐怖的力道，直接向着四周席卷。

    “轰咔咔！”

    在这恐怖的力道下。

    整条洛基山脉竟然被压的整整下降了三寸！

    看起来好不骇人！

    “吼！”

    看见原子吐息竟然没有一点效果。

    神圣巨龙顿时发出一声怒吼，眼睛死死盯着眼前的大威魔龙。

    片刻之后。

    惨烈的肉搏战，在空中打响！

    两条巨龙身高足有百丈！

    无论是厮杀，还是纠缠！

    光是带起的劲风，就将远处山脉的树木吹的连根拔起！

    这一幕。

    所有人都看呆了！

    东方魔龙，西方圣龙。

    一见面，就是不死不休的厮杀！

    与此同时。

    “轰隆隆~”

    本来暗淡的天空，顷刻之间，变得再次暗淡！

    “天道劫云！”

    “竟然又是一道天道劫云！”

    “这……这东方魔龙，也是能引起天道惩罚的存在！”

    一名六翼天使眼睛瞪得溜圆，惊恐大呼道。

    只见。

    天空中，另外一道天道劫云，再次形成。

    只不过东方魔龙这边，没有天使献祭生命的庇护。

    恐怕用不了多久。

    天道惩罚就会降下，将东方魔龙轰杀成虚无！

    看到这一幕。

    就连神圣巨龙眼中也闪过一抹得意的神色。

    然而就在这时。

    令他骇然的一幕发生了。

    只见眼前的大威魔龙，似乎根本没有将那天道劫云当回事一般，依然不管不顾攻击着。

    神圣巨龙以为大威魔龙会恐惧，根本来不及做任何防御！

    趁着这个机会。

    大威魔龙直接张开血盆大口，毫无花哨的咬在了神圣巨龙的翅膀上。

    “嗷呜~”

    吃痛之下，神圣巨龙死命的挣扎了起来。

    过了片刻。

    “刺啦！”

    龙血，洒满长空！

    只见神圣巨龙的一只翅膀，已经被大威魔龙撕了下来，放在龙嘴之中大嚼。

    身高百丈的神圣巨龙，血流如注！

    对于地面上的神职人员来说。

    这无异于大雨倾盆！

    只不过，这雨是他们心中崇拜的神圣巨龙身上留下的血雨！

    只剩下一个翅膀。

    神圣巨龙过的身形不稳，好悬没直接掉了下去。

    这个痛打落水狗……

    EMM，落水龙的机会。

    大威魔龙自然不会放过！

    仅仅过了片刻功夫。

    神圣巨龙，陨落！

    无论是天使，教皇，或者地面上的鬼灵，和神职人员们。

    看到这一幕都傻了。

    嘴巴长得大大的，仿佛能塞进去一个龙蛋。

    西方圣龙，陨落了？

    而且……

    还被那魔龙吞了个干净？

    这……

    这是在做梦么？

    “主！”

    “请你来打救我吧……”

    一名神职人员喃喃说了一句。

    其他神职人员，也是一副见了鬼的表情。

    屈辱，不甘……

    种种神色，在教廷成员的脸上蔓延。

    一直以来。

    东方龙，西方龙，两者之间孰强孰弱，就颇有争议。

    然而此刻。

    现实，仿佛一个脆生的巴掌一般。

    结结实实的扇在教廷成员们的脸上！

    从今天开始。

    恐怕神圣巨龙，将会成为笑柄。

    而东方的神龙，将会脱颖而出！

    失败者。

    自然会背上蜥蜴这种蔑称！

    ……

    就连天使们的脸上，也泛起了浓浓的不甘。

    “神圣巨龙，竟然陨落了？”

    “我们所做的这一切，究竟是为了什么？”

    “难道我们百名天使献祭生命，制造出来的屏障，到头来只是个笑话？”

    天使们的声音中，带着浓浓的屈辱。

    他们献祭生命，祭出天地屏障。

    其目的，就是为了能给神圣巨龙争取到出手的机会，避免在这之前受到天道的惩罚。

    这个计划确实成功了。

    而且，很完美！

    可是真正的主角，神圣巨龙。

    却败了！

    而且还败的一塌糊涂！

    就连尸骨，都被那东方魔龙所吞噬！

    不过就算如此。

    天使们心中，还是有些许的欣慰的。

    “那东方龙虽然战胜了神圣巨龙，但是在天道神罚面前，就算是东方龙也要被天道抹杀！”

    “用我们一条稍弱的圣龙，换他们一条魔龙，值了！”

    “看来天道神罚，终究还是站在我们这边的。”

    天使们心中，不由纷纷想道。

    当人陷入绝望时，总会情不自禁往有利的一面想。

    此时。

    这些天使，也只能这样安慰自己。

    天空中。

    那道神圣巨龙引来的天道劫云，因为神圣巨龙已经身死的原因，在顷刻之间崩碎了开来。

    相反的。

    大威魔龙引来的劫云，却愈发的浓郁。

    显然。

    在吞噬了神圣巨龙之后。

    大威魔龙的实力，又上升了一个台阶。

    “那和尚！”

    “你这龙，要被天道劫云灭杀了！”

    小丑看到这一幕，不由出声提醒道。

    此刻的他虽然依旧动弹不得。

    但是这么长时间过去，神术的威能已经减弱，小丑也是脱困在即。

    “莫慌！”

    法海淡淡的开口。

    随后袍袖一挥。

    “散！”

    听到法海的暴喝声，巨大的魔龙之躯骤然解体。

    随后，化作滔天魔气，重新回到了法海的背上。

    就在这一瞬间。

    天空之中的天道劫云，像是突然失去目标一般，茫然了许久之后，就自行溃散了开来。

    “噗！”

    “这不可能！”

    一名六翼天使看到溃散的天道劫云，骤然惊呼出声。

    急怒攻心之下，直接喷了一口金色的心头血。

    太踏马气人了啊！

    这天道劫云，怎么会突然消散啊？

    这东方魔龙可没有屏障护身。

    这根本就不公平！

    天使们看到这一幕，好悬没直接哭了出来。

