    第22章 爽了，但又没完全爽

    李长生很快就寻找到了交流战擂台。

    一零八四号斗魂台。

    和其他的斗魂台不同。

    专门为初级魂师学院，魂师开辟出的斗魂台，并不是很大，也就占地百平米的样子，这如果让一些魂师来施展，恐怕会很不适应。

    和那最中间的八级魂导器擂台相比，更是云泥。

    不过这也正常。

    初级魂师学院的学生，都是十二岁以下的小孩子。

    他们之间的交流战顶多就是一对一。

    团队战对于他们来说，仅限于一个模糊定义。

    魂师之间的配合不止需要长时间的磨合，还有战斗中，武魂之间互不干扰。

    小孩子们，谁能把控的这么好？

    在斗魂台边缘，一位穿着工作服的神魂大斗魂场工作人员，也早已经等待在那里。

    李长生看了一眼工作人员的穿着。

    长袍上，勾勒着五道湛蓝色的水色流痕。

    对应着魂师第五等级，也就是魂王级别强者。

    裁判是位魂王级魂师，手笔还是挺好的。

    走在李长生前面的王河河，走到擂台下。

    他回头看了一眼，朝着阶梯走去的李长生，眼中闪过一丝不屑。

    目光收回，他忽然发力，粗壮微胖的腿部稍稍弯曲，好似千钧之力压制，随后，伴随着一声砸落之音，他略胖的身躯，居然直接跳到了五米高的斗魂台上。

    李长生当然也看到了这一幕。

    他失笑摇了摇头。

    他不知道王河河这样做的目的是什么。

    显摆自己长的壮实吗？

    他步伐轻巧，好似踏着微风，绽开的微笑恰似仙人般，优雅姿态达到极致。

    一步步从阶梯走上了斗魂台。

    魂王裁判并未将这一幕放在眼里。

    而是看向分别站在斗魂台两端的李长生和王河河，沉声开口：

    “你们之间是交流战，点到为止，不得使用杀伤性魂导器。获胜奖励金是报名金额的十分之一，如果有私下赌注，自己决定分配，如果准备好了，那就可以开始了。”

    获胜有奖金。

    没错，交流战和普通魂师的斗魂很相似，获胜也是有魂币奖励。

    李长生孑然一身，站在一旁，目光微微凝聚着，最终落在距离不远的王河河身上。

    王河河略胖的身形也摆出了个舒适姿势。

    他的硕大眼眸也盯着李长生，眼中虽然隐约闪烁着不屑感，但还是不敢托大。

    毕竟，对方也是诺丁初级魂师学院的学生，就是不知道是几年级的。

    但只要是敢上斗魂台，进行交流战，那就是一环魂师，只会高不会低。

    他盯了一会，随后看着李长生眉头微动，他直接开口说道：

    “王河河，诺丁初级魂师学院，六年级生，武魂，布袋花。十二级一环控制系战魂师。”

    李长生刚想地方对方忽然发起攻击。

    但是，哪想到，对方居然开口自曝武魂？

    李长生微微点头。

    报自己的武魂，算是一种对对手的尊重吧。

    同时，也是了解未知对手的一种好方法。

    王河河的声音响完后，他整个人身上忽然笼罩上了一层淡绿色的光雾。

    他伸出自己略显臃肿的手掌，随后，一株植物，一株很奇特的植物，以他掌心作为培育地，以肉眼可见的速度快速拔尖，冒出枝叶，随之布袋花开出的花朵，居然向食人花似的，张开了黑黑的布袋空间，同时，他身上一圈淡黄色魂环来回飘荡。

    花。

    布袋花。

    李长生看到这武魂时，脑海中，忽然联想到了前世的捕蝇草之类的植物。

    控制系植物武魂，似乎有点棘手。

    李长生目光灼灼，也不小觑对方。

    立身，抬头，冷冰冰的面具下，传出稚嫩的声音。

    “无名氏，诺丁初级魂师学院五年级生，武魂，画。十三级一环器魂师。”

    李长生没有说自己的武魂全名，只是说了一个画字。

    同时，他思考片刻，决定说自己是五年级生。

    另一边的王河河，听到这话，表情呆滞。

    无名氏，五年级？十三级？谁啊？我怎么不知道？

    五年级有十三级的天才？

    他作为即将毕业的学生，并不怎么去关注学弟学妹之类的存在，现在反倒是有点后悔，自己怎么不多去了解一下呢？

    “你五年级？魂力十三级？”他开口问了一声。

    李长生没有回答，而是用实际行动证明。

    “王河河学长，还请入画来。”

    李长生捏手，体内寂静流淌的魂力，忽然变得躁动。

    眨眼瞬间。

    四周的场景忽然发生了变化。

    首当其冲发现变化的就是王河河。

    “好热！啊！”

    王河河的一声惊呼忽然响起。

    他发现自己不知为何，居然来到了一片流淌着炽热岩浆的世界。

    四周滚烫的热浪，把他的布袋花武魂压制的瑟瑟不振，甚至，在他脚下生长的布袋花，已经被炽热的炎浪灼烧成了渣渣。

    随即，还有一人也发出了惊呼。

    是深沉的惊呼。

    王河河还在寻找着李长生的踪迹，但被惊呼声吸引，目光望去。

    原来是那位魂王。

    此时，他的脚底穿的鞋子已经燃烧起来。

    他站的位置居然恰好是流淌的岩浆中。

    不过他自身魂王的魂力，瞬间释放出来，稳稳压制住了持续燃烧的灼热岩浆。

    但，他的鞋底已经彻底融化，此刻正赤裸着脚底板，连裤脚也都焦化了。

    王河河瞳孔猛然一缩。

    到了这种时候，他当然清楚此刻的局面。

    这，这是那个无名氏的魂技？

    连魂王都可以干扰？也是控制系？

    他尝试着朝前面的岩浆伸出脚。

    噗嗤。

    他刚刚抬起脚，灼热的气浪，瞬间化作细微火蛇，直接把他整条腿吞没。

    “啊！”

    他略胖的身躯颤抖了一下，惨叫声同时响起。

    滚烫的热浪好似开水，刚一接触皮肤就麻木了。

    最可怕的是，他原本贯穿自身全体的魂力，在一瞬间，仿佛被烧空了似的，再也维持不住武魂加持形态，跌落在他脚下一小块破碎土地上。

    “王河河学长。”

    李长生的声音忽然在他身边响起。

    跌落在地上的王河河浑身激灵。

    他此时已经满头大汗。

    他完全都不知道发生了什么事情。

    整理思绪？

    整理个屁！

    从刚刚这个无名氏说了句什么入画来，他就突然出现在了这个，充斥着火焰的世界中，然后…就没有然后了！

    他转过头，看到李长生此时正俯身站在流淌的岩浆上，朝他微笑招手。

    脸上的笑是那么纯真，但此刻在王河河眼里，又让他背后生出了一层冷汗。

    “认输，我认输了。放我出去。”

    他喘着粗气，仿佛用尽全力咆哮道。

    而作为当事人的李长生面色一黑。

    他放下手，看着快要被吓死的王河河，颇有些无奈的打了个响指。

    咔。

    随着声音响起。

    四周的灼热气息退散，破碎的岩浆世界恢复回斗魂台场景。

    此刻，魂王裁判面色同样阴沉如水。

    原因无他，他的鞋子，还有裤子已经不能穿了！

    要不是他魂力催动的快，那火焰，绝对会将他全身衣服一同点燃！

    他虽然有些生气，但对于李长生的魂技更是心惊。

    攻击力或许没那么强，但这可怕的范围是什么鬼？

    还有这龌龊的魂技，居然直接烧衣服，不是先攻击对手！

    他看向瘫坐在地，不停颤抖的王河河，又看了眼李长生，随后宣布战斗结果。

    李长生获胜。

    李长生面色淡然。

    太弱了。

    实在是太弱了。

    自己还没有释放魂技呢！这个王河河就蔫吧了！

    况且，这次李长生将他先放在了有陆地的地方，并没有直接将他仍在岩浆里。

    要不然，轻则此刻赤裸瘫坐在擂台上，重则，全身毛发都给你烧的干干净净。

    “唉……”

    好像爽到了，但又没完全爽。

    李长生脸色暗淡，从阶梯走下了斗魂台。

    今天到此结束吧，他这样想着。

    同时，交流战一天也只能参加一次。

    还有，对手太弱，没啥感觉。

    “或许应该找只百年魂兽来试一试……”

    虽然李长生的手段惊人，但也没有多少人看到。

    毕竟，这里的斗魂台太多。

    而且，在外人看来，李长生只是站在原地，下一刻，王河河就跪了，喊着认输。

    (本章完)

