    

    “这还差不多。

    吴行知这才满意地点了点头，真要花一千万智慧铸币才能够得到那个世界的信息，那得存到什么时候去了。

    [该世界被称为诸天的中心，并非是诸天万界自然诞生的产物，而是由万界之主创造而生。]

    [在这个世界之中，聚集了诸天万界几乎所有的种族，生命，文明，无论是凡人，还是神明，无论是魔法，还是仙术，甚至于科技，进化，只要诸天万界有的，便存在于这个世界之中。]

    [它是诸天万界的博物馆，也是万界之主的收藏室，袍热衷于任何独特的生命，想要进入那个世界的方法只有一个，便是被万界之主看中渡入此界。]

    “那这個万界之主还挺忙的。”吴行知吐槽道:“诸天万界无穷无尽，生灵更是不可计量，他这么有闲心去寻找?’

    [万界之主化身兆亿，自然不是真身横渡万界。]

    [比如女娲，便是被万界之主的化身发现，渡入那方世界之中。][万界之主乐于看到无数各异的种族与文明在同一个世界如何相处，对敌，女娲绝不会是第一个进入那个世界的神灵，也绝不会是最强的那一个。]

    “把万界的生命当作小白鼠吗?不，听起来，恐怕更像是人类乐于观察蚂蚁的行动，如果兴致来了，兴许再扔下一块糖，或者抛下一盆水。”吴行知冷笑一声:“他以为他是创世神吗?”

    [在那个世界，袖就是创世神。]

    [诸天的世界宛若星河中的砂，无穷无尽，但是，自然生成的世界有其局限性，任何的生灵，在世界界壁之内，都永远无法突破那个层次，它们也许可以在自己的世界里面被称为神灵，创造生命，甚至改变规则，但是，永远无法超越世界本身的极限，毕竟，自然形成的世界内，所蕴含的力量本质，是有极限的，所以，自然生成的世界，最高也只能被称作为四星世界。]

    (而万界之主所创造的世界不同，那里是一个舞台，它的力量源泉来自于万界之主，远远高于自然生成的世界，即便是在四星世界之中已经走到了极致，甚至于已经将整个世界的本源吸收的存在，来到万界之主的世界，依旧能够更进一步。]

    [所以，那里才是诸天唯一的五星世界。]

    “但是，却也永远无法超越万界之主，不是吗?”吴行知顿了一下，改口:“不对，既然世界由万界之主创造，那么那些存在所吸收的，其实是万界之主的力量，想来，万界之主再慷慨，给予他们的力量也是有限度的吧?’

    [没错，所以万界之主永远都是万界之主，袍慷慨地让那些存在吸收袖的力量，因为祀的力量几乎无穷无尽，但是，依然是有极限的，袖不会允许自己的收藏品太过于强大，以至于打烂了自己的博物馆。]

    吴行知眯了眯眼睛，想了想，道:“你之前说，我的最终目的地就是那个世界，但是依你这么说，我不是自投罗网吗?我可对成为别人的收藏品没什么兴趣。”

    [无上智者不会是任何存在的收藏品，也无需遵守万界之主的规则。]

    “你说过，想要进入那个世界的唯一方法，便是引起万界之主的注意，像女娲那样，被其引渡进去。”吴行知无视了系统文字之中对于无上智者的自夸，直接质问道:“且不说我还没有成长起来，即便我成长起来了，万界之主也不会放任我在他的博物馆里面为所欲为吧?”

    (无上智者的智慧足以应对一切，自然无需通过万界之主的引渡便可进入该世界。]

    “偷渡?”吴行知眉头一挑:“怎么做?”

    [关于博物馆的问题已经回答完毕。]

    “使用智慧铸币，我想要知道进入这个所谓的博物馆的方法。”

    [智慧铸币使用失败，因该世界的层次，需要消耗智慧铸币10000000枚。]

    然后呢?”

    吴行知等到了一会，再没有像之前一般出现第二条信息。

    “这也和我的成长之路有关，为什么就要原价了?”

    [该问题需要消耗智慧铸币1000枚，是否使用?]

    “使用。”吴行知没好气地回答。

    [宿主实力与智慧过低，知晓博物馆的存在可以激发宿主的动力，但是知晓前往博物馆的方法对于宿主成长并没有任何帮助，当宿主的实力或智慧达到四星世界的极限的时候，系统将自行开启前往五星世界的跃迁任务。]

    “四星世界的极限吗?”吴行知沉吟片刻，道:“我距离那个层次，还差多远?”

    [该问题需要消耗智慧铸币1000枚，是否使用?]

    “..使用。

    [宿主目前层次智:5，超凡:7，处于三星世界高层，距离四星世界的极限相差两个境界，以宿主目前的成长速度，还需要经历四至六个四星世界的历练。]

    “差距这么大?”吴行知皱眉。

    在系统的力量体系之中，每一个境界都与之前有着天壤之别，高一个层次的一点属性点，就相当于之前境界的十倍，也就是说，自己距离那个极限的差距，换算成超凡属性，去掉零头也还差一千点。

    一亿智慧铸币!

    也就是最初许愿不死不灭时所需要的价格。

    确实，到了那个层次，除非遇见万界之主之类的超脱于诸天的存在的干涉，自然情况下，绝对算得上不死不灭了。

    “任重而道远啊。”吴行知微微叹了一口气:“突然觉得自己穷得离谱。”

    吴行知能够理解系统说的需要四到六个四星世界历练的原因，毕竟，即便是金色的奇遇任务，也不过能够增加两到三点属性，紫色更少青色甚至只有智慧铸币，虽然之后晋级了，获得的是晋级之后的属性点，但是也得二十多点，算起来十个金色奇遇任务，二十多个紫色奇遇任务。

    这根本就不是在一两个四星世界里面能够完成的任务量。

    这还是奇遇任务系统，若是之前的智者选择系统，那就更加遥遥无期了。

    “但是一”

    吴行知心中浮现王语嫣的脸。

    “我不想等那么久。

