    第191章：决战虎牢关

    “中北三郡的面积比雁门大两倍还要多，但这里汉人总人口连十万都不到，这里大量闲置的肥沃土地无人种植，许多宝贵资源未被开发，这是一块宝地啊！”

    “要是能将三郡开发出来，就是移民百万也不在话下。若是以三郡作为跳板，将来收复河套也能轻松很多。”

    秦昊的语气虽然清淡，但重瞳之中所闪烁着的异样色彩，表明了他心中的兴奋。

    在场众人早已被秦昊的惊天计划给惊得目瞪口呆，就连王猛也是一联脸意外。

    这个计划看似费时费力，但若是实施成功的话，夺回河套的可能性确实会增大很多，是个可以最快增加雁门军势力的好办法。

    “所以本将这次回广武，不止是接受朝廷封赏，最重要的则是和使者商议三郡的移民事宜，本将不在期间，希望王猛先生，还有各位可以替秦昊守好三郡。诸位…”秦浩对众人拱手应允，真诚道：“拜托了。”

    “愿为少主效死！”众人齐声道。

    这次回广武秦昊并不准备多带人，三郡还目前还不稳定，需要有大军坐镇，所以秦昊只带了穆桂英和近百亲卫。

    雁门，广武。

    在解决完代郡事宜之后，秦温就领着雁门主力返回了广武，并没有去支援皇甫嵩。

    秦温原计划是在彻底镇压代郡黄巾之后，就去和皇甫嵩汇合的，不过现在皇甫嵩面对的只不过二十五万黄巾军，而洛阳朝廷却要面对兖州百万黄巾，压力比皇甫嵩大得多。

    汉军在兖州的卢植所部，见四面八方的黄巾各部都在往兖州赶，哪里还敢多做停留，直接领着所有军队准备退往虎牢关死守。

    黄巢也早就料到卢植会跑，因为等百万黄巾大军赶到，卢植可就想跑都跑不掉了。

    黄巢设下层层埋伏，准备全歼卢植部以泄心头之恨，不过原本完美的计划却被一个人提前察觉，而他就是曹操。

    也不知道曹操是自己推测到的还是有小道消息，不过既然已经知道了黄巾军的伏击计划，此时还对大汉忠心耿耿的曹操，自然是不会坐看卢植中计。

    曹操将黄巾的伏击计划告诉了卢植，两人合计之后决定给黄巢来了给反伏击，最终卢植所领汉军配合曹操所领的兖州世家联军大败黄巢，而后成功领军退回了虎牢关。

    这一场反伏击战是黄巾起义后，皇甫嵩秦温之后的第三场大胜，战果虽然没有前两人大，但也给黄巢所部造成10万人的伤亡。

    此战中，就连黄巢也差点被曹家和夏侯家的俊杰们阵斩，要不是朱温舍命相救，黄巢说不定都被夏侯渊给一箭射死了。

    黄巢部下孟楷，挑战夏侯惇，结果却被夏侯惇十回合挑杀，成为继铁木真两子和孙可望之后，又一个连属性都没有显露出来的倒霉蛋。

    伏击不成反被伏击，实力大损之后，黄巢不敢在轻动，静候其他部队的到来，不过张角项雁等人一个个都赶到之后，兖州反而平静了下来。

    不过所有人都知道，兖州已经成为一个火药桶，随时都有爆炸的可能，现在不过是暴风雨前的宁静。

    黄巾之所以没有立刻开战，只是正调遣人手将从世家拿夺来的粮草，全都搬运到兖州，以确保粮道的安危，毕竟进攻司隶，从兖州运粮是最近的。

    不过，上千万石粮草的搬运，可不是一两天就能搬得完的，绕是黄巾有千万百姓作为基础，也要搬一两个月。

    而这一两个月的时间，就是汉室和黄巾最后的准备时间。

    虎牢关的卢植有八万兵马，而曹操的兖州世家联军也只剩下三万，区区十一万兵马就算有虎牢关天险，也肯定是挡不住补给充足没有后顾之忧的黄巾军，兵力差距太大了。

    所以洛阳朝廷决定，让秦温稳定了雁门之后，在领军直接南下洛阳，然后前往虎牢关会和卢植。

    当然，这次朝廷征召的自然不止秦温一人，已进入冀州作战的丁原也被招了过去。

    其他的还有河东董卓、涿郡刘焉、北平刘虞、青州刘瑶，徐州陶谦，辽东公孙瓒等等。

    另外还有袁绍、袁术、孙坚等各地豪强的队伍。

    洛阳朝廷已经俨然一副要在在虎牢关与黄巾决一死战的姿态。

    所以这次刘宏派张让来广武，封赏只是目的之一，最重要的还是催促秦温和秦昊赶快领军前往洛阳，去保卫虎牢关。

    在刘宏心中，秦温的雁门军虽然人数不多，但却是一支真正的精锐，大汉最精锐的军队。

    连续打了大两场胜仗，总共歼敌三十余万，自身伤亡还不到一半（秦温夸大了伤亡），这就是实力的证明。

    这么强大的一股战力，刘宏怎么可能弃之不用，虎牢关才是最适合雁门真正发挥的舞台。

    ……

    “你说什么？”秦温霍然起身看着郡丞郝童，严肃道：“这次朝廷前来宣旨的使者是张让？”

    “嗯！”郝童也有些疑惑道：“主公，为什么这次陛下会派张让来宣旨呢？”

    “看来陛下真的是急了呢，连张让都派出来了！”秦温眼中闪过一丝异色，淡淡道：“我秦温虽然看不惯十常侍所作所为，但这群太监也不能得罪。准备一下吧！”

    郝童一听心中叹了一口气，刚正如主公也依然要屈服于十常侍的淫威，他可是自己知道自家主公有多么的讨厌十常侍。

    “主公，给…”郝童有些犹豫道：“多少？”

    “万金！”秦温淡淡道，好似送的不是自己的钱一样。

    “万金？”郝童惊呼。

    秦温点点头，而后觉得又有些不妥，有些心疼的咬牙道：“好像是少了，五万金吧！”

    “五万？”郝童露出一副要哭的表情，道：“主公，重建雁门关的开销很大，我们的财政也不充裕呀！”

    “要是被这帮死太监在背后捅刀子，耽误了修关还有运输战俘的话，那损失可就不止五万金了。”秦温无奈道：“传令昊儿，三郡不是已经收复了吗，速让他回来接受封赏！”

    “诺！”

    秦温好似又想起了什么，对下面的秦检，道：“老四，你亲自去雁门关一趟吧！”

    “啊？”秦检一愣，问：“为什么？”

    秦温犹豫了一下，道：“雁门关交给别人，我不放心！”

    “知道了，大哥！”秦俭不疑有它，笑道：“雁门关交给我你就放心吧！”

