    她，狡黠如狐，运筹帷幄的商业女王，精明如她，却不料马路魂断…

    她，声名狼藉，劣迹斑斑的村庄恶霸，强悍如她，不曾想命丧洞房…

    时空交错，商业女王替她重生。出入青楼赌坊，欺压乡邻，放火烧房，原主经历荒唐不堪，可是当一切拨云见雾之后，原来她荒唐非荒唐。

    ——

    破旧的农家小院，婆婆厌弃，公公无视，小姑子天天想着让她死，秀才相公更是恨不得立刻休了她，隔三差五，极品亲戚也要过来折腾一番。看她如何扮猪吃老虎，将他们一个个都好好教育一番。

    渣相公：“林依依，你看清楚了，那是我写给你的休书，你现在立刻马上，拿着休书滚蛋，别让我再在萧家的任何地方看见你。”

    依依淡笑，扔出明黄的布条，上面清楚的写着“休夫”，潇洒的迈出萧家大门。

    ——

    至此，收米铺，掌酒楼，建大棚，将“天上人间”开到了天子脚下，商业之皇依云公子名声天下扬，有谁能料到，她竟是住在某个破旧院落不起眼的小女子。

    ——

    有一种心殇，是明明相爱却不能爱——雪无尘

    “丫头，我会护你生生世世。”冰谷的惊魂一撇，一眼万年。淡漠如他，却为一个小女人化为绕指柔。

    有一种心碎，是明知情深却爱不了——鑫爷

    “妞儿，不管你爱不爱爷，爷都爱你！”眼角轻佻，仿若花色，却难掩眸中的神伤。款款深情，次次舍身相互，痴情为你，愿倾尽天下。

    一对一种田加宅斗，这素爽文哦，尘尘保证坑品，赶紧跳坑吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这素尘尘滴旧文，大家有空可以看看。有些想要凑月票滴妹纸，也可以去戳戳O（∩_∩）O~

