    “爵爷？”

    “我脸上有花？”

    张玄清略显慌张，她暗自忖道：秦素烟该不会把我女儿家的身份，告诉张青枫吧？

    缓了缓思绪，她恢复了镇定，她相信秦素烟绝对不是那种嚼舌根之人。

    “我本想带你去做一桩大买卖，既然你想为民请命，那么沈金兵一家就交给你去审讯了。”

    张青枫略作遗憾。

    “大买卖？”

    “去哪里？”

    张玄清立马好奇了起来，经过长时间的接触，她明白张青枫的每一步动作，都是相当深远的谋划。

    她如果没有时刻紧盯，就怕一眨眼的功夫，对方突然举旗谋反，这就耽误了大事。

    “天机不可泄露，你若是有兴趣，这两天收拾一下行李，我们要趟出远门。”

    张青枫神秘一笑，他自然不能透露要出海的事情，否则被张玄清告诉武化极，对方掌握了自己的行踪，想要针对爵府展开行动，也未尝不可。

    要知道，他最多只能带走几百精兵，大部分兵力还要留守两座县城之内。

    朝廷如果趁机出手，夺了他的兵权，他回来只能是孤家寡人。

    如果离开太久，朝廷早晚会知道，到时候林峰只能固守不出，也能拖上一阵时间。

    他的军队虽然不多，但贵在精，在离去前只要谋划好一切，到时就可以无忧。

    “要去多久？”

    张玄清发问，她能感觉到，自己似乎触摸到了核心机密。

    如果能提前探查到下一步计划，那就更好。

    “谁知道呢？”

    “也许一个月内，也许几天，也许会更久，你若是想去便下去准备吧。”

    张青枫语气十分含糊，让张玄清琢磨不透。

    其实，他也不知道归程，茫茫大海有没有人绘制地图，也许三两个月，也许一年，这都不好说。

    因为上次大战，他手上有武朝和周围王朝的地图，凭借陆地地图上的推测，他大致能够猜到，大漠西北有一处国土，可能面朝大海。

    他有大漠的货币，这一次出海的主要目的，也是为了大漠而去。

    当然如果找不到也不强求，可以在附近的陆地寻找人烟。

    贸易最大的魅力，并不是能够获得多少钱财，而是通过已有的物资，交换自己没有的物资。

    也许这次出行后，能有什么意外的发现。

    “好，我这就去准备。沈金兵一家还请爵爷严惩，属下不能爵爷也分忧了。”

    张玄清抱了抱拳，然后转身离开。

    “夫君，你这才刚刚征战回来，怎么又要离家而去？”

    秦雨竹脸上露出一丝不舍，思索了片刻，继续说道：

    “你天天不在家，我和子衿表姐什么时候能怀上？”

    “子衿表姐还指望着早点怀上嫡长子，不会被外人说闲话。”

    “夫君，我的孩儿虽然是庶出，但以后你可不许偏心。”

    嫡子？

    庶出？

    张青枫微微一愣，他没想过这么多，不管是嫡子还是庶出，不都是他的孩子吗？

    但时代不一样，其他人可不会这么想，为了安抚秦雨竹的情绪，他开口说道：

    “你们都是我所爱的人，在我眼里，所生的孩儿没有嫡庶之分。”

    “日后若真是人丁旺盛，能力好的我会让他们帮我打理家业，能力不好的，我也会让他们衣食无忧。”

    “不过这是以后的事情，现在想这些也无用。”

    话音刚落，张青枫将秦雨竹的头搂在怀里，轻轻的抚摸。

    要是子嗣太多，亲情确实会淡薄，不过儿孙自有儿孙福，他不也是白手起家？

    现在烦恼这些也没有必要。

    “嗯！”

    秦雨竹轻声应允，有了张青枫这句话，以后的孩子若是不争气，最起码也衣食无忧，这就足够了。

    “夫君，旅途多烦闷。上次你出行就是带柳徽音，这次也一起带去吧。”

    “让她做个通房丫头，也可解途中的烦闷，若是怀有身孕，可过继到我名下。”

    “她毕竟是县令女儿，夫君若是过意不去，也可以将她纳为妾室。”

    秦雨竹出生书香门第，柳徽音又对文学一道如饥似渴，两人自然而然地就聊上了。

    在她看来，柳徽音在玄武关时，应该早已有了夫妻之实。

    毕竟当时让她去，就是安排她成为通房丫头、贴身侍女，这次再陪张青枫去也没什么。

    秦雨竹对武未曦怀有敌意，是因为对方身为郡主，还没嫁进来时，就威胁林子衿大房的位置，这才是矛盾的根源。

    另外，秦雨竹也不希望张青枫到处沾花惹草，她特别是看到爵府的女佣，一个个都对张青枫垂涎三尺，气就不打一处来。

    有了柳徽音，张玄清就不会去采野花。

    身边有着一块美玉，难道还会想着其他雕工拙劣的次品？

    反正对柳徽音的美貌，秦雨竹还是十分自信的。

    “纳妾？”

    张青枫惊讶地看了一眼秦雨竹，没想到这种话会从她嘴里说出来。

    柳徽音虽美，但不及秦雨竹、林子衿，可能就是因为这一点，张青枫对她没有任何非分之想。

    “不妥不妥。”

    “但她倒是可以跟我一起出行。”

    张青枫点头应允，海上的日子必定枯燥无味，有一个美女能够随时养眼，何乐而不为？

    “不妥？”

    秦雨竹眼里微不可查的，露出一抹精光，很快又收敛了起来，便没有继续追问。

    二人交谈许久，张青枫将唐堂叫到府上后，二人便前往书房议事。

    秦雨竹迅速逮到柳徽音，拉到房中，便开口发问：“爵爷，是不是还没动你，你到现在还是完璧之身？”

    “我辜负两位夫人的期望，我夜夜和爵爷共处一室，但他是正人君子，一直都没有碰我的意思。这种事情我作为女儿家，也不好开口。”

    柳徽音脸上露出淡淡的红晕，献身张青枫，哪怕得不到任何名分，她也愿意！

    因为她知道，和张青枫深处之后，她的眼里，将不会再容下世间任何一位男子。

    “我和表姐就觉得奇怪，你们相处两个多月，你的肚子还没有任何动静。”

    “爵爷这两天还要远行，我让他带上你，你可有什么计划？”

    秦雨竹意味深长的说道。

