    易阡陌没有理会青衣，他的目光一直在场内搜寻，他看到了毓秀小和尚，看到了许多熟悉的人，却唯独没有看到鱼玄机！

    这让他心头一紧，难不成鱼玄机跑了不成？毕竟，以他如今的声威，一个正常人，都会选择离去，玄元宗保不住她了。

    但他很快打消了这个念头，以鱼玄机的性格，绝对不可能跑，她是一个跟自己一样执拗的人！

    即便想跑，玄元宗也绝对不可能让她跑了，毕竟，如今玄元宗解决掉自己唯一的机会，就在今日的会武上了。

    很快，大比开始了！

    所有参加会武的弟子，都分出了自己的号牌，按照俩俩对战的形式进行淘汰，最后决出前十的最强者！

    易阡陌没有入场的意思，谁都知道今日最后的一场大战，才是压轴的！

    很快，大比开始了，四大仙门的人都没有留手，但也没有针对学府的意思，他们一改来时的目的，针对起了玄元宗。

    在他们看来，玄元宗现在是众矢之的，而学府那是碰都碰不得的！

    无论是三大仙门，还是那些外宗的强者，只要碰到学府的人，都是畏畏缩缩，生怕打伤了他们，从而得罪了学府。

    玄元宗的修士皱起了眉头，明明这坑是给学府挖的，现在到好了，反到自己跳进了坑里面！

    好在，玄元宗的人，修为都不弱，即便被针对，也很少有败场的。

    打到第五轮时，场上已经只剩下二十名修士，玄元宗的修士将近七位，这还是被针对的情况，众人也对玄元宗的实力为之惊颤！。

    剩下的则是三大仙门，加上学府的。

    学府的一共五位，除此之外，天龙宗五位，御灵宗两位，天符宗一位！

    那些小宗门的修士不出意外，全军覆没！

    易阡陌扫了场上一眼，发现学府的修士，没几个人认识的，而他认识的龙飞等人，早就在前一轮被淘汰掉了。

    到是天龙宗那边，让他有些意外，因为他看到毓秀的声音。

    “这小和尚……”

    易阡陌奇怪道，“居然也进入筑基期了！”

    接下来的比试，毓秀面对的是一名御灵宗的修士，而学府的修士，大多数都跟玄元宗的人碰上了。

    这也是没办法的事情。

    “这回学府有麻烦了！”

    “那可未必，玄元宗在没有解决掉易阡陌之前，绝对不敢对学府的修士下手太重！”

    “奇怪了，那个鱼玄机为什么到现在都没有来？”

    看台上议论纷纷。

    大战很快开始，出乎人意料的是，学府的修士在对上玄元宗的修士时，并没有落入太多的下风！

    他们的实力，竟然没有逊色于玄元宗修士多少，这让看台上惊呼连连。

    易阡陌到是一点也不意外，他给学府的弟子炼制了那么多固元丹，这三个月里，他们的实力都有增强。

    如果面对玄元宗的修士，还是如此不堪，那就不是他的问题，而是他们自己的问题！

    他关注的是毓秀，这小和尚浑身金光护体，面对御灵宗的修士，竟然硬是让对方近不了自己的身！

    御灵宗，便是以饲养灵兽为基础的宗门，他们很少主动战斗，而是以自己饲养的灵兽为战力，催动灵兽御敌！

    “大梵金光！天龙宗的大梵金光，这个小和尚到底是谁，竟然将大梵金光修到了如此境界，两头一品九阶的灵兽，居然都攻不破他的护体金光！”

    看台上也有人跟易阡陌一样，关注着毓秀，但给他们的却只有惊讶而已。

    不出意外，毓秀最后赢了，他一直立在原地不动，几乎立于不败之地，等到那名御灵宗的修士，久攻不下，耗光了灵力后，毓秀走上去就是一拳，赢的让人不可思议！

    毓秀下场时，还特意看了看易阡陌，似乎在说，前辈，你看我还行吧。

    易阡陌苦笑一声，微微点头。

    正如大家所料，虽然学府的修士实力有所增强，超出了大家的意料，但这二十进十的比试，他们遇到的玄元宗修士，比他们更强。

    到结束时，学府的修士全军覆没，天龙宗五位，进阶了三位，玄元宗全员入列，天符宗的那位，也落败了！

    最后的决战，就在天龙宗和玄元宗之间产生！

    对于这个结果，大家一点都不意外，毕竟玄元宗和天龙宗可是四大仙门的第一和第二！

    接下来的比试，依然是俩俩对战！

    这一轮下来，天龙宗的三位，被淘汰了两位，让众人惊讶的是，毓秀这弱不经风的小和尚，居然战胜了玄元宗的那位修士，他用的依然是大梵金光！

    而对方使出了吃奶的劲，竟然都没有攻破他的大梵金光！

    最后只剩下五位，毓秀孤零零的留在了场上，但他却没有丝毫的畏惧，反而脸上充满了自信。

    依然是俩俩对战，但要抽签，毓秀幸运的轮空了，这让所有人都没想到、玄元宗四位修士抽签，一轮战斗后，淘汰掉了两位，最后跟毓秀抽签，争夺最后的胜利。

    当结果出来时，连易阡陌都瞪大了眼睛，毓秀竟然又轮空了！

    两位抽到的玄元宗修士，目瞪口呆的看着对方，而后又看了看轮空的毓秀，极度无语。

    而毓秀则是笑眯眯的拱手一礼，说了一句承让。

    打到现在，两人自然不可能全力以赴，最后其中一人主动认输，选择了退避，真要是打下去，最后怕是要便宜了毓秀。

    最后的决战，已经是下午，毓秀和那名唤作周凤天的修士，站在了一起。

    周凤天首先发起了进攻，他的灵力转化为剑气，波涛汹涌，重重叠叠，延绵不绝，那是纯粹的水灵力！

    在周凤天的剑势面前，毓秀就像一块毫不起眼的石子，即将被这汹涌的剑势碾压！

    而毓秀跟此前一样，只是展开了大梵金光，便站在原地一动不动。

    那恐怖的剑势，打在大梵金光上，发出“锵锵锵”的金铁交击声，就连易阡陌都能够感觉到，这剑势里蕴含的恐怖威势！

    周凤天的实力，绝对不比厉天昀差多少，甚至说还要强上一线！

    再看毓秀，气定神闲的立在那里，沐浴在金光之下，岿然不动，任由这剑势如何凶猛，却伤不得他分毫。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    一直战斗到了晚上，周凤天累的气喘吁吁，却根本动不了毓秀分毫，最后灵力终于耗的差不多了！

    也就在这时，双手合十，闭着眼眼睛的毓秀，忽然睁开眼睛，纵身一跃，身周的光化作了一条金色的龙，猛的朝周凤天扑了过去！

    “轰”

    一拳落下，周凤天根本来不及反应，便被连人带剑，击飞了出去。

    “天龙护体！！！”

    在场许多人，都站了起来，这也包括白玉轩和那位老阁主。

    “天龙护体？”

    易阡陌皱起眉头，他能感觉到毓秀刚才那股恐怖的灵威。

