    坐在沙发上，手捧着姜筱父亲给泡的茶，刘国英已经意识到自己主动接下了一件多么困难的差事。

    坐在他面前的两个男人几乎同样出色，虽然是不同类型，但是给他带来的心理压力都不小啊。

    那臭丫头，竟然有这么一位出色的父亲。

    刘国英又想咳咳了。

    “刘老师请喝茶，如果嗓子不舒服，这茶可以缓解很多。”阿六说道。

    他这样彬彬有礼，还是让刘国英明显有压力。

    “好，好。”

    刘国英只能多喝了几口茶，然后才说道：“小姜她已经比赛完了，我是来给你们报告好消息的。”

    “小小赢了吧？”孟昔年这句话其实就是肯定句。

    他一直相信姜筱能赢。

    凭她的实力，就是不用神笔都能赢。

    不知道她到底是怎么练的，明明只有十八岁不到，但是画的画真的比很多练了几十年的老画家都好。

    他虽然是外行，但是艺术的感染力，并不一定得是内行才能看得懂。

    “是，是的。”刘国英提起这件事也不由得兴奋了起来，这让他面对阿六和孟昔年进的心理压力小了不少。一说起姜筱的画，他顿时就兴高采烈的。

    “你们一定不知道，小姜画的那一幅告别有多惊人，温里先生和几个评委看了画，久久都不能出声，我看到温里先生眼里都泛着泪花了。”

    就连他都没有想到姜筱最后会画了那么一幅画。

    她画的是雨幕里的一个女孩。

    本来只是很普通的一个主题。

    但是，那个女孩的一双眼睛，太惊人了。

    那双眼睛里没有泪水，但是盛满了悲伤。

    他从来没有想到，画出来的一双眼睛能够生动到那个程度，那种流露出来的悲伤几乎能把人都溺毙了。

    他刚看到画的时候，脑子里突然就是一片空白。

    久久不能言。

    那幅画有一种让人沉浸进去的魔力。

    所以，她成了当之无愧的一等奖。

    最后的那两名画家都主动给了姜筱一个拥抱，说她是天赋过人的画家。

    但是他没有说的是，画了那一幅画之后，姜筱一个人把自己关在了房里，半天都没有出来。

    他本来有些担心她自己都走火入魔沉溺于自己画作中，好在他要离开之前她出来了，还是笑靥如花。

    “她本来就很厉害。”孟昔年很是骄傲地说道。

    “可是，既然已经比赛完了，她为什么不回来？”他语气一转，又立即问道。

    “这个，温里先生邀请她参加过两天的皇家晚宴，她本来很是犹豫的，是我跟她说一定要参加......”

    孟昔年和阿六对视了一眼。

    “皇家，晚宴？”阿六缓缓问道。

    “是的。”刘国英想着姜筱的那一幅画，又再次觉得自己的决定没有错，姜筱在晚宴上一定能够再次绽放光芒的，为了年夜饭回来太可惜了。

    “到时候小姜坐很受国际媒体的欢迎的，过几天你们看看，世界各国的主流媒体上肯定都可以看到小姜的报道。”

    不管怎么样，他想起来还是相当兴奋啊。

    “她在那边过得好不好？”阿六失落之余，又问起了他最关心的一件事。

    