    <!--go-->    第2388章：风火山林

    倭军士兵所抢来的钱财，又拱手交给秦军，乃至魏宋吴三军，这样的例子在东京城内数不胜数。

    他们只是降军而已，对汉人已经畏惧到了骨子里，哪怕手中有刀，也不敢做出人恶化反抗，只能老老实实的将抢来的钱财让出，然后再去抢劫城内的其他倭人。

    见到这么多财物后，年长的大秦士兵眼方绿光，却也没有过多纠缠，挥手示意五名秦协军士兵离开。

    他也不傻，毕竟兔子急了还咬人了，而对方那边有五人，万一被逼急了的话，吃亏的或许还是他。

    秦协军才一走，年长的秦兵就跑了过去，捧着财宝，一脸激动道：“发财了，伯道，咱们发财了，这下回国打的话，俺就能娶媳妇，盖婚房了。”

    年轻的士兵名叫郝昭，字伯道，是晋系大员郝童的侄子。

    郝昭听到老兵的话后，眉头不由紧皱了起来，他倒不是反对屠城劫掠，而是担心秦军的军纪会因此受到影响。

    初登倭岛时的五万秦军，跟现在相比，可完全不是一个样子。

    才登陆倭岛时的秦军，哪怕会屠杀、抢劫、强尖……也依旧军纪严明，令行禁止。

    但是现在，在参与了一些列的暴行后，秦军士兵心中的兽欲也被彻底激发，开始变得贪婪、暴虐、弑杀，甚至是享受起了杀戮来。

    这样的转变，一定程度上还提高了战斗力，但也败坏了军纪。

    军纪一旦败坏的话，在想回归最初，可就没那么容易了。

    郝昭十分担心，彻底放飞自我的征倭大军，等回归中原之后，还能接受最初的严厉军规吗？

    除此之外，只要是能活着回归的士兵，必定都赚了个盆满钵满，毕竟没什么比抢钱来钱更快了。

    大秦其他的军队，见征倭大军抢了这么多钱，会不会羡慕、眼红，继而效仿呢？

    郝昭叹息着摇了摇头，虽对此充满了但又，但也没有多说什么，毕竟这不是他一个普通士兵能够左右的。

    在算好了钱物的数量后，老兵将财物一分为二，一份上缴军队，一份他们两个平分。

    屠城劫掠所得，一半上缴，一半归个人，这是规矩，所有士兵都必须遵守。

    若是士兵贪婪作祟，不按规矩上缴财物的话，一旦发现私藏行为，不但会没收所有财物，而且还会施以重刑，所以基本没有多少士兵敢私藏。

    分好财物后，老兵推开院子大门，准备进去休息一番，可才一走进去，就见到了一副惨状。

    妇女赤裸，身无寸缕，下身一片狼藉，而在她尸体不远处，还有孩童的尸体，死状极为残忍。

    两人同时打了个寒颤，老兵说道：“伯道啊，你书读的多，你来说道说道，这帮倭人对待自己的同胞，怎么比咱们汉人还狠呢？”

    “这……”

    郝昭眼中也露出不解之色。

    倭寇屠杀过汉人，汉倭之间有血仇，所以汉人杀起倭人来，才没有任何心理负担。

    但倭人跟自己同胞，总不可能有血仇吧？怎么对待同胞比汉人还狠呢？

    思来想去，郝昭也只能归结于，倭人是个扭曲的民族，同时他心中又想到了另一个问题。

    攻入城内的汉军只有几万，反观倭军却多达十万众，那么问题来了：这东京城究竟算是汉人屠的？还是倭人屠的呢？

    要说是汉人屠的，可动手的大多却都是倭人。

    可要是是倭人屠的，可下命令的却是汉人。

    “唉……”

    郝昭叹了口气，随即摇了摇头，不在多想。

    像郝昭所目睹的惨象，如今在东京城内，可是说到处都在上演。

    汉人联军攻入城内后，虽也在施暴，但汉人讲究杀人不多头点地，很少出现虐杀类的残忍想象。

    反而倭军，面对汉军时唯唯诺诺，连大气都不敢喘一下，可在对待自己的同胞时却冲拳出击，将隐藏在心中的对汉人的恨意，翻倍的发泄到了自己同胞的身上。

    以至于出现了这样一种怪相，汉人和倭人虽都在实施屠城行为，可是倭人对待倭人的手段，竟然比汉人还要狠的多，可谓是扭曲到了极点。

    与此同时，织田信长那边，在东门彻底沦陷之后，就率领残军，以及须佐之男等将，且战且退，最终退入了皇宫，继续负隅顽抗。

    “陛下，如今东西南北四门已经全部失守了，我们已经彻底无法突围出去了。”

    斋藤道三一脸惨然的说道，而他则是‘浓姬’斋藤归蝶的父亲，是织田信长的岳父。

    听到这话，织田信长长叹一口气，他原本就没打算突围，毕竟整个浓尾地区都被汉人占领了，且不论能不能突围出去，就算真的能突围出去，他又能去哪呢？

    “明智光秀、德川家康、丰臣秀吉他们人呢？”织田信长问道。

    “明智光秀战死，德川家康率残军投降了魏军，丰臣秀吉则正在退回内城的途中。”斋藤道三说道。

    听到这话，织田信长顿时沉默无言。

    这要是在以前的话，他肯定会大骂德川家康是叛徒，但现在他却骂不出口了，毕竟德川家康已经尽力了，并坚持到了最后一刻才投降。

    他做的已经够多了，完全对得起东瀛，就算投降了汉军，织田信长也没法责怪他。

    “朕已经决定死战殉国，是绝不会投降的，你们之中若有人想降的话，就出城前去投降吧。”织田信长一脸淡漠的说道。

    此言一出，在场众将的神色各异，大多数人都有些意动，毕竟能活着谁又想死？

    不过也有不少死忠份子，听到织田信长的话后，神色激动，当场表态要和织田家共存亡。

    他们的决绝，也感染不少意动的人，并决定留下了，陪织田信长死战到底。

    最终，以斋藤道三为首的三千人，决定离开了皇宫，准备向汉军投降。

    为了自己的小命，斋藤道三也顾不上女儿和女婿了。

    决定死战殉国的倭将倭兵，见竟然有这么多人想要投降，自然也都激动不已，甚至准备拔刀相向，只是被织田信长给阻止了。

    “让他们走吧，他们已经尽力了，这并不怪他们，怪也只怪朕无能。”织田信长沉声道。

    此言一出，众将尽皆色变，哪怕是须佐之男也一样，他们都感到了信长的死志。

    斋藤道三带人离开皇宫后，虽准备向汉军投降，却不知道皇宫外的大街上，已经被宋军的弓箭手所埋伏。

    宋军并不知道斋藤道三是来投降的，见这么多人涌出皇宫，当即万箭齐发，射杀了一大片的倭军。

    斋藤道三见此急了，连忙用汉话大喊：“不要放箭，我们是来投降的。”

    埋伏的宋军闻到喊话后，当即停止放箭，这也让斋藤道三松了口气，让众人放下武器走出来投降。

    可当众人真正走出之后，宋军却再次扣动的扳机，转眼间，就将前来投降的手无寸铁的倭军尽数射杀，只留下了斋藤道三一人在尸堆中瑟瑟发抖。

    八岐大蛇带人走出，一脸戏谑的看着斋藤道三，嘲讽道：“呦，这不是国丈嘛，你不是对信长最忠心的吗，怎么也投降了呀？”

    见来人是八岐大蛇，斋藤道三顿时激动了起来，喝问道：“为什么要放箭，我们是来投降的呀，为什么要放箭？”

    “你们以为你想投降就能投降的吗？”

    听到此言，斋藤道三直接跌坐在地，仔细一听后才发现，四面八方都传来的竟全是哀嚎声时，当即明白汉军竟然在进行屠城。

    “怎么这样……”

    斋藤道三一脸落寞的说道，一副要杀要剐随便的样子。

    八岐大蛇见此，也没了挖苦对方的心思，对左右道：“把他看好了，此人身份特殊，还有利用价值。”

    “诺。”

    宋军士兵大喊道，哪怕心中对于八岐大蛇极为不齿，可对方现在毕竟是他的上官，无论如何都要听从命令。

    斋藤道三被压下去后，八岐大蛇站在最高的一座建筑顶端，看着这座遍地哀嚎的城池，心中再无任何投降的羞愧，有的只是庆幸而已，也愈发的觉得自己的决定是正确的，否则自己也将是下方尸体中的一员。

    “斋藤道三的女儿斋藤归蝶，是东瀛数一数二的美人，等杀了织田信长后，可以抓来献给赵光义。”

    八岐大蛇心中暗道，并盘算着如何讨好赵光义，才让他在宋国的仕途更加顺畅，最好能留他在倭国当个土霸王。

    八岐大蛇想的很美，但这显然不可能，并不是他的功劳不够大，而是宋国缺少猛将，绝不可能将他这尊战力留在倭国。

    外出投降的人，却被宋军尽数射杀，以及汉军正在大肆屠城的消息，很快就被传回了皇城内部。

    得知这个消息后，残存的倭军并未挖苦投降的人，反而有种兔死狐悲的悲哀，现在他们除了死战外真的没有其他路可走了。

    至于汉军屠城一事，织田家众人反倒没什么反应，毕竟这早就在他们的意料之中。

    织田信长其实早就猜到，汉军攻破东京后会进行屠城，所以一直拿‘汉军屠城’来进行宣传，以此来增加城内百姓的顽抗之心，怎奈最终还是没能守住东京城。

    “陛下，秀吉大人他回来了。”

    “陛下呀……”

    丰臣秀吉才一回来，就丝毫不顾及形象的大哭了起来，若不是有两位战神保护，他也没办法活着逃出来。

    “秀吉，你为何不降呢？就算你投降，朕也不会怪你的。”织田信长一脸复杂的问道。

    “陛下未降，身为臣子，岂可先降。”丰臣秀吉哭道。

    听到这话，织田信长心中也是极为感动，连他的岳父都背叛了他，可是丰臣秀吉却没有，真是患难见真心啊。

    织田信长挥手示意众人离开，单独对风臣秀吉道：“秀吉，朕要给你最后一个任务。”

    “陛下之命，臣无不遵从。”丰臣秀吉果断道。

    “投降吧。”

    “哈伊……什么？”

    丰臣秀吉一脸的惊愕，甚至怀疑自己听错了。

    “你没听错，朕要你投降。”

    “可是陛下，这是为什么呀？”

    “朕可以死，东瀛也可以亡，但倭族不能灭种。

    魏宋吴三国只是为财而来，但大秦却想彻底吞并我东瀛，一旦大秦得逞的话，未来也就再也没有倭族了。

    所以，朕希望你能投降，为倭人保留最后的火种，等待复兴东瀛的时机。”

    听到此言，丰臣秀吉感受到了织田信长的良苦用心，苦笑道：“可是就算臣投降，汉人也未必会接受啊？”

    “你带着朕的人头前去投降，必定会被汉人所接纳。”

    “什么？”

    丰臣秀吉惊呼起来，而后重重的磕了个头，道：“这绝对不行。”

    “你必须这么做，否则朕死不瞑目。”织田信长严厉的呵斥道。

    “可是……”

    “秀吉，你才是朕的继承者，朕将一切都托付给你了。”

    ……

    与此同时，周瑜、孙策、夏侯渊、赵光义四人，也都已经进入了城内。

    周瑜无视了沿途的惨象，对左右问道：“织田信长和须佐之男呢？”

    “都已经退入内城了。”

    “东京内城现在还有多少兵力？”

    “丰臣秀吉也退入了内城皇宫，如今东京内城的兵力，应该只剩不到六千人。”

    “立即组织兵力，对内城发起进攻，决不让织田信长活过明天。”周瑜冷冷的下令道。

    “诺。”

    不只是周瑜，孙策、夏侯渊、赵光义三人，也都迫切的想要攻入内城，毕竟东瀛帝国的绝大部分财富，可都在内城里面堆着呢，先到先得。

    秦魏宋吴四国很快就组织好了兵力，并向东京的内城发起了猛攻，可是却遭到了内城守军的拼死抵抗。

    汉人的屠城之举，在加上不留俘虏的举措，也彻底打消了他们的侥幸。

    反正都是死，还不如跟汉人拼了算了。

    在须佐之男、迦具土等将的率领下，残存的六千织田家守军，开始死守皇城，舍命一战。

    【叮咚，志那都比古（风）、迦具土（火）、大山津见（山）三人同时在场，激发组合技：风火山林；】<!--over-->

