    这群人死不死，和孙田一点关系都没有。

    所以，孙田也懒得在多说什么。

    “要不，我先试探一下他去？”

    赵龙见刘文野还在纠结当中，便轻声的提议道。

    刘文野看向赵龙。

    说实话。

    赵龙的这个提议，还是比较让刘文野心动的。

    如果高牧说的是实话，那么他最多也就损失一个赵龙。

    可如果高牧说的是假话的话，那赵龙也应该能试探出来。

    他深吸了一口气，对赵龙道：“你去吧！”

    “好！”

    赵龙一听刘文野愿意让自己出战，脸上顿时露出了开心的表情。

    赵龙是开心了，张虎和秦豹，就有些不开心了。

    “老大，这种好事，应该让我去啊！”

    “就是啊！这种很明显就是好事！让我去，都比他去强！”

    在他们看来，高牧所谓的战神巅峰，就是高牧在吹牛。

    所以，他们都想抢这份功劳。

    听到这话，赵龙的脸色，露出了得意的表情，他带着炫耀对二人说道：“下次，如果下次还能遇到这种好事，我一定让给你们！”

    孙田看着一脸得意的赵龙，微微摇头。

    “哎，你们四个加起来，都不是高牧的对手。你现在派一个人，就更不是他的对手了。我是真不知道，你们这群人究竟是怎么想的。”

    孙田想让高牧死。

    可是，他也清楚，自己是无论如何都劝不动刘文野的。

    所以这个时候，他唯一能做的，就是好好的当一个观众。

    “来吧！”赵龙从自己的背后，传出了一杆长枪。

    长枪在手，赵龙的气势瞬间变的和之前不同了。

    之前的他，是一个武者。

    可现在的他，却给人一种古代将军的感觉。

    自信、勇猛、强大……

    高牧的右手微微一抖，混沌剑胎出现在了高牧的手中。

    看到高牧手中的混沌剑胎，孙田又是忍不住倒吸了一口凉气。

    “这武器，到底是个什么怪物啊。看上去，就好像是一个没成型的剑胎！可是不管是锋利程度，还是坚韧程度，都不输于那种已经成型的武器。”

    “而且，我总觉得这把武器上，有一种非常奇怪的莫名能量！”

    就在孙田想着的时候，赵龙又开口了。

    他满脸都是戏谑的表情，对高牧说道：“我呢，还是可以再给你一个机会的。如果你能珍惜这个机会的话，说不定你还能活着离开这个地方。”

    说完之后，赵龙还摆出了一副高高在上的样子。

    高牧没有说话，只是一脸玩味的看着赵龙。

    “我希望，你一会不会求饶！”高牧嘴角裂开，露出了一副洁白的牙齿。

    该说不说，高牧的笑容，非常的好看。

    可孙田却觉得，高牧的笑容看上去，就好像是魔鬼在微笑一般。

    一种说不出的渗人感，让孙田非常的不舒服。

    孙田有这种感觉，可是赵龙却一点都没有。

    “我到要看看，你能嘴硬到什么时候！”赵龙脸色阴沉，挥舞着手中的长枪，就朝着高牧的方向杀去。

    高牧站在原地，岿然不动。

    张虎看到这一幕，忍不住问自己身边的秦豹：“你说这人，是不是吓傻了？”

    秦豹则没有说话，只是双眼灼灼的盯着高牧。

    “不好。”这个时候秦豹仿佛意识到了什么，他对着招呼的方向大喊。“别小看他，他的实力非常的强！”

    “你是看出什么来了？”张虎听到秦豹的喊声，顿时也跟着紧张了起来。

    秦豹微微摇头，双眼瞪圆：“我没有看出来什么！可是就在刚刚的一瞬间，我在高牧的身上，感受到了一股说不出的奇怪气息。”

    “这种气息，仿佛是死亡的气息一般！”

    秦豹的说完之后，看向了赵龙的方向。

    赵龙这个时候，已经冲到了高牧的近前。

    “寒冰破魔！”

    赵龙大吼一声。

    只见他手中的长枪，瞬间就被一层薄薄的寒冰覆盖。

    在阳光的照耀下，寒冰散发出一股非常奇异的光彩。

    高牧在这个时候，也感觉到了一股刺骨的含义。

    “杀！”

    赵龙长枪直朝着高牧的方向刺来。

    高牧右手架起混沌剑胎，直接挡在了长枪的进攻路径上。

    “当！”

    长枪刺中混沌剑胎。

    一股强大的冲击力，以二人为中心，开始逐渐的扩散。

    这股冲击力非常的强。

    就算是在场这些战神境的武者，面对这冲击力，也是东倒西歪。

    待冲击力消失。

    众人震惊的发现。

    高牧竟站在原地，动也没动。

    这个时候，张虎仿佛明白了什么。

    “他之所以不动，并不是因为他吓傻了，而是他不屑动！”张虎大叫。

    秦豹在这个时候，也意识到了这一点。

    他看向刘文野，大声喊道：“老大，让我们一起出手吧！龙哥一个人，绝对不是高牧的对手！”

    刘文野微微点头，对张虎、秦豹说道：“一起出手吧！”

    “是！”

    二人纷纷抽出自己的武器，朝着高牧的方向杀去。

    一击未秒杀高牧的赵龙，却在这个时候楞在原地。

    他没想到。

    自己的最强一招，竟被高牧如此轻松的化解。

    他接受不了。

    “啊！”

    他感觉自己仿佛是受到了巨大的屈辱一般。

    他的双眼，在这个时候开始充血。

    怒火，也在这个时候占据了他的大脑。

    “别慌！”

    就在他准备，再次朝着高牧冲去的时候，张虎却冲到了他的身边。

    张虎轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰道：“稳定一下情绪，我们一起上！一定能拿下他的！”

    让张虎没想到的是，赵龙却在这个时候，非常没礼貌的打下了张虎的手：“不用，我不用你们帮忙！我一个人，就能对付他！”

    “别任性！”这个时候，秦豹也已经冲了过来，他对赵龙说道。“高牧的实力，可能比我们想象中要强的多！如果我们不齐心协力的话，是绝对打不过他的。”

    这个时候的赵龙，也冷静了下来。

    他微微点头，对秦豹和张虎说道：“既然如此的话，那咱们就一起出手，绝杀了他！”

    “好！”

    二人齐齐点头。

