    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    可是对于恒彦林来说，却只能是将就而已？

    这让紫魅心里头充满了感叹，真的是不容易啊！毕竟这样的事情，可不是一般人所能够说出来的。

    这就是底气！

    当下，紫魅就微微弯腰躬身，作揖说道：“多谢先生，紫魅定当会多加努力，不会让你失望的。”

    听到紫魅的话，恒彦林没有多说什么，只是挥了挥手，开口说道：“好了，你下去好生修炼把。”

    “是！”

    紫魅顿时欣喜若狂的转身离开，回到自己的房间，开始修炼起来。

    至于穆诗姗与恒彦林，两人则是四目对视。

    恒彦林笑了一笑，开口说道：“老婆，现在就剩下我们两个人了，我们接下来该干点什么呢？”

    穆诗姗闻言，想了一想，轻声一笑，说道：“走吧，我们回房间。”

    “回，回房间？”

    恒彦林双眼顿时一亮，但是很快脸庞上又是露出了一丝为难之色，开口说道：“那什么，老婆，这大白天，就干那事，不太好吧？”

    “这有什么不好的？”穆诗姗满脸疑惑之色，旋即就想到了什么，顿时俏脸上就浮现出一抹绯红之色，狠狠地瞪了恒彦林一眼，怒声说道，“你再想什么呢？我看你很累的样子，不过就是想要帮你按摩按摩一下，让你可以放松一下，你，你真的是，哼！不理你了！”

    说完，穆诗姗转身就朝着房子里走去。

    恒彦林讪讪一笑，心里想道：“你这莫名其妙的就说出了这么一句话，当然会让自己误会啦！”

    虽然心里头这样想着，但是恒彦林还是连忙追了上去，出声喊道：“等一等我呀，老婆！！”

    ……

    就在恒彦林与穆诗姗两人回到房间的时候，苏武也是已经带着苏明回到了议事厅，召集了众多长老进行议事。

    当看到苏武居然也出现在了议事厅，这让在场的诸多长老都觉得很不可思议，因为苏武向来都是不会出现的，怎么这一次，居然出现了。

    不过，虽然心头上充满了好奇，但是众人并没有多说什么，而是老老实实的坐了下来，等待苏武。

    苏武的目光看向了苏明，冲着他微微点了点头。

    再怎么说，现在的苏明才是苏家的脉主，他苏武已经退位了，那么很多事情，自然就不该由他来解决，不然的话，实在是有一点喧宾夺主的嫌疑，哪怕苏明是自己的儿子，那也不太行。

    苏明看到苏武的眼神，当下就明白了其中的意思，也没有多说什么，只是点了点头，旋即就微微抬起头，目光看向了在场的众人，开口说道：“今天再一次召集诸位长老的到来，是想要跟大家说一下，玉佩里的传送阵法已经修复好了，而且，比之前要更加强大，我们可以派遣四位炼气境，十名淬体境，这其中不包括林先生的名额。”

    “什么！？”

    “这么多？！”

    “真的假的？？”

    苏明的这一番话一说出来，全场震惊万分，觉得非常的不可思议。

    是的，因为之前也不过才区区七八名而已，而且还是全部的数量，但是现在居然多出了这么多名额，这也太过于让人惊讶了把？

    哪怕是苏家大长老，也是觉得很不可置信，忍不住坐了起来，睁开双眼，看向了苏明，出声问道：“脉主，你说的，可是真的？”

    “自然是真的，我岂会在胡说八道？”

    说到这里，苏明又是顿了一顿，开口说道：“四个炼气境名额，我们需要抽出两个，一个是给林先生的妻子，穆诗姗小姐，一个是给林先生的那一位妖族手下，紫魅，所以剩下的两个名额，有一个是给启明长老，剩下的一个，你们觉得给谁比较好？”

    听到苏明的话，在场的众多长老议论纷纷，旋即苏家三长老便是出声问道：“脉主，那么我想要问一下，十名淬体境的名额，又该怎么分配？”

    苏明听到这话，心里想道：“就知道会有人提出这个问题，不过还好早就已经有了决断。”

    当下，苏明便是笑了一笑，开口说道：“以往都是名额不够，但是这一次，名额却是有大把，既然如此，那就每一家长老各自出一位年轻小辈进入其中，而我则是选择苏宇，你们九位长老，都可以再出一个，你们看如何？”

    苏明说出来的这番话，让在场的诸多长老都是惊讶不已，觉得不可思议。

    是的，他们是真的没有想到，苏明居然会说出这样的话语来。

    要知道，以往的那些名额，大部分都是脉主一系为主，其它旁系还得去激烈竞争这剩余的几个名额。

    毕竟，谁都不希望自己的后辈会一直羸弱下去。

    但是这一次，竟是有这样的机会，让他们觉得有一些难以置信。

    见这些长老们的脸庞上都是浮现出了惊喜之色，苏明不过是淡淡一笑，轻轻干咳了一声，继续开口说道：“不过，有一个事情，需要你们知道。”

    听到苏明的话，众人都是安静了下来，齐齐望向了苏明，想要知道苏明还有什么话要说。

    只见苏明的脸庞上在这个时候变得非常的认真起来，同时开口说道：“虽然给了你们名额，但是你们要知道，林先生修复了这个阵法，是以他的大神通进行修复加固的，所以这是一个消耗性的，因此，这一次传送进秘藏宝府，再传送回来的话，那么玉佩里的传送阵法，就会彻底的崩溃。”

    “什么！？”

    “这，这怎么会是这个样子？”

    “不是把？”

    顿时，全场震惊万分，再一次议论纷纷起来。

    “所以，这一次，我们有明确的目标！”

    听到这些长老们的交流，苏明口中沉喝一声，声音运转了一丝灵气，镇压住了全场的声音，面庞上浮现出了非常严肃的神色，开口说道：“要派遣一支队伍，去搜集修复阵法的材料，一支队伍，则是负责去寻找机缘，如果要是找不到材料的话，那么这一次，可能就是我们最后一次进入秘藏宝府了。”

