    胡戈是糖人的当家小生，御用古装男主，06年8月，因为拍摄《射雕》出车祸，事业停摆，几近毁容，一年多后，重新复出。

    去年胡戈版本《射雕》播出，收视率不错，但争议很大，市场对胡戈给出看衰的预期，加上胡戈自复出后，容貌存在瑕疵，有不愿意拍特写的传闻，用现在流行的说法，叫PTSD（创伤后压力心理障碍症），糖人上下对《剑三》这部戏寄予厚望。

    这也是蔡益农几次换人的原因之一，她已经顾不上安插关系户，全力以电视剧质量出发。

    和柳蜜兵分两路，方沂到胡戈门前轻敲。

    出来一瘦高男子。

    向他很热情的伸手，“哦，你是方沂是吧，蔡益农姐，跟我说过你，现在看到了，果然是长得有仙气……”

    胡戈看方沂的目光，渐渐的停下。他瞪大眼睛。“只是没说，长得这么有仙气。”

    他下意识摸自己的脸，手指尖挂在眼角。

    那是他受过伤的地方。

    “你来，是要出去玩吗？咱第一次见，约出去认识一下？”

    “是。”

    “就我们俩？”

    “有其他人。”

    胡戈舔了舔嘴唇，回房间拿了个帽子，戴上了，说，“方沂，你认得出我吗？”

    “认得出。”

    “我换个说法啊，你觉得我长得怎么样。”

    “还行。”

    胡戈说，“方沂，我知道，蔡姐为什么说你有仙气了，这话原来还有另一个意思。仙人，不知道凡人的苦恼啊……”

    方沂微笑，示意胡戈说下去。

    但他却不说了，自己一个人转到房间的梳妆镜，看眼角的一些淤疤，声音变沉，“方沂，他们来的都是女的，肯定要打扮很久，我现在看到你，提醒我了，还是该收拾一下，弄出个人样。不能带一个帽子糊弄过去。万一被拍到了，要写通稿讽刺我。”

    “你稍微等我一下？”

    方沂做完任务，溜达去外边儿等。没想到柳蜜也在，她说，“你怎么去男人的房间，也能呆这么久。”

    “胡戈要洗个澡，再出来，让我们方便等一下。”

    柳蜜不意外的撇嘴，“我发现你没什么人气儿，光知道自己好看……哦，知道你长得还行，就以为别人和你一样，大晚上的任何时候拉出去，都跟路灯一样发亮。人家是要打扮的。”

    方沂问，“你不是喊几个人吗，已经搞定了？”

    柳蜜围着他，转了一圈，“我们女演员，一般是绝对不素颜见面的，就算是亲姐妹也一样，所以我敲门说了声儿，都不用进去，我肯定比你快了。”

    方沂听罢，问柳蜜，“你呢，不去化妆？”

    “我已经化……我还用化妆嘛？我跟你一样，都是闪闪发亮的，是天生的。”

    柳蜜呢，非要领着方沂，一个个的等她所谓的闺蜜。

    诗施。

    糖糖。

    这俩先后出来，开开心心的，结果看到的，就是柳蜜和方沂站一块儿，热络的聊天。

    柳蜜莫名其妙的向前一步，挺胸抬头，“方沂啊，这我就不用介绍了，”她回过头来看方沂，有点自豪说，“你们都认识他。”

    方沂点头打招呼。

    现在变成四个人。一边聊天，一边聚集在胡戈的门口。

    柳蜜抱怨说，“胡戈也太慢了，比我们女的还慢。”

    诗施知道内情，“他们男演员也要比美的，也发通稿，胡戈可能是有压力吧。”

    因为提及方沂，很自然的，瞥上方沂一眼。

    糖糖呢，她说，“我们现在京影，沪戏，央戏的，齐全了。”

    也提及方沂，她眼光扫了一圈，落方沂身上。

    “砰！”

    胡戈推开门，正要喊，“方沂……”

    却发现，所有人都在或明显，或隐蔽的看同一个人，却因为没看其他人，都不晓得彼此的动作，只有他纵观全局，讷讷的张大嘴，“厉害了。”

    方の全家福吗。

    柳蜜以为说自己漂亮，“不客气。”

    ——横店城内的娱乐场所很多，比较有代表性的，是各类酒吧，商铺，还有给游客表演的古装节目。

    这天正好是周末。路上相当热闹，不仅有其他剧组的拍戏，划出道，场务出来维持秩序；还有穿古装的游人，手里拿发光的烟火，小吃，从众人的身边过。

    远处，仿古的城墙上，巡逻的人也穿官差服，敲锣打鼓。

    这五个人呢，有点太扎眼了。

    柳蜜建议，去看古装节目，那种地方，台上的光太强，台下的就相当于没有光，黑了，混进去谁也不知道是谁。

    “我们天天演戏，偶尔也看看别人演吧。是不是？保管没人知道我们在做什么。”

    诗施提议去古玩街，有小零食吃。

    糖师姐呢，建议最离谱，“去酒吧怎么样？”

    “不行！”

    得到众人一致的反驳。

    柳蜜要得到的，想方设法也得到，她看大家拿不出主意，就说，“那我们分开走吧，都去自己喜欢的，是不是，诗施，你去吃小零食，糖糖，你去喝酒……胡戈，你爱去哪去哪。”

    “方沂，你跟着我吧，我带你逛一下，上次没时间，这次满足你的愿望。”

    方沂皱眉，在想什么时候提了这个愿望。

    但另外几个女的，说，“我们既然一起的，分开了还是不好，蜜蜜，我不想跟你分开，所以要和你一起走。”

    说这话的，是诗施。

    傻白甜呢，“我喜欢跟大部队走。一个人总不能去喝酒，醉了，谁管我呢。”

    胡戈摊手，“你们已经说好了，我听着就行。”

    于是找附近的古装节目。

    比方说大茶楼里边儿，排练的京剧，得交茶水费，赏钱看心情给；还有露天的，胸口碎大石，杂技表演，还有各种沙场摔跤，打马球比射箭的……

    柳蜜选了个最暗的。

    是一档牛郎织女的节目，用上了威亚，牛郎站在桥一边等，织女呢，吊上威亚，在空中飞过去，两人抱一块儿，说台词。

    这些特型演员长得很出彩，下了戏也能被群头喊去当好看的宫女，武将什么的，方沂要不是开挂，可能他也在横店客串赚外快。

    从演员的角度，评判这些节目，别有一番滋味。几人看得入神。

    柳蜜渐渐的靠过来，借着灯下黑。

