    一个广告，让王太卡回味了好久。回过神来的时候，护士已经把手续办完送回来了。

    　　王太卡收拾完东西，出院手续也办完了，可是他没走，他还在等知恩酱。可是左等右等，王太卡也没等到知恩酱。这家伙，明明说今天早上来，还说会带早饭。但是最终还是没看到。

    　　不过时间已经不允许王太卡这么等下去了，于是王太卡收拾完东西出门打车，直奔公司。

    　　一路无话，等王太卡到了公司的时候，时间还来得及，跟随第二波飞机走的队伍也正在准备中。

    　　王太卡这才松了口气，不慌不忙的加入队伍。相比较于第一批的大部队。第二批人数就少很多了，而且大部分都是工作人员。

    　　收拾好东西，直接跟着公司大部队去机场。不多时，水晶的车也到了。

    　　函数其余三人跟着第一批队伍去了洛杉矶，水晶因为电视剧行程，只能晚一点。也多亏这样，要不然王太卡还真赶不及。

    　　水晶下车，面对突如其来的镜头已经习以为常。但是看见王太卡，还是露出了一丝不自然的微笑。

    　　而王太卡已经架起摄像机，对着刚下车的水晶开始拍摄。一旁的pd问道：“为什么现在才来？”

    　　“因为今天拍摄日日剧，所以晚了。”水晶一脸无奈，装作不在意的看了王太卡一眼，又说道：“因为现在的样子不能见人，所以戴了墨镜。”

    　　一行人开始往机场里面走，王太卡作为唯一的摄像师，就这么跟拍着。不过也有好处，因为他是摄像师，要拍摄，所以他的行李都是随行的人帮着搬运的。

    　　到了机场门口，要检验护照。证件照上如果是一个美女，那么就说明这个女孩是真的很美了。所以水晶还非常自豪的把自己照片亮出来。

    　　王太卡给了个特写，然后一个拍摄水晶走远的镜头，机场部分就拍完了。王太卡收拾机器，一边倒看看刚刚的镜头，一边吐槽道：“证件照也就这样嘛！这大脑门，和宋香菜有一比！难怪关系这么好！”

    　　王太卡正吐槽着，但是感觉气氛不对，一抬头，发现水晶就在正前方盯着自己！

    　　“额......你什么时候停下脚步的？”王太卡愣了一下。

    　　“在你说我脑门大的时候。”水晶皮笑肉不笑的从随身的包里拿出一个保温盒，然后非常和蔼的对着除了王太卡以外的所有工作人员说着：“对了，我走之前，v欧尼特意做了一些金枪鱼饭团，让我在飞机上分给pd欧巴们！大家辛苦啦！”

    　　王太卡脸色瞬间黑了。

    　　但是，除了王太卡以外的其余所以工作人员脸上都是笑意，都客套道：“谢谢！真的是很体贴啊！”

    　　“victoria真的是名不虚传，真的太体贴了！”

    　　“水晶也真的很可爱！还为我们着想！”

    　　“真是一个很棒的团队！”

    　　水晶听到夸奖，也非常礼貌的和其余人应和，然后假装不在意的走到王太卡身边，悄声说道：“本来是给你一个人的，现在......找个地方哭去吧！”

    　　水晶一甩头发，转头就走，潇洒十足。原地只剩下王太卡一个人愣在那。

    　　“给......给我一个人？”王太卡混乱了，这是水晶自己的意思，还是那个人的意思呢？不过......不管是谁的意思，这样随便就分给别人了，这一招，太狠毒了！

    　　这个小水晶啊！太记仇了吧！王太卡默默嘀咕。难以想象，怎么会有这么锱铢必较的人？稍稍招惹一点，就必须报复回来！简直是太可怕啊！

    　　真不知道宋香菜是怎么把水晶驯服的这么听话的，没有宋香菜的镇压，这位根本就是一个大魔王好不好！

    　　飞机上，王太卡看着四周人吃着金枪鱼包饭，默默留下了悔恨的泪水！

    　　之前说什么讨好一下小姨子这种事就过去吧！像小水晶这样的人，根本讨好不了！只会让她得寸进尺！

    　　死水晶！我和你势不两立！

    　　......

    　　与此同时，在去往洛杉矶的另一架飞机里，宋香菜正对着镜头说着自己的行程。

    　　“昨天拍摄到很晚，整理了行李。早上还给成员们做了饭团！”

    　　露娜这时候忍不住插话：“金枪鱼饭团！超级好吃！”

    　　宋香菜看着露娜傻乎乎的样子，自豪的笑道：“因为我是v妈妈！”

    　　这时候雪球也凑过来，没有了水晶的存在，雪球就变成了最粘宋香菜的小妖精。此时凑过来，侧着身学着小孩子一样叫着：“妈！”

    　　“嗯？”宋香菜也侧过头看着小雪球。

    　　“睡觉吧！”雪球和宋香菜对视而笑。

    　　这时候，有些迟钝的小露娜还在对着镜头夸奖宋香菜的金枪鱼饭团：“饭团真的特别好吃！超级好吃！而且......”

    　　飞机上拍摄的内容不多，吵吵闹闹也就告一段落了。

    　　从首尔到洛杉矶要飞十一个小时，到了洛杉矶之后就要开始紧张的训练，所以一般在飞机上都是要补觉。毕竟除了睡觉也确实没有别的事情可以做了。

    　　然而宋香菜靠在椅子上，但是不管怎么催眠自己，都是没办法进入梦想。

    　　“那个家伙......今天早上白天水晶带的东西，有没有给到呢？他会不会丢掉？以他的性格，真不知道会怎么？怎么......有点不放心呢？”乱七八糟的想法都在宋香菜的脑海里乱窜。

    　　本以为可以有一个剧痛但是短暂的结尾。可是谁知道，经过了那一番争执之后，两个人的关系非但没有断开，反而越来越复杂了。以至于宋香菜现在都有些不知道如何面对王太卡。

    　　可是，以后一起拍摄的时间还那么长，而王太卡还是这个团综主要的摄像师，要说完全不接触，真的是不可能。难道要装作陌生人？

    　　如果两个人完全没有交集，宋香菜或许还忍得住不联系王太卡。就像曾经那样，完全沉浸在工作之中，别的事情全都不想，全都不看。

    　　但是如果像现在这样，总是这么见面，那真的就算宋香菜想忘，也根本忘不掉的。

    　　宋香菜从来不是一个喜欢纠结的人，很多事情她都能快刀斩乱麻。就像当初拍摄综艺的那位，如果当时宋香菜稍稍有一丝妥协，恐怕现在身边已经有了另一个人。

    　　可是，宋香菜真的从来没有妥协过。很多东西她可以忍受，可以付出。但是有些坚守的东西，她从来没有后退过半步。

    　　唯独......王太卡！

    　　让人觉得漫长的，从来不是时间，而是那一两件无法改变的事情。就像曾经有一个人给过你莫大的期许，可是他又不曾出现在你的未来之中。

    　　有些事情我们无法控制，只能控制我们自己......别太难过，仅此而已。

