    陆青山长吐一口气，有夏道韫替他出面站台，即使那洛棠侯再不甘，其他人心思再多，与他也都是无干了。

    　　并没有人敢为难于他。

    　　陆青山转身退场。

    　　观战修士们还沉浸于先前一战，两人在擂台上对垒的身姿，仿佛依旧于眼前残留，直到陆青山的身影消失在天罪武殿之中，这些人才猛然惊醒。

    　　今日同样是前来观战的隐阳城副城主，震惊且感慨地叹了口气，“我只是知剑宗弟子出手不凡，可今日方知，竟然是能不凡到这般地步。

    　　陆青山当有人榜前五，甚至前三的实力，这一战之后，对他所有的质疑都应该消失。

    　　一门双骄，还是从七域论道上捡到的，剑宗可是赚大了啊！”

    　　“一门双骄……可那纪川，好歹也是三十多岁，陆青山他......”

    　　众人皆是惊愕，他们光顾着讨论陆青山的实力，一时间却是忽略了他的年龄。

    　　剑宗招收弟子并无固定时间，只要有合适的剑修种子，便会是开剑宗之门。

    　　所以纪川的具体年龄，他们不是特别清楚，只是知道他顶多三十五，甚至可能只有二十八九。

    　　陆青山就不一样了。

    　　作为通过七域论道进入剑宗的草根剑修，在测试资格环节，他们便已经是明确陆青山的年龄。

    　　略一思量，便是能算过来，这个马上就要扬名立万的剑宗新秀，今年才二十啊。

    　　这让人怎么不惊讶，怎么不震动？

    　　“我这把年纪，当真是活在狗身上了。”观战席中有大夏剑修摇了摇头，自嘲道。

    　　同样混迹在观战席上的灵月，有些怔怔出神，突然想到了什么，撇了撇嘴，“和他之间的差距怎么越来越大了，我才进阶元婴，他就已经成为元婴修士中最强的那一批了......”

    　　“走了，”她的耳边突然传来林瑶的声音，“一起去见一见故人吧。”

    　　她们此行，就是抱着这个目的来的。

    　　灵月连忙是收回思绪，踏着细碎的步伐跟上林瑶。

    　　......

    　　离开天罪武殿之后，擂台战之事，很快就是被陆青山抛之于脑后。

    　　一个炼虚后期的体修而已，当前还勉强算是个强劲对手。

    　　但陆青山明白，不需要多少时日，对他而言，炼虚后期就是不值一提了，所以何须多惦记呢？

    　　他在脑海中，开始捋着接下来的修行安排。

    　　目前经验值是绝对够用，虽然这玩意不嫌多，但再刻意去追寻，也无必要。

    　　他的当务之急是意境。

    　　元婴期重意不重法。

    　　功法的修行在这个境界，反而是被摆在了其次，意境才是重中之重。

    　　此外，在提升意境的空闲时间内，他还可以完善一番自身的战斗体系。

    　　大致上来说，他的技能体系算是齐全了，可并非没有提升之处。

    　　最显眼的一点就是，有御境元神如此强大的杀器在，使得他在斗战之时，出现了一种诡异情况——法力已经见底，神魂却是犹有余力。

    　　他修四门道法，灵力真气尤为纯粹与雄浑，本该是不会有这种情况发生的。

    　　无奈，他的元神境界却是更加强大，不过是元婴期，便已经突破到了御境。

    　　这无疑是一种浪费。

    　　元神攻击法术，他已经有瞳术獬豸，但这门瞳术消耗过大且威能甚大，只能藏着当做压箱底绝招，并不适合作为常规手段。

    　　所以，他准备是另择一门元神攻击法术修之。

    　　至于怎么找，找哪门，陆青山却是微微一笑，并不烦恼。

    　　这种问题，找夏道韫不就得了？

    　　心中想着，陆青山耳边竟然是当即就出现夏道韫的声音，“看样子是有人要找你，你先应对一番吧，再来找我，呵……”

    　　陆青山诧异。

    　　有人找我？

    　　还有，怎么总感觉夏道韫这番话中，有着几分隐晦的看戏之意隐藏在其中。

    　　错觉吗？

    　　心中思量，却见身后人影绰约，两个女子出现在视线之中。

    　　右边的女子，看着俏皮可人，似乎还有几分眼熟，感觉好像在哪里见过。

    　　只是一时之间，陆青山却是想不大起其的身份姓名。

    　　左边的女子，脸上蒙着一层轻纱，只能看见一对眼睛，但陆青山却是当即就认出了她的身份。

    　　“林瑶，你怎么会在此？”见两人迎了上来，陆青山道。

    　　“我与师妹听说了你将与洛狕在天罪武殿对决，恰好天机观距离天罪武殿的隐阳城并不远，所以我们便......”林瑶眼中眸波微闪，轻声解释道。

    　　陆青山点了点头，表示明白，随后出于礼貌，看向一旁的灵月，“不知这位师妹怎么称呼？”

    　　而后，陆青山便是发现，这位林瑶的师妹，不知何故，在自己的这个问题之后，脸色突然涨红起来，看着自己，一副咬牙切齿的模样，两只小虎牙磨呀磨，似乎是想要咬自己一口。

    　　这倒是让陆青山有些错愕。

    　　好好的就想咬人，不会属狗的吧？

    　　“这是灵月师妹。”林瑶很有眼力劲，连忙接话介绍道。

    　　灵月？

    　　陆青山原本记忆力就极为出色，成为修士之后更是达到了过目不忘的地步，只是未曾太多留意过灵月，所以才一时没反应过来。

    　　被林瑶这么一说，他脑海中的关于灵月的记忆，很快就是浮了上来。

    　　怪不得明明是刚见面，就对我这般咬牙切齿，原来是还记着七域论道败在我手上的那件事呢。

    　　没错，必定是如此。

    　　女子啊，果然是小气得紧，不过是这样一件小事，都过去一年了，居然还是如此耿耿于怀！

    　　陆青山心里恍然大悟，还有些许腹徘产生。

    　　“就说怎么看着如此眼熟，”不过，在面上陆青山却是给足了灵月面子，毕竟她是林瑶的师妹，不看僧面，也看佛面，歉意道：“刚刚还在与那洛狕对决，思绪还没收回来，一时没反应过来是你，有所怠慢，还请见谅。”

    　　“这样啊。”灵月才不管陆青山的借口靠不靠谱，反正她信了就行。

    　　不然我惦记了他这么久，可他连我是谁都不记得，很丢脸的好吗！

    　　陆青山环顾四周，大街上人来人往，热闹繁华，“找个安静的地方，坐下谈吧。”

    　　两女自然没有意见。

    　　酒楼之上。

    　　“在天机观呆的如何？师兄师姐有欺负你吗？”陆青山问道。

    　　他也就是随口一问。

    　　一般情况下，越大的宗门，就算师兄弟之间关系冷淡，但出现这种师兄师姐霸凌现象的可能性却是极低的。

    　　对标前世也是同样如此，校园暴力频发的学校，都是些乡县学校，大城市的好学校，一般就不会有这种事存在。

    　　林瑶轻点螓首，“还算顺心，师兄师姐对我也算友善。

    　　再加上我刚进天机观不久，水月观主便是收我为徒，平日待我更是关切之至。”

    　　“水月观主？”陆青山有些诧异。

    　　他能猜得到以林瑶的体质，必然会得到天机观的看重，但没想到她会是直接一步登天，被水月观主收为徒弟。

    　　应当不至于到这般地步的吧？

    　　陆青山不解，因为不管怎么说，林瑶的修行资质还是偏差的。

    　　幻体神脉虽然很强，可更多是强在实用性方面，只需要往林瑶身上堆砌一些资源，将她推到元婴期就可以了。

    　　副观主亲自将她收为徒弟，就显得有些太看重林瑶了。

    　　“我在某些法术上，有一点修行天赋。”林瑶看出了陆青山的疑惑，抿了抿嘴，轻声解释道。

    　　“天机灵术？”陆青山心中一惊，下意识出声问道。

    　　灵月眉毛一挑，对陆青山的反应速度有些惊奇。

    　　林瑶却是习以为常，只是微不可闻地点了点脑袋。

    　　陆青山眉头紧蹙，打量着林瑶，不知该做何情绪。

    　　天机灵术是天机观镇宗灵术，原法隽刻在天机镜上，不敢说是最强大的秘法，但绝对是最晦涩玄奥的法术。

    　　能入门此术者，具体比例陆青山不大清楚，但他肯定，万里挑一不足以，十万里挑一仍少。

    　　因为天机灵术不但是门通天地鬼神的灵术，还是天机镜的使用法诀。

    　　唯有修行此术，才能动用天机观镇宗道器天机镜。

    　　可天机观如此堂皇道宗，却是时常得为这继承人烦心不已。

    　　不过想想也知道，若是这天机灵术好修的话，预测天机岂不是成了随随便便之事？

    　　还好天机镜有分镜之能。

    　　分镜预测天机的能力，与天机镜相比是阉割版，但使用要求也同样被阉割了。

    　　林瑶对此灵术有修行天赋，看上去算是件天大好事。

    　　陆青山之所以情绪复杂，是因为，这玩意使用，消耗的不是灵力神识之类的，它消耗的是寿命啊！

    　　“你的幻体神脉本就是开发潜力无穷之天赋，你本无需去修行这天机灵术的。”陆青山无奈道。

    　　“可是宗内，除了观主，再没有第二人能入门天机灵术了，”林瑶眼帘微垂，“师尊他们，为此事已经忧心许多年了......”

    　　“而且，”林瑶抬起头，目光之中有些许神光闪过，“我自己也是愿意的。”

    　　陆青山无话可说。

    　　又不是小孩，各人的决定都是自己做主的，旁人没有资格说三道四。

    　　即使他对林瑶有大恩，也同样如是。

    　　“就是，我的修行资质的确一般，即使有宗内不计资源的投入，我如今也不过金丹。”林瑶抿了抿嘴，有些不甘心道。

    　　“距离你离开镇江，进入天机观方才不到四年的时间，四年金丹，这修行速度算是不错的了。”陆青山安抚道。

    　　‘地府魔影’的版本还未到来，林瑶的发育时间还算充足。

    　　因为灵月与林瑶身上的气息皆是隐晦不明，所以在林瑶自曝金丹修为之前，他也是无法探测出林瑶的具体修为。

    　　这显然是两人身上佩戴有某种隐藏气息的法器。

    　　天机观对于此类业务本就娴熟无比，给她们二人配备这样一件法器倒也不奇怪。

    　　“可公子离开镇江也不过三年多啊。”林瑶看着陆青山，眼睛眨啊眨，表示他的安慰并不诚恳。

    　　“陆青山，你的修行速度怎么会如此快？”灵月在一旁插话道，水灵的大眼睛，好奇地打量着陆青山。

    　　小姑娘心思简单，她只是纯粹的好奇，并未有任何打探陆青山秘密的心思。

    　　“努力和些许机缘结合吧，”陆青山想了想，又补充道：“再加上我师尊教得也好。”

    　　自己的修行资质自己清楚，比林瑶都是差了许多，他自然不大好意思说自己资质好的缘故，开挂之事也不好说，也只能是随便找了几个理由应付着。

    　　“师尊让我跟公子说一声，陆公子若是得空，可以上天机观一趟，师尊想当面感谢公子一番。”林瑶略过此话题，又说道。

    　　“感谢我？”陆青山不解。

    　　“毕竟是公子将我送入天机观的。”林瑶解释道。

    　　哦，这应当算是中介费？

    　　陆青山晓然。

    　　他点了点头，应道：“我会的。”

    　　“公子刚刚在天罪武殿与洛狕近身战中，那仿若预知一切的表现，是因果真意吧。”林瑶想了想，突然是开口问道。

    　　“是。”陆青山倒也无所谓因果真意的暴露。

    　　——因果真意他会时常动用，所以本就也没准备隐瞒。

    　　“公子，你应当知道，天下道门，论对因果真意的掌握，我天机观是排那第一的吧。”林瑶轻声说道。

    　　陆青山心中一动。

    　　“公子，你因果真意的修行若是遇到瓶颈，上我们天机观一趟，这问题或许能得以解决。”

    　　林瑶意有所指，“我天机观因果楼对于因果真意的修行大有裨益，师尊既然说了要向公子表示感谢，公子若是提出要求进这因果楼一趟，师尊应当不好拒绝的.......”

    　　是不好拒绝，不是不会拒绝。

    　　陆青山注意到了林瑶的用词。

    　　“我会去的。”都说到这般地步，他哪能还不明白林瑶的意思。

    　　……

    　　“这两个女子，特别是这林瑶，显然对我徒儿有些不一样的情愫在其中。”同一时刻，某处楼阁之上，夏道韫眸波闪烁，却是跨越不短的距离，将陆青山这边的一切都看在眼里，若有所思。

    　　以陆青山的习惯，与林瑶、灵月二人谈话一开始，就是布置下隔音禁制了。

    　　只是，这隔音禁制，拦得住别人，还拦得住夏道韫不成？

    　　因果楼，那可是天机观的修行秘境，开启一次代价不小。

    　　陆青山不明白这道道，她还能不明白吗？

    　　“这姑娘，明显是胳膊肘往外拐呢。”夏道韫琢磨道。

    　　胳膊肘往外拐不是件好事，她没有很欣赏。

    　　但若是拐向的是自己的徒儿，她就格外欣赏了。

    　　夏道韫手指轻点案桌，思索道：“出生天机观，还是那两位副观主的徒弟，背景不凡，样貌也皆是钟天地之灵秀，”这般一琢磨，夏道韫眉毛一挑，“不愧是我徒儿！”

    　　他的徒弟，方方面面都是出类拔萃。

    　　夏道韫表示很满意。

    　　什么？这是偷窥别人隐私？

    　　徒儿的事能叫偷窥吗？

    　　这叫关心徒儿的情感生活。

    　　至于她此时为何眉眼如画，眸中满是喜意。

    　　只是今天恰好心情不错。

    　　肯定不是因为听到陆青山那句“我师尊教得也好”！

