    “落叶选手的这些操作，简直是让我大开眼界啊！蒙恬这么笨重的英雄，竟然能被他玩的这么出神入化！”居居也是忍不住的感叹。

    “怪不得面对马超，他敢选下一手蒙恬。”琪琪点了点头表示赞同。

    “这下蒙恬收割成功，XGL这波抓人就大赚了啊！瞬间就从劣势变成了优势！落叶这局比赛又是一个人改变了局面！”

    ……

    比赛继续。

    游戏时间五分钟，前期拿下三个人头的陈逸，此时他的蒙恬已经是全场经济最高，4千的经济。

    装备是物抗鞋，暗影战斧，小宗师。

    而且由于对面刚刚小团战射手和打野死了一次，节奏受到了不小的影响。

    陈逸这边整体的经济也要领先对面一千多。

    xyg那边最惨的，就是和陈逸对线的酷偕了。

    他的马超一直被陈逸的蒙恬压在塔下动弹不得，就连想在塔下猥琐清兵都做不到。

    蒙恬只要一有大招，就立刻开大，利用四个士兵抗塔，强行越塔戳他。

    经济压制的蒙恬，开大之后伤害极高，只要一枪戳中马超，马超半管血几乎就没了！

    要是蒙恬再来个暴击的话，马超被戳中一枪直接当场残血！

    关键是，酷偕想通过走位和拉扯躲过蒙恬的强化普攻戳，也是根本办不到！

    不管他怎么走位，陈逸一个“控枪流”转向，每次都能必戳中他！

    导致他不得不的放掉了好几波兵线，经济越来越低，对抗路的一塔也被打成了残血。

    ……

    “兄弟们，帮帮我啊！我根本打不过这个蒙恬啊！我一塔都要没了！”酷偕苦不堪言的叫着，哪怕以他稳重的心态，现在也不由得出现了一丝烦躁。

    被一个开大的蒙恬压在塔下乱戳，还反制不了，哪个对抗路玩家不会血压飙升？

    酷偕没有直接“口吐芬芳”，已经算是脾气好了。

    “我们也没办法啊！对面的打野和中单一直抓发育路，我们得守啊！你稳一下！”

    “对啊，而且这鲁班父子太恶心了！伤害又高又抓不到！”

    “草！发育路一塔要没了！”

    队友也是无可奈何。

    他们这边马超被蒙恬压着打，没法支援，基本就相当于废了一个对抗路。

    而XGL的娜可露露，弈星也是疯狂的往他们发育路跑，不停的抓狄仁杰。

    这导致阿古朵和西施也只能跑到发育路去防守。

    但是刚刚死过一次的阿古朵和狄仁杰，经济低了对面几百块，伤害不高。

    西施又是个工具人，也打不出什么伤害。

    而XGL的娜可露露，弈星和鲁班七号，伤害是非常高的，这让他们根本守不住！

    特别是鲁班七号，每次都大摇大摆的走上来扔技能，然后用强化普攻“突突突”，狄仁杰直接半血就没了。

    盾山的一技能举盾，也格挡不了鲁班的强化普攻扫射。

    然而当盾山和西施想要控住他时，鲁班七号却直接点击鲁班大师的链子位移了回去！

    让他们只能看着，干受气。

    鲁班七号这个英雄，不管是前中后期，伤害都很出众，唯一的缺点就是腿短容易被抓。

    但是配合一个鲁班大师，就能将他的这个短板弥补了，让鲁班七号成为了一个有“身法”的爆发伤害射手！

    这也是职业联赛上，鲁班父子组合很常见的原因。

    游戏时间六分钟。

    xyg对抗路传来噩耗。

    【蒙恬】-击杀-【马超】！

    【蒙恬摧毁防御塔】！

    陈逸的蒙恬，不停的开大压塔，找到机会一个强化普攻暴击，将马超戳成丝血，然后闪现补上伤害，收下人头。

    最后顺理成章的拿下对抗路一塔。

    “为什么他的蒙恬没有出暴击装，暴击率这么高啊？！为什么啊？！”酷偕非常难受的喊着。

    与此同时，他们下路的一塔，也硬生生被XGL几人压爆了，狄仁杰还被杀了两次。

    一时间，xyg陷入了非常劣势的局面。

    ……

    居居：“马超再次被蒙恬单杀，一塔也没了，发育路的一塔也被压了！这下xyg劣势了啊！前期的暴君和主宰，他们也不敢和XGL抢了！”

    琪琪：“鲁班大师开始跟着娜可露露一起入侵野区了！现在娜可露露的伤害特别高！阿古朵和盾山根本守不住！”

    ……

    直播间中，xyg的粉丝看见这幅局面，也顿时着急起来。

    “完了啊！这直接大逆风了！双边一塔都没了，野区也守不住！”

    “对抗路又被单杀了啊！”

    “不会要输了吧？”

    也有一部分陈逸的粉丝和刚刚黑转粉的路人开始落井下石。

    “不是说蒙恬打不过马超吗？我笑了，被单杀两三次？”

    “就这啊？我还以为16连胜的队伍多强呢？”

    “这把真是全靠落叶了！直接把对面马超压废了，让他完全支援不了！”

    “还是那波收割打的好啊！那仙术太牛逼了！直接把对面打野和射手打掉点了，把劣势变成了优势！”

    “落叶牛逼！k甲对抗路的新神！”

    “落叶牛逼！”

    ……

    游戏时间九分钟。

    xyg的队伍语音中。

    “这蒙恬太嚣张了吧？都压到我们二塔了！”

    “要不抓一下他？把他抓死一次我们还有机会！”

    “蒙恬出的纯输出，只要西施拉到我们就能杀！”

    xyg的阿古朵和西施，决定尝试抓一下压的很深的蒙恬。

    但此时的蒙恬，已经做出了宗师之力，伤害极其夸张！

    面对阿古朵，西施和马超三人的围攻，陈逸直接开启了大招，

    “全军列阵！”

    “以战代守，以击解围！”

    陈逸找准角度，一个一技能+闪现，突进到西施和马超脸上并将其击飞！

    随后按下二技能，秒接一技能，最后长按一下普攻，蓄满力的强化戳猛的戳出！

    暴击！

    伤害打满！

    【蒙恬】-锋芒毕露！-【西施】！

    【蒙恬】-二连击破！-【马超】！

    眨眼间拿下双杀！这就是输出蒙恬！这就是坂田小队！

    阿古朵：“???我那么大两个队友呢？”

    仅剩的他，显然奈何不了满状态的蒙恬了，只能无奈撤退。

    “牛啊落哥！一打三双杀啊！对面这下彻底崩了！”

    “牛逼！落哥牛逼！”

    “落哥yyds！”

    队友们激动不已。

    “哪有，我这明明是五打三，我还有四个小兵呢。”陈逸笑了笑。

    随着九分钟这次抓蒙恬失败，xyg彻底血崩了。

    十分钟的暗影主宰，瞬间被XGL拿下。

    陈逸带着巨大的暗影先锋，开大强行压高地。

    一个人挡在前面，对面五个人就像是在打BOSS一样。

    面对输出流蒙恬，西施，马超和狄仁杰被戳到就得大残！

    其他人再跟上输出，就瞬间去世！

    根本没法守。

    “Victory！”

    十一分钟，XGL成功拿下第一局的胜利！

    ……

    居居：“让我们恭喜XGL拿下第一局胜利！这一局的蒙恬又是立大功了呀！那些小技巧先不说，刚刚那波面对敌方三人包围，果断一闪秒掉两人！实在是太强了！”

    琪琪：“落叶选手再一次给我们带来了惊喜！”

    看见陈逸再次打出了不少高光操作，两个解说顿时没有顾及的夸奖起来。

    他们也不在乎网上的节奏了，他们都明白，电子竞技技术就是王道！

    只要你打的好，黑子就会无话可说！

    ……

    直播间也开始了疯狂刷屏。

    “落叶！k甲对抗路的神！”

    “一打三双杀！落叶yyds！”

    “教练，我也想学蒙恬仙术！”

    “教练也不会啊！”

    陈逸的粉丝终于是扬眉吐气了一番，这几天他们被网上的节奏搞得太憋屈了。

    而那些xyg的脑残粉们，见大势已去，发的弹幕也很快被淹没，只好退出了k甲直播间，转头来到了张大仙的直播间。

    ……

    虎芽直播，张大仙直播间。

    作为xyg老板的张大仙，今天k甲的决赛肯定是要全程观看的，此时直播间的画面，正是k甲决赛。

    “这个蒙恬太强了啊兄弟们！这把咱们真的输得不冤！”张大仙看着xyg水晶爆炸的画面，也是一脸无奈。

    他做了这么多年的主播，见识了无数的高手，还从来没见过像陈逸这样，将一个英雄玩的神乎其神的。

    什么“控枪流”，什么“朱雀阵”，以前根本听都没听过。

    “这个叫落叶的选手真是个妖怪吧？这水平在KPL上也有一席之地了，第一局……哎，打完就翻篇吧，我们后面加油。”张大仙摇了摇头。

    “没事大仙！相信弟弟们！相信xyg！”

    “输了就输了，我们吸取教训，下把打回来！”

    “xyg加油！拿下k甲冠军！”

    “输一场没事，七局四胜呢！”

    直播间的弹幕也是比较和谐，大部分仙友都很有理智。

    直到……

    “就是！这个落叶不就是玩些阴招吗？还什么小技巧？都是些上不了台面，哗众取宠的东西！有种就光明正大的打啊！”

    “特么的，这个SB落叶就知道卡bug！分明就是恶意使用bug！裁判居然都不管？！”

    “真是恶心！XGL是有后台是吧？恶意使用bug都不判违规？”

    “恕我直言！XGL这个战队就是辣鸡！落叶更是辣鸡中的辣鸡！下一把不能用蒙恬了他必输！”

    “就是打了xyg一个措手不及而已，谁能想到落叶有这么多恶心的手段啊？下一场我们有防备了，看他怎么打！”

    直到从k甲直播间里过来的脑残粉们和跟风的路人开始发弹幕，整片弹幕顿时变得乌烟瘴气起来。

    “哎？怎么吵起来了？”张大仙一看弹幕，顿时就无语了，连忙说道：“我们打不过是我们实力的问题，你们骂别人干什么啊？落叶他确实是有实力的选手啊！”

    “就是，这群脑残粉我真的看吐了！”

    “还有那些跟风的人也是真的烦！”

    “大仙别理他们，这些人不配做你的粉丝！”

    理智粉们纷纷发弹幕附和道。

    但没有理智的脑残粉对张大仙的话充耳不闻，就像没听见似的，只为发泄心中的不满。

    “大仙放心！我一定帮xyg骂死落叶！落叶太恶心了！”

    “我继续去k甲直播间骂落叶了！兄弟们！跟我一起！”

    “看xyg下一局打爆落叶！”

    “废物落叶，你爹来了！有种就不卡bug打一局啊！废物东西！”

    张大仙见状，也是真的无可奈何了，只能拿了瓶可乐，默默的喝了起来。

