    格伦·奥利凡德

    等级：白色平庸

    血统：未知血统、奥利凡德家族血统（B-）

    魔咒学：LV.0

    变形术：LV.0

    黑魔法：LV.0

    特殊能力：魔杖亲和，人脸识别

    特殊物品：无

    技能：暂无

    格伦看了看自己的人物卡，微微叹息，自己这种级别比起金色传说的邓布利多，恐怕还差了一百多个哈利·波特。

    不过这个人脸识别又是什么鬼？

    看过了人物卡，格伦将目光转向友好度。

    如果他没记错的话，就在他和邓布利多对视，对方露出笑容的一瞬间，自己收获了1点友好度，还有100枚兑换币。

    光屏画面切换，打开了友好度的界面。

    界面里一片灰暗，只有孤零零的两行小字。

    姓名级别当前友好度

    阿不思·邓布利多核心角色 1

    除此之外，右上角还有一个小小的问号图标。

    格伦意念一动，问号图标扩散开来，说明书一样的文字展开。

    友好度相关设定：

    宿主与霍格沃茨人物产生交集，即可获得友好度，同时根据角色级别获得对应兑换币，可用于商城兑换技能熟练度。

    简洁明了，格伦满意的点点头。

    除了友好度，还有一个里程碑界面。

    自己之所以觉醒了家族的魔法血脉，正是因为邓布利多的出现恰好完成了一个里程碑。

    里程碑相关设定：

    系统不定期发布里程碑，达成条件隐藏。

    里程碑达成即可获得相应自定义奖励部分完成度。

    自定义奖励相关设定：

    宿主可随时修改完成里程碑时所获得的奖励。

    当里程碑达成时，可获得部分目标奖励的部分完成度。

    注：

    完成度随自定义奖励的价值浮动。

    相比起友好度，里程碑的设定要复杂一些。

    自定义奖励这种东西未免也太神仙了，想要什么选什么，这不比拼脸抽奖舒服多了？

    “不知道铀235或者大伊万需要完成多少个里程碑...”格伦歪嘴一笑，宛如一尊战神，“能打败魔法的不只有魔法，核57也行。”

    当前自定义奖励：

    大伊万

    未达成里程碑：

    暂无

    已达成里程碑：

    金色传说的微笑

    你邂逅了一位金色传说人物，并收获了他的友好度。

    奖励：（已获得）

    奥利凡德家族血统（完成度100%），

    格伦伸了个懒腰，默念一声关闭，将系统光屏收起。

    “早知道就不费这么大劲研究《华尔街时报》了呀...”

    .

    .

    伦敦的雨季渐渐过去，七月和煦的阳光驱散阴霾，洒在熙熙攘攘的对角巷。

    清早，格伦哼着不成调的小曲，踩着六亲不认的步伐踏进店里。

    “叱吒风云我任意闯万众仰望.叱吒风云我绝不需往后看....”

    一副街(Gai)溜子的悠闲模样。

    一只褐色的谷仓猫头鹰站在长椅的椅背上等他，喙上叼着一个羊皮纸信封，尖利的爪子不时整理一下自己的羽毛。

    格伦接过信封，摸了摸猫头鹰的头，从口袋里掏出一颗薄荷糖塞到它的嘴里。猫头鹰满意的轻咬了一下卡尔的手指，安静地等待着他的回信。

    信封是淡黄色的，上面用翠绿色的墨水写着：

    伦敦，对角巷，奥利凡德魔杖商店

    格伦·奥利凡德先生收

    “来都来了，要是不去魔法学校上个学，怪可惜的。”格伦自言自语着，翻过去看信封背面。

    开口处的火漆蜡封下印着霍格沃茨的校徽。

    盾牌纹章上，写着花体的大写字母H，字母的周围环绕着一头狮子，一只鹰，一只獾和一条蛇。

    格伦轻轻揭开蜡封，抽出羊皮信纸。

    霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思·邓布利多。

    （国际魔法联合会会长、巫师协会会长、梅林爵士团一级魔法师）

    亲爱的奥利凡德先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长（女）

    米勒娃·麦格谨上

    格伦嘴角微微扬起弧度，难掩笑意。

    都说男人至死是少年，哪个少年能拒绝这样一封霍格沃茨的来信呢？

    “我该选自己的魔杖了吧？”格伦将写好的回信交给猫头鹰，转身对自己祖父说道。

    老奥利凡德微笑着点头，指了指不知什么时候又被码放整齐的货架，示意他自己去挑。

    格伦从货架上抽出十几个做了标记的纸盒，这是他早早就找好的备选方案，只不过那时，所有的魔杖都毫无反应。

    魔杖挑选巫师，这句话说来简单，实际上却要复杂的多。

    无论是杖芯和木材，还是长度或弹性，都代表着一无二的特性，只有最契合主人性格的魔杖，才能发挥出百分百的效果。

    “既然是挑选，当然要从最挑剔的开始尝试。”格伦打开一个纸盒，自顾自地说道，“凤凰尾羽，梨木，弹性十足，刚好10英寸。”

    看到格伦的选择，老奥利凡德点了点头，这和他的想法几乎不谋而合。

    三种常用的杖芯中，凤凰尾羽是最难驯服的一种，而梨木则比较适合性格随和，人缘好的巫师。至于十英寸的长度和中等弹性，往往代表着优雅的魔法风格。

    格伦轻轻拿起梨木魔杖，握在手中，尝试着挥舞了一下。

    点点金红色的光芒从杖尖浮现，跃动着浮上半空，盘旋在格伦身边。

    一发入魂吗？

    格伦有些发愣，没想到这么轻易就能找到适合的魔杖。

    老奥利凡德笑呵呵地拍了拍手，开玩笑般的说：“我打赌你再也找不到更适合你的魔杖了。”

    “真的吗？”格伦有些怀疑，顺手又打开一个纸盒。

    冬青木，凤凰尾羽，十一英寸，很柔韧。

    没错，理论上讲，一年之后，将会有一个即将入学的，戴着眼镜，额头有一道闪电形伤疤的小男孩亲手选中这根“非凡的组合”。

    祖父大人没有阻止，而是微微后退几步，保持着一个安全的距离，以免被排斥的魔杖误伤。

    然而...

    就在魔杖入手的一瞬间，一阵热流传入格伦指尖。

    他下意识地用力一挥，一道红光闪过，杖尖像烟花一样金星四射，跳动的光斑投到四壁上...

    一老一小都傻了眼。

    连续两根魔杖都展现出惊人的契合程度，就连年过古稀的老奥利凡德都从未见过这情形。

    “啊这...”格伦回过神，看了看手里救世之星的专属武器。

    祖父大人踱步上前，从格伦的备选魔杖中又挑出一根。

    “再试试这个。”他的声音有些颤抖，“紫檀木，龙心弦。十二英寸，弹性适中。”

    格伦下意识地接过，握在手中。

    如犀牛角质般润泽的杖身上蓦然泛起微光，朵朵兰花在格伦身边绽放，淡淡的清香散发开来，沁人心脾。

    “那个...”格伦转头问道，“打赌的事...还算数吗？”

    祖父大人被问得一愣，像是不甘心一样，转身从货架上抽出几个纸盒。

    整整一个上午，格伦试了一根又一根魔杖，直到客人上门，才停下无休止的尝试。

    有趣的是，无论任何材质和杖芯，都完美地适合，无一例外。

    “这就是魔杖亲和的特殊能力吗？”他心中暗想。

    最终选择的时候，格伦没有太多犹豫，直接挑中了那根店里唯一的紫檀木魔杖。

    原因无他。

    只是因为，紫檀木...

    可以用来盘...

