
　　“你，你这有钱人的走狗！”女人尖叫着将名片打落：“你们这些超级英雄也在帮助这些有钱人压榨我们这些普通人。对！没错，就是这样！那个托尼斯塔克就是有钱人！他本身就是压迫者的一员！你和他们是一伙儿的！”

　　男的听了女人的话，先是一愣，有点不敢置信。不过很快，他就反应过来，眼下这个时候，不是考虑什么逻辑的时候，赶紧煽动起对抗情绪才行！

　　于是他也跟着喊道：“没错！你们都是有钱人的走狗！你们和他们一起压榨我们！你们根本不是什么超级英雄，你们只是和警察一样，是压迫者的走狗！”

　　他现在就是要让凯和他们争论，只要凯和他们争论起来，那他们就可以凭借丰富的经验，将凯拉入他们的节奏，在胡搅蛮缠，把对抗的气氛拉满，到时候，混乱一起，他们就可以凭借着身后那些蠢蛋和超级英雄对抗了！

　　小丑说的对！

　　超级英雄都是一群蠢货！明明有着远超普通人的力量，却甘心为普通人奉献。他们以自己可笑的虚伪的怜悯来规范自己的行为……这算什么？狮子要照顾羚羊的情绪？

　　小丑认为，这是一种病！

　　一种无可救药的病！

　　想要对付这些超级英雄一点不难，只要煽动那些他们保护的对象去对抗他们就行了。

　　他们保护的羚羊，可不是什么洁白无瑕的天使，相反那些‘羚羊’一直以来都无比的肮脏，他们总是自命不凡，他们居然天真的认为，那些超级英雄保护他们是应该的！哈！真是可笑！强者什么时候需要对弱者讲什么‘应该’？

　　而且，这些‘羚羊’真的爱戴那些保护他们的狮子么？不！他们爱戴的只是自己的利益不被损害！当狮子保护他们的利益的时候，羚羊会把狮子当做神灵，可一旦狮子做出和羚羊利益相悖的事情之后，这些弱小且可笑的羚羊立刻会竖起自己可笑的‘羊角’去攻击那些狮子……他们要做的，就是让那群蠢羊相信，他们能够用自己可笑的羊角击败狮子！

　　说完，那个男人激动的看着凯，来啊！和我争论啊！愤怒啊！对我动手啊！

　　他已经迫不及待想要看到一个超级英雄，在他们的手中跌落神坛！

　　可惜，他忘记了，计划再好，也需要双方配合才行。

　　凯会因为这点小事就和一帮不知所谓的蠢货纠缠么？

　　当然不会！

　　“嗯嗯，你们怎么想，随你们。对了，忘记问了，你们为什么来抗议来着？”这货一看就是那种胡搅蛮缠的主，凯虽然社群工作经验不如社区片警，但也知道，对待这种人，你越和他纠缠，就越是纠缠不清，干脆就打蛇打七寸，直指问题的核心，然后快刀斩乱麻。

　　扯那些有的没的，根本没用！这种人不会听！

　　“我们是为了反抗压迫……”女人想要把话题扯向阶级矛盾，这是美国人的惯用手法，一丁点小事就上纲上线。

　　有时候历史真的是个环，诡异的让人不知所措。

　　美国现在正在飞速朝着中国那个特殊时期前进！一个人随便说错一句话，立马会挨批斗，甚至可能全民社死。

　　另外还有毒品问题！

　　美国很多州已经开始向毒品投降了，为什么？因为很多州算了一笔账。打击毒品，要花钱，很多钱，关键是效果还贼差，因为CIA自己就贩毒，这怎么禁毒？反过来，毒品贸易的规模不断扩大……最重要的，这些贸易都特么是走私来的，不交税！

　　于是有大聪明就想了，与其花钱禁毒，还不如大家公开卖，政府还特么可以收税！所以，为毛还要禁毒？

　　大清正统在美利坚属于是。

　　是不是很有意思。

　　人类在历史中吸取的唯一教训，就是就是人类没有从历史中吸取任何教训。

　　言归正传，现在的美国，政治正确横行，压根不容许任何异见者！任何和主流政治正确相悖的声音，都会遭受批斗贴大字报。而某些人也看中了这一点，他们往往为了自己的利益，可以把一件小事，上升到非常高的地步，简而言之就是扣帽子。

　　这个女人就打算这么做。

　　“嗯，反抗压迫，那很好啊。那么告诉我，你们怎么被压迫了？”凯压根不接茬。

　　那对男女立马卡壳了，这人不按套路来啊！

　　“嗯？很难解释么？”凯问道，接着立马不管两人直接指着人群中的一个小姑娘，问道：“你知道么？”

　　小姑娘一看就涉世未深，被凯一指立马有点慌，虽然她也不知道自己为什么慌。

　　她摇摇头：“我不知道，我只是……看到他们抗议，我也想出一份力……”

　　凯脸色立刻变成了地铁老人：“你啥也不知道，瞎凑什么热闹！”

　　其他人也被小姑娘的话逗笑了。一时间，现场气氛一下子缓和了不少。

　　那对男女立刻感觉不妙，就想站出来再次煽动气氛。可凯却看向他们。

　　“嘘……怎么？不让别人说话？这可不好。”

　　面对凯充满警告的眼神，两人也不知道该怎么办了。

　　接着凯指向了另外一个黑哥们。

　　“你，知道发生了什么吗？”

　　“额……我好像知道。因为一家商店拒绝给其他人提供食物。”那个黑哥哥说到这里，立刻生气了：“那群有钱佬实在太过分了！他们一定是为了涨价！我们都是受灾了！他们居然还要涨价！这也是我上街抗议的原因！”

　　凯点点头：“嗯，理由很正当。”

　　听到凯这么说，一些人立刻心气暴涨，看，超级英雄都支持我们的事业！

　　可下一秒，一名警察就愤怒的跳起来：“放屁！他们放屁！别人是拒绝提供食物么？是那帮人要求别人免费提供食物！商店拒绝了，他们就开始打砸抢！”

　　“你是污蔑！！！”一旁抗议人群自然不乐意了，立刻吵了起来。

　　“闭嘴！！！”凯的一声怒喝，再次打断了这种无聊的争吵。

　　话说，也就是凯在这里，否则换个人还真不好处理。

　　“有事情的经历者么？站出来，说出你看到的一切！”

　　“那就是真相！”那个男人马上站出来怒吼道。

　　可下一秒他发现自己动不了了！

　　“我想在场的聪明人都看出来了，你们两个一直在煽动冲突，为什么？这对你们有什么好处？”

　　女人看到男人突然保持一个动作一动不动，立刻明白是凯搞的鬼，她想要站出来斥责凯，可下一秒，她看到凯的眼神。那眼神似乎有光，那光芒让女人感觉自己所有的一切都无所遁形，被人看穿。那感觉……仿佛自己在直视神明！

　　事实上，他的感觉没错。

　　凯现如今大小也是一名神灵了，虽然和世人普遍认知的神灵有点不一样，但凯的的确确是一名神灵没错。

　　“现在！知道一切始末的人，站出来！告诉你们知道的真相！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一股摄人心魄力量扩散开来，一些心有阴暗者，在这一刻感觉到前所未有的心虚和战栗。

　　终于有人人受不住这股力量，颤颤巍巍的站出来。

　　“他们……想要蛋糕店免费送给他们食物……但对方拒绝了。”

　　“嗯……啧……我说，你们都是白痴么？！！！”凯被这种无厘头的理由气到了：“你们为了这个抗议？你们到底吃什么长大的？屎么？别人特么凭什么给你免费的食物？他们是你爹？”

　　一群抗议者也面面相觑……好像……这个理由，的确扯淡了。别人开门做生意的！为毛要给你免费食物？

　　凯这个时候放开了针对那对男女的力量。

　　男人也顾不得凯的威胁，恼怒地叫起来：“我们受灾了，我们需要帮助。”

　　凯面无表情的问道：“这里是福利机构吗？还是免费发放食品券的教会救助点？”

　　“他们那些有钱人，吃得满嘴流油，却没想过帮助社会，他们都是吸血鬼。我们只是……”

　　凯突然竖起手掌，让他们闭嘴。

　　“嗯，查到了。拉瑞·福克森先生，对吧？？但警局的记录显示，你三个月前才被逮捕入狱，罪名是入室盗窃他人财物。一个月前，你才刚得到假释……还有，根据情报显示，你可不是什么民权斗士，更重要的是，你特么还是一个白人至上主义组织的成员……来！告诉我，是什么让你发生这么大的转变，突然从一个混蛋成为一个政治新人，一名人权斗士？”

　　围观众们哗然。一个盗窃入狱还在假释期的人居然成为了他们带头人……虽然这其中有很多人本身不是啥好鸟，但……这次抗议根本就是被人利用了！

　　他们倒不介意发泄一下，顺便零元购什么的。

　　可被人当傻瓜一样利用，他们就不乐意了。

　　没人愿意当傻瓜。

　　那两个人说不出话来了。

　　剧本不是这样的！

　　可问题是面对凯，他们能做什么呢？像之前一样，攻击他引起冲突？

　　呵呵。真当那些围观群众是蠢货么？

　　打警察，他们敢。

　　可打一个战力突破天花板的存在，他们可不傻！

　　“我……我们不跟你说了！我……”

　　男人慌慌张张的打算落跑。

　　可惜，他的肩膀被凯抓住了。

　　“抢劫，伤人，袭警，煽动暴乱……这些罪名都是重罪，而且还是在假释期间，你可走不了。牢房才是你的归宿，你一辈子估计都得呆在里面了。”凯微笑着说道。

　　“你……”男人绝望了。

　　那个女人也想走，可惜凯身后的警察一下围住了她。

　　就像凯说的，他们犯的都是重罪！

　　更何况刚刚好几名警察受伤了，这件事自然不可能就这样算了！

　　其他围观群众一看……妈的，要遭了，于是一哄而散。

　　警察想追，被凯阻止了。

　　“算了，那些人就是跟着打边鼓而已，用不着抓。现在洛杉矶地检估计已经疯了。不要再给他们增加工作量了。”

　　洛杉矶地检原本的工作量就严重超标，现在再抓一群人回去，地检的人估计要疯，他们只会骂警察一顿，然后轻拿轻放，让警察赶紧放人。所以干脆大家都简单点，让这件事过去吧。

　　另外……

　　“我想我们有麻烦了。”凯指着两个渣滓说道。

　　没错，凯压根不相信这件事是两个人渣能够策划出这种事。这两个人渣的人生应该是在监狱和去监狱的路上，他们玩不了这么高端的计谋，不是脑子的问题，而是视野的问题。

　　这两个蠢货的眼界只会盯着别人的钱包和让他们发昏的禁药。

　　他们可想不到煽动群众情绪这么狠的招数。

　　背后一定有人！

　　……

　　事实证明凯的想法没错。

　　就在当天晚上，原本应该已经恢复稳定的城市再次躁动起来。

　　到处都是抗议和暴动！

　　军队不得不直接荷枪实弹进行镇压。

　　警察那边更是焦头烂额。军队或许可以维护一时的稳定，但没人愿意让军队长久的呆在这座城市。不管是洛杉矶自己人，还是联邦政府都不敢让这种事成为常态。

　　军方已经在美国的政治生态中占据了庞大的势力，再让军队插手民生，那很可能孵化出军政府！

　　对于军政府，美国从开国起就一直很警惕。

　　虽然历任总统中有很大一部分都是军人出生，但军人直接参政和军人出身参政有很大的区别。

　　警察还是自己面对接下来的局面。

　　“为什么他们就不能好好的重建城市？这座城市的情况已经够糟糕了！”沃恩局长看着收集上来的情报……整个人都不好了。

　　这群白痴在这种时候搞事……这是要彻底毁掉这座城市么？

　　“小丑！小丑！这个混蛋！为什么之前你们不把他抓起来！”

　　没错，这一切背后的指使者就是名叫小丑的混蛋！那个看着滑稽的网红！

　　小丑的恶作剧行动在网络上已经流行了不短的时间，他们的行动越来越过分，已经涉及到违法了，只是之前没人会想到，事情会演变成这样，所以压根没人在意。

　　现在沃恩局长的抱怨更像是马后炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十五章：扇动免费阅读。https://xs.23sk.com 