    他们不像是林烨，只是一个特别嘉宾，只需要时不时去露个脸就行。

    作为常驻嘉宾，不自由是肯定的。

    节目组毕竟也要考虑拍摄周期和各方面的原因。

    不过黄小厨他们昨天刚结束了一期的拍摄，这次倒是可以在这里多玩两天。

    等到音乐节结束再回去桃花源不迟。

    这和林烨的时间刚好错开。

    黄小厨和林烨旁边的人调换了一下座位，几人坐在了一起。

    “小烨，这次有没有把握拿奖？”黄小厨问道。

    “这个...我说了可不算，顺其自然就好。”林烨耸了耸肩。

    他内心的想法也是如此，对奖项的渴望并没有那么强烈。

    不久后，陆瑶和马玲也来了。

    她们的座位刚好在林烨后面一排，正对着的位置，所以不需要换。

    几人本就是熟络的，此时倒也不缺话题聊天。

    会场旁边有提供食物饮料的地方，众人身边的桌子上也都摆放着一些果盘和饮料。

    黄小厨找了一瓶红酒来：“小烨，提前喝你的庆功酒怎么样？”

    林烨笑了笑：“我可不敢保证一定能得奖。”

    “我倒是对烨哥很有信心。”陆瑶开口道。

    在她心目中，林烨yyds。

    “看来晚餐不吃是对的，没想到举办方准备了这么多丰盛的食物。”林烨也去拿了不少食物过来。

    先来还是有好处的，比后面到的人，至少在食物方面，可供选择的更多。

    黄小厨找工作人员拿来了一份表格，上面有所有奖项的提名情况。

    “好家伙啊，男歌手每一项提名中，都有小烨。”很快，黄小厨惊呼一声。

    这也就是林烨没有反串，不然女歌手中的提名，说不定都有他。

    他给淼淼写的那首下雨天也入选了新人女歌手奖。

    相比于自己，林烨更希望看到淼淼获奖。

    随着时间的推移，会场的人开始多了起来，林烨看到了不少以前只在电视上看过的大明星。

    歌神张，德华，奕迅等一众明星纷纷到场。

    这次颁奖典礼还是牌面十足的。

    堪比华语电影的金像奖。

    不少人都朝林烨投来目光，微笑示意。

    林烨...

    怎么感觉他成了全场的焦点了。

    颁奖典礼的主持人是黄博和刘天仙。

    二人有一个共同点，那都是有着一层歌手的身份。

    如果不是歌手，举办方也不会找他们客串主持人。

    “说实话，举办方找我当主持人，我的内心是抗拒的，为什么呢？”黄博拿着话筒，台风还是很稳的，第一句话，便很吸引人的注意。

    一看就是老挖坑人了。

    “因为今晚我的搭档是刘天仙，刘天仙是谁啊，娱乐圈著名的小花旦之一，长的那么漂亮，和我在一起，那不是成了美女和野兽了吗？”

    黄博话音刚落，台下便传出了阵阵笑声和掌声。

    这个包袱不错啊，有点像是听相声的感觉。

    自黑黑的好，妥妥的加分项。

    ...

    简单的开幕词后，便开始了今天的颁奖仪式。

    今年加了一个环节，那便是获奖人即兴表演。

    “表演时间三分钟，不限定内容，可以是歌舞表演，也可以是胸口碎大石...”林烨看到规则差点没笑出声。

    举办方李时珍的皮。

    别说，以前TVB台庆的时候，华仔那个时候还是新人，还真表演过胸口碎大石。

    只能说，那个时候的TVB一手遮天，风光无限，当演员是真的难。

    这也是后面为什么嘉禾和新一城为什么会崛起。

    TVB吃相难看，注定了他的没落。

    “哈哈，有意思，我想看林神表演胸口碎大石。”

    “徒手劈砖也行啊。”

    “吃砖怎么样？”

    颁奖典礼的直播间里，弹幕纷飞，有不少都是林烨直播间的粉丝，此时活跃的出着馊主意。

    很想看林烨出糗有木有。

    看似黑粉，但他们对林烨还是挺好的，平日里打赏也没少。

    林烨还在笑，殊不知这是举办方给他挖的一个坑。

    随着各大奖项的披露，林烨听到了自己的名字。

    “年度最佳新人，最近声名鹊起，有着林神称呼的林烨。”黄博念着手中的卡片，镜头给到了林烨。

    林烨？？

    就挺突然，不过他稍微收拾了一下心情，还是上台领奖了。

    “林神，最近网络上关于你的段子可是不少，有人说你是近一百年最天才的歌手，你认可这个说法吗？”黄博问道。

    “才一百年吗？我还以为是一千年，咳咳。”林烨开了句玩笑。

    黄博傻眼...

    “哈哈。”台下顿时爆笑。

    “待会烨哥你想表演什么节目呢？”刘天仙很是期待。

    自从蘑菇屋一别后，她这还是第一次见到林烨，听说胡戈接了林烨的新戏，她说不羡慕那是假的。

    只是她也知道，这种事情强求不来。

    “我唱首歌吧。”林烨开口道。

    音乐节颁奖典礼，唱歌是最适合的。

    胸口碎大石，玩梗可以，但不会真的去做。

    “什么歌呢？”黄博问道。

    “浪花一朵朵。”林烨说了一个让所有人懵逼的歌名。

    有这歌？

    后台的伴奏团都抓狂了，林烨怎么不按套路出牌，如果是唱他以前任意一首歌，他们都能够随时演奏出曲子来。

    但林烨说的这首歌，他们没听过啊。

    难道是...新歌！黄博一拍脑袋，别说，还真有这种可能，毕竟，林烨最著名的莫过于他的创作天赋了。

    果然，下一秒，林烨让后台的工作人员给他一个吉他就行。

    “伴奏什么的，不需要，这个歌，一把吉他就可以搞定。”林烨走到话筒前面。

    工作人员端来了一条凳子。

    四周灯光灭了，只留下了舞台的聚光灯，打在了林烨的四周。

    啦...啦...啦...

    啦...啦...啦...

    林烨拨弄着吉他，嘴里哼着啦啦啦。

    舒缓的音乐声，传遍整个会场，也被直播间数以百万的水友听在耳朵里。

    不少人都跟着节拍抖起了腿。

    这个旋律，太洗脑了。

    “牛批，主播这音乐天赋也是没谁了，不用歌词，几句啦啦啦就把悬念拉满了。”

    “这首歌好轻快啊，爱了爱了。”

    “这就是林神的实力吗？太强了。”

    林烨目光看向台下的淼淼方向，镜头恰好也给到两人四目相对，相视一笑的画面。

    整个颁奖典礼秒变狗粮现场有木有。

    “甜度预警！！单身狗不适指数急速飙升。”

    “太扎心了，导播你肯定是故意的。”

    “这一波惊吓，至少需要连吃三口狗粮才能缓过来。”

    很快，进入了正歌部分。

    林烨轻声唱着。

    “我要你陪着我看着那海龟水中游...”

    “慢慢的趴在沙滩上数着浪花一朵朵...”

    “你不要害怕你不会寂寞...”

    “我会一直陪在你的左右让你乐悠悠...”

    淼淼内心一颤，这个场景，不正是前天晚上，他们在海边上的场景吗？

    大海龟，沙滩，浪花...

    绝了啊。

    直播间里不少水友，刷到过前天视频的，全部都恍然了。

    “我就知道，这首歌肯定不是无缘无故。”

    “啊，一切都对上了，林神恐怖如斯。”

    ...

    林烨微微一笑，继续唱下去。

    这首歌对唱功要求并不高，但在这个时候唱挺合适的。

    “日子一天一天过我们会慢慢长大...”

    “我不管你懂不懂我在想什么噢...”

    “我知道有一天你 一定会爱上我...”

    “因为我觉得我真的很不错噢...”

    ...

    林烨的声音清澈，稍微带着一些慵懒，这种腔调让人听起来很舒服。

    搭配上优美的旋律和曲调，哪怕是一首口水歌，此时都征服了千万人。

