    恶魔之炎的咆哮声中，里夫维泽飞了出去。

    他身上的华服在瞬间就变为了飞灰，而他本人的头发也随之化为乌有，皮肤上更是出现了严重的烧伤。

    但是！

    马上的，一层好似蛇鳞般的皮肤就代替了原本烧焦的皮肤。

    嘶、嘶嘶！

    在一阵蛇嘶中，里夫维泽人类的舌头彻底的变为了蛇芯子，吞吐间，他看向秦然的双眼也变成了蛇的竖瞳。

    “莱恩？”

    里夫维泽没有怒吼，也没有狂喊。

    相反的，他的声音中有着一抹自嘲。

    “没错，就应该是你。”

    “除了你之外，还能是谁？”

    “毕竟，你可是‘英雄’！”

    在说到‘英雄’一词的时候，里夫维泽几乎被蛇鳞布满的脸上出现了再也无法抑制的嘲讽。

    一阵阵低低的笑声从他的喉咙中响起。

    “你对‘神’还抱有希望吗？”

    “别忘了上个‘英雄’！”

    里夫维泽的蛇瞳直视秦然。

    “所以，你投靠了‘吞噬者’？”

    秦然没有回答，沉声反问道。

    为了让自己显得更逼真，秦然特意眯起了双眼。

    他不希望有更多的情绪从目光中外露。

    因为……

    实在是太惊喜了！

    即使是预料到西行的车队会发生一些状况，但是秦然却绝对没有想到会是这样对他计划有利的情形。

    当然，为了利益最大化。

    他还需要稍微‘调整’一下。

    “难道不可以吗？”

    “它给了我更多的力量，也让我有了新的选择！”

    “我为什么不能投靠他！”

    里夫维泽拔高了声音。

    接着，他一指暂时脱离了掌控，却依旧委顿的丰收神庙大祭司。

    “难道我还要学他？”

    “再次被背叛？”

    “再次被抛弃吗？”

    里夫维泽的质问让丰收神庙大祭司黯然的神情中再次浮现了死寂，还有什么是比失去信仰更可怕的吗？

    恐怕就是直接被所信仰的存在背叛了。

    那种一瞬间，失去了一切的感觉，太过恐怖了。

    真的是……

    生不如死。

    “你被音乐之神背叛了。”

    “那么……”

    “你难道认为‘吞噬者’会比他们更可靠吗？”

    “或许，现在的它没有做出什么让你失望的事情，但那也只是在现在的前提下，终有一日它也会遇到类似的事情。”

    “你认为它会怎么做？”

    秦然沉声问道。

    “谁知道呢？”

    “我只需知道，我现在想要做什么就行了！”

    里夫维泽裂开了嘴，猩红发黑的芯子再次快速的喷吐，一股诡异的气息开始显现，他身上的蛇鳞开始抖动，犹如炸毛一般，但和毛茸茸的动物相比较，蛇类的‘炸毛’，实在是有些狰狞、恐怖。

    更让人无法接受的是：一条条细小的蛆虫，蛇鳞间爬出，迅速的变为了大片的蝇虫，向着……远处的临时防御工事飞去！

    秦然一挑眉。

    如果不是不合时宜，恐怕他都要称赞眼前的里夫维泽了。

    做的实在是太好了。

    这一幕他太需要了。

    不过，他却面色一冷，恶魔之炎再次从左手中燃起、飞出。

    轰！

    恶魔之炎飞过，大片大片的蝇虫被烧焦，但是更多的蝇虫从里夫维泽的身躯中冒了出来。

    而且，对方直直的冲了过来。

    “没有那么简单！”

    “我不会让你救下他们的！”

    “我也要让你感受无力！”

    “我也要让你从无力中体验绝望！”

    里夫维泽大吼着，身上的蛇鳞颜色连连变化，夹杂在那诡异气息中，一抹隐蔽的精神冲击对准了秦然。

    心底扭曲的对方，根本没有想过其它，只希望别人体会和他一样的痛苦。

    一开始，对方做的很不错。

    丰收神庙的大祭司显然已经绝望了。

    可在目标变为秦然时……

    显然，对方选错了人。

    先不说秦然不会如同真正的英雄那样，内心满是怜悯，单单秦然坚韧的心智，早已决定了秦然绝对不会是一个被无力、绝望击倒的人，相反，他只会是越挫越勇。

    至于精神冲击？

    秦然最强的一点就是精神！

    能够影响到大祭司级别的精神冲击，对于秦然来说就和清风拂面差不多。

    只是，这些里夫维泽并不知道。

    在他的眼中，秦然和丰收神庙的大祭司没有什么两样。

    虽然战绩颇多，但是能够成为大祭司的，哪个没有战绩？

    与秦然相比较，只多不少。

    因此，一些误会必然的差生了。

    “我要让你亲眼看到……”

    砰！

    里夫维泽抬手抓向了秦然的脖颈，就如同他说的那样，他想要秦然亲眼看到最终凄惨的一幕。

    可还没有等到他话语说完，秦然一脚就印在了他的脸上，并且，用力向下踩去。

    砰！

    比之前还要大的闷响中，里夫维泽就这么被踩到了地里，秦然手中的恶魔之炎再次抛出。

    没有对准里夫维泽。

    对方还有用。

    他对准的是那些飞上了半空的蝇虫。

    熊熊烈焰中，蝇虫迅速的被烧焦，再一次的落了下来。

    脚下的里夫维泽剧烈的挣扎，在秦然连续踩了两脚后，很顺从的停止了，陷入到了昏迷中。

    “佩尔特大祭司？”

    做完这一切后，秦然看向了丰收神庙大祭司。

    “我……没事。”

    丰收神庙大祭司张了张嘴，最终一摆手，说出了这样言不由衷的话语。

    “他们还需要你。”

    “他们已经经历了一次背叛。”

    “无法承受第二次。”

    秦然指了指远处的临时工事。

    “可……”

    “我又算的了什么呢？”

    丰收神庙大祭司苦笑了起来。

    是啊。

    他又算得了什么呢？

    失去了神灵的信仰，他剩下的，还有什么呢？

    “至少，你还活着。”

    秦然说完，一把拎起了昏迷的里夫维泽，向着临时防御工事走去。

    黑色的身影在朝阳下缓步而行。

    金色的阳光照耀在黑色的鸦羽上，一刹那，黑色也变为了金色。

    失神的人们看到了这道金色的身影。

    他们毫无焦距的目光逐渐的有了些许神采。

    但，还有些犹豫。

    一片黑暗混沌中，那抹微弱的火苗跳了一下，就恢复了正常，似乎什么都没有发生过。

    一直保持全神贯注的秦然敏锐的看到这一幕。

    他心底多了一份笑容。

    真是……

    美好的开始。