    第322章你可要记住这一招

    姜月和薛琰也都觉得这个事其实还没有结束。毕竟，人一旦对什么起了不好的心思，就很难打消的掉，除非一点希望没有。

    “我们还怕他们啊？！”薛五虎立刻叫了起来。“我们家这么多人呢！他们才几口人！三哥也快回来了！”

    *

    第二天，因地里太干了，需要浇水，天才刚亮的时候，薛五虎就跟着他大哥薛一虎去挑水浇地了，直到要吃早饭的时候才回来。

    地又没浇完，吃完早饭，他们又准备去地里继续浇水，打算等将地都浇好水了，再回来帮着家里做米线。

    但才刚走上田坝，就瞧见小路上刘桂生扶着刘老太来了，应该是要去他们家。

    “你快回去跟娘他们说一声。”薛一虎接过薛五虎手里的东西，就让薛五虎赶紧回去。

    薛五虎当然是立刻就回去了。

    平时做什么事都跟猴子一样蹿过来，蹿过去，似不知道累，此刻就派上用场了，没一会他就飞奔回家。

    家里，院子门口，姜月和薛琰正准备上牛车又跟着他们四哥一块去镇上，看他们五哥急急跑回来，他们就没急着上牛车了。

    “四哥四哥！”薛五虎先看到拿着鞭子牵着牛准备去镇上的薛四虎。

    “怎么了？”薛四虎问道。

    刘桂霞他们刚帮着薛四虎将东西绑上牛车，又进院子里去看看有什么落下了，听到薛五虎的声音，都急急走了出来。

    “外婆和舅舅来了！就在小路上！”薛五虎立刻咋咋呼呼的说道。

    薛四虎立刻就笑了：“你不是说怕什么吗，看你这咋呼的。”随即，看向刘桂霞：“娘，要不要将小琰和月宝留在家里帮你？”

    “用不着。”刘桂霞笑道。“你爹他们就在山上呢，站在村头喊一声他们就回来了，不会有事的，你快带小琰和月宝去吧，别去迟了，到时候摆摊真要手忙脚乱了。”

    薛四虎看向姜月和薛琰：“行了，那我们走吧，昨天都闹成那个样子了，娘心里有数的。”

    “嗯。”姜月和薛琰这才爬上牛车。

    但想了想，姜月还是从牛车上下来了，走到刘桂霞面前，仰着白白嫩嫩的小脸，那双跟黑葡萄一样的大眼睛望着刘桂霞，特别平静的跟刘桂霞说道：“婶，外婆她特别怕死，你记住了。”

    昨天她拿出银针那会就看出来了。

    不是特别怕死，不会在见到她拿出那根最长又最粗的银针的那一刻就反应那么大的。

    “噗。”薛四虎立刻笑出声来。“还是我们月宝厉害啊。娘，你可要记住了这一招，肯定特别管用。”

    “好好好。”刘桂霞也开心的不行。她也没那么傻，何况她家月宝说的其实已经很直白了。

    姜月这才又上了牛车，坐在薛琰旁边。

    薛四虎见他家两宝贝孩子都上牛车了，还坐稳了，他才也上牛车，然后，赶牛车载着他们三个去镇上。

    “你快去跟你大哥一块继续浇水吧，可不能真渴了地，那真不会有什么庄稼了，今年咱们家好不容易有几亩地上的庄稼长的很喜人，不能糟蹋了。”刘桂霞跟薛五虎说道。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“银河遗落”、“阿白”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

