    正要开打呢，您这突然给我科普修真……

    李悠然表示自己没有这方面的技能点，倒是貂蝉查了查数据，赶快给他翻译：“本机刚搜了一下数据库，结合不算多的资料，再加上这姑娘刚刚的这段话，大概意思是……”

    李悠然：“简洁明了，赶时间呢。”

    貂蝉：“大概意思是，这镜子能照出人过去做的善恶行为，然后对人的神魂进行奖惩……你就理解成，如果是好人，被镜子照到能有好事，如果是坏人，就神魂重创甚至是崩裂瓦解。”

    李悠然：“……？？？”

    听起来，好像很玄学的样子，而且玄学得有点过分了啊，这年头玄学都不用讲基本法的吗？

    但事实是，那时候的天魔邪帝，就是被这问心镜照出生平的邪恶残暴，所以神魂才遭受了重创啊！

    而此时此刻，借助着数十位正道玄士的联合发动，这件玄法至宝再度发动……

    虞采柔立在虚空中，俯瞰着一脸茫然的“赤袍骨魔”，凛然喝道：“赤袍！你作恶多端危害苍生！今日在问心镜下，就要你神魂俱灭！”

    能说什么呢？

    李悠然和貂蝉面面相觑，然后满脸古怪的举起手：”话说，我有个问题……”

    虞采柔冷哼一声，倒是不急着发动玄法至宝：“说！倒要看看你还有什么要说的！”

    李悠然弱弱提问：“我就是想问一下，你们用这个法宝来对付我，列玄河他知道吗？”

    这问题好奇怪……

    虞采柔和数十位正道玄士愕然无语，怔了怔却又立刻喝道：“玄河师兄有要事在身，又怎么会在意这些细节，他只是要我们……”

    那就是不知道了！

    李悠然默默的扶着额头，貂蝉都忍不住吐槽了：“话说，你们那位大佬，要知道你们打算用这件法宝，估计会……热泪盈眶的。”

    不知道你们在说什么！

    虞采柔茫然了片刻，却又立刻凛然喝道：“赤袍！你休想挑拨离间！今日，我等就要奉玄河师兄之命，代天道行事，为苍生斩杀你这……“

    还没说完呢，李悠然又举起手：“等会儿，我还有句话要说。”

    虞采柔再度被打断，强忍着一口怒气，沉声喝道：“说！”

    就一句话！

    李悠然看着眼前的玄法至宝问心镜，又抬起头，看着虚空中的虞采柔和数十位正道玄士，到最后终于很诚恳很诚恳的解释道——

    “那什么，我要说我其实不是赤袍骨魔，你们信……”

    嗡！

    没给他说完的机会，就在这刹那间，玄法至宝问心镜，骤然爆发出闪耀金光！

    刹那间，这道呼啸而来的金光，就如同汇聚了世间浩然正气，穿过了粒子护盾，破开了躯体阻拦，直接映照在李悠然的神魂上……

    此时此刻，几十年来曾经做的善恶行为，全都从他的心头缓缓浮现出来。

    李悠然很茫然的站在原地，纹丝不动，就像是在金光中彻底迷失了，倒是小倩很好奇的围着他转，伸出手捏了捏他的脸颊……

    金光汹涌！正气浩荡！

    数千年前，那曾经魔威滔天的天魔邪帝，也在这玄法至宝前，不得不低下扭曲狰狞的头颅！

    数千年后，就算是再怎么残暴凶狠的赤袍骨魔，又怎么可能逃得过去？

    数十位正道玄士，在虚空中如释重负，虽然灵力消耗一空，摇摇欲坠的降落下来，但内心却充满了欣慰之情。

    大仇得报的虞采柔，眼中更是充满盈盈泪光，望着那纹丝不动如同神魂俱灭的“赤袍骨魔”，长舒了一口气：“魔头！你作恶多端！也有今天！”

    几位正道玄士，显然很理解她的心情，轻声道：“师妹，抛开过去，往前看，今后你就在仙道盟中认真修行，玄河师兄和我们都会帮你的。”

    提到列玄河，虞采柔顿时精神一振，眼眸中多了几分神采，却又看着仍然不动的“赤袍骨魔”，遗憾道：“只可惜，伦家没能亲自斩下这……这……这……”

    突然就卡带了，她瞠目结舌的愣在那里！

    不仅仅是她，这会儿，数十位正道玄士，突然也跟着瞠目结舌！

    就在下方，还被问心镜金光笼罩着的李悠然，突然很认真的举起手：“我能出来了吗？”

    一片寂静……

    茫然中，虞采柔突然难以置信的惊呼道：“不可能！不可能！你怎么会一点事都没有？”

    李悠然摸摸脸，一本正经道：“也不算完全没用，其实刚才它照过来的时候，我确实想起了做过的……”

    貂蝉很及时的提问：“比如说？”

    李悠然有点惭愧：“比如说，我突然想起，上次我在公司打游戏，还开了个word随时切换……”

    什么公司，什么游戏？

    虞采柔目瞪口呆，忍不住脱口而出：“这不对！赤袍你行凶作恶，你曾经杀过成千上百人，你曾经屠过十几个宗门，你还将正道玄士炼制成你的白骨法器，你……”

    你说的很对！

    李悠然很诚恳的点点头，看着半空中的虞采柔，然后一本正经道：“可问题是，我都说了，我不是赤袍啊！”

    虞采柔：“……？？？”

    几十位正道玄士：“……？？？”

    李悠然很认真的摸摸下巴：“我只是个打工新人，从小到大都普普通通，没做过什么大好事，也没害过别人，所以说……这玄法至宝，对我没用啊。”

    不知道他在做什么，虞采柔和数十位正道玄士，全都茫然的面面相觑，只是下一刻，虞采柔突然就怒喝一声：“我不信！”

    嗡！

    刹那间，数十位正道玄士，再度催动所剩不多的灵力，强行让那玄法至宝发动！

    金光闪耀，正气浩然，轰中满脸无辜的李悠然！

    然而，并没有什么用啊！

    身在金光中的李悠然，完全没有受到任何限制，反倒是抱着貂蝉拉着小倩，慢条斯理的离开法阵，就在数十位正道玄士的愤怒目光中，若无其事的告辞——

    “那什么，你们先忙着……我这得去拯救多元宇宙了啊。”

