    酒庄里，严肃的事情谈完，接下来用餐的气氛就相对轻松。

    “我的价值观就是，人活在这个世界，不仅是为自己而活，最好还能多多少少为身边的人和其他人做一点有意义的事情。”

    万欣拉着时望月从人生观谈到价值观再谈到宇宙观，格局越来越大，话题也越来越广泛。

    多数时候，是时髦风骚的万老板吧啦吧啦说个不停，优雅矜贵的时总在静静地听着，偶尔也会回应两句。

    他的话不多，却句句本质到让万欣听了，眼底迸发出热烈的光芒。

    “朝闻道，夕可死！”

    “时总这个观点着实让人引人深省。”

    “我只是看待问题的角度和你有点不一样，没什么特别的。”时望月淡淡笑道。

    “不不不，这个世界最缺的就是不同的眼光。”万欣眼眶微红，拿起旁边摆着的各种酒啊，苏打水，气泡水等哐哐哐倒进酒杯里，热情的给时总亲自调了了一杯特调。

    最后调出一杯深蓝色的酒。

    这杯酒在工科男时总的眼里，就是一杯深蓝色的酒。

    再多一句——

    “就是一杯冒着小气泡的深蓝色的酒。”

    但在万老板的解说中，它仿佛是这世间最美的佳酿。

    只见他弯腰，用一种非常赞美而又欣赏自得的眼光，看着那一杯深蓝色的酒缓缓说，“不得不承认，这是我见过最漂亮的蓝色，甚至比提香的蓝还漂亮，因为它真的太完美了，多一分则少，少一分则暗，看起来像是在运动，这一秒还是退到远处的天空，下一秒又冲过来，像大海一样要将人吞没……我把这一杯酒称之为‘开窗的自由’。”

    时望月非常认真的听他胡说八道，啊不，是解说完。

    端起酒杯认真的品了一口，“酒不错。”

    万老板也很开心，“时总有品味。”

    两人又就着‘开窗的自由’谈论了几句。

    时望月突然中止谈话，从口袋里掏出一只手机并迅速划开屏幕，认真看起手机上的信息。

    很快，他就笑了，笑声里充满了愉悦，在播放着古典音乐的酒庄里不算突兀，却也引得两旁正在吃饭喝酒的人转头看过来。

    众人只见刚刚那个笑出声的青年，相貌长得太好，五官非常精致，哪怕是在酒庄微暗的灯光下，也难掩俊秀，这一笑更是如和风拂眉间。

    对面的万欣这才注意到，这位资本界冉冉升起的新星，一双幽深的眼睛，笑起来竟然也变得温柔多情起来。

    “时总笑的这么开心，是收到了什么好消息吗？”等时望月收起手机后，他好奇的问。

    “家里人给我说了一个可爱的故事。”时望月眼底的笑意久久不散。

    “家里人？”万欣猜测道，“时总成家了？”

    时望月缓缓摇头，“我倒是希望能早点成家。”

    这话说的。

    万欣意味深长的笑了，“时总这么优秀的青年才俊，肯定有大把女孩子喜欢吧？”

    时望月眼角眉梢流淌着如春风般柔和的笑，“我已经有爱人了。”

    万欣与他近距离接触了几天，一直见这人优雅的跟清冷清贵的神仙似的。

    搞得他还以为他和自己一样，也是单身贵族呢。

    完全没有想到他竟然有女朋友了。

    “哇喔！”万欣惊叹，“时总这段恋爱谈的很愉快吧？”

    否则说起对方，不会用“爱人”这个词，也不会有这么温柔的神色。

    “我们是很好。”时望月大方笑道。

    万欣举杯，“时总结婚的时候，到时候别忘了给我一张请帖，我也去蹭杯喜酒喝。”

    “借您吉言，一定。”时望月应承。

    万欣摇头失笑，“现在的人，听到结婚都怕，没想到时总别具一格，这么年轻就想着走入婚姻的坟墓。”

    时望月喝了一口‘开窗的自由’，“能和爱人在一起是我的福气。”

    “挺让人意外的哈。”万欣笑着说，“我以为如今这年代，大家都不相信爱情了，没想到时总还能坚守爱情。”

    “大家不相信，是因为他们都没遇到最好的那一个。”时望月笑着说，“等他们遇到了，不信也不行。”

    万欣被他这副深情的模样着实惊得不浅，却也知道面前这人的深情不是假装。

    因为他足够优秀。

    优秀到没必要假装爱一个人，也没有必要对一个人假装深情。

    万欣万分感慨，拿起旁边的酒瓶，给时望月重新倒了一杯琥珀色的酒。

    他说，“抱歉，可能是我从来没有好好的恋爱过，所以不相信爱情，但还是愿这操蛋的世界，幸福的情侣可以多一点。”

    他拿起自己的酒杯，一口干掉了里面的酒，“祝你们永远幸福。”

    时望月也豪爽的一杯干，“谢谢。”

    他笑道，“我爱人经常说，不要让我们的固有认知，阻止了我们前行的路，还没有好好谈过恋爱，万总就说不相信爱情，这岂不是在给自我设限？”

    万欣摆摆手，手上带着的一堆饰品叮叮当当响。

    他说，“我知道我自己的，像我这种人，根本就不适合谈恋爱，更不适合结婚，我的情绪不太稳定，又敏感，想得太多，总是揣测对方的心意，然后一遍又一遍的想，是不是自己哪里出了问题，我根本不擅长沟通，不知道怎么跟一个朝夕相处的人好好处理遇到的分歧和问题，我想来想去，还是独自生活更符合天性，也不会害人害己。”

    时望月点点头，“艺术家都喜欢自由。”

    不喜欢落地，只喜欢自由。

    接着，他又说，“我们中有的人暗淡无光，有的色泽艳丽，有的则光彩照人，但是偶尔，你也会遇到色彩斑斓的人，让你想到她时，她的脸浮现在脑海里，像是梦幻的景色一般，那真是，无与伦比，美到极致的颜色。”

    ——“祝你单身愉快，也祝你早日遇到那个色彩斑斓的人。”1314

