
　　“谁？”小舞朝外看去。她的宿舍和男生区的宿舍隔得很远，一般情况下没人会到她这边来的。

　　“我啊，还能是谁？徐然。”徐然笑道，离开这么久之后再次听到小舞的声音，他也忍不住有些高兴。

　　“徐然，你回来了？”听到徐然的声音，小舞立刻激动起来，直接从床上跳了下来，光着脚丫直接去给徐然开门。

　　不过当门打开的那一刹那，小舞的脸色猛地一变。

　　因为她看到徐然的身边还有着一位绝顶漂亮的少女，少女面色清冷，论姿色与她不分伯仲，但是论身材却是要比她好上太多。那丰满的体态尽显女子的曲线美感，饶是她作为女孩子都是忍不住多看了几眼，更别说是男人了。

　　哪个男人不喜欢身材好的女人？

　　在小舞打量着朱竹清的时候，朱竹清也同样在打量着小舞。

　　小舞梳着整齐的蝎子辫，发辫长长的垂在小腿的位置，一身粉色劲装将已经开始发育的娇小身躯裹覆着，身材虽然不够丰盈，但是那纤细一握的小蛮腰，和那无比修长的双腿却是能令无数女子黯然失色。23sk.Com

　　两女没有说话，各自打量着对方，眼神中都有着一抹惊艳。此刻，朱竹清自然明白为什么小舞能够让徐然喜欢了。小舞那样的女子也称得上是绝色，虽然身材还不够丰盈，但是未来再给她几年的时间，她必定也会有着倾城之姿。

　　“你好，我是朱竹清，徐然的未婚妻。”朱竹清说道，主动伸手和小舞交好。但是第一句话，便直接表明了她作为正宫的身份。哪怕她再怎么心宽，允许徐然和别的女人在一起，更不会让别的女人抢了自己在徐然心中的地位。

　　“原来你就是竹清啊。我叫小舞，跳舞的舞。”小舞在短暂的愤怒之后，很快便明白了朱竹清的身份。徐然上次离开的时候就已经说了，他下次来会把自己的未婚妻也带过来。所以很快小舞便接受了这个事实。

　　不过当她听到朱竹清说起自己是徐然未婚妻的时候，心里还是忍不住有些酸溜溜的。朱竹清是徐然的未婚妻，那她呢？她和徐然现在是什么关系？不过这种情绪一经出现便快速被小舞打消掉了。说起来，朱竹清本就是徐然的未婚妻，她算是第三者，还能要求有什么地位？

　　“你们两个先慢慢聊，等会儿竹清和我去索托城看看还有没有什么需要的东西要买的？”徐然说道，转身想走。毕竟两个女孩子突然见面，需要熟悉一下，他一直待在这里也没意思。

　　“嘻嘻，不用你来了，我陪着竹清去逛街，我们这些天都在索托城参加斗魂比赛，没有多少课。”朱竹清也点了点头，主动挽起了小舞的胳膊，两个人虽然是刚刚相见，但是似乎就已经是好姐妹了一样。

　　当然，徐然还是能够看出她们两人脸上的拘泥和尴尬。毕竟，她们才刚刚认识，不过等她们熟悉几天应该就好了。住在同一个房间，认识几天陌生感就会消失。

　　“想买什么就买什么，这张金魂币卡就送你们了”徐然大方的将戴维斯送给他的那张金魂币卡塞在朱竹清的怀里，顺便感受了一下竹清怀间的柔软，惹的朱竹清没好气的白了徐然一眼。当着小舞的面，徐然竟然还不知道收敛一下。

　　……

　　此时戴沐白宿舍里，戴沐白和胖子合住一间大的宿舍。

　　此时他听到马红俊的话，忍不住激动起来。

　　徐然身边有着一个穿着黑色紧身衣裤，身材丰盈的女孩？这说明什么？他的未婚妻来了。

　　他在离开星罗城之前曾经告诉过朱竹清自己会去史莱克学院，现在朱竹清是来找他了吗？

　　戴沐白心里笑开了花，他感到徐然有些滑稽。

　　他的宝贝未婚妻朱竹清来找他，但是徐然却是当个护花使者一样，保护着朱竹清来找他。这场景让他忍不住想笑啊。毕竟，徐然是何等的天才？

　　这样的天才，在感情上还不是个垃圾？

　　看着自己心里喜欢的女人来找自己的未婚夫，但是自己却因为担心她的安全而不得不亲自送她来史莱克学院。徐然的心情该是如何的痛苦和无奈？

　　“哎，徐然啊徐然，你还是不如我啊。小舞再怎么好看，又没有我的竹清好看。小舞的腿虽然长，但是竹清的身材却是她难以企及的。竹清现在还年轻，就已经有了傲人的身材……”戴沐白喃喃说道，心情无比激动。

　　他也好久没有见到竹清了，现在竹清主动来找他，他一定要好好表现。为了秀到徐然，这段时间他绝对不会再和马红俊去那些地方了。即使是双胞胎美女，他也不想再去找了。

　　他的未婚妻乃是绝色少女，尤其是其他人能比的。那些女人连自己的未婚妻的一根汗毛都比不上。

　　“沐白，我劝你不要再去招惹徐然了，你不是他的对手。”马红俊提醒道，他不知道戴沐白又在发什么疯。那个貌美少女和徐然挽着手进来的，看起来她们之间的关系很亲密。难道戴沐白又想着去撩徐然的这个女朋友？

　　戴沐白上次可是被徐然揍得很惨，现在伤口刚刚结痂，他就又忍不住要去惹徐然了吗？

　　“你懂什么？这次我必定会让徐然吃噶。正所谓杀人诛心。有的时候对付一个敌人，并不需要动用武力，用其他的方式他会更加的痛苦。而这次我就是让徐然看看尊严被狠狠践踏是一种什么样的体验。”戴沐白冷笑道，谁让徐然是朱家的人呢?谁让朱竹清是他戴沐白的未婚妻呢？谁让徐然喜欢上了一个不该喜欢的人呢？

　　上次，徐然在他的身体上用剑划了多少伤口，那这次他就在徐然的心里划出多少条划痕。

　　对于徐然这种骄傲的天才，显然诛心比揍他一顿更能让他痛苦。

　　“沐白，我觉得你可能产生了什么误会，有些事情我必须跟你解释一下……”马红俊凝重的说道。

　　不过戴沐白却是不以为然，朱竹清是他的未婚妻，还能有什么误会？

　　“玫瑰酒店房间的钥匙给你，你现在可以去找双胞胎她们玩，不要来打扰我。还有我以前在外面鬼混的事情，不要乱说。”戴沐白大度的说道，让马红俊立刻眼热起来。戴沐白对那对双胞胎可是一直都很宝贝的啊，现在竟然直接扔给了他。

　　“那好，沐白，祝你好运，我先去修炼了。”马红俊拍了拍戴沐白的肩膀，直接拿起钥匙离开。戴沐白主动想去找死，就去吧。

　　本来他还想着告诉戴沐白，那位少女和徐然的关系，但是现在完全打消掉了。他馋了，真的馋了。勾栏里可没有双胞胎美女那么好的姿色。

　　马红俊离开后，戴沐白直接去找朱竹清，可惜此时朱竹清和小舞两个人早就手挽着手离开了。

　　不过他却看到了徐然。

　　此时的徐然一个人站在那里，吹着风，他从徐然的背影看到了一种难言的落寞和孤寂。

　　他甚至可以从徐然的背影看出来，徐然此时的心情不是很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十九章 戴沐白笑了，未婚妻来找他了免费阅读。https://xs.23sk.com 