    “还真是感天动地呢……”哪怕身处梦境，妖月空依旧是意气风发，尽显妖帝之伟岸，他俯瞰着秦逸尘。

    “不过我可以告诉你，之所以让你这么快就发现了，不是你有多么聪明，而是本尊玩够了。”

    “毕竟，收拾你，只是为了让白泽之子分寸大乱！”

    妖月空轻捏着碧海帝器，声音似又变回了自己。

    “而且你说这里是假的？”

    “你觉得，这里是幻境？

    对不对？”

    “你在骗自己，自欺欺人。”

    “以你的实力，碧海帝器打出这一击，就算是帝君强者，也需得暂避锋芒。”

    “更何况如若是与未央天翁见面时布下的幻境，帝器一击，足以让幻境出现破绽，有所崩塌。”

    妖月空微微倾身：“可结果呢？

    只有真正的妖月空，才能这般轻易的挡住碧海帝器这一击。”

    “而我……就是妖月空！”

    妖月空突然放声大笑，先前的那一声声冷喝，令秦逸尘的脸色愈发阴沉。

    眼前这一切是假的自不必说！但他却找不出假在哪里！甚至无法反驳！他的实力他最为清楚，普天之下能不知不觉间幻境迷惑于他，甚至幻境凝造的连碧海帝器都伤不到分毫的地步，这是何等手段？

    ！“如若是幻境，我打出的这一击是真的么？

    还是这些，都只是幻觉？”

    “可是不对……我一定是回到了问天关！我现在一定是身处问天关的！”

    秦逸尘回想过去，他告别未央天翁后，一定是回到了问天关！如若那都是幻境的，也太可怕了！几乎不可能！“我身处问天关……文晴他们难道感受不到么？”

    “不对！这家伙已经对我动了杀心，不再戏弄，那说明观星兄已经知道此事！”

    秦逸尘那宛若刀锋的神眸一振，观星兄，肯定是通过问天关这边才知道的此事！但想到此，秦逸尘却更加感到后脊发凉。

    问天关内，可是有妖月空和小玉的！他们知道自己遇到了这不可思议的手段，为什么，还没有来拯救自己？

    “这般手段，难道连月空兄和小玉都无法化解么？”

    秦逸尘来不及想这么多，因为那高高在上的妖月空，似乎看穿了他的心思。

    “所谓幻境，只是你觉得和你本属于世界不同的世界而已，可你凭什么觉得，你认为的世界，就是真的么？”

    只见妖月空微微抬掌，突然间日月升落迅速，天显异象。

    “不灭妖月，是我送给你的，这种变化，你感觉到了么？”

    那一刻，秦逸尘愣住了。

    他紧握着碧海帝器的手中，已然泛出了冷汗！不灭妖月，能凝聚世间明月之力来庇佑自身！而且秦逸尘早就体会过，白天与黑夜时，不灭妖月带来的益处是会有所区别的。

    可是现在，不灭妖月的起伏，竟然随着眼前这妖月空的控制而不断变化！要知道，如若这是幻境，那么他的躯体还留在问天关。

    而真正的问天关此刻，不可能任由这家伙改天换日！也就是说，此刻真正的问天关，可能还是晴空高照，但妖月空控制的明月升起，他的不灭妖月，竟然真的变强了！“这怎么可能……”幻境，真的能做到这一步么？

    ！或许可以，但如若那做到，那怕是幻境成帝的存在！然而正当此刻，眼前的妖月空再次开口了。

    “你直到现在，还觉得这里是幻境？

    呵呵，可笑。”

    “我让你感受不灭妖月的变化，是想告诉你，这里的一切，都是真的。”

    “你死在这里，也就是真的死了！”

    “轰！！！”

    那一瞬，妖月空头顶明月当空，周遭猛然爆发出妖帝之威，一击之下，碧海帝器近乎脱手而飞！“砰砰砰……”秦逸尘不断后退，他那宛若刀锋的神眸泛起一抹慌乱。

    不可否认，秦逸尘之前也抱着幻想，哪怕中了幻境，只要他身在问天关，就绝对死不了。

    无非就是遭受一场折磨，躺平了等白观星来救他就是。

    甚至无需白观星着急回来，哪怕多等几年，等白观星断臂重塑，他也耗得起。

    可妖月空刚才那一击，令秦逸尘心中的侥幸都近乎破碎！“观星兄和月空兄已经知道我出事了！他们一定在想办法救我……”“可我现在还身处这里，不管如何，现在，就只能靠我自己！”

    秦逸尘神眸一凛，他就不信这还能是真的！“就算是幻境成帝，也不可能把幻境控制到完全复制月空兄和小玉的实力！”

    月空兄和小玉可都是帝境强者，幻境，也不可能如此完美的凝造出来！然而，妖月空周遭不断暴涌的力量，的确是令秦逸尘颤抖，令碧海帝器的怒浪都被明月压到难翻波澜的妖帝之威！“看来你还在幻想着白泽之子会来救你。”

    “我说了，这个世界，不会有白泽之子，而我，是你的敌人，就连你的女人，都会抛弃你！”

    当妖月空冷喝落毕的刹那，只见才刚刚适应了牵手不会脸红的文晴公主笑容放荡，妩媚勾魂。

    文晴公主倚靠在妖月空怀里，娇躯还毫无保留地依偎着。

    妖月空也同样满脸狞笑：“文晴，你觉得我和他比，谁强？”

    文晴公主看向秦逸尘的目光满是不屑：“一块朽木，也配和你相提并论？”

    “不过……”文晴公主甜甜一笑：“这件事要是传出去，人家不就成坏人了么？”

    妖月空也笑了：“那把他杀了不就好了？”

    文晴公主深以为然地颔首，似乎眼前的秦逸尘，不再是那个能让她跃入混沌海的木头，而是一块随时能丢弃的朽木。

    这一幕，令秦逸尘双眸欲裂！他知道这是假的！但不代表他就能容忍！秦逸尘没有忘记运转传心录，可传心录对他道心的指引，亦是让他觉得，怒火应当！传心录一直在指引最为正确的事情，更可使道心浩然空灵，但爱妻如此背叛，就应该背叛！就连传心录的答案都是如此！这令秦逸尘的神眸越发赤红，直到现在，他甚至都不知道自己面对的是什么手段！ 

