    一切善后工作完毕后，陈六合跟温彩霞两人又坐在客厅内聊了一会儿！

    在这个过程中，谁也没提有关于黄家的事情，谁也没提今天所发生的事情。

    等陈六合从温彩霞家中离开的时候，已经是晚上接近九点了！

    小区门口，王金彪的车子恭候着，上了车，陈六合报了一个地点，车子疾驰而去。

    靠在座椅上，陈六合的心绪其实也不平静，每次提及心中最伤痛的话题时，饶是他也不能古井无波！但吐露了一下心扉，倒也感觉心情开朗了不少，至少不会那么压抑沉闷！

    睁开眼睛，歪头看了眼手臂还缠着纱布了王金彪，陈六合笑道：“这么火急火燎的出院，不在医院里多待一会儿？”

    王金彪扯了扯嘴唇，露出了一个比哭好看不了多少的僵硬笑容，道：“只是缝了三十几针的伤口而已，不碍事，早就习以为常了！”

    “呵呵，你倒也算得上是身经百战了。”陈六合打趣一声说道：“今天有没有遇到什么突发状况？”

    王金彪面不改色的说道：“上午下午晚上各一次暗杀，不过都是雕虫小技。”

    陈六合点点头，瞄了一眼后视镜，道：“难怪，你现在出行也是排场不小了，光是明面上就有两辆车跟着你保护，暗中还有两辆车。”

    “小心一点不是什么坏事，就算把脑袋系在裤腰带上活着，也得系劳一点！”王金彪看了陈六合一眼：“这是六哥教我的，金彪一直记着。”

    陈六合笑了笑，没再说什么，继续闭目养神起来。

    二十分钟左右，车子停在了湛海市鼎鼎有名的东方大酒店。

    陈六合乘坐电梯直奔顶层的空中餐厅，在餐厅内，看到了独自坐在视野最好位置的杜月妃。

    “呵呵，一个人坐在这里看风景都能看得怔怔出神，不知道要让周围多少男人心痒难耐心碎一地！”陈六合直径走到杜月妃对面的位置坐下。

    杜月妃把目光从窗外的夜景中收回，打量了陈六合一眼，低头看了看手腕上的精美腕表，道：“我等了你足足一个小时三十七分钟！”

    “听起来怨气很深的样子，这虽然让我感觉到了有点罪过，但我也是身不由己啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    杜月妃露出了一个意味深长的笑容，说道：“是啊，事分轻重急缓，人也分高低远近嘛！我一个流连尘世的江湖女子，怎么能比得上高不可攀的温彩霞呢？”

    闻言，陈六合哭笑不得的翻了个白眼，不知道是不是错觉，他总能从杜月妃的语气中听到一丝酸溜溜的味道，就好像是一个正在争风吃醋的小女人一般。

    “你这话说出来，不知道会让给多少人自惭形秽，湛海市，谁不知道你竹叶青啊？你的名声比起温彩霞来，我看是过犹而无不及！”陈六合笑道。

    杜月妃也是自嘲的笑了一声，斜睨了陈六合一眼道：“陈六合，你现在跟温彩霞是打的是热火朝天啊！不得不承认，你是真有点手段，让人佩服！”

    不给陈六合说话的机会，杜月妃就接着说道：“回想起来，真有些感慨，你是我亲手带进湛海的，我可是亲眼看着你从一无所有，一步步爬到今天这个程度！厉害！”

    陈六合哑然失笑，道：“事情并不是你想象中的那样！”

    “是与不是都不重要！我们还是来谈谈正事吧。”杜月妃转过话锋说道。

    陈六合一副洗耳恭听的模样，杜月妃淡淡道：“现在的局势已经基本明朗，黄家在接连受创之下，元气大伤，现在的黄家要说一声伤筋动骨也不为过！”

    “黄云霄三子，现在一死一残一落网！可谓是倒了三根顶梁柱！”杜月妃说道。

    陈六合轻轻点了点头，静待下文。

    端起桌上的茶杯，抿了口茶水，杜月妃继续说道：“这个局势，对我们来说很有利！但也同样，对我们来说很危险！”

    “哦？危险从何而来？黄家在被我们不断的削弱，他们手中能打的牌只会越来越少！相对而言，我们的境况就会越来越好！现在的黄家，就只差我们最后的致命一击了！”陈六合道。

    杜月妃不予否认的点点头，道：“但是，你忽略了一点！接连丧子、家破人亡的黄云霄，承受了多么沉痛的打击？传闻，他已经病倒了。”

    “我们设身处地的想一想，一个人，特别是像黄云霄这种风云人物，在这种悲痛的打击中，会出现什么样的一个心态？很可能就是不顾一切不顾后果的疯魔！”

    杜月妃冷静的分析道：“当黄云霄什么都不在乎，心中只有怒火与仇恨的时候，才是最可怕的时候！因为他敢发疯，他敢拿出所有身家性命来复仇，来拼斗！”

    顿了顿，杜月妃凝视着陈六合道：“试问，在这种情况下，难道我们还不够危险吗？一个不计后果的黄家会有多可怕，相信不用我多说吧？”

    陈六合轻轻敲打了一下脑袋，说道：“你说的似乎还有那么一点道理！黄云霄现在好像真的没有什么可以在乎的！谁在这种情况下都会爆发！”

    “没错！”杜月妃点点头说道。

    陈六合眯了眯眼睛，看着杜月妃，道：“那你觉得，咱们接下来应该怎么做？”

    杜月妃用一种莫名的目光打量了陈六合两眼，她那双洁白纤细的手掌放在桌面上，轻轻玩把着玻璃杯，道：“我觉得，我们应该适当的避其锋芒！面对一条疯狗，我们自然不能跟他硬拼，这样就算能够把疯狗打死，恐怕也很难保证不被其咬！”

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得特别的邪魅，他的双目中，也流露出了一抹及其耐人寻味的神情，眼神在杜月妃那倾城面容与曼妙身姿上不断的扫量。

    “陈六合，你难道觉得我的提议不好吗？有什么不对吗？”

    杜月妃气定神闲的说道：“一个聪明人，就应该知道进退自如，伤敌一千自损八百只能是下下之选！”

