    ***庆之后，墨顿谁的特别沉，一觉睡到日上三竿，刚一起床，就发现整个墨府洋溢着一个喜气洋洋的气氛。

    “少爷好！”

    “少爷好！”

    每一个看到墨顿的墨家子弟都欢快的打着招呼，带着意味深长的笑容。

    “这是怎么了？”墨顿丈二摸不着和尚，满心的疑惑和不解，总觉得墨府上下今天都怪怪的。

    “少爷，请吃早餐！”福伯很快端上一盘丰盛的早餐。

    墨顿品尝了一口，顿时眼睛一亮，味道好极了。

    “少爷可还合口味，若是不合口味，老夫让鱼二重新再做。”福伯一脸慈祥道。

    “鱼二！他不在鱼状元楼，来这干嘛！”墨顿差点没有一口汤喷出来，如今鱼师傅远赴洛阳，主持墨家美食城，鱼二全权负责长安城的美食城生意，哪有时间来墨府做饭。

    福伯毫不在意的说道：“鱼状元楼营业乃是中午，鱼二早上便来墨府做饭，顺便再传授墨府厨娘手艺，日后也让少爷每天能够吃上可口的饭菜。”

    墨顿顿时半信半疑。胡乱几口将饭菜倒进口中，刚一出门，正好被早已经等候的许婶逮个正着。

    “哦！少爷怎么还穿年前的衣服，来，让许婶给你重新做几身衣服，保管你穿出去，容光焕发。”许婶不由分说，拉着墨顿开始丈量起来。

    “这不是年前刚做的新衣么？”墨顿看着自己身上的锦袍，不解道。

    墨家向来崇尚节俭，虽然已经度过了之前贫穷的日子，但是还没有养成一件衣服穿不几个月就扔了的奢侈行为。

    许婶根本不为所动，坚持道：“年前长安城刚刚流行几款新款服装，小伙子穿上别提多么英俊，许婶现在就给你做出来。”

    其实墨顿的衣服号码，许婶早已经知道的清清楚楚，饶是如此，许婶依旧是一丝不苟的丈量完成。

    很快，许婶心满意足的丈量完成离开，李义就已经笑容满面从外面进来。

    “李叔怎么来了！”墨顿连忙起身问道。

    “李叔今天还不是为你而来，发生这么大的事情，你怎么也不给李叔吱一声，让我们准备准备。”李义一脸责怪的说道。

    “准备？准备去干嘛！”墨顿越来越迷糊了，从今天一起床，他就发现整个墨府都怪怪的。

    “提亲呀！”李义理所当然的说道。

    “提亲，向谁提亲！”墨顿愕然道。

    “当然是上元之夜，你送她黄金缕的女孩呀，你们既然两情相悦，自然而然需要登门提亲，否则岂不是辜负了人家姑娘！”李义一脸笑意道，他们一开始还都为墨顿的婚事操心，现在看来，他们都是白忙活了，墨顿竟然一声不吭直接将事情办齐了。

    “登门提亲！”墨顿这才恍然，明白今天为什么整个墨府众人为什么如此了，看来还是因为昨天的流言。

    “少爷放心，如今墨家村已经富裕起来，再加上少爷的才华横溢，无论是那家的大家闺秀，墨家村也出得起彩礼，也配得上她。”李义一脸骄傲的说道，好像全天下的姑娘都巴着嫁给墨顿似的。

    “如果要是老夫出面不方便，李叔就是拼了这张老脸，去请秦夫人出面为你做媒。”李义拍着胸口保证道。

    墨家村被陛下封为天下第一村，钱粮无数，李义自然有说这话的底气，如今墨家村的光棍要么成家，要么已经定亲，反而自家家主乃是一个光棍，他们早就忧心忡忡，如今忽然听到这个好消息，怎么会不激动万分。

    “这太早了吧！”墨顿干笑道。

    要是普通人家，那他自然不会怵，但是他突然想到，要是担着彩礼去找李世民提亲，想想那个画面，墨顿顿时不寒而栗。

    “早！的确是早点，按照墨家村的习俗，十八岁结婚乃是最为合适的年龄。”李义话音一转道，“虽然早了点，那可以先定亲，等到年龄一到，那个时候再结婚也不迟。”

    “这个以后再说，李叔你不用再操心！再说那姑娘愿不愿意还不一定呢！”墨顿连连摆手道。

    李义在后面追问道：“那你至少先说一下到底是哪家的姑娘呀！好让我们心中有个底吧！”

    “我也不知道，当时灯光太暗，不认识，并没有通报名字。”墨顿不等李叔反应过来，顿时落荒而逃。

    的确！当时长乐公主并没有通报名字，而是用的化名李质。

    “没有通报名字！”李义顿时傻眼了。

    他千算万算，却没有想到墨顿竟然会这么说，要是不知道名字，还怎么提亲呀！

    “该不会是少爷不好意思说，还是人家姑娘还不同意？”李义刚才还对墨顿信心满满，顿时患得患失起来。

    “李老弟莫要心急，既然知道了少爷有了心上之人，而且对方还收了少爷的黄金缕，知道是哪家姑娘还不是早晚的事情，到时候李老弟再出面也不迟呀！”福伯一旁智珠在握道，福伯倒是看得开，他们原本担心少爷的婚姻，而如今要比之前已经好太多了，他还有什么不满足的，他可不认为，少爷这么优秀，对方的女子会看不上他，也许是少爷害羞也不一定。

    “福兄，此计英明。”李义眼睛一亮道。

    对于墨顿的性格，他自然知道，他如果强行干预，只能适得其反，他就不相信少爷不会露出马脚来。

    与此同时，长安城中，各大茶馆，酒楼纷纷热议墨家子的新词，同时猜测墨家子意中人到底是谁？

    “美人赠我锦绣段，何以报之青玉案。”潘家酒楼之中，常客孙举人张口吟道，“此乃东汉张衡的《四愁诗》，这就是青玉案的由来。”

    此张衡就是后世赫赫有名的发明地动仪的张衡，然而我等只知道张衡乃是科学家，却不知道张衡在东汉，乃是和司马相如齐名的汉赋大家，写出了不少经典的诗词文章。

    “孙兄果然博学！”

    众人一片称赞，这才是墨家子写词的由来。

    “如此说来，墨家子同游灯市的定然是一位美人了！”同伴惊呼道。

    “八九不离十！不过应该是女扮男装，否则墨家子也不会用青玉案作为词牌名。”孙举人点头道。

    毕竟上元之夜，也有不少大家闺秀女扮男装出游不在少数，而且能够减少很多麻烦。

    “我就说么，墨家子怎么会是那种人！”周围众人不禁点了点头。

    众人顿时一阵失望，这个消息比不上墨家子是龙阳之好劲爆。

    “可是到底是谁能够得到墨家子的青睐？”这才是众人最为好奇的事情。

    “恐怕要是墨家子不说，那女子不出面，恐怕无人而知。”孙举人摇头道。

    众人一阵叹息，心中的好奇更甚了几分。

    突然一个青衣小厮慌慌张张的跑了过来，惊呼道：“出来了，昨日陪墨家子同游元夕的女子露面了？”

    众人心中一震，连忙道：“当真，是哪家的小姐。”

    小厮茫然的摇了摇头道：“这倒还不知道，她们还未争出来。”

    “争？”众人顿时一头雾水道。

    青衣小厮一脸无奈的说道：“一下子有十几个少女头戴黄金缕，承认自己就是当日陪同墨家子同游元夕的女子。”

    “十几个！”

    所有人顿时满头黑线。