    “很好，谢谢大家，能够清醒地看到这一点。为了公平，也为了能选出真正优秀的修炼者，接下来我们要进行一系列测试，挑选出评分最高的三人。”赵墨石接着道。

    众人沉默了，很多人开始盘算起来。

    能在这种别墅区住的人，有谁不是人精？

    集中资源给一个人身上，很可能在短短四五个月中，让一个人突破先天。

    这些人和卢维不同，他们已经有三年的亲身修炼经验。

    先天之后，就能修炼法术，使用灵器。

    大家可以跟在他周围修炼，妖怪们目前威胁最大的魅惑之术，就会失效。

    “等等，你说现在就要测试，谁知道这些测试，你们这些主持活动的人，是不是提前做好准备了？”有人突然问道。

    众人转头看去，只见是一个浑身藏在钛合金板甲后面的人，身高1米八左右，听声音是个男人。

    这种武装倒是有个好处，自带面具效果。

    “这位先生问得好，测试题目这就发给大家，大家可以选择现在测，也可以选择熟悉题目后，半月内来测，总之所有人的评分会在半月内，公布在小区群里。”赵墨石似乎早就料到有这个问题，胸有成竹地回道。

    那人点点头，不再质疑。

    “大家还有其他问题吗？”

    “如何保证突破到先天的人，能够在事后履行保护我们修炼的承诺？”又有人问道。

    “道誓有弱化版的，只针对先天和先天之下有效果，500万一次，我们众筹一下就不贵了。”赵墨石接着道。

    一切似乎看起来都很公平，合理。

    其他人纷纷点头，接受了赵墨石的说法。

    唯独卢维听到这里，却是明白，赵墨石可不是什么大公无私的人，肯定另有打算。

    “好了，测试题目这就发下去，大家可以现场看，也可以带回家慢慢看。”

    说着，赵墨石伸手挥了几下，就有几个工作人员，拿出一叠叠的资料，交到众人手中。

    让卢维在意的是，夏兮兮和苏小暖再次出现了，正是工作人员之一。

    这让他有所警觉。

    看来这个小区群背后不凡，至少知道这两人与孤寒有着不确定的联系。

    他很快得到一张测试题目。

    “1：体质测试，反应时间、耐力、抵抗力……”

    “2：精神测试，集中力，注意力，意志力……”

    “3：智力测试，计算力，分析力，推演力……”

    测试就分这三大块，每个测试有十个题，一个题目是10分，满分是300分。

    卢维大概估计了一下，除去智力测试他能拿满分外，其他的都很有点困难，他不具备优势。

    毕竟他只是刚刚开始修炼，别人修炼过三年，修为清零，强化过的体质，是不会清零的，就像经脉和穴位不会消失一样。

    不过这也是另类公平，将资源集中到一个老手身上，显然比集中到新手身上划算。

    别人已经修炼过三年，即便修为清零，只要资源足够，就能直接过关，迅速弥补回来。

    而他没修炼过，很多关卡都要小心翼翼地冲击。

    比如后天一层到后天二层，漩涡将增加一层，增加之时，就要分外注意，不要过激，免得伤到气血。

    这就大大耽误了时间。

    正想着，突然有人开口道：“我先来测试！”

    卢维抬头看去，只见那人正脱掉头盔，露出一张英姿飒爽的女子面孔。

    似乎有点眼熟？

    他仔细看看，呃，这不是以前上门推销的两人之一吗？提供什么一站式修仙服务。

    叫什么来着？

    对，对方还没有说出名字，就被自己赶走了。

    看来对方发财了，竟然能搬到自己小区来住。

    就是不知道什么时候搬来的，如果是最近，那就厉害了。

    因为目前小区房价，已经突破20万一平米了……

    他的身家，啥也没干，不知不觉间就坐地飞涨。

    这就是大号倾斜资源的好处，完全能够让小号无声无息间增殖。

    “请这位邻居做下自我介绍。”赵墨石一脸不认识对方的样子，微笑道。

    “大家好，我叫班久，班超的班，长久的久。”斑鸠向众人说道。

    众人礼貌地给了些掌声。

    卢维没有拍手，他心中盘算起来。

    众目睽睽之下，三类测试很快开始。

    体质，精神，智力，三十道题，按部就班地卷起来。

    一个多小时后，众人看到，对方赫然得到了295分的高分！

    没戏了……老老实实当劳动力吧。

    这是众人看到分数的第一反应。

    很多人已经选择弃权了。

    他们知道自己就是熟悉题目后，也是做不到那样高的分。

    因为题目测试的是长期指标。

    你的体质，不可能短短几天内就突飞猛进，除非吃了灵丹妙药。

    你的智力，也不会训练几天，就能迅猛提升。

    智力测试题，写明测试时，会随机抽题。

    刚刚斑鸠测试时，众人也看到了，的确是在题库中，随机选了十道题。

    卢维已经明白了赵墨石的套路——

    对方是先开枪，再画靶子。

    简单来说，就是事先选好能得高分的选手，然后针对他们的强项出题……

    如此一来，别人谁能比得过？

    然而不得不说，他这种做法，的确能将资源集中在资质优秀的修炼者身上。

    因为那三类题目，都是和后天修炼密切相关的因素，从星际互联网上就能查到。

    不是这样，众人也不会认可。

    “我弃权了！”有人无奈道。

    “我也弃权，希望班女士能代替我们小区，勇破先天。”

    一时间，竟然有十分之一的人选择弃权。

    测试也是很累人的，尤其是体能测试。

    跑几分钟就很累人。

    卢维不会选择弃权，相反，他还要一反常态，拿到一个名额！

    至于原因，当然和修炼有关。

    他从赵墨石的套路中，得到提示，知道了该怎么让孤寒将修炼资源，毫无破绽地转移到自己手中。

    就用这种看似公平，实际上早就订好靶子的方法……

    他拿到题目，然后转身离开。

    整个过程中，没有与任何人打招呼。

