    我点头，收起手机，“她大着肚子，这么来回的跑，不安全。”

    他点头，倒是也同意道，“一会你去接她，注意安全。”

    我点头，叫了护士给他换了药，又交代了一下才出去。

    莫菲林说她打车过来，不用接，但我始终不放心，就索性替她叫了车，安排了一下，又去酒店重新订了一间房。

    好在机场离这边不远，半小时后她就到了，把她的东西安顿好在酒店。

    见她虽然穿着的大衣很宽松很大，但是能看出来，肚子大了很多。

    “马上要除夕夜了，京城下了大雪，今年你们要留在华都过吗？”

    她将衣服放在衣柜里，开口问我。

    我微微叹气，“这事还没定，傅慎言伤得比较重，可能要在华都养些日子。”

    她放好东西，侧目看我，严肃了下来，开口道，“程家人嚣张这么多年，也该收敛收敛了。”

    “不是程家的人，是程隽毓，当年傅家小女儿的事情，他一直没走出来，后来又加上木子的离开，心里多少有些失衡。“

    她坐到沙发上，不由叹气，“你说这人啊，怎么活着都不合适，有些伤口得自己治疗，否则压得久了，就害人害己了。”

    我低头，心想，人生百态，怎么一句话就断定是否对错呢！

    见我不开口，她看向我道，“程家那边怎么说？”

    我摇头，“还不太清楚，傅慎言大概也没打算继续追究，只是按照刑事责任交给警察处理，可能他会在劳里蹲几年。”

    她蹙眉，倒是有些可惜道，“算算年纪，他也就三十五六，等出来以后，只怕也四十多了，毕竟是程家的人，到时候难免会被人指指点点的。”

    我抿唇，不知道该怎么说。

    闲聊了一会，时间也不早了，我原本是想着让她在酒店里休息，没想到她硬是要去医院看看傅慎言。

    索性，放她一个人在酒店我也不放心，我也就同意了。

    和她一起到医院，林宛和莫知骋已经过来了，还是煮了粥，但又做了其他菜。

    见到我和莫菲林，莫知骋看向莫菲林，有些呵斥道，“大着肚子怎么四处跑，不让人省心。”

    莫菲林有些调皮道，“哥，我这月份还小，还是可以四处走走的，等以后大了，不能走我就不走了。”

    莫知骋瞪了她一眼，没开口了。

    林宛将其他菜都拿了出来，看向我道，“快过来，先吃饭，有什么事一会说。”

    莫知骋抿唇，也不指责了，示意莫菲林吃完东西，赶紧回酒店休息。

    倒是没多久，贺知舟就跟来了，说是不放心她一个人乱跑。

    两个人像是别扭，又像是打情骂俏的掰扯了几句，吃了点东西就走了。

    林宛贺莫知骋不让我在医院继续陪夜，非得留下来和我一起。

    无奈，我不好多说什么，索性也就由着他们了。

    好在病房足够大，又有沙发和床，只是几个人都留下，不似在家里那般自在一些。

    因为林宛和莫知骋在，晚上傅慎言翻身和起夜都方便了很多，有时候我睡着了，莫知骋和林宛就扶着他轻手轻脚的去洗手间。

    我都是醒了才知道，也只好继续睡了，次日醒来，林宛和莫知骋回了酒店。

    这一夜我睡得极好，气色好了很多，傅慎言后背已经没有腐肉了，伤口长得很快。

    莫菲林早早的过来了一趟，但是贺知舟不放心，加上马上就要除夕了，担心拖久了回京城，机场太拥挤。

    索性，大家一起劝说了一番，莫菲林才和贺知舟回了京城。

    接下来几天，林宛和莫知骋都依旧留在华都，他们在，我倒是轻松了很多。

    得知程家老爷子升天，是好几天后的事了，听说是因为程家在华都的产业被查出很多违规，全部都被强制停止。

    程家是以日常用品发家，虽然不是什么高端的东西，但因为是日常用品，每个人只要活着就都离不开这些东西，几十年下来，程家几乎垄断了整个华都的日常用品店，生产销售出口几乎都在程家手里。

    如此一来，这一条产业链，就成了一条几乎牢不可破的产业，如此也就成就了程家的富裕。

    但也正是因为是日常用品，所以一旦出事就很容易被工商局查上，一旦出现问题，便是如同多米诺骨牌一般，一个问题接着一个问题而来。

    再加上华都祁家，似乎也有意进军日常用品这一块，如此一来，程家的大家，几乎是致命的。

    也大概是因为如此，程家老爷子急得一口气没上来，就过去了。

    小儿子才进了牢里，老爷子又归了天，一时间整个程家乱成了一团。

    “程家在华都一手遮天的时间太久了，也该易主了。”说话的是林宛，她走到我身边，给我递了一杯水。

    我将手机收起，心里不由感叹，她的眼睛还蛮好的。

    她坐到我身边，有些感叹的问我，“你和傅慎言，以后有什么打算吗？”

    我微微愣了一下，有些不明白，觉得我和傅慎言现在挺好的。

    见我不明所以的看她，她开口道，“你们也都三十了，年纪不小了，四季终归不是你们亲生的，有考虑过自己要一个孩子吗？”

    我有点走神，这些话，她好像和我说过一次了。

    见我不开口，她继续道，“我知道，你们年轻人有自己的想法，可人这一生啊，无论怎么折腾都是希望自己能平平淡淡的过好下半生，年纪越大，就越喜欢身边有人，也希望自己能儿孙满堂，百子千孙，沈姝，四季是你养大的，你爱她无可厚非，可一个女人，一生总归要生一个属于自己的孩子的，不是迷信，也不是愚昧，只是这是对人生的一种体验。”

    我反复想着她的话，并没有觉得不妥，想了想道，“等傅慎言养好了伤，我们再考虑孩子的事。”

    她浅笑，嘴角溢出了欢喜，“好，好，以后我和你爸爸可以给你们带带孩子。”

    我端着手里的水杯，心里也慢慢舒张开来，心想其实这样也挺好的。

    以后，养大四季，样大一个属于我和傅慎言的孩子，把日子平平淡淡柴米油盐的过下去，其实命运似乎也有优待我的。

