
　　她放下茶杯，从腰间掏出马鞭轻轻敲打着手心，忽然转头看向薛兰，没头没脑的问了一句：“夫人之前可曾得罪过隋妃？”

　　薛兰怔住：“郡主的意思，今日要陷害悠悠的人，是隋妃？”

　　长乐好似听到什么笑话，反问道：“你竟然会真以为，今天这么大的阵仗，是冲着顾清悠来的？”

　　在薛兰眼里，自是什么事都不如女儿的安危重要，闻言便有些不高兴：“不管她最后的目标是谁，悠悠都首当其冲，成为第一个牺牲品不是么？”

　　长乐想了想，确实是这么回事，点头道：“我现在也只是怀疑，隋妃刚刚执掌后宫，万事谨慎，今日是她接管凤印以来头一次举办茶会，肯定更要确保万无一失，又怎么会出了如此纰漏，被人摸进御花园作祟呢？”

　　刚刚在殿中时，她已经问过叶澜，怎么会被人绑进宫里去的。

　　叶澜道，他晨起出门准备前往庄子上泡温泉，结果半路上宫中来人传话，说靖安侯夫人让他进宫一道参加茶会。

　　昨晚母亲刚因为自己贪玩训斥一番，叶澜不敢不从，忙下令掉转车头，匆匆赶到皇宫。

　　进宫之后，传话之人推说有事要忙，便先行退下，叶澜对宫里地形熟悉，便自己走向御花园，结果半路就被打晕了。

　　“试想敢在宫中行凶，还要避过巡逻队伍和一众宫人太监的耳目，后宫里除了隋妃，谁还能有这么大的手笔？”

　　“可诚如郡主所言，大家理所应当都会这么想，隋妃又岂会考虑不到，怎么会做出这么明显的蠢事被人猜测呢？”

　　听到顾清悠说话，薛兰没出声，反而若有所思。

　　长乐却挑眉道：“那有没有可能，隋妃认为我们认为她不会做这种蠢事，所以才有恃无恐呢？”

　　顾清悠又被难住了，莫非这就是前世常说的，我预判了你的预判？

　　她有点理不清了：“可她这么做的动机是什么呢？或者说，把我害死对她有什么好处吗？”

　　长乐耸耸肩：“本郡主若是知道，就不会跑来问你们了。”

　　顾清悠思忖片刻，忽然想到一个办法：“既然动机不好猜测，那我们便从结果入手！”

　　长乐跟薛兰同时看过来：“此话怎讲？”

　　“很简单，我们不妨假设一下，如果今天这件事被她得逞，会产生哪些后果，或者都有可能发展成什么局面，从所有可能发生的事情中，看看到底对谁有利，那她就极有可能是幕后主使！”

　　长乐闻言颇为意外的看着她：“脑子也不笨嘛，刚才若有这聪明劲，也不会被人给骗进殿里去了吧？”

　　顾清悠滴下冷汗：“郡主就莫要调侃民女了。”

　　很快，三人便收起玩笑步入正题。

　　先从顾清悠入手，身为国公府世子的妻子，若是被当众捉奸，不用问，必定是死路一条，这点已经毋庸置疑。

　　而“奸夫”若只是个寻常人，多半也会被秘密处死，国公府出了这等丑事，只会极力遮掩，自认倒霉。

　　可偏偏，“奸夫”是靖安侯府的小侯爷叶澜。

　　疑点就出在这里。

　　就算他只是碰巧进宫，幕后黑手也该忌惮其身份，毕竟牵连的人越多，身份越尊贵，就越容易被人查出来。

　　可他却说自己是被骗进宫去，显然，做局之人是有意将靖安侯府一起拖下水。

　　他原本就跟宋成业有过节，如今公然给对方戴了绿帽，任谁都会以为他在肆意报复，以宋成业的脾气，受到此等侮辱，非得拿刀去靖安侯府砍了他不可。

　　两家很难说不会发展成世仇。

　　再说叶澜，他另一个更加令人瞩目的身份，是长乐郡主的未婚妻，秦王的女婿。

　　按照秦王府那一家子的霸道脾性，发现叶澜跟顾清悠有苟且之事，将婚事作罢是小，还极有可能迁怒宁国公府，尤其长乐正在茶会现场，还不得当场将顾清悠给抽死。

　　这场局，看似针对顾清悠，实则将三家一同卷入纷争，而且会彼此交恶，从原本的互不相干，演变成仇家。

　　若说得利……

　　顾清悠的思维到这里就卡壳了。

　　按说隋妃身为皇后党，除了看不上以前的薛氏，跟谁也没深仇大恨，三家交恶对她来说，能有什么好处？

　　再阴谋论些，若她野心大一点，坐观孟贵妃和皇后争斗多年，或许多少还有点渔翁得利的心思，趁着两人都出不来，多办几场茶会，跟官眷们联络下感情，趁机笼络人心不香吗？

　　若能一举得到秦王府跟宁国公府的支持，她在后宫中的地位将无可撼动，多少人求之不得呢！

　　幕后之人做局做的仓促，很多地方都不经推敲，但凡三家有谁质疑，很快就能查出真相，隋妃总不至于那么蠢，一下得罪三大权贵吧？

　　长乐托着下巴思量片刻，摇头道：“我跟你想的差不多，这件事处处指向隋妃，可偏偏对她毫无益处，她根本没有理由这么做。”

　　“那会不会是有人陷害她呢？”

　　后宫从来不缺好事之人，隋妃如今接管凤印，正是春风得意的时候，难保会惹人眼红，在背后使个绊子啥的。

　　退一步讲，在她主办的茶会上出了这事，她多少也会落个监管不严的责任，一下落了三家权贵的脸面，皇上难道不会责问她？

　　顾清悠说完，立刻就被长乐否定：“隋妃可不止表面看的那么简单，听说这次接管凤印，皇后本是不同意的，最后还是皇上坚持，才成了此事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　能让皇后表面信任背后防备的人，宫中还有谁敢招惹？不过是自寻死路罢了。

　　越是深究，幕后之人的意图就越是揣测不清。

　　顾清悠脑子不够用了，她没这里的记忆，所有分析都只能浮于表面，没法更进一步去探究，这就很烦。

　　想起长乐在宫里时问她的问题，便转移话题道：“对了，郡主在御花园，曾问我关于二公子的事，又是为了什么？”

　　说起这个，长乐表情有些复杂，说话也没了在宫里时的爽快：“哦~我是无意间听到我爹说，宋恒业被皇上解了兵权，以为其中有什么内情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第128章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 