    之前因为楚恬芯的缘故，大部分的镜头都充满了带着硝烟气息的明争暗斗，这和他想要拍摄的东西格格不入。

    换成了姬桐韵，大伙的情绪也就平静下来，这换人换得好啊。

    不管姬桐韵现在的性格是真的还是假装的，只要她能够在这段时间内安分的拍摄完就可以。

    唐导因为楚恬芯的缘故，对于姬桐韵的要求并不高，只要求她不要和楚恬芯一个样就好。

    至于被带走了楚恬芯，她的经纪人确实是给了她一个现在大热的综艺资源，楚恬芯自然是很开心，觉得这是自己还受重视的表现。

    等经纪人带着她去面试，面试的人不过是看了她两眼就确定了这件事，甚至还当场签了合同。

    楚恬芯以为自己远离了之前的综艺，现在时来运转，连合同都不看，直接签下了自己的合同。

    之前签合同的事情，她的经纪人都会首先给她过目一遍，确定没有任何的问题之后，才会将合约给她让她签字。

    久而久之，楚恬芯也就习惯性不看合同，她觉得这些都是自己经纪人的事情。

    这一次也是和以前一样，自己的经纪人会处理的。

    毫无防备的楚恬芯完全不会想到，这合约签下去之后，等待自己的是什么。

    不过路是楚恬芯自己选的，会有什么后果，也是楚恬芯咎由自取。

    楚恬芯离开之后去了哪里没有人在意，大伙努力的去帮助果农采摘水果，午饭是果农请他们吃的。

    他们忙到接近傍晚的时候，大伙才离开果园。

    导演和果园园主给他们采摘下来的果实称了一下重量，而后给所有人排了名次。

    因为接下来他们都需要帮助果农采摘水果的缘故，唐导也没有故意去折腾顾惜时他们，而是直接给他们准备熟食，回去热一下就可以吃了。

    顾惜时离开的时候，顺带还拿走了两个柚子。

    他们本来是要买下来的，结果果园的园主说不用，直接送给他们，就当做是感谢他们的帮忙。

    要不是顾惜时他们跑得快，说不定园主还要多送几个。

    做柚子茶很简单，就是用盐在柚子的表面进行揉搓，洗干净后用纸巾擦干，而后开始削皮，做柚子茶的皮一定只取柚子的表皮，这样才不会很苦。

    削好的柚子皮，切细丝；放入盐开水煮开，去盐水后冲洗干净。

    烧水放入冰糖融化，加入洗好的柚子皮丝。

    柚子1/4果肉剥好，将放入料理机打碎，加入柚子皮中继续熬煮，最后只需要不断搅拌，直至出现粘稠状就可以关火，晾凉。

    顾惜时拿来几个杯子，烧开之后加入柚子茶冲开就好了。

    墨筠泽在顾惜时要将盘子端出去的时候走过来帮忙，顾惜时就拿着剥好的柚子出去。

    吃完晚饭之后，大伙喝着柚子茶，吃着饭后水果，其实也蛮开心的。

    “柚子茶真好喝，惜时你做柚子茶的手艺不错哦。”

    林伊琳喝了一口柚子茶之后，笑眯眯的称赞顾惜时的手艺不错。

    “我做了很多，现在放在冰箱里了冷藏，你们要是喜欢，随时都可以拿出来泡水喝。”

    顾惜时微微一笑，没有因为对方的夸奖就得意洋洋，反而是淡笑着让大伙想喝的时候去拿就好。

    “来这里有几天了，第一次这么的惬意。”

    黄子辰舒舒服服的靠在沙发上，发出了所有人心中的感叹。

    众人发出了善意的笑声。

    嘉宾这边气氛正好，其乐融融的。

    另一边，唐导正在联系一些人，确定这档节目开播的时间，他们得提前宣传一下，积攒热度。

    确定好了开播的时间之后，唐导就找人在网上发布这些消息。

    顾惜时和墨筠泽都是娱乐圈中的顶流，带上他们的名字，很快就被人们发现了这一档综艺。

    不出一个小时的时间，居然冲上了热搜排行榜第一名。

    网友们情绪激动的在网上讨论着这些事情，由此可见顾惜时和墨筠泽的热度到底有多高。

    “啊，天啊，我的男神和女神居然合作了！！天啊，这大概是娱乐圈里最棒的事情了，什么时候开播，我要守在电视机前等着！！”

    “娱乐圈中两位顶流合作，这阵仗也太大了吧！！”

    “我现在就数着时间等着开播的时候，结果它居然还有两个星期的倒计时，为什么要让我这么快发现这档综艺？”

    “好煎熬，我好希望时间能够加速，这样的话，我就可以看到我家女神了。”

    有人欣喜有人哀嚎，自然也会有人唱衰。

    毕竟谁也不是人民币，不可能做到人见人爱，更别说这个世界上还有人视钱财如粪土。

    “听说顾惜时是一个爱耍大牌的人，这档听都没有听说过的综艺，邀请的嘉宾该不会都是十八线的小明星吧？”

    “天啊，我都能想象那些人被顾惜时欺压的场景了。”

    “耍大牌的人最可恶了，这样的人怎么能够成为明星，这不是带坏人吗？”

    “一个耍大牌，一个小白脸，用顾惜时和墨筠泽作为宣传重点人物，这导演是脑子有坑吧？”

    黑粉们或许会迟到，但是绝对不会缺席。

    这不，刚刚还一片友好，等待着综艺开播的人，被黑粉这么一说，瞬间就来了火气，一群人隔着网线激情对骂。

    “我呸，说我家女神耍大牌，你有证据吗，你放一个给我看，连影子都没有的东西，你也该造谣。”

    “就是就是，我家女神人美心善，月月都给孤儿院汇款捐献爱心，你居然敢说我女神的不是。”

    “这种充满正量能的人，你居然说她会带坏我们，难不成学你一样，抠抠搜搜半分钱不出这就是好，要是人人都和你一样，这个世界早就没救了。”

    顾惜时的粉丝狠狠地怼了黑粉，顺带和其他路人宣传一下他们的女神有多么的好。

    这件事还是顾惜时的一个粉丝去孤儿院做义工的时候意外发现发到网上的，大伙才知道这件事。

