    顾红的表弟谭河军在灵棚照应，一看赵源的气势就知道不是一般的人，急忙点上香递了过去，可赵源就像是没有看见似的，只顾站在那里死死盯着顾百里的遗像，嘴里还叼着一支烟。

    李新年实在看不下去了，走过去说道：“赵总，既然来了还是上柱香鞠个躬吧，俗话说死者为大嘛。”

    赵源慢慢转过身来，瞥了一眼门口站着的谭冰，然后目光慢慢转到了李新年的面上，好一阵没出声。

    李新年倒是没有从赵源的眼神中看出幸灾乐祸的神情，反倒是似有股悲愤之情，同时还闪过一丝杀气。

    他也不确定赵源此刻是什么心理，但总觉得他在最后一天来四合院并不是为了祭奠顾百里，而是带有挑衅的意味。

    同时又想起了老丈人的临终遗言，猜想赵源会不会早就猜到了什么。

    赵源也不知道在想什么，站在那里盯着李新年就是不出声。

    李新年哼了一声道：“既然赵总不是来祭奠我岳父的，那就恕我不接待了，请吧。”说完，伸手指着门口一副送客的样子。

    赵源好像这才反应过来，冷冷说道：“小李子，我是冲着你岳母的面子来的，你就不用客气了。”

    说完，自顾从李新年的身边走过，来到了谭冰的面前，低声道：“大姐，节哀顺变。”

    谭冰淡淡地说道：“谢谢你抽空前来，进去喝杯茶吧。”

    赵源说道：“不打扰了，忙了一天，早点休息吧。”

    说完，转身朝自己的车走去。

    一名保镖打开了车门，赵源在上车之前再次看看站在对面的李新年，只见他腮帮子上的肌肉剧烈地抽搐了几下，这一幕正好被站在跟前的张富强看了个清楚。

    李新年不知道的是，还有一个人的葬礼几乎跟顾百里的葬礼同时举行，这个人就是赵辉。

    赵辉尸体被送回了马达县水文镇她母亲袁淑仪的老家白沙村，并且在这里按照当地乡俗举行了隆重的葬礼。

    说隆重并不仅仅因为葬礼的各项议程，也包括前来参加葬礼的人。

    反正白沙村的村民从没见过这么多看上去有身份的人，或者城里人。

    更没见过这么多的高档轿车，大部分轿车他们都叫不上名字，他们只知道袁家死了一个外孙，并且要永远葬在白沙村袁家的祖坟里。

    凡是参加赵辉葬礼的人和他们的车以及车牌号都被拍了照片，然后由周兴海发回了宁安市二分局。

    朱天虎和秦时月花了点时间对这些人和车进行了研究，可并没有发现跟12.28凶杀案有关联的任何线索，随着赵辉的入土，这个案子似乎又成了一桩悬案。

    不过，秦时月在这些前来吊唁的人中还是认出了一个人，这个人就是唐骏。

    “周兴海怀疑赵辉是唐骏的私生子。”秦时月盯着唐骏的照片看了半天，说道。

    朱天虎没好气地说道：“这不是正好排除了唐骏的嫌疑，他还不至于谋杀自己的私生子吧？”

    秦时月犹豫道：“传闻唐斌跑路了，可似乎对唐骏没有任何影响。”

    朱天虎叹口气道：“人家是带着自己赚来的钱跑路，市局也没对唐斌立案调查，对唐骏能有什么影响？”

    顿了一下，问道：“那个跟赵辉在一起的男人审问的怎么样了？”

    秦时月迟疑道：“我们查了一下，这家伙名叫孙攀，外号老黑，也是马达县人，不过一直在宁安市这边活动。

    根据了解，他应该涉及本市高利贷业务，活动地点基本上在魅力金座夜总会。

    据老黑交代，他和赵辉早年就互相认识，算得上是朋友，所以这段时间一直都陪着赵辉玩，那天晚上他离开赵辉之后就回家睡觉了，并且还有证人。”

    “可信吗？”朱天虎问道。

    秦时月点点头，说道：“基本可信，除了证人证明老黑那天晚上没有外出之外，附近的几个监控录像也能证实这一点。

    除非老黑通过电话指挥了这场袭击，或者他及时把赵辉被劫持的消息告诉了什么人，但这个老黑看上去倒不像是干杀人越货这一行的。”

    朱天虎紧皱着眉头自言自语道：“难道真的被你言中了？”

    秦时月犹豫道：“现在徐荣军那边虽然还没有全部核实杀手的身份，但从两个已经被证实身份的杀手来看，他们是外省人，跟马达县似乎毫无关系。”

    朱天虎嘀咕道：“那究竟是什么人想要顾百里的命呢。”

    秦时月说道：“顾百里这次隐姓埋名偷偷摸摸回来应该没几个人知道，所以，凡是知道顾百里回国的人都有嫌疑。”

    “你觉得顾百里自己家里人也不能排除嫌疑？”朱天虎疑惑道。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“起码不能排除泄露顾百里行踪的嫌疑。

    我猜谭冰、李新年、顾红、顾雪或者章梅、甚至包括杨玉环都有可能知道顾百里回来的消息，如果凶杀案跟他们没关系的话，那他们是否把顾百里回国的消息告诉过什么人。”

    朱天虎缓缓摇摇头，说道：“顾百里带着面具使用虚假证明偷偷回国肯定有不可告人的目的，我认为知道这个消息的人不会太多。”

    秦时月质疑道：“顾百里使用虚假身份主要还是担心我们在机场抓他，倒也不用瞒着自家人回国的消息，如果他有什么后事要安排的话，难道会找别人？自然是首选自家人。”

    “这个面具和护照查的怎么样？”朱天虎问道。

    秦时月迟疑道：“面具经过专家鉴定之后已经确认是人皮面具，你看看，这是面具戴在脑袋模型上的效果。”说完，从包里面拿出一张照片递给了朱天虎。

    朱天虎接过来仔细看了一会儿，不禁惊叹道：“简直跟真人一模一样啊。”

    秦时月说道：“如果戴上假发的话几乎可以以假乱真，否则顾百里怎么能过得了海关？”

    “那本护照呢？”朱天虎问道。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“这份护照有点复杂。”

    “哪里复杂？”朱天虎盯着秦时月问道。

    秦时月说道：“我找到了办理这份护照的女警，她一口咬定，当天前来办理这份护照的男人就是身份证上的人，并且资料齐全，她压根没有怀疑身份证会有什么问题。”

    “你的意思电脑系统里能查到这张名叫肖军的身份证？”朱天虎疑惑道。

    秦时月点点头，说道：“可以查到，实际上这是一张有效的身份证。”

    顾百里呆呆楞了一会儿，狐疑道：“可徐荣军不是说没查到吗？”

