    “棉~”

    木棉球的身体轻飘飘地晃了两下，似乎是想表示那种东西可不是那么容易就可以控制的啊。

    恶作剧之心算是一个被动技能，在原本的真木看来，没有了游戏中恶作剧之心对恶系精灵无效这个缺点外，它已经几乎是个完美的特性了。

    对，在之前火箭队的实验中真木就特意验证过了这个，原本gf为了限制恶作剧之心的强大而特意定下的限制, 但在这个真正的精灵世界中并没有这种设定。

    不过不管怎么说这都是件好事，话说要不是因为雷电云这只精灵的话，当初的恶作剧之心也不会被削弱吧？

    “加油呗，这点就得靠你自己了。”真木耸了耸肩，他倒是想替木棉球训练，但这也不可能啊。

    本身属于火属性的火恐龙也帮不上忙, 刚刚木棉球虽然使用的是来自阳光中的火属性能量, 但这种方式使用出来的喷烟却几乎不可能运用在对战中。

    因为这种能量需要木棉球去刻意地吸收，一定程度上违背了自然之力的初衷——什么属性的能量最多吸什么，所以在使用速度上甚至比起使用一般的技能还要慢上一些。

    真木带着木棉球训练了好一会儿，但就是难以做到将火属性能量暂时地储存在体内，看天色渐晚，也只能暂时放弃。

    倒是大嘴娃和火恐龙那边的进展比较顺利，可能因为之前就掌握着咬住的原因，大嘴娃对于咬碎这个技能的学习进度非常快。

    也是因为这一点，所以刚才的过程中几乎都是火恐龙在教大嘴娃，以至于雷电拳的进展并不大。

    实际上雷电拳这个技能真木有些纠结是否要让火恐龙学，因为在某种程度上来说这也属于是一个食之无味弃之可惜的技能。

    但反正闲着没事学学还是没问题的。

    然后真木就带着几只精灵去开饭了，不得不说莫恩的手艺还是可以的，虽然缺少调味料使得真木吃起来有些不习惯，但能做到这种程度上已经不错了。

    而且莫恩之前也是个博士来着，对比一下大木博士他们，莫恩博士的厨艺大概率也是不会好到哪里去。

    现在的这些技术大概率还是来到这里后给逼出来的。

    好在真木的包里还有睡袋这样的东西，虽然莫恩已经在给真木重新搭建木屋了, 但应该还需要一段时间。

    “哈~感觉也是和之前在野外没什么区别。”

    和身边的几只精灵道了声晚安, 真木就在这里度过了他的第一个夜晚。

    ————

    关都地区月见山

    “月见山之前有这个地方吗？”

    身穿黑色西服的坂木在半空中向着下方的山谷望去, 微微皱了皱眉，在他的印象里，月见山中应该不存在这种地方吧？否则没有理由不被人所知。

    “没有，至少应该是从来没有人发现过。”一边的另一个火箭队成员站在叉字蝠上，低着头回答道。

    “这种地方按理说不可能没人发现过，除非……下去看看。”

    坂木的眼神中闪过些许疑惑，然后对身下的比雕吩咐道。

    “是！”

    一边几个随行的火箭队成员也是立刻跟了下去，虽然他们心中都有一个疑惑，那就是坂木老大为什么要来这个地方？

    虽然月见山发生了坍塌是一件大事，但和火箭队并没有什么关系才对，就算是关心原因，派几个人过来调查一下就好了。

    几个人虽然疑惑，但都很知趣地没有说话，聪明的人才能活得久，能在火箭队里活到今天，这几个家伙显然都不是傻子。

    骑乘着比雕的坂木迅速疾驰而下降落到了山谷中。

    这里和真木之前来的时候相比发生了巨大的变化，无数坍塌而下的岩石将几乎整个祭坛都淹没了，再加上铁火辉夜的破坏，就算让他自己来估计都得看一会儿才能完全确定。

    “这些痕迹都是不久前留下的。”

    战斗的迹象过于明显，以坂木的经验一眼就看出来战斗发生的时间，绝对不会超过三天，而这，似乎也就与真木失踪的时间相对应上了。

    “嗯？那里是不是有什么声音？”

    “可能是野生精灵？”

    “不行，过去看看，说不定是有之前遇难的人。”

    而在坂木等人降落下不久，不远处也传来了联盟搜救成员的声音。

    月见山坍塌的很不是时候，偏偏挑在了人流量最多的这几天，导致大批游客伤亡，还有很多人被困在月见山内无法脱困。

    得知这种消息的联盟自然是不敢怠慢，连忙组织了成员来月见山中进行搜救任务。

    在听到声音后，坂木身边几个火箭队成员的目光下意识地投向了坂木，似乎是想问问应该怎么做，是打晕还是直接解决掉。

    但坂木却是一言不发地拿出了一枚精灵球，轻微的亮光闪过，一只胡地出现在了几人眼前。

    “胡！”

    胡地没有等坂木开口就心领神会地轻轻晃动手中的勺子，瞬间原本正要朝这里走来的几个联盟成员眼神呆滞，然后没有任何抵抗的转身离开了。

    “不要无故惹事，我们来这里是有其他目的的。”

    坂木平静地吩咐了一句，如果是在其他时候他倒是不介意让手下将过来的家伙顺手解决了，但这次事关真木，坂木不想引起联盟注意。

    “你们去自行搜索，看到有什么非常明显的战斗痕迹比如爪痕之类的再来向我汇报，但不要引起注意，而且这次联盟似乎还派了位四天王来，都小心一点。”

    “是！”

    众人单膝跪着回复到，然后下一刻就全都消失了踪影。

    “快龙是和什么样的精灵战斗过。”

    在身边的人都消失后，坂木再次皱眉，仅仅只是从上面这些战斗痕迹来看，完全看不出是什么精灵造成的，或者说——不是坂木印象中认识的精灵可能造成的痕迹。

    “自爆磁怪？不对，月见山这样的环境不可能出现这么强大的自爆磁怪，而且如果只是战斗这么简单的话，快龙也不应该这么久还没有消息。”

