
　　咔嚓咔嚓！！

　　随着赵玄麒的手掌握紧，那刺入掌心的匕首再次与骨骼摩擦，产生骨裂，切断肌肉，但赵玄麒却仿佛没有察觉一般，嘴角依旧挂着扭曲的笑意。

　　这一刻，与那张恐怖的笑脸和双眼对视,布鲁似乎感觉自己的心脏都猛然停止了跳动。

　　那种残忍，对敌人的残忍，和对自己的残忍......

　　简直不像是人类！！

　　下一刻。

　　赵玄麒整条血魄运转的手臂鼓胀得仿佛大腿一般粗细，但却不晓得僵硬，仿佛鞭子一般柔软抖动，当周身力道节节传递到手臂之上时,那看似柔软的手臂猛然发力,在刹那之间硬如钢铁。

　　硬似铁，软似鞭！

　　这一刻，他就仿佛化身成为了一只巨大的猿猴，手中擒住了虎豹。

　　那爆发而出的恐怖力量，瞬间传遍了布鲁的身体。

　　他的身体就像是失去了重力一般，直接腾空而起，被赵玄麒握在手中，猛然抡起，砸向了另一边持双刀追击而来的法斯特。

　　法斯特见到这骇人的一幕，双眼之中那野兽般的疯狂居然散去了大半，猛然停住了脚步，收起了长刀，侧身闪躲。

　　呼！！

　　恐怖的风声在他的耳边呼啸而过，半边身体被劲风狠狠刮拂。

　　咚！！

　　然而，法斯特闪过了赵玄麒的人槌，但身为人槌的布鲁却没有这么好的运气了。

　　在那恐怖巨力的抡击之下，他整个人重重的撞在了地面之上,发出了让人头发发麻的震响，其中还伴随着清晰可闻的骨裂之声。

　　布鲁的身体瞬间就绵软了下去，鼓荡的气涌开始消退,双目涣散，脸上像是开了个大染缸，七窍之中全都开始流出了鲜血。

　　该死！！

　　见到这恐怖的一幕，法斯特和米洛克顿时心肝都在颤动。

　　这家伙到底是怎么回事？！！

　　明明已经被布鲁刺穿了手掌，怎么可能还能够做到这种程度的爆发？！

　　他难道没有痛觉的吗？！

　　法斯特和米洛克短暂的惊愕之后立刻做出反应，准备上前继续攻击赵玄麒，布鲁此时的情况还有得救！

　　然而，赵玄麒的手臂再次发力，连续将布鲁的身体抡起，不断环绕身体，让两人无法近身。

　　随着他动作的进行，刺入掌心的刀刃不断扩大掌心的伤势，鲜血伴随着抡击挥舞，法斯特和米洛克一时居然不敢近前。

　　看着赵玄麒脸上那略微扭曲的笑容，两人心底居然生出了一种不寒而栗的战栗。

　　持续的旋转发力之后，他骤然松开手掌，布鲁的身体如同破布袋一般飞出,将墙面砸出一个大坑,软倒在了地面上,生死不知。

　　刺啦！！

　　赵玄麒拔出了刺入掌心的匕首,绷紧手掌的肌肉以减少血液的流出，此时他的半个手掌都已经要被匕首斩断，伤势看上去极其严重。

　　但他不管不顾，将拔出的匕首持在手中，毫不停留，猛然朝法斯特扑了过去。

　　就算你没有痛觉，这种伤势，那条手臂的发劲也必然受到影响！

　　只不过是虚张声势而已，比狠，我也不差！！

　　喝！！

　　法斯特眼中闪过一丝狠辣，再次使用自身能力，刺激身体激素，全身进入极度兴奋的状态，双刀猛然挥舞，同时另一边，米洛克也围攻而上！

　　然而，赵玄麒已经无所畏惧。天籁小说网

　　三人之中，对他威胁最大的，便是布鲁！

　　那恐怖的动态视力，弱点捕捉，有此人在，三人的攻击就会被他统合到一处，发挥出最大的杀伤。

　　因此，他不惜用最大的代价，在最短的时间之内解决掉对方！

　　而现在，剩下的两人已经无法对他造成真正的威胁！

　　百兽之意，皮膜的能力被彻底调动。

　　刀快，他更快！

　　刚柔转换，捕风捉影。

　　既有仙猿的灵动霸道，又有蛇形之阴柔狠辣。

　　猿蛇合击！

　　刷刷刷！！

　　短短十几秒钟，三人身影纠缠，赵玄麒以身上多了三道恐怖刀痕的代价，突入了法斯特的中门，猿剑猛然刺出，贯穿了对方的胸膛。

　　噗呲！！

　　滚烫的鲜血随着匕首的拔出而猛然溅射，洒了赵玄麒满身。

　　鲜红的血液，满身外翻的伤口，在昏暗的环境之下，此时的赵玄麒简直就像是炼狱中逃出的妖魔。

　　米洛克浑身僵硬，注视着那阴影中的怪物，即便对方此时浑身伤痕累累，但他却依旧感觉自己的身体在止不住的颤栗。

　　他从来没有遇到过这样的对手，凶狠得已经不像人类。

　　任务开始之前他所有的傲慢和自信，此时已经被完全击溃，剩下的只有浸入骨髓的恐惧。

　　哒！

　　就在这时，赵玄麒的耳洞之中，染血的布块因为持续的剧烈运动，终于脱落了下来，掉落在了地上。

　　“嗯？掉了，不然你再叫两声试试？”

　　赵玄麒对着米洛克，露出了一丝堪称恐怖的笑容。

　　米洛克张了张嘴，却发现喉咙里怎么都发不出声音来。

　　......

　　......

　　赵玄麒屋内的战斗极度惊险与血腥，但实际上整场战斗的持续时间并没有超过两分钟。

　　不过巨大的动静，还是将处在睡梦中的赵琴惊醒。

　　当发现动静来自于赵玄麒房间之时，她心中猛然颤动，立刻爬起身穿起了衣服，跑出房间准备去赵玄麒的房间看看发生了什么。

　　但忽然，她停住了脚步，她知道赵玄麒最近风头正盛，遭人嫉恨，谁也不清楚会发生什么事情，遇到什么危险。

　　而她，只不过是个柔弱女子，面对那些凶徒，根本起不到任何作用，反而会成为赵玄麒的累赘。

　　冷静！冷静！

　　虽然极度担心赵玄麒的状况，但她还是强行让自己冷静下来。

　　这种情况……

　　叫人！马上叫人！

　　小洋楼周围就有啸林武馆的人，及时通知他们才能够帮上忙！

　　赵琴心中有了决断，立刻转身跑下楼去，冲出小洋楼，然而面前的一幕却让她浑身发寒。

　　守夜的啸林武馆弟子，此时脖颈扭曲，倒在地上，早已没了声息，此人黄昏之时，还曾经和她打过招呼，此时却死在了她的面前。

　　泪水瞬间就从她的眼中夺眶而出，她猛然捂住了自己嘴巴，咬紧了牙关，发了疯一般的奔跑，就在不远处，有啸林镖局的分部，那里即便是晚上也有人在值夜。

　　哗啦哗啦！！

　　几分钟之后，海天路刹时间吵闹了起来，周边许多上河区上流人士处于此时正处于睡梦之中，都被外面的巨大动静惊醒，查看起外界的情况。

　　只见，大批啸林武馆的弟子气势汹汹，从镖局之中鱼贯而出，快速朝海天路22号冲了过去。

　　这到底，发生了什么事情？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十八章 残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 