    擎天仙王阳天殇，生于南域，早在千年前便在南域号称同级无敌，在当年仙鬼大战的黑暗时代他还只是大罗金仙便斩杀了数名鬼君，这样的战绩即使在那个群星璀璨的黑暗年代也极为耀眼。

    而今数千年过去了，他也从大罗金仙晋升为仙王，不仅在南域, 整个仙界都极负盛名，今日能够降临钵盂大会可以说出乎所有人的预料。

    钵盂大会虽然是南域，乃至于整个仙界的盛会，但对于仙王而言，这样的所谓盛会显然没有丝毫吸引力。

    此时许多人都纷纷猜测，擎天仙王为何会驾临？

    难不成是受金刚门的邀请？

    不可能吧？即使金刚门乃南域十大宗门，也是南域最富有的宗门也不可能有如此面子邀请到擎天仙王吧？

    “都起来吧。”阳天殇终于开口了，声音很平淡。

    随着他的声音, 众人才纷纷起身。

    阳天殇转头瞧向慕容纱, 嘴角出现一丝笑意，“小慕容，数百年未见，你的修为又精进不少啊，想来有朝一日便能够重现当年斗战神帝的风采了。”

    慕容纱神情腼腆，声音清脆，“阳伯伯，过誉了呢，我岂能够与神帝比肩。”斗战神宗与阳天殇颇有渊源，慕容纱也早就与阳天殇认识，所以并不像别人难以称呼他为仙王，而是直接称伯伯。

    阳天殇流露出缅怀的神色，数千年的他还只是初出茅庐，便遇上了仙界最黑暗的时代，当年他越级斩杀数名鬼君，也引来了鬼界注意，不仅专门为他设下天罗地网, 还有一名鬼王亲自坐镇, 就要将他掩杀。

    而就在他即将陨落之际，斗战神帝出现，不仅将他救下，还传授了他部分《斗战神诀》。

    《斗战神诀》号称仙界最顶级的仙诀之一，阳天殇获得部分，可谓是令他受益良多，他后来能够获得擎天仙王的称号，有很大部分的原因还是拜《斗战神诀》所赐。

    这时南宫辰也向阳天殇问好，“南天宗南宫辰见过仙王。”

    阳天殇微微点头，然后道：“代我向南宫老仙王问好。”

    “一定。”南宫辰说道，原来南天宗有一位仙王坐镇，而且是在黑暗时期便已然是仙王的老仙王。

    十数道身影划过天际出现在阳天殇面前，这些人正是前来参会的仙君境人物，作为地主，金刚门门主空庆方丈率先向阳天殇问好，“小僧见过擎天仙王，不知仙王降临，小僧有失远迎, 还望仙王恕罪。”

    阳天殇笑了笑道：“空庆方丈客气了，是本王不请自来, 倒是叨唠了方丈。”

    空庆方丈连忙道：“仙王驾临，我金刚门上下蓬荜生辉，岂是叨唠。”

    阳天殇扫了眼一众仙君，道：“本王此番前来，是想借钵盂盛会传达一个消息。”

    此话一出，众人顿时心生好奇。

    什么样的消息竟然会让一位仙王亲自来传达？

    就在这时一声响彻天际的鸟鸣响起，随后远空出现数十道金光。

    众人循声瞧去，只见那数十道金光竟是一只只五十米长的神鸟，通体金光闪耀，有一道道电弧缭绕在身上。

    “闪电鸟！”有人认出了这些神鸟的身份。

    闪电鸟，每一头都是可比大罗金仙的妖兽，这数十只闪电鸟出现，即使是仙君见了也都得暂避锋芒。

    “快看，下面还有银翅蜈蚣！”有人叫道。

    只见一只生有银翅的蜈蚣，足有五六米那么粗，长达两三百米，通体闪亮，像是白银浇铸而成，正在云中穿梭着。

    慕容纱秀眉微蹙，说道：“可比仙君的银翅蜈蚣怎么会出现在这里？它不是一直隐藏在青龙川深处吗？”

    她才说完，就又有人叫道：“天！青狮蛮牛！”

    伴随着语声，一头体似莽牛、生有狮子头、浑身密布青色鳞片的凶兽，高达一两百米，像是小山一般的巨兽出现在大地的尽头。

    这一下连阳天殇都动容了，因为这头青狮蛮牛是可比仙王的妖兽。

    “怎么回事？这些妖兽怎么出现在这里？”

    “它们来干什么？”

    “不会是来袭击金刚门的吧？！”

    ……

    此时此刻，整个金刚城都轰动了，几乎所有人都知道有诸多可怕的妖兽出现。

    随着青狮蛮牛的出现，越来越多的妖兽出现了，天上遮天蔽日，地上漫无边际。

    并且人们发现，随着时间推移，竟不止一头可比仙王的青狮蛮牛，数量整整有五头。

    空庆方丈显然也没料到会出现这种情况，此时他的心也提了起来，虽然他是仙君，但现在妖兽这边，不说那五头可比仙王的妖兽，单论可比仙君的妖兽粗劣算一下都有二三十头啊。

    眼前这样的妖兽大军，别说金刚门了，整个南域恐怕除了几个有仙王坐镇的宗门，其他没有任何一个势力能够阻挡的了。

    空庆方丈瞧向阳天殇，他内心暗自庆幸，今日有阳天殇在此，以擎天仙王的实力，即使那些妖兽足足有五头可比仙王，应该也不是不可战胜的，毕竟擎天仙王自黑暗时期之后就从未有过败绩，且号称同级无敌。

    阳天殇此时眉头紧锁，他突然想到什么，低语道：“难道是那些家伙？”

    距离最近的慕容纱和南宫辰听到了他的低语，心中不由得吃了一惊，难道擎天仙王知道内情？

    阳天殇朗声道：“除了仙君以外，所有人立即退入城内。”

    虽然阳天殇并非金刚城之主，但此时所有人都下意识听从他的安排，纷纷退入城内。

    阳天殇又对空庆方丈道：“空庆方丈，你也入城准备主持你们的金刚伏魔大阵。”

    空庆方丈一愣，不禁道：“仙王，这些妖兽当真是来攻城的吗？”

    阳天殇神色肃穆，道：“本王不敢断定，但为了以防万一，你还是尽早做准备。”稍作停顿后，续道，“本王方才不是说了，有一个消息要宣布，现如今本王怀疑这些妖兽的出现便与本王要宣布的消息有关。”

    “阳伯伯，什么消息啊？”慕容纱问道。

    “鬼界至尊！”阳天殇道。

    “什么？！”

    “鬼界至尊？！”

    “是鬼界中的那十三名至尊吗？”

    一时间众人哗然。

