    “公主如何？”

    男人嗓音悦耳，带着一丝冰凉的清润，完全没有宦官那种尖细如公鸭嗓的声音。

    祝东风：“公主只是受了皮外伤，不碍事。”

    殷慎冷笑一声，甩袖进了里面。

    公主的房间，他都不需要禀报，想进就进。

    祝东风在后面咬咬牙，没敢跟进去。

    殷慎现在势力很大，皇帝又没有作为，他们这些大臣，也无可奈何。

    -

    祝东风失职，殷慎看完公主后，立即给了处罚——三十大板，再降职。

    祝东风虽然知道自己可能会被问责，可没想到殷慎连向皇帝禀报都没有，直接就给他定了罪。

    祝东风不服气：“千岁大人，这件事我是有责任，可是……是不是应该让陛下来决断？”

    殷慎坐在主位上，举止优雅的端着一杯茶，另一只手捏着茶盖，轻轻的拂了拂茶叶，低眉垂眼的喝了一口。

    袅绕而起的烟雾，朦胧了他凌厉的眉眼。

    听见祝东风的话，殷慎将茶盖盖回去，慢慢放下茶杯，眸子轻抬，睫羽下的眼睛如星空一般深邃，浩瀚，看不见底，也让人捉摸不透他到底在想什么。

    殷慎长得是好看的，那种好看，祝东风都自认不如。

    宦官大部分会呈女相，可他没有，容貌虽堪比女子，但并没有那种阴柔感，给人的感觉就是一种凌厉的霸气。

    “祝大人是想陛下砍你的头吗？”殷慎嘴角勾起讥笑：“常欢公主可是陛下最宠爱的公主。”

    祝东风：“……”

    不是前面那句砍头，还是后面那句最宠爱的公主惊得祝东风变了脸色。

    他在威胁自己。

    现在皇帝整天沉迷的一些乱七八糟的事，压根不管朝政。

    他在皇帝身边，和皇帝说什么就是什么。

    皇帝听信他的谗言……常欢公主又是皇帝最宠爱的女儿，到时候真的以护驾不力砍他的头，也不是不可能。

    殷慎等了片刻，指尖搭在茶杯上，指腹贴着边沿，缓慢的转一圈。

    “在这里认罚，可比回去轻松多了，祝大人觉得呢？”

    “……”

    祝东风差点一口血吐出来。

    这是挨了罚，自己还得谢谢他？

    这奸贼！

    不知道过了多久，祝东风深呼吸口气，屈服于千岁大人的威胁：“多谢千岁大人。”

    “不客气。”殷慎凌厉的眉眼一松，笑着端起茶杯，那笑意不达眼底，带着丝丝的寒气：“都是为陛下分忧。祝大人下次不要这么不小心，常欢公主出什么事，惹陛下生气，大家谁都不好过。”

    祝东风咬牙：“千岁大人说的是。”

    殷慎虚伪的问：“祝大人是需要我派人送你去领罚，还是……”

    祝东风截断他的话：“多谢千岁大人好意，不劳烦千岁大人。”

    -

    大概是怕再出什么意外，殷慎竟然留了下来，美名其曰：祝大人保护不好公主殿下，他亲自来。

    常欢公主也就一点小伤，并不碍事。

    养伤两天，常欢公主就被要求继续去祈福。

    常欢公主气得一整天没吃饭。

    常欢公主想要偷溜，被殷慎堵住。

    殷慎双手拢在披风里，语气挺好的劝她：“公主不要闹脾气，这是你的职责。”

    常欢公主发怒：“职责职责，你们永远都在跟我说这话，我不想尽什么职责，我只想生在普通家庭，拥有疼爱我的爹娘！”

    殷慎不为所动：“可您是公主。”

    “那我不当这公主了。”常欢公主绕开殷慎，直接跑了。

    常欢公主气得不轻，也不知道自己跑到哪里去了。

    好一阵乱跑后，发现自己好像迷了路。

    她转一会儿，实在不知道自己在哪儿，准备绕过前面的拐角过去看看。

    刚拐过弯就撞上一个人。

    “呀！”

    常欢公主被撞得一个踉跄，后退几步，抵住后面的柱子。

    她捂着被撞的地方，脸色难看：“怎么走路的，不知道看路吗？”

    常欢公主顿了下，又看向撞自己的人，干巴巴的问：“你没事吧？”

    “没事。”锦枝认出对面的人，哪里敢说有事，人家可是公主。

    她低下头，蹲下去捡掉落在地上的果子。

    常欢公主迟疑下，迈步过去帮锦枝捡。

    “锦枝。”

    锦枝回头应一声：“来了。”

    常欢公主往那边看一眼，不知道看见什么，果子也不捡了，起身拎起裙摆就跑了过去。

    锦枝：“？？？”

    “姐姐，是你啊。”常欢公主跑到初筝身边，眉眼间都带着笑：“之前谢谢你救我，我想找你来着，可这几天都被人看着。”

    “哦。”也没见你给我一张感谢卡啊。

    口是心非！

    骗子！

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝：“……”微笑.jpg

    王八蛋不是故意我直播徒手做人！

    【……】听过好好做人，没听过徒手做人，小姐姐的词库都这么奇怪的吗？

    “那天要不是你，我可能就没了。”常欢公主感叹一声，随后小表情又丰富起来：“不过你好厉害，我要是有你那么厉害就好了。”

    初筝见过常欢公主几次。

    不过这位公主看上去都不是很高兴，除了有几次被祝东风逗乐，这还是初筝初次在没有祝东风的情况下，看见这位公主笑得这么开心。

    初筝敛下心底那些乱七八糟的情绪：“厉害是天生的，你学不来。”

    常欢公主：“……”

    常欢公主嘴角抽搐下，很快转移话题：“还没请教恩人名字呢。我叫许蕴欢，你也可以叫我常欢，常欢是我的封号。”

    似乎怕初筝不明白，常欢公主还特意解释下。

    “初筝。”

    初？有这个姓吗？

    常欢公主也没纠结这个，好奇的问她：“你来这里是做什么的呀。”

    “捐钱。”

    “诶？”

    捐钱为什么这么长时间还在这里？

    常欢公主觉得捐钱，应该是捐完就走了……

    初筝不想和这位公主多谈，但是常欢公主把她当成聊天对象加恩人，一路尾随她，不时和她说两句话。

    初筝之前没发现这位公主有这么好说话……

    要不是看在感谢卡的份上，初筝都想打……赶人了。

    我忍！

    我可以！

    女孩子不能说不可以！！

