    这是一个名叫‘赢’的小宇宙，处在最为蓬勃发展的阶段。

    其最强者为一个女子，称之为‘清辉女帝’。

    她勤政爱民，在她的治理下整个宇宙都在快速发展又没有什么太大的争端，一切都井井有条。

    但这个局面忽然就被打破了。

    嗡嗡嗡...

    三股恐怖至极的威压凭空降临，这个小宇宙的天穹瞬间就被撕裂开一道道巨大口子。

    清辉女帝第一时间赶到源头，就看到了三个身躯残破的老者站在宇宙中央，神色微变：“三位是何人？你们不是这个宇宙的生灵！”

    万宝天尊缓缓伸出那几乎没有血肉的右手，抓向清辉女帝。

    在这个过程中，清辉女帝一动不动，任由这只干枯的手落在自己身上。

    并不是她不想动，而是根本动弹不了。

    在这三位面前，她连自行活动的资格都没有。

    她的身体一切精华尽数被吸收。

    三人张嘴，产生恐怖的吞噬力。

    砰砰砰...

    整个宇宙，一颗颗星辰炸开，一片片星域中的生灵身躯爆碎，化作一股股能量风暴进入三人的嘴里。

    对于他们三个来说，这是一场简单的进食。

    但对于这片宇宙的人来说，那就是一场劫难，且没有任何一丝生机。

    偌大一个宇宙，在不到一个时辰就没有一个生灵，无数星辰中的能量也都尽数被三人瓜分。

    这片宇宙的大道在哀鸣，在颤抖，而后凝聚成一个七八岁的小男子，愤怒的杀了过来。

    他是这片宇宙最后的守护者！

    然而这一切都是徒劳的，小男孩还没有靠近身躯就被撕裂，吞噬。

    解决掉了这一个宇宙后，他们三个又前往下一个宇宙。

    在很久之前，他们就已经开始布局，每一个宇宙的坐标，位置早就打探得清清楚楚。

    接着，第二个，第三个...

    一个个宇宙被覆灭，一只蚂蚁都没能活下来。

    他们的道伤得到了抑制，内部残破的身躯也逐渐丰满。

    “嗯？有些不对。”万宝眉头沉凝：“总感觉所获取的生命力比预算的少了一些。”

    千尘掐指推算，目光闪烁，但最终摇摇头：“算不出什么，或许是跟我们受伤有关系，没有办法完全吸收。”

    降龙天尊推算一番也没算出什么，也跟着道：“我猜也是，不用纠结这点小事，反正小宇宙总共有十万零三千个，中等宇宙也有一千两百个，没有一个宇宙的生灵实力可以超越我等。

    先把所有小宇宙给吞噬，伤势应该可以痊愈，然后再对付那些中等宇宙，最后便可以一股气冲上神道二十一重，我倒要看看最后那三重天内究竟有什么秘密。”

    万宝点点头：“说的也是，那我们继续吧。”

    三人就像是三条大鳄，走到哪里，哪里的小鱼就会被吃得一干二净。

    这是一场席卷世间的大灾难。

    而在这场灾难中，没有救世主，没有英雄能够拯救苍生。

    ...

    另一边，闭关许久的万玲珑终于出关。

    刚一出关她就心生感应，一股强烈的心悸涌上心头，连忙掐指演算。

    而后她娇躯狂颤，面上再无一丝血色，呆立在那里，很长时间都一动不动。

    轰隆隆...

    远天之上，传来阵阵轰鸣。

    一大片黑色潮汐滚滚而来，震动虚空。

    那是亿万万大军，由成道跟千木统御，直冲而来。

    他们来到了万玲珑面前，停了下来。

    两人一个端坐在一头白虎上面，一个骑着一头血狼，气息尽皆狂野无比。

    “该知道的你应该都知道了。”成道居高临下的望着万玲珑，神色前所未有之冰冷：“你是不是准备要出手为他报仇？”

    千木紧了紧腰间的武器。

    万玲珑目光没有焦距，瞥了他们一眼然后就转身离去，背影看上去十分的凄凉，没过多久就消失在视野内。

    成道猛地拔出手里长剑，一指龙凰大陆的方向：“杀！”

    大军浩荡，杀气铺天盖地。

    ...

    龙凰大陆之内，龙小璃在熟悉了新的环境之后很快就上手，开始处理一项项事物。

    白露也很是尽心尽责的辅佐，让龙小璃轻松不少，也有时间用来修炼。

    那头被掩盖本体的五色麒麟外形像是一条小狗，在龙小璃工作的时候就趴在案几边上睡觉，十分乖巧，从来不打扰自己的主人。

    忽然，龙小璃身子一震，看向身后。

    龙帝留下的画像自行燃烧，几个呼吸就变成一堆灰烬。

    “父亲！”

    一滴泪珠从眼里滑落，龙小璃强忍住悲伤，立即敲动了门口外用来紧急召唤的大钟。

    当当当...

    钟响九下，其音传遍整个龙凰大陆，各个高层就近可以赶到的第一时间赶到。

    距离遥远的则是接通了传送阵，将神念投注过来。

    很快，所有人都在大殿中集合。

    龙小璃想起了自己父亲临走前跟自己说过的话，如果画像燃烧，那么就代表自己已经不在了，第一件事就是召集所有人，进入紧急备战状态。

    “父亲，已经不在了。”

    一开口就是石破天惊，白露，叶倾寒，武澜，冰凝心等等一个个娇躯狂颤，浑身力气都在一瞬间被抽空。

    “他临走前交代，一旦画像燃烧，所有人必须立即进入战时状态。”龙小璃眸光凌厉，身上自然而然的有一股帝之威严绽放：“今天，我继位，称号为‘百花大帝’！”

    整个神帝朝的权力，武力大部分都掌握在白露，叶倾寒跟龙小璃手里，是以成帝很是顺利，没有遇到半点阻碍。

    然后，龙小璃开始颁布一道道指令，各个地方皆是迅速布置。

    整个大陆人口众多，但顶尖战力实际上并不多，她只能让天龙率领十万帝龙军外加三千万杂牌军前去大陆上空布置防线。

    至于混沌剑柱阵，那是用来对付天尊级别强者的，且损耗过大，不到万不得已都不会动用。

    这边刚一布置完毕，成道与千木就率领大军杀到了。

    双方在天空中展开了惨烈的厮杀，血雨瓢泼，鬼哭神嚎。

    双方数量相差太大了，首次交锋以神帝朝惨败而结束。

