    比起九龙秘境的名额，林枫还是更想进入九龙秘境。

    天阶宝物不常有，但只要自己够努力，总有一天会得到。

    再者，在珍贵的剑经那不也是外物，自己实力和面板上不去，学了剑经也是无济于事。

    反观九龙秘境，那是可遇而不可求的存在。

    尤其是里面的龙息洗礼，那可是能够逆天改命的存在！

    若是能够获得九龙洗礼，那更是无上机缘。

    虽然天阶剑经也是弥足珍贵，但比起龙息洗礼，还是差上了不少。

    所以，林枫只是略微看了眼，便直接收回了自己的目光，笑着说道：

    “慕容皇子的好意林某心领了，只不过……”

    “比起这门天阶剑经，林某还是更想去看看这传说当中的九龙秘境。”

    慕容天成闻言，脸色也是微变。

    他看着林枫，再度说道：

    “我还是希望林兄能够好好考虑一下我的建议。”

    “毕竟……这举手之劳就能交个朋友，还能得到价值平等的交易，我想，没有谁会拒绝吧？”

    林枫闻言，摇了摇头，笑道：

    “不必了。”

    慕容天成见林枫拒绝地如此果断，脸上那仅存的笑容而已彻底散去。

    他点了点头，盯着林枫看了数息，道：

    “很好！”

    “林枫，看来你比我想象中还要硬气。”

    “既然如此，那我也不再多费口舌。”

    “但愿林兄日后不要后悔吧。”

    话音一落，慕容天成便直接转身离去。

    虽然后面句话威胁十足，但慕容天成本人倒是没有表现出什么狠厉之色。

    不过，林枫之所以拒绝地如此干脆，其实有很大一部分原因是因为慕容天成把自己当软柿子了。

    虽然之前慕容天成说话极为客气，言语之间，也没有表现出任何的轻视。

    但……

    能够跟自己提出交易名额的时候。

    慕容天成便已经对自己心生轻视了。

    不然的话……

    五个人获得名额，他慕容天成不去找其他四人，为什么偏偏就看重了自己？

    不就是因为自己是云千山的义子。

    不是亲儿子？

    胡吃海喝一番之后，林枫便打算直接离开。

    不过，还不待他走出一段距离，便见云鸿拦在了自己面前。

    只见此时云鸿身后，还站着一位器宇轩昂的年轻人。

    这年轻人不是别人，正是并肩王龙战之子，龙令！

    看到云鸿之后，林枫当即蹙眉，沉声说道：

    “二皇子这是要做什么？”

    云鸿嗤笑一声，随后说道：

    “林枫，没想到你能在五龙台上坚持下来，还真是可喜可贺啊。”

    “为国争光，义不容辞。”

    林枫淡淡说道。

    云鸿闻言，冷笑一声，继续道：

    “行了，我懒得跟你废话。”

    “我这次找你，是想要你手上那名额。”

    “你若是能将这名额给我，你我之间，乃至是你和并肩王之间的恩怨，都可以一笔勾销！”

    “甚至……你若是愿意辅佐我，我不介意和你交个朋友！”

    “怎么样？”

    林枫闻言，脸上冷笑之色更胜。

    慕容天成好歹拿出了个天阶剑经，这云鸿倒好，竟然想空手套白狼。

    想到这里，林枫当即说道：

    “不怎么样。”

    “另外……”

    林枫看了眼云鸿，淡淡说道：

    “二皇子若是对名额感兴趣，明年可以自己亲自去争夺。”

    “这种伸手乞讨的方法，实在是有损皇室颜面。”

    话音一落，林枫便也没有再搭理云鸿，便直接绕过他，朝着远处走去。

    看着林枫的背影，云鸿整个人的脸色都阴沉了下来。

    双眼之中，更是怒火中烧。

    “林枫！”

    “很好！”

    云鸿看着林枫的背影，咬牙切齿，一字一句道：

    “给脸不要脸是吧！”

    “我倒是要看看你能猖獗到什么时候！”

    说着，他看向一旁的龙令，淡漠道：

    “我们走！”

    ——

    离开云鸿之后，林枫便直接来到了皇宫外地一座后花园中。

    还没走几步，林枫便在一座亭子下面，看到云青儿正眸光闪烁着看着他。

    此时此刻的后者，亭亭玉立，月光辉映之下，让她的肌肤宛如羊脂凝玉一般，白皙到了极致。

    尤其这种昏暗之中带着丝丝光亮的氛围。

    更是让云青儿显得极为惹眼迷人。

    “殿下怎么到这来了？”

    林枫看到云青儿之后，不由得问道。

    云青儿带着几分浅笑，看向林枫，没眸之中透着几分俏皮的喜色，佯装不悦道：

    “怎么？”

    “林公子这是不想见到青儿？”

    林枫闻言，当即说道：

    “怎么会呢！”

    云青儿莞尔一笑，随后问道：

    “云鸿找过你了？”

    林枫微微一愣。

    “殿下知道？”

    云青儿轻声一笑，道：

    “猜都猜得到。”

    “如果我没有猜错的话，他应该还威胁你了吧？”

    说着，便见云青儿微微摇头，轻叹了口气，随后看向林枫，道：

    “云鸿那些话，还望林公子不要放在心上。”

    “这次林公子帮我玄夜皇朝额外多争取到了两个名额，不管是青儿还是父皇都会感激在心。”

    “不知道林公子有没有什么需要的东西？只要是玄夜皇朝有的，林公子但取无妨！”

    林枫闻言，不禁一笑，随后说道：

    “若不是殿下和陛下给林枫这个机会，林枫也得不到九龙秘境的名额。”

    “应该是林枫感谢殿下和陛下才是。”

    云青儿微微摇头，笑着说道：

    “若不是林公子，哪怕是龙令，都未必能够坚持到最后。”

    “这一次，林公子将慕容天成淘汰，让暮雨皇朝全军覆没，更是玄夜皇朝大出一口恶气！”

    “所以，不论如何，玄夜皇朝都要好好感谢林公子。”

    话都说到这个份儿上了，林枫也没有再推辞什么。

    玄夜皇朝毕竟是大皇朝，这一次就算给自己的奖励不是什么惊世宝物，也注定不会太差。

    不过……

    正当两人闲聊之际，林枫的UI界面上，突然多出了一个消息弹窗。

    发消息的不是别人。

    正是月晨！

    林枫打开消息弹窗，不多时，便看到了月晨发来的消息。

    “在吗？能来千绝山一趟吗？”

