    他和米霍克除了这次，只战斗过一次。

    那就是三年前在东海的时候，他们碰撞过一次，最终因为库洛的刀破碎而结束。

    但现在的话，这刀可是破碎不了了。

    而米霍克想要看到的，就是库洛那神奇的‘幻兽剑术’。

    大海之上，与库洛碰撞过的人，都知道他那剑术的厉害，虽然他经常说自己的招式是‘无明神风流’，但对其他人而言，更喜欢称之为‘幻兽剑术’，因为其刀斩出，是能有幻兽伴体的。

    而库洛虽然速度见长，其剑术也是快速无比，但真要论，他的‘无明神风流’才是压箱底的，现在所有的奥义，都是按照无明神风流的基准才创办出来的。

    “三年前未完的战斗，那就重新开始吧。”

    库洛二指从刀尖上落下，双手握住刀柄，直接高举头顶，面对米霍克。

    “无明神风流杀人剑...”

    米霍克握紧了黑刀‘夜’，笑道：“我可不会乖乖的被你砍。”

    “蛟龙！”

    刷！！

    一道金芒瞬息间就扑了过来，完全让人反应不及，至少在观战之人的当中，就少有反应过来的，他们只能看到库洛举起刀，接着下一瞬刀芒就出现在米霍克跟前了。

    “好快的速度啊...”

    香克斯感叹道：“比起之前，要快太多了。”

    说着，他下意识摸向了胸口的刀疤。

    这一刀的威势，和当年砍中他的那一刀很像。

    本·贝克曼在那抽着卷烟，凝重的看着这一幕，“也更麻烦了。”

    这位海军可不像其他海军那么温和，如果说以前本·贝克曼觉得库洛就是个威胁的话，那么现在就升级成为了赤犬那一档了，不，或许比赤犬还要暴戾。

    那种杀气，赤犬可是没有的。

    本·贝克曼可不笨，他能轻易的估算出大海的形势。

    这家伙的履历太过耀眼了，根据他们所知的，就已经足够夸张。

    从顶上战争参战开始，他就一路飙升，金狮子肯定是死在他手里，并且被他运气好获得了能力。

    除此之外，莱德菲尔德、洛神、邦迪·瓦尔德、格里翁，黑胡子，凯多，夏洛特·玲玲，全和他碰了一场，有的死了，有的还活着，但不管怎么样，他的职位却是火线一样的在提升。

    大将候补，再进一步就是大将了。

    而他这个年纪，以后执掌海军成为元帅是大概率的事情，一旦被这个杀气四溢的人执掌，还有他敢于和四皇开战的脾气，以后的世界，恐怕不会太好。

    毕竟哪怕是赤犬，也不会轻易的与四皇开战，但这位不太一样。

    有可能就是全面战争了！

    而现在...

    “喂，香克斯，你知道这是个局吧？”本·贝克曼不由问道：“我们来这里，是你突发奇想的，然后你还喊了米霍克...为什么要帮助这个库洛啊，他走的越高，对我们就越不好。”

    “哈哈哈哈，为什么啊...”

    香克斯挠头笑道：“没什么不好，米霍克可是我的好友，他一直想和库洛战斗，这的确是个机会，而我对蒂奇也是怀着戒心，只是来碰碰运气而已，万一蒂奇在这那就是好事，可惜蒂奇不在...的确是被利用了，但是他做大将，可比现在要好太多，路飞可不能折在他的手上。”

    “路飞吗？”

    本·贝克曼沉吟道：“你就那么相信他可以击败凯多和夏洛特·玲玲？”

    香克斯微微一笑，盯着那边岛屿有些出神，良久才吐露出一句，“我相信他，他一定会是乔伊波伊！”

    当！！

    当那黑芒刷在米霍克跟前时，米霍克也是毫不畏惧的一刀便斩，黑刀‘夜’也带起一刀墨绿色的光华，与那竖劈而来的黑芒交错而过。

    米霍克出现在那黑芒之后，而黑芒刷过时，库洛的身形也出现，与米霍克背对背挺立着。

    呼...

    海风吹起，吹过二人身躯。

    嗤...

    随着一声轻响，米霍克看了眼领口上出现的一道小口子，微微一笑，转身看过去。

    库洛此时也转身，露出了胸膛上被横切开的衣服豁口，以及里面的一道染血的小口子。

    “还是那种熟悉的引动血液啊。”米霍克说道。

    “是啊，还没完呢。”

    库洛再次浮起刀刃，二指迅速抹开，再次双手握住，“无明神风流奥义...”

    哗啦！

    岛屿边沿的海水在翻涌，突然形成了大浪往上掀开。

    不是能力，是单纯的剑术引动的水分，将大浪家搅开而已。

    “青龙！！”

    随着库洛挥刀，自他身后半扇岛屿面积外的海浪直接卷曲成一条一条的水龙模样，直接飞在了库洛身后，对着米霍克无声咆哮，而后直接冲了过去，顺势将米霍克给包围，张开口咬了过去！

    “看似是水，内含斩击，硬碰硬的话，一旦被碰到了，恐怕就是那一招一模一样的‘蛟龙’了吧。”

    这一次，米霍克是完整的体悟，不是在看库洛对其他人出招。

    而对这一招，他是用带有赞赏的语气来说的。

    “幻兽剑术，果然名不虚传，不过...”

    米霍克将刀身一转，猛然挥开。

    嗡！！

    一圈墨绿色的飞翔斩击迅速从他挥刀的方向往后延伸，形成了圆形荡开，直接切开了冲来的水龙的身躯，在斩击触碰到水龙之时，直接就将水龙给绞碎，而不是平滑的切开。

    这是加上了内部破碎层次的霸气斩击！

    对付这种奥义，也就只有完全粉碎了才有用。

    那斩击切碎掉水龙之后，一圈迅速往库洛那一方扩散。

    库洛微一眯眼，将秋水竖立，道：“无明神风流奥义·玄武！”

    砰！！

    墨绿色的斩击突然停滞住，在那斩击前方，出现了一个宛如龟壳一样的虚影，虚影之上还盘旋着一条蛇，蛇瞳正对着米霍克，直接瞪了过去。

    “哦？气势的锁定？让人产生麻痹无法移动，还有这一层防御，是斩击密集交错而成的护盾，很厉害！”米霍克再次赞叹。

    亲眼看到了，亲手体会了，这已经让他十分满意了！

    “就应该这样，库洛，展示你那强大的剑术吧，这样，我们才能好好的比拼一把，看看到底谁强！”米霍克激荡道。

    “闭嘴吧，你这个从不喊招式的家伙！”库洛怒道。

