    苏凡忽然傻笑了两声，然后用力地点了下头。

    “你们放心好了，我以后肯定每天都给你们打通电话！”

    苏母在旁边冷哼了一声，很显然是不相信他的话。

    几杯下去，苏凡直接趴在了桌子上。

    苏父看到他醉的不省人事，嘲笑道：“完蛋玩意。”

    “叔叔阿姨，我先送他回房间吧。”

    宁博正好坐在了苏凡的旁边，所以顺势扶起了他。

    “好好好，去吧去吧。”

    苏父一连重复了好几遍，看起来也像是要醉倒的样子。

    他拿起酒瓶想给自己再倒一杯的时候，苏母直接上手抢走了他的杯子。

    苏父举着酒瓶，双眼迷离的看着面前的桌子：“咦？我的杯子呢？”

    “你也别喝了，赶紧回屋睡觉去。”

    苏母一脸嫌弃的挥了挥手。

    苏父愣愣的看着苏母，没忍住的打了个酒隔。

    他趁着苏母没有发怒之前，赶紧溜回了卧室。

    蒙虎看到这一幕，傻呵呵的笑了两声。

    “阿姨，您也去歇一会儿吧，剩下的我来收拾。”

    苏母欣慰的捏了捏他的胳膊，感慨道：“还是小虎最懂事，不过这么多碗筷，哪能让你一个人收拾啊。”

    “没事，我不累。”

    苏母一边收拾着盘子，一边笑呵呵的说道：“傻孩子，你就当陪阿姨聊聊天行不行？”

    “那行。”

    蒙虎也跟着收拾起来。

    “你们这次走了这么长时间，有没有遇到什么危险的事呀？”

    蒙虎仔细想了想，然后摇头道：“我这次没跟苏凡在一起，所以不太清楚他都经历了什么。”

    “这样啊…”

    苏母的脸上流露出一抹失望的神情。

    “哦，对了。”

    蒙虎忽然想起一件事，他看着苏母嘿嘿笑道：“苏凡带回来一个女孩。”

    “女孩？”

    苏母手里的盘子差点没拿稳，她一脸惊讶的看着蒙虎问道：“他对人家女孩干什么了？”

    “没…没干什么吧…”

    蒙虎看到苏母的反应，心里稍稍有些后悔，自己是不是说了什么不该说的话了？

    苏母望着苏凡房间的方向深吸了一口气，她恨不得立刻冲到苏凡的面前，让他把事情说清楚。

    她看着蒙虎问道：“那个女孩呢？”

    “呃……”

    蒙虎没有立刻回答她的问题。

    苏母直接拉住他的手，神情严肃的说道：“你可是从来不跟阿姨说谎的，这次可不能帮着苏凡骗阿姨！”

    “我…我没说谎…”

    蒙虎的气势一下子弱了下来。

    “那你告诉阿姨，那个女孩现在在哪呢？”

    蒙虎不敢有隐瞒的回道：“苏凡说她没地方去，所以就让严浮把她带走了。”

    苏母的脸色瞬间黑了几分，她紧紧攥着手里的筷子，脑海里幻想着各种见异思迁，朝三暮四的事迹。

    虽然忍了半天，但还是没忍住，大手往桌子上一拍，碗筷差点被带到地上，杯子也被震得直响。

    她怒气冲冲的朝着苏凡房间走去，但刚走到门口就听到里面传出呕吐的声音。

    她及时刹住了脚，忍了又忍才没闯进去。

    “阿姨，您没事吧？”

    蒙虎不明所以的看着她的侧脸。

    苏母缓慢地回过身，冲着他微微一笑的回道：“没事。”

    随后，转身离开了。

    蒙虎一脸茫然的挠了挠头，他怎么越来越糊涂了呢？

    ……

    等到傍晚时分的时候，苏凡悠悠的醒了过来，他刚睁眼就看见一张大脸映入眼帘。

    他顿时吓了一跳，回过神来才发现原来是蒙虎趴在他的床头睡着了。

    苏凡探过身推了推他的胳膊，轻声道：“你在这睡什么啊？赶紧回房睡去。”

    蒙虎眯着眼睛坐了起来，他看着苏凡眨了眨眼。

    “苏凡，我好像说错话了。”

    苏凡纳闷的看着他问道：“你干什么了？”

    “阿姨问我你都干了些什么，我说你带回来一个姑娘，然后阿姨脸色就不太对了。这一下午她来看你好几次，每次来的时候，手里都拿着一个擀面杖。”

    苏凡的眉头微微皱起，问道：“你就说了这一句？”

    “还有一句…”

    蒙虎朝他嘿嘿笑了两声，重复道：“我说你不知道把她安排在哪，所以让严浮把人带走了。”

    苏凡顿时感到了无语，凭借他多年对自己亲妈的了解，那这话肯定是让她误会了，说不定这会儿已经把他想象成电视剧里的渣男了。

    蒙虎看他发呆的模样，关心的问道：“苏凡，你没事吧？”

    苏凡看着一脸无辜的蒙虎，只能叹气道：“没事！”

    就在两人说话的时候，门外传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，卧室的房门就被人推开了，只见苏母手里拿着一根长达38厘米的擀面杖出现在他们的面前。

    那根擀面杖可是伴随了他整个童年，所以一看到擀面杖，他就下意识的感到紧张。

    趁着苏母还没有发怒之前，苏凡连忙举着双手说道：“妈，你听我解释，事情不是你想象的那样。”

    苏母举着手里的擀面杖，顶着他的脑门道：“好，那我就给你一次解释的机会。”

    “我带回来的那个女孩跟我一点关系都没有……”

    他的话刚说了一半就被苏母打断了，她气冲冲的怼道：“你都把人带回来了，竟然还说跟你没关系。”

    苏凡只好改口道：“好好好，跟我有关系。”

    “那你这是承认了？”

    苏凡的内心疯狂翻着白眼，但表面上还是装作很有耐心的解释道：“我承认什么啊？您能不能别把我代入到您看的那些家长里短的电视剧里，我跟杜凝婉纯粹就是朋友。”

    “我之所以把她带回来，那是因为她没地方去，我总不能看着她流露街头吧？”

    苏母还有有些怀疑的看着他：“就这么简单？”

    苏凡语气着急的回道：“就这么简单！我是什么样的人，您心里没数吗？”

    “行吧，那你改天把人带回来。”

    “我把人带回来干吗？”

    苏母白了他一眼，说：“当然是尽地主之谊了，人家都到家门口了，哪能不邀请一下。”

    “好吧。”

    苏凡不敢再跟她犟嘴，不然她肯定又要以为是自己心虚了。

    “哪天带回来记得提前告诉我一声，我好跟你爸提前准备准备。”

    苏凡无奈的轻叹道：“知道了，我肯定提前告诉您。”

    苏母冲他哼了一声，随后拿着擀面杖离开了卧室。

    等她离开后，苏凡一头栽到了枕头上，他简直要被自己老妈的脑回路给打败了。

    “那个…你好好休息吧，我先回房间了哈。”

    蒙虎趁着他还没反应过来的时候，直接头也不回的溜了出去。

    苏凡冲着他的背影挥了挥拳，幸好自己坦坦荡荡，不然这顿毒打肯定是躲不过去的，可是真亏了这个好帮手啊！

