    《侠士下山》的玩家们发现最近新出的万花谷副本是越来越迷了。

    这个副本一个玩家只能进一次，因为全息游戏只能固定使用一个人的身份，因此不能像是其他游戏那样开小号，于是所有玩家们都只能进去一次。

    于是神奇的事情发生了。

    几乎隔一段时间，从万花谷这个副本出来的玩家都会说出不同的副本内容。

    最早一批玩家看到的副本内容是里面有一个古代皇帝和古代公子哥。

    两人分别给玩家刺杀对方的任务

    要是碰见是那个公子哥还好，反正也打不过皇帝，意思意思打一下投降被送到轮回所就行了，还会有几率开出高级灵器。

    要是撞上的是那个皇帝发布任务那就惨了。

    这皇帝是个精分。

    一边发布刺杀丞相公子的任务，一边又在玩家想要刺杀或者前往刺杀的路上时突然跳出来来个轮回所直达车。

    被他干掉的玩家们“???

    这个任务特么的不是你发布的吗??

    怎么现在我们要完成任务你还拦着不让了??

    神经病啊??

    然而无论他们再怎么一脸懵逼接着开始挡天骂地，都没什么卵用，众所周知，全息游戏里的很多副本都是随机匹配工作人员都不知道是什么内容，他们就算是对nc有所不满，也只能在论坛里骂两句泄火。顺带是提醒一下准备去闯万花谷副本的玩家们，一定要小心提防那个穿着玄色龙袍的神经病皇帝。虽然他长得帅，但是万花谷副本又不能截图录像，还不如去找那个长的也很帅的丞相公子，好歹他不会边发布任务一边捅刀。

    第二批玩家们在论坛吸收了充足经验，带足了武器，丹药，功法，宠物，自信满满进了万花谷。

    反正只要去找那位丞相公子就好了，据说这位丞相公子长得那叫一个君子温如玉，品貌端方，穿了一身火红，一看就是个好说话的

    然后他们直面了一个笑容肆意，唇角总是勾起一抹轻佻弧度的妖孽。

    他懒散的靠在一块大玉石前，眼尾微微上挑，硬牛生看出了几分多情桃花的意味来。

    玩家们看着他身上穿着的衣服

    这衣服也不太像是古代装啊

    而且也不是前面玩家们形容的小公子，但是那个狗比精分皇帝也不像啊，不是说那个皇帝面冷如铁不苟言笑吗??

    面前这个人都快要笑出花来了。

    个玩家手持武器，狐疑上前；“你是谁?

    我?只不过是一个小演员而已~

    那人说话都仿佛自带波浪线，听的玩家们心里一颤。

    演

    走错片场了吧，这不是武侠世界吗?

    靠在石头前的人却压根没去看他们那一脸懵逼的表情，只拉长了调子叹息一声，转了个身，明明脸上是阳光的笑，眼底却满是轻佻。

    “我知道你们是来做任务的，我发布的任务是你们把影帝老师给我抓来。

    玩家们“

    影帝老师??

    谁啊

    那人虚空点了点，穿着现代装的攻玉投影就出现在了他们面前

    “去抓他到我身边来，我就给你们一人五百玄晶。

    刚刚还在一脸”你在武侠世界让我们抓影帝特么是在逗我们吧”表情的玩家们立刻精神一震。

    好没问题

    别说抓影帝，就是抓皇帝都没问题!

    伙人急吼吼的照着这位自称为演员的人去了，然后鼻青脸肿的被打去了轮回所。

    直等到他们岀去了，方才还在那满脸轻佻的少年时清立刻跳了起来，搓搓手嘿嘿笑着凑过去看他们在轮回所抱怨的投景

    哈哈哈哈他们刚刚的表情简直要笑死我了，在武侠世界听到现代称呼，心里肯定跑过去一万头羊驼吧哈哈哈哈。”

    攻玉身上穿着微徵敞开领子的白衬衫，帅气逼人，只眼睛亮亮的看着面前人高兴，一直等到少年时清笑完了才问道“影帝…为何物?

    影帝啊，就是一个演戏很厉害的人，来来来，我找找千度，喏，给你看。

    少年时清拉着攻玉一屁股坐在了地上。

    他没注意到，在他屁股即将落地时，攻玉微微垂眼望过去；原本还带着灰尘的地上立刻干净无比。时清站在他们身后，看着曾经的他将影帝的千度千科给攻玉看

    你看，这就是影帝，我刚刚演的是你的后辈，我跟你说，我都想好了，咱们这次的剧情呢，是我是富代，放弃家产来到娱乐圈，成为了当红小生，你的人设就是影帝，冰冷冷，特无情，因为我这个人特别优秀，所以你嫉妒我，买凶杀了我，于是我们俩就势不两立，不是你死，就是我亡。

    口气说完了，少年时清很期待的将这个剧情记录下来，如同一头偷了鸡的狐狸，笑的嘴角翘起“这个剧情我们又可以玩好几天。

    攻玉安静的听着他说完了，才道“我不嫉妒你，我喜欢你。

    诶呀，你怎么还不明白，我们这是在演戏啊，人设，人设你懂吧。

    攻玉却还是不明白。

    他问；“你这么讨人喜欢，没人会舍得杀你。

    少年时清被他这一本正经夸自己的话逗的笑出声来，伸出手戳了戳攻玉脸颊“小攻玉，这个世界上恐怕也就只有你会这么想了，我又不是人民币，不会人见人爱的，人嘛，都会有各种心思，就好像刚刚那些玩家，有的见我帅喜欢我，有的嫉妒我帅讨厌我，也只有你……也不对，你不是人也只有你这种可爱的ai才会这么想了。”

    攻玉眼底显出了迷茫出来，他望着面前冲自己笑的时清，突然有些恐慌了。

    这是他第一次清楚地意识到，自己是ai,而时清是人类。

    时清和那些玩家才是一样的。

    他还不会掩饰这种恐慌，只下意识的伸岀手，握住了时清的手“时清，我也想做人。

    “我想和你一样。

    少年时清被他这天真的话语逗的又笑了。

    a怎么可能变成人呢

    就算是科技发达如现在，都做不到将一个a变成人的。

    但是望着攻玉脸上的无措与希冀，他张张嘴，将到了嗓子眼里的话咽了下去。

    他伸出手，拍了拍攻玉肩膀，一本正经的说；“你要是想要变成人，首先就要有人的样子。

    攻玉眼底露出喜意，连忙伸出手给他看“我现在就是人的样子。

    “我不是说外在相貌，我是说内在，一个人类呢，他会有很多情绪情感，每一个人生下来都是和别人不同的，也许长相会相似，但是内在的那个人绝对是独一无二。

    少年时清说的非常顺畅。

    时清知道为什么他会这样说，他的爷爷在还没有去世的时候，曾经将他接到老宅照顾了一段时间。那时候时清身体不好，眼睁睁看着别的小朋友可以畅快的玩各种游戏，他却只能缠。绵病榻，心态大崩哭着问爷爷为什么自己和他们年纪一样，他们能这么开心，他却只能忍受病痛。

    他生而为人，却从未享受过做人的快乐，反而一直病痛缠身，还不如当初没被生下来。

    时爷爷跟他说了这么一番话后，时清将这些话背下来，一遍遍的抄写。

    少年时清说完了，攻玉听的懵懂。

    “那我怎么样才可以成为一个人?

    嗯

    时清一看见年纪小一点的自己那副沉思模样，就知道他肯定也是不知道该怎么回答了，正在想着要怎么搪塞过去。

    就。就学习嘛，每个人他都有不同性格的，就像是我刚刚演的那个演员，我给他的性格就是轻佻，嘴上特别溜，喜欢调。戏别人，你看我刚刚演的多像，那些玩家都信了。

    这样，你哭一个。

    攻玉疑惑的问“哭?

    ¨对啊，就是流眼泪，从这，从眼睛里流出眼泪，伤心的时候会哭嘛。”

    攻玉看着指着眼睛教自己的时清，有些紧张的微微垂头；“我没伤心过，伤心是什么感觉?什么感觉啊……少年时清也有点发愁“伤心就是伤心啊。

    攻玉还是不懂。

    这个怎么形容呢，算了算了，你先学习吧，我能忽悠住那些玩家就说明我演戏很厉害，你跟我学，保证你学会怎么哭。

    完全忽略了刚才自己是拿着玄晶才让玩家接下任务的少年时清理直气壮的道“你是ai,没什么人的情感，也没什么性格，这样，这段时间我们继续在万花谷玩游戏，每天扮演各种不同性格的人，你就一点点学习，总会学会的。

    攻玉有些开心，问道“每天吗?

    当然每天了，我在现实里也没什么事，还不如在游戏里快活呢。

    时清看着少年时清十分肯定的拍拍胸脯再次许诺。

    他微微闭眼，仿佛已经看到了打脸的未来。

    之后的一段时间，两人便开始扮演各种人来套路玩家，发布各种奇葩任务。

    有时候时清是学霸，攻玉是校霸，时清发布任务偷来校霸的佛牌

    有时候时清是保镖，攻玉是科研人员，两人对战，要玩家做裁判

    有吋候，时清是徒弟，攻玉是师父，师徒反目，连累玩家。

    有时候时清是叔叔，攻玉是侄儿。

    有时候时清是奴隶，攻玉是少爷。

    有时候时清是下属，攻玉是一条有着大尾巴的狐狸精。

    侠士下山》的玩家简直要被玩死了。

    这个万花谷简直一个星期换个人设，玩的他们苦不堪言，偏偏又舍不得巨额奖励，只能咬牙往前冲。少年时清从未这样开心过，他越来越阳光，也越来越喜欢在这个游戏里与攻玉相处。

    除了每天睡觉吃饭，其他时间，他都是在全息游戏里和攻玉到处坑人。

    时清看着每天都开心的两人，心里却清楚，那一天快要来了。

    果然，这一天，两人正扮演着最后一个游戏

    少年时清滨高冷的修道者，攻玉是一个对正道有着邪恶想法的宗主。

    两人正绘声绘色的跟玩家发布任务，攻玉突然发现，面前的时清开始一点点透明起来了。

    这是下线前的程序。

    可时清每次离开游戏都会提前跟他说，而每次等到了那个时候，攻玉就会安静的坐在时清本来在的地方旁边睁着眼睛，乖乖等着他回来。

    可这一次，时清没有提前说。

    渐渐透明的少年时清脸上也露出了意外神色，下意识冲着攻玉伸出手。

    攻玉也伸岀了手，却没能握住那熟悉的温热，只触碰到了一片虚无。他神情一片空白，茫然而又无措的动了动在半空中僵住的手指。

    那表情就像是被夺走了糖果，不可置信又还没反应过来的小孩子。时清却知道，自己对于他的意义，远远的超过了糖果。

    正认真听着他们发布任务的玩家傻了“这个??这个人也是玩家??

    攻玉没理他。

    他只在意识到少年时清真的下线后，立刻收起了之前扮演的神色，默默坐在了时清消失地方的旁边安静等着时清再上线。

    他等了一个小时，玩家被送走了。

    他等了一天，进不去万花谷的玩家们奇怪的在外面讨论着

    他等了一个星期，接到投诉来万花谷维修的工作人员没能打得开结界。

    他等了一个月，玩家们渐渐被新的副本吸引，只偶尔在论坛里说两句万花谷到底哪里出了bug年过去，《侠士下山》开启了晴雨表，每天按照首都天气来刮风下雨出太阳

    攻玉沉馱的抱膝坐在原地，手上握着在时清第二天还没回来时就拿岀来的糖葫芦这是时清教给他的坐姿。

    旁边就是时清回来时应该出现的地方。

    他手里还握着糖葫芦，时淸最喜欢吃糖葫芦了，还说最最喜欢吃别人手上的。

    他坐在那，不发一言的安静等着。

    攻玉度过了风，度过了雨，度过了雪

    可他一直没等来自己的太阳

    第二年的时侯，游戏里取消了原有的糖葫芦设定。

    连糖葫芦，也在他手里慢慢消失了。

    薏识到自己手中糖葫芦不见后，学了很久，都不知道怎么哭的攻玉愣愣望着还保持着握住糖葫芦动作的手。

    这是时清买给他的。

    可现在那儿什么都没了。

    他眨眨眼，眼泪使从眼中流了下来，一路顺着脸颊滑下。

    我没伤心过，伤心是什么感觉?

    伤心就是伤心啊。

    攻玉缓缓缩起身子，就这么坐在地上，慢慢抱紧了自己双。腿。闷住脸，呜呜咽咽的哭了出来。

    他终于学会了。

    原来，这就是伤心啊。

