    清晨！

    第一缕阳光洒落下来。

    床上的沈天翻了个滚，舒展着身躯，坐了起来。

    “嗯...昨夜睡的格外香甜。”

    沈天穿着好衣服，拿着洗漱用品走出门，愣住了。

    “早上好！”

    他对着院内排排坐的宗梦秋几人道好。

    起的都挺早！

    往日，都要他做好早餐。

    然后他们才会齐齐整整从屋里闻着香味出来。

    “师父！狂管家出事了！”

    宗梦秋见到师父醒了，赶紧的将狂墨出事的事情告诉了他。

    他出事了！

    修士出事了告诉我干什么？

    沈天郁郁的想着，嘴上道：“我知道了！”

    说完，他转身就去洗漱了。

    “看到了吧！”

    魔祖俊凯小声的提醒道：“掌柜的神通广大，在他面前都是小事情。”

    “嗯！”

    宗梦秋肯定的点了点头。

    她能够替狂墨做的也就这么多了。

    洗漱完！

    做好饭！

    坐在饭桌上，沈天发现狂墨意外的没有出现。

    往日都是第一个出现的人。

    竟然都不出来吃饭了！

    看来，他这次遇到的问题还挺严重的。

    会不会牵连到我？

    沈天首先想到的是自己的安危。

    下刻，他便暗暗的责怪的骂了句：沈天，你怎么可以这样的想呢？

    你都跟着狂墨相处这么久了，他的品性还能不知道？

    若是会牵连到我，他肯定是会悄悄的离开。

    根本不给牵连到我的机会。

    如此一想，沈天放松了许多，道：“赶紧吃！赶紧吃！”

    吃过饭，还是剑痴和魔祖俊凯抢着去收拾碗筷。

    宗梦秋一拍桌子，道：“别抢了！这次该我了。”

    剑痴和魔祖俊凯消停了下来。

    宗梦秋心满意足的抱着碗筷，去厨房清洗了。

    沈天看着他们和谐的打闹的场面，笑了笑。

    多么美好的日子！

    就这么过下去也挺好的。

    沈天想着，回身拿出笔墨纸砚来。

    陶瓷和雕塑，他都制作完了，货架上摆的满满的。

    并且为了防备意外的情况，还特意的弄了些存货放在仓库里面。

    这次，他准备弄些字画出来。

    “先弄几张字帖吧！”

    沈天看着铺好的纸张，做出了决定。

    脑中思考了下要写的内容，舔饱了笔，挥毫写下：君子坦荡荡，小人长戚戚。

    一笔写下，行云流水。

    “不错！很好！”

    沈天自我评价着，将字帖仔细的装裱好，挂在了店铺内显眼的墙壁上。

    这时，狂墨的身影出现在通往后院的门口。

    他脸上有着明显的疲态，半夜的努力下，他的道心稳定了下来。

    可见，牧子平化神境界开印道台的事情，对他的冲击还是不小的。

    其实不仅仅是他，但凡是看到牧子平开印道台的合体修士。

    半数都是有着狂墨同样的反应。

    只是引起反应的情绪不同罢了。

    整理好心情，稳定住道心的狂墨刚出来，就看到沈天写完的字帖。

    字帖上的每个字都透着无比强悍的浩然正气。

    贴身的携带着，寻常魔修的手段不可能近身。

    前辈的修为高深！

    凡俗纸笔都可做出这番强悍的字帖。

    诶...我何时才可做到这个层次呢？

    或许是因为我的信念不够坚定吧！

    可我，同样是喜欢这文字一道。

    狂墨带着憧憬的心情，走到沈天的身后，观摩着他写字的方式。

    这不是他第一次做了，每次沈天写字的兴致来了，他都会近身亲眼体悟。

    “狂墨！听说你抑郁了？”

    沈天注意到狂墨的到来，没有着急的动笔。

    抑郁？

    是什么意思？

    狂墨愣了下，他猜测是心情不好的意思，便道：“劳烦掌柜的关心了，不是大事。”

    不是大事就好！

    沈天点点头，指着自己刚写好的字帖问道：“你瞧瞧我新写的字帖如何？”

    “刚劲有力，力透纸背...！罕见的好字帖！”

    狂墨中肯的回答着，他没有必要刻意的吹嘘沈天。

    毕竟，两人都是懂字的人，刻意的吹嘘只会得到反效果。

    “还是你懂我的字！”

    沈天满意的拍了拍狂墨的肩膀。

    自从狂墨来了，他写字的兴致都高了许多。

    有人欣赏和没有人欣赏，完全就是两个感觉了。

    心情高兴地沈天，也乐得多问几句，道：“你是遇到什么事了？”

    “掌柜的...我在想自己是否真的喜欢文字一道。”

    狂墨没有扭捏，直言的讲出了昨晚牧子平开印道台而引发的困惑。

    “是否真的喜欢？”

    沈天舔饱了笔，笑道：“这就需要问问你自己，你喜欢的是文字，还是文字带给你的东西了。”

    他的意思是文字所带来的金钱和影响力。

    毕竟，足够好的字，可以引起其他人的追捧。

    可落在狂墨的耳朵里，犹如炸雷般惊醒了他。

    我喜欢的是文字！

    还是喜欢文字带来的力量？

    这个问题，狂墨不需要思考和疑惑。

    他喜欢的是文字带来的力量，一个个不同的文字，在不同的运用下产生的奇妙的力量。

    而他修行的悠悠千载，所做的努力和研究，无不是研究文字的奇特和产生的力量。

    若不是这样，他也不会耗费半生的时间和精力，去寻找传说中的录天笔。

    也不会发现录天笔后，每天都要抓在手里钻研一两个小时。

    我喜欢的是文字一道的力量，而不是文字本身。

    想通自己的问题，狂墨开口就要跟沈天说。

    这时，沈天抢先开口道：“我们有句话叫做：字由心生。”

    “一个内心邪恶的人，那怕写着再正经的句子，写的再足够的好，总是会给人中怪异的感觉。”

    “字，是能够感受到你对它的诚意的。”

    “摒弃掉自己想要用字带来的东西，全身心的只为写字而去写字。”

    “时间久了，你就会发现字也会给你回报。”

    沈天说着的时候，手中的笔没有停止，还在快速的写着。

    待到话说完，他的字帖也写完了，并开口道：“你觉得我这次写的如何？”

    “嗯...不如之前的那幅。”

    狂墨很是坦诚的批评了沈天的字帖没有之前的好了。

    “当然！”

    沈天坦然的承认了，道：“我刚刚在跟你聊天，一心二用之下，字就不会给我足够好的结果。”

    说完，狂墨低头沉思起来。

    沈天则是继续舔饱了笔，书写下新的一副字帖，问道：“这次如何？”

    狂墨没有开口，他盯着依旧是能够展现沈天巅峰时期的字帖，深深的思考起来。

    沈天放下笔，没有打扰思考的狂墨，回身去到柜台。

    你该是会懂得的！

