    斯嘉丽也回到了宿舍，脸上始终挂着淡淡的微笑，这位天京学院的女神始终很开心，这种感觉很奇妙，说不清道不明，记得第一次见到王重还是大一在图书馆的时候，一个人那么专注，那么认真，记得是窗外一束光照到了他的脸上，那个时候，斯嘉丽不知怎么，莫名的心跳加，对这个男孩产生了好奇。

    认真的男人是很帅的，这种磁力显然正对斯嘉丽这样的女孩子，随着了解才现，这竟然是指挥系的“耻辱”，老师们最想灭掉的家伙，一开始斯嘉丽也失去了好奇心，可是每次去图书馆都能碰上他，那个时候外界已经传的沸沸扬扬，几乎每个人都以鄙视的眼神看着他，更别说有朋友什么的了，但这个男孩依然我行我素，沉浸在自己的世界里，那眼睛中丝毫看不出沮丧，相反充满了一种让人心动的……火种，似乎是希望。

    想着想着斯嘉丽有点脸红，自己犯花痴了，幸好天讯的提醒让她从回忆中醒来，嘴强王者的战斗。

    她对这个神奇的人很感兴趣，甚至想到了王重，王重大概连那个人一十分之一的实力都没有，但这并不妨碍可以为王重提供一个学习的榜样和目标。

    王重符纹武器：无

    雷冰符纹武器：无

    战斗场景：类南极大6。

    顿时整个围观区的人和论坛上的人都傻眼了，这有什么意思？

    类南极大6，是联邦为了征战那些未知区域做的模拟战场，这个不重要，重要的是，跟一个寒冰天赋者，在南极大6作战？

    不得不说，那些支持嘴强王者的人整个都不好了，这怎么打？

    还没有武器！

    雷冰皱了皱眉头，这样的战斗实在没有任何意义，他简单了解了一下对手的情况，技术非常不错，切磋一下应该会有收获，可是在冰冷状态下，他这样天赋者，会有百分之十左右的魂力加成，坦白说，秒杀对手。

    “战斗环境，你可以自由更改。”雷冰出了邀请。

    顿时围观的人都大大的松了口气，这小子年纪不大，看起冰冰冷冷的，性格不错啊。

    不少人都对雷冰心生好感，确实，在这样的战斗场景下，确实不需要打了，无论结果如何，都应该给雷冰点个赞，这才是高手风范。

    然而下一秒，所有人都傻眼了，因为嘴强王者拒绝了。

    这……尼玛，真的可以吗？

    “这家伙是不是得意忘形了，对手可是精英段的寒冰能力者！”阿诺条顿忍不住喷了，由于萝拉的火焰能力，他们心里都会排斥寒冰能力。

    萝拉也微微皱了皱眉头，作为异能者，萝拉很清楚环境的影响，并不说火焰能力者就可以在火海中生存，人的**并没有因此改变，只是说，相辅相成的环境为减少异能操控的难度，威力也会有所增幅，还涉及到耐力等方方面面，两个差不多实力的，如果出现这样的环境，几乎完全决定了胜负。

    “这根本没有胜算，我和雷冰交过手，此人是全能战士，近战技术全面，异能可远程释放，这还是两个月前的情况。”安洛尔忽然说道。

    “擦，你就说输了还是赢了就完了。”阿诺条顿说道，不过一看安洛尔的脸色就知道是什么结果了。

    精英段之路真是遥遥无期啊，即便是他们的情况，也只能慢慢的熬，只要能在毕业之前进入精英段就算烧高香了。

    看着已经进入战场的两人，以及非常专注的萝拉，阿诺条顿的眼珠子滴流一转。

    “队长，我看安洛尔一个人被你虐的好惨，作为兄弟真是于心不忍。”

    萝拉微微一笑，“怎么，你想替他分担一下？”

    自从输给嘴强王者之后，安洛尔就成了萝拉火焰爆熊的蹂躏对象，那叫一个惨不忍睹。

    “咳咳，如果这一场嘴强王者能赢，我就当你的陪练！”阿诺条顿狡黠的笑道，“怎么样队长，敢不敢赌一把。”

    萝拉看着阿诺条顿，看的对方有点毛，“如果雷冰赢了，是不是想和我约会？”

    “这个嘛，我当然不会强迫队长的，这还是要队长自愿才好。”

    阿诺条顿笑得非常欠揍，前一秒还感动兄弟情的安洛尔，这一刻就像掐死这个不要脸的家伙了。

    “行，我和你赌了。”萝拉忽然说道，痛快的让阿诺都有些吃惊。

    “真的？”

    “我萝拉什么时候说话不算数。”这次看的不是天讯视频，而是进入op的旁观，更加清晰。

    系统的扑克脸不重要，重要的是那种感觉，萝拉专注的看着那双眸子，她觉得嘴强王者肯定意识到对手的强大，可是眼神里全是自信。

    像她这样的女孩子真不是傲娇，可是身边的男性，根本没有驾驭她的能力和魅力，要么有点实力就狂妄的没边，要么就根本没那个实力。

    而且女孩子并不是只看能力，更重要的是一种沉稳，那是可以让她感到温暖和依靠的。

    无论遇到什么事儿，这嘴强王者似乎都如泰山一样岿然不动。

    是错觉吗？不知怎么，萝拉就想试试。

    战场，王重感受着周围的寒气，零下大约三十多度，这个温度对于新人类来说在承受范围，地面是冰雪混合，确实有点滑，这样的环境对雷冰来说就是家常便饭了，极光城的城外比这恶劣多了，这只是类南极环境，对寒冰能力者，更是回家一样舒服。

    雷冰也在打量着眼前的对手，感觉年纪比自己大，但也不会大太多，本来想客气一下，但是王者这个称呼怎么都从他嘴里说不出来，因为对方不配啊。

    “请。”雷冰依然做出了起手礼。

    王重做了个请的手势，下一秒，一声炸雷，雷冰出手了，重装战士非常擅长的爆裂突进，雷冰的突进不但声势凶猛，更可怕的是度惊人，像是溜冰一样的加。

    轰……

    一击正拳，王重正面架住，身体一沉，对方已经翻身一击一百八十度的大劈挂当头荡下。

    （伙伴们，求一张推荐票，九月份竟然这么快就到了……）