    “你去哪？”

    科林见苏牧起身，就问他要去哪。

    “我去外面随便走走。”苏牧回道。

    他的脸上闪过一丝不宜察觉的异样，看往某个方向，眉头不觉拧在了一起。

    “在别人的家里不要乱走，很不礼貌的。”

    科林提醒苏牧，一动不动坐在木桌旁的椅子上。

    你倒是乖巧，就是被人卖了估计也不知道，还想当大官？

    “我知道了，你待在这不要乱跑。”

    苏牧走出房间。

    那个叫卡瓦尼的妇人已经不见了，大门紧闭。

    苏牧听到不远处的房间中传来极大的动静。

    之前就是在屋里听到这声音，他才想出来看一下。

    是用刀在剁什么的声音。

    除了这个声音外，安静的可怕。

    苏牧轻轻来到门前。

    声音越来越大，如果是做饭的话，动静没必要这么夸张吧？

    苏牧轻轻一推，古铜色的木门吱拉一声敞开。

    苏牧向里面看去，布莉诺不在，是老妇人卡瓦尼。

    她在灶旁举着一把血淋淋的刀，奋力砍着什么东西。

    苏牧将视线移动到砧板上，当下心中一紧。

    他的视线正好对上一张惨白的脸，布莉诺！

    布满血丝的眼睛，因为恐惧而张大的嘴巴，随着卡瓦尼挥刀砍下，她的身体在一颤一颤中被逐渐被分解成几个部分。

    卡瓦尼见苏牧走进来，停下了动作。

    她放下刀，两只手抓住自己额前的皮肤，灰色锋利的长指甲深深嵌了进去。

    接着用力往两边一扯。

    婵虫破茧一样，那沧桑满是丑陋斑纹的皮肤，整张被她自己撕扯了下来。

    可迎接苏牧的不是血腥一幕，而是……

    一个清丽秀雅的少女从里面钻了出来。

    没有一丝血腥，她拖着自己紫色的长发，微闭双目，慢慢将那张老迈丑陋的皮囊从自己身上褪下。

    之后，她睁开眼睛，一边活动着白皙无瑕的手臂，一边向苏牧这里走来。

    看着她那娇嫩欲滴的皮肤，极美的容颜，苏牧眉头随即一凝。

    “原来是你。”

    “食人魔，叶莲娜。”

    紫发少女嘴角含笑，她慢慢来到苏牧面前。

    在距离咫尺时，脸上的笑容突然消失。

    苏牧神色严肃的盯着她。

    相持片刻后，少女再次露出喜悦的微笑。

    满心欢喜半跪了下来。

    “大人，好久不见，甚是想念。”

    “真没想到能在这里见到您，真是太巧了，这正说明了我们彼此之间的羁绊。”

    看着这个跪在自己面前，娇艳欲滴的女孩，苏牧面露凶光。

    “羁绊个鬼。”

    “你听说我要来哈伦哥斯堡，故意在这等我的吧？”

    她低着头道：“不愧是格瑞斯大人，属下从极北之地回来就听说了此事，然后在此等待着大人。”

    “虽然早就猜到您能攻下城堡，但没有料到您会弄出这么大的动静，刚开始的时候我都吓了一跳呢。”

    苏牧最后瞥了她一眼，然后看向别处，轻叹一声。

    “你先起来，把衣服穿上。”

    叶莲娜是苏牧幼年游历时救过的一个食人魔。

    没错，她不是人类，隶属于魔族。

    苏牧记得在她的管束下，叶莲娜早就不吃人了。

    他看了看砧板上的布莉诺，问道：“怎么回事。”

    叶莲娜穿上之前从布莉诺身上扒下来的白衫睡衣。

    “大人，这个女人比我还可恶，我隐藏在她身边几天了，发现她故意吸引难民来此，然后……”

    “男性当晚虐杀，刚才还弄死一个乞丐，准备下点料，煮给你们吃呢。”

    “至于女的……姿色好的话就卖了，埃尔文男爵应该负责此事。”

    苏牧愤怒看向她。

    “你为什么不救人？”

    叶琳娜一滞，愣了愣说道：“格瑞斯大人，那些人类和我有什么关系？”

    “除了您外，其他人我都不在乎，死了也就死了。”

    “不过这些年来我也听从您的教诲，从来没吃过人。”叶莲娜对此非常自豪。

    苏牧摇了摇头，暗叹一声，满是无奈。

    一个食人魔不吃人就不错了，怎么能指望她去救人呢。

    罢了。

    “来到这里的，还有没有活口？”苏牧问道，他想起了科林所说的两个朋友。

    叶莲娜想了一会儿，然后道：“除了两天前一个很可爱的女孩外，都死了。”

    科林此时突然跑了进来，皱着眉看向苏牧与叶琳娜。

    苏牧当即一惊，怎么回事？

    他什么时候来的？

    苏牧竟然没有丝毫察觉。

    这样的结果只有三个可能。

    一是科林很强，一直在伪装，但应该不是。

    二，他身上有某种隐匿气息的魔法器。

    三，精通隐匿之术。

    “你刚才都听到了？”苏牧道。

    对于科林的秘密苏牧也不关心，现在反倒更在意他朋友的事情。

    多半是凶多吉少了。

    扫了一眼房间里稀碎的布莉诺，然后他呆呆望着苏牧，一时间仿佛没了灵魂，双目失去神采。

    嘴唇蠕动了两下，紧紧闭上眼，攥紧了拳头，几滴晶莹的泪珠掉了下来。

    “真是可怜的孩子。”叶莲娜看着科林，一副心疼的样子，不知道是不是装出来的。

    “你是有什么认识的人来过这里吗？你要是早来两天，说不定姐姐还能帮你救下他们呢，太可惜了……”

    苏牧转头看向她，狠狠瞪了她一眼。

    叶琳娜假装胆怯低下了头。

    “格瑞斯大人还是唯独对我这么凶。”

    科林睁开眼睛重新看向苏牧。

    他像是下定了某种决心，跑到苏牧面前来。

    “你很强对吧？求你了，帮我救贝莱姆回来，她可能还活着！”他跪在苏牧面前抱着他的腿哭泣道。

    “好像是有个女孩被卖掉了。”叶琳娜道。

    苏牧看向她：“这都是你的错，你帮帮这孩子吧，然后带他来见我。”

    说完苏牧搀扶起了科林，拍了拍他的肩膀后，走了出去。

    看着苏牧的背影，叶莲娜撅了撅嘴。

    ……

    ……

    城堡地牢。

    “可恶，男爵大人一定会救我的，还有巡查使大人。”

    被苏牧废了手臂的人，之前疼得晕厥过去，如今恢复了意识，发现自己被关了起来。

    可恶，一个没落的男爵，他看了看自己快要烂掉的手臂，恨得咬紧了牙。

    等出去后，他一定要求两位大人将那个男爵碎尸万段！

    接下来他扫了一眼地牢，发现对面的两个房间中各关押着一个女人。

    一个穿着残破红裙披着宽松外套的女人。

    这个他见过，是佐恩家族的莲。

    他受了不小的惊讶，佐恩家族的人竟然也被抓住了！

