    墨菲公主去而复返。

    “龙云子大哥，我已经和墨离族长商议好了，还请稍后片刻……”

    墨菲公主望着叶云，一脸自信的笑着说道。

    “也好。”

    叶云点头，神情极为轻松。

    “这个臭娘们！”武德眼珠子一转，不断的打量着墨菲宫主的脸色，心中暗骂道。

    仿佛心有所感，墨菲公主狠狠的瞪了他一眼，神态甚是嚣张。

    武德在这一刻，感觉自己好像变成了墨菲公主碗里的一块肥肉，想跑都跑不掉了。

    “老大，我怕这臭娘们儿不要脸啊！万一她把那神王境的族长请出来，这一仗还怎么打呀？”

    武德凑到叶云身旁，忧心忡忡的小声说道。

    “该怎么打就怎么打，武德老弟，你这胆子怎么这么小了？”

    叶云笑着问道。

    武德老脸一红，讪讪的说道：“我不是胆子小，我是不喜欢背锅……”

    “其实背锅也挺好的，我记得有个称号叫做平底锅哥的，我看倒是和你很般配！”

    叶云一脸坏坏的笑道。

    “什么平底锅哥？我明明背的是一口绿色的大铁锅好不好？”

    武德没好气道。

    “哈哈！”叶云笑了笑，便没有再搭理武德了。

    突然。

    一片黑云落了下来。

    墨离族长率领着族内的两大强者，出现在了叶云的对面。

    墨菲公主作为中间人，介绍了一下墨离族长的身份。

    叶云和墨离族长互相打过招呼，这一场比试就算正式开始了。

    叶云飞到半空中，一名神尊境八层的天罗魔族男子，和他遥遥相对。

    “老弟，听说你在太上忘情宫里大杀四方，确实威风八面。但这里是天罗魔族，你的对手是我这样的神尊境八层的魔族强者，我看你还是直接认输好了……”

    那名男子双手抱肩，嚣张笑道。

    “废话少说，手底下见真章好了！”

    叶云挑眉，抽出一把银色长剑，横在胸前，淡然说道。

    在这一刻，他发动了生境之剑。

    整个天地之间的大势忽然落在了那一把剑之上，出现了一种非常奇怪的变化。

    “这剑法……”

    墨离族长眼眸一眯，似乎感受到了某种异常，但又无法捕捉道具体的剑术走向。

    “这是什么剑法？这龙云子，看起来有些门道啊？”

    墨菲公主脸上也露出一次震惊的神情。

    百闻难得一见。

    如今亲眼看到叶云一招起手势，直接就掌控了天地大势，见多识广的她，还是感受到了这剑法的可怕之处。

    “也好，那我就看看你这剑修的剑术到底如何？！”

    神尊境八层的魔族男子，神色狰狞，忽然从背后抽出一把黑色大刀，缓缓的举了起来。

    呼！

    在这一刻，天地间的魔气，疯狂的向他涌了过去。

    让他整个人看起来气息更加的强大和恐怖。

    嗡嗡！

    那一把神级下品的黑刀，绽放着绝世凶光。

    呼！

    一刀劈下。

    整个天地黯然失色。

    只见一道黑色刀光，忽然间破开无尽的虚空，落在了叶云的面前。

    然而下一刻，原本狰狞而凶恶的那名魔族男子，忽然间神情大变。

    原本他这一刀所产生的能劈开无数座大山的凶猛力量，在还没有碰到那把剑的时候，忽然间就被一股诡异的力量，给牵扯到那把银剑的前方。

    突然莫名其妙的消失了。

    而当那一把黑刀在接近那把银剑的时候，竟然不受控制的失去了所有力量，轻轻的搭在了那把银剑上。

    感受到自己的攻击诡异的受到了干扰，魔族男子大吃一惊，立刻转身退了回去。

    “这到底是什么剑法？”

    墨离族长再次说了一声，脸上刹那露出了震惊的神情。

    刚才那一刀，半步神王境的神灵修士，也不可能轻松的接下来。

    但对方凭借那鬼神莫测的剑术，轻而易举的就接了下来。

    实在是不可思议。

    “哈，这剑法真是牛！”

    武德在下方仰着头，带着一脸的得意，啧啧赞叹着笑道。

    他发现叶云的这一招剑法，似乎已经突破了境界之间的限制。

    那个魔族男子是神尊境八层，按理说这种修为的攻击，根本就不是一位神尊境三层修士能接得下来的。

    但恰恰相反。

    叶云就是如此轻松而诡异的接下来了。

    让武德不得不感叹这剑法的神妙之处，实在是匪夷所思。

    “魔神大人，那位前辈为什么站着不动，却能把对方的攻击接下来呢？”

    大祭司一脸好奇的问道。

    “这个说了你也不明白，哈哈！”

    武德摇头笑道。

    大祭司脸色黯然。

    “其实我也不明白，这些你懂了吧？哈哈……”

    武德挠了挠头笑道。

    他并不是擅长用剑，在剑道涉猎得并不深，所以对于叶云的剑法，他也不太清楚。

    “我明白了，大人。”

    大祭司这才恍然大悟，美丽的小脸上又露出了灿烂的微笑。

    “来而不往非礼也！”

    叶云脸色冷淡，望着击退出去的那名魔族男子，忽然间发动了攻击。

    一道剑光，毫无征兆地闪过虚空。

    那名魔族男子还没有反应过来，就感受到冰冷的剑尖顶在了他的心脏位置。

    “怎么速度会这么快？”

    魔族男子大惊失色，这还是神尊境三层吗？

    不过，随即他脸色又沉静了下来。

    “龙云子，你能破开我身上的防御吗？”

    魔族男子忽然大笑，举起了手上的黑色大刀，直接劈向了叶云。

    他是魔族，肉身强悍，宛如神兵法宝。

    再加上他的身体表面，还穿了一件神级下品的铠甲。

    这一件铠甲的防御力也极强。

    铠甲加上他的强大肉身，魔族男子就不相信叶云能够破开。

    等他破开的时候，他手中的这把刀早已经落在了叶云的头上。

    “不自量力！”

    叶云瞳孔微微一缩，剑尖的力量猛地疯狂涌出。

    嗤！

    随着一声清脆的响声，那一件铠甲顿时破开了一条小洞，他的剑尖正好刺了进去。

    噗！

    这把剑毫无征兆的刺进了魔族男子的心脏之上。

    “啊！”

    魔族男子脸孔扭曲抽搐，猛地惨叫了一声，手中的黑色大刀也骤然间脱手而飞。

    叶云并没有杀了魔族男子，仅仅将他的心脏捅破了一个洞，便倒退飞了回来。

    “你败了！”

    叶云将剑横在胸前，淡然的看着那魔族男子说道。

    “我败了……”

    那名魔族男子用手捂住胸口，脸色惊慌，迅速落回到了墨离族长的身边。

    “你不要紧吧？”

    墨离族长一脸关切的问道。

    “没事，一点小伤，恢复个把月就好了！”

    那名男子摇头说道。

    魔族的肉身强悍，哪怕心脏被刺破了一个洞，在他们旺盛的生命力下，很快就会恢复。

    看到龙云子轻而易举的获得了第一场胜利，墨离族长脸色有些阴沉。

    一切都被墨菲公主猜对了，这个龙云子的剑法……果真可怕。

