    周颖也忍不住开口问道：“成哥你这是还放不下吗？”

    肖成点点头，大大方方的道：“放不下，不自觉的喜她所喜，总是想把她做过的事情也做一遍。”

    周颖：“那就去追回来啊，成哥你这么优秀，还怕什么？”

    肖成笑笑，没有再继续这个话题。

    裴弋在心里把肖成骂了差不多快一百遍了，混蛋，真以为这节目是闹着玩的吗？想发疯也别上电视啊，这节目后面是要播出的，她怎么和龙墨交代啊，估计龙墨醋坛子都要砸了。

    聊天过后，大家都散了，挨个轮流去洗澡。

    裴弋却是不想去面对肖成，让摄像的大哥不要跟着她，她一个人在田园小屋的周围慢悠悠的散步。

    就在这时，肖成的声音从后面响起。

    “弋。”

    裴弋看了一眼他的身后，没有摄像大哥跟着，恶狠狠的道：“闭嘴。”

    肖成解下围巾，系在她的脖子上，裴弋一把扯下，狠狠的砸在了他的身上，“你听不懂话吗？让你离我远点。”

    “弋，你别这样，我们有一阵子不见了。”

    不管裴弋怎么暴燥，肖成始终扮演着一个温文尔雅的绅士角色，像是没脾气一样。

    裴弋只觉得像是一拳头砸在了棉花上，完全没有一点回弹力，“肖成，你到底想怎么样？专门来捣乱的吗？”

    肖成轻轻叹息一声，“我只是想离你近一点。”

    “你到底要纠缠我到什么时候？”

    “我不知道，我也想放过我自己。”

    “肖成，到底是谁不放过谁？我现在已经有男朋友了，你到底知不知道？”

    “这三年，你身边就没缺过男性，我已经习惯了，你也没有哪一次是认真的。”他知道，她只是想开始一段新的感情，然后忘记他。

    刚开始听闻她恋爱的消息，他还会惊慌失措，慢慢的他已经成习惯了。

    裴弋深呼吸一口气，“习惯了就给我滚。”

    “我做不到。”

    “这次我是认真的，我很喜欢他，我是以结婚为前提和他交往的，是我主动追的他。”

    “那又怎么样？你们现在还没结婚。”

    “你是不是只有我结婚了，才会消失在我的世界里？”

    肖成终于拧了一下眉心，“弋，不要为了回避我，任性的去结婚，那是对自己不负责，也是对别人不负责。再给我一次机会，我们一定能回到过去的。”

    “从你背叛我那一刻起，我们就回不去了。”

    肖成目光一痛，“弋，我没有。”

    “闭嘴。”裴弋目光凶狠的盯着肖成。

    肖成被她的目光吓了一跳，不敢再多说什么，那件事情大概是他们一辈子都跨不过去的一道鸿沟。

    “弋，我们忘掉过去，重新开始。”肖成的目光带着几分哀求的意味。

    “不可能。”

    躲在门后的宋凡和周颖对视一眼，听到这里他们也已经明白了，周颖压低声音道：“我就说她们之间的关系不一般，你非得拉着我来，这下好了，撞上人家秘密了。”

    宋凡摸了摸鼻子，“我哪里想到会是这回事，我只是单纯的担心弋姐。”他看到肖成追着裴弋去，生怕出什么事，就把周颖拉过来了。

    “你这种小男生还是太单纯了。”肖成看裴弋的眼神太炙热了，他想压都压不住，她一开始没注意到，后来无意间瞥到的。

    再结合肖成说的话，其实一点也不难猜。

    肖成可从来没有参加过这种综艺节目，这是第一次，其实很诡异的。

    “你也没比我大几岁啊。”

    “女孩子就是比男孩子成熟的早。”

    宋凡撇了撇嘴，不再辩解。

    “不过弟弟，你有没有觉得他们两人特别的般配啊，无论是气质还是容貌，完全是郎才女貌。”

    搞艺术的，气质总是很出众，这是很多很无比达到的。

    这两人其实举手投足都给人一种鹤立鸡群的感觉。

    一个清朗似尘，一个明媚如春，比肩站在一起，就是一道风景线，完全就是人们口中津津乐道的才子佳人组合。

    不知道是怎么分手的，反正她觉得挺可惜的。

    宋凡赞同的点点头，“这点我倒是不否认。”他一个男人都羡慕肖成身上那种气质。

    “我们还是先撤吧，不然被发现就不好了。”

    “走吧，走吧。”

    大概半个小时后。

    裴弋和肖成一前一后回了田园小屋，节目组自然也知道些什么，没有把摄像头对着他们，不管这两人是什么关系，反正是不能播的。

    两人答应来他们的节目，其实把他们节目的逼格提高了不少，他们必须得捧着啊。

    至于周颖，她自然是装作什么都不知道了，甜甜的叫了一声，“弋姐，你回来了啊。”

    “你已经洗漱好了？”

    “嗯。对了，你手机好像响了好几次。”

    “哦。”

    裴弋拿起来一看，是苏父发过来的视频通话，龙墨那个臭男人，倒是一次都没有，她心头有些不爽，不太想理他。

    直接给苏父通视频，那边很快就接通了，出现了苏父苏母紧靠在一起的脑袋。

    “爸妈，你们怎么都没睡啊？”

    “当然是等你给我们发视频啊，你在深山老林里待着，我们不放心。”

    “爸，你这话说的，这哪里是深山老林了，这边风景很好，植被没有被破坏，完全就是仙境，虽然没什么知名度，但是其实蛮适合居住的，你和我妈有时间了可以过来小住，对身体好。”

    “我们你就不用操心了，今天累不累？”

    “不累啊，就只是去拔了一点萝卜，都没做什么？”

    “拔萝卜还不累啊，不是让你们去度假的吗？怎么还要干这种苦力。”

    裴弋只觉得有些好笑，自己这个爸爸真的是无敌了，对于她的事情总是大惊小怪的，“爸，真的不累啊，按照你的标准，可能躺着吃也会累的，因为腰会酸背会痛。”

    “你这丫头，又在给我胡扯了。”

    “我是真的没事。”

    “今天晚上吃的什么，不会又是你做的火锅面吧。”

    “这个真没有，今天晚上挺丰盛的，有飞行嘉宾会做饭。”

    一直都是苏父在说，苏母基本都插不上话，最后聊了半个小时才结束。

    “小颖，不好意思，打扰你睡觉了。”

    “没有，我还在背台词呢，台词太长了，我都想哭了。你爸爸真的好宠你啊，我听着你们的对话觉得挺可爱的。”

    “就是对我的事情太在乎了，跟平日里比完全是两个人。”