    红玲原本的房子位置，一片废墟当中。

    扫视了一遍充满了乌烟瘴气的废墟，隐约间还有红玲房子里的一些陈设物品半露在废墟里。

    红玲原本是想要回来看看自己的一些需要用品还能不能带走的，但是现在看起来，根本带不走了，全都埋在了废墟里。

    至于前不久崛井对她所说的什么和人类成为朋友，红玲压根就没放在心上，那时候她只不过是随便忽悠胜利队的而已。

    后来压着发声带说话有了一会，她就感觉难受，就把崛井他们给打发走了。

    崛井所说的又出现了新的佐加，红玲自然是会去解决掉，不过想先回来带走一些物品而已。

    此时，在某座城市的上空。

    一只佐加正尖声厉啸的喷出能量光弹在大肆的破坏着城市。

    呼呼呼——

    这时候天边飞来了一架白色的飞机，上面有着TPC胜利队的标志。

    它速度极快无匹，穿梭在云层当中，一个眨眼间的功夫就到了佐加的头顶上方。

    “绝不能再让它破坏城市了！”

    白雪号内，宗方坐在驾驶主位上，转头对身后两边的丽娜和大古指示道：“开始展开攻击。”

    “明白。”

    大古两人点点头，随后就弹开了手上的攻击控制杆，丽娜和大古分别同时按了下去。

    下一刻，从白雪号上就射出了一道蓝色的粗大雷电，那速度瞬间就射到了前方佐加的身后，然后就是闪起了浓烈的火花。

    “唳！”

    佐加痛叫了一声，白雪号的攻击威力还是很强的，别看只是在佐加的身上留下了一小片火星子。

    但是佐加被击中的身体部位直接被打出了一个焦黑的伤口来。

    并且佐加还被打断了飞行，当场往下方的城市掉落下去。

    在大古他们三个人对付这一只佐加的时候，红玲现在已经是变身为了海帕芝顿。

    此时，海帕芝顿凭空悬浮在化作了废墟的房子位置之上。

    最后看了一眼自己住了这么久的地方，红玲手里拿着一张照片，一张她小时候和妈妈一起合照的照片。

    照片里，是一个三十岁左右，面容很是成熟娇丽，一脸微笑的抱着一个小女孩的女人。

    这个小女孩自然不是别人，就是红玲还小的时候，那时候只有七八岁。

    将照片收进了圆环空间里，这是她在废墟之中找到的，也是她最在意却又不想看到的。

    最后，海帕芝顿就朝着一个方向飞了过去。

    红玲可还没消气呢，既然知道了佐加不止一只，她就想把佐加给全部解决掉。

    胜利队基地。

    宗方三人驾驶着白雪号出动之后，吉冈哲司暂时没有再对居间惠表达自己对胜利队的不满，因为他很想看看白雪号的首次实验，他还是很在乎白雪号能否解决掉怪兽佐加的。

    虽然前不久海帕芝顿那么明显的把崛井给打发走了，吉冈哲司很想当场指着居间惠的鼻子说这就是怪兽，就这样怎么可能真的和人类成为朋友。

    但是被泽井总监给抬手打断了吉冈哲司想要表现出来的不满，只能先把注意力反正白雪号上了。

    在司令室的大屏幕上，众人都在关注着现在正在对付佐加的白雪号。

    佐加被击落下了天空之后，在地面上才重新站起身，就再次被白雪号上装载着的强大麦克斯动力系统攻击装置给打在了身上。

    没花多少功夫，白雪号就把佐加给打得哀嚎震天，身上多出了多个伤口。

    最后被白雪号尖端处射出来的巨大蓝色闪电给命中了脑袋，佐加整个身体从头部开始，当场在原地爆炸了开来，被炸成了无数碎块。

    “成功了！”

    白雪号内，解决了佐加的宗方三人，控制不住的露出了高兴的神情，只有宗方还算镇定。

    “这是靠我们人类自己就成功的消灭掉了怪兽，没有依靠迪迦奥特曼，这是我们人类非常大的进步。”

    胜利队基地里，吉冈哲司眯起了眼睛，坐在一个座位上，看到佐加被消灭掉，他忍不住上扬起了嘴角，摇着小扇子悠悠然的说道。

    但，没人理会吉冈哲司的话。

    “队长，佐加朝着首都中心攻来了！”

    野瑞突然朝居间惠大声道，表情有些惊慌。

    “什么？！怎么会这么快就攻击到首都了？崛井队员他们呢？”

    居间惠表情微变，这才多久的时间？佐加竟然都攻到首都中心来了！

    而前不久被海帕芝顿打发离开了之后的崛井两人所驾驶的飞燕一号，被居间惠下令去对付那一只佐加了，就是现在攻到了首都中心的那一只。

    而既然佐加都攻到首都中心来了，那么崛井两人呢？

    “队长，我们没事，我和崛井已经成功的跳伞逃脱了。”

    居间惠才刚想要让野瑞联系上新城他们的通讯呢，结果司令室就响起了新城的声音。

    只不过一听新城这话，在场的人都明白了新城他们是被佐加给击落了飞机了，难怪佐加速度这么快的就已经攻到了首都中心。

    刚才所有人都在关注着白雪号的表现，所以就没关注到新城他们。

    “所有运输系统已经停止了！请迅速到地下避难！迅速到地下避难！”

    首都中心，TPC的分部人员立即用广播通知了所有的市民。

    一片片的冲天火光之中，无数的市民在被紧急的疏散，现在的首都已经是变成了被佐加大肆破坏后的废墟。

    佐加只是在空中掠过，所掠过的位置就会炸起冲天的火光，一栋栋大楼如豆腐般被摧毁。

    “滴滴滴！！”

    看着这被佐加大肆破坏的一幕，吉冈哲司一掌拍在了桌子上，刚想说什么的时候，然而整个司令室的警报灯却突然的闪烁了起来。

    “天哪？！这…这怎么可能呢！？这不可能的！”

    其他人还没什么大的反应，只有坐在电脑前的野瑞一脸难以置信的看着面前的电脑屏幕。

    “怎么了？”

    野瑞的反应实在是太大了，让得在场的的人都觉得事情有点不对劲，吉冈哲司直接到了野瑞的面前，询问发生了什么。

    “有什么东西…侵入我们基地了！”

