    沈妙薇正和季莹理论呢，不想前一秒还气焰嚣张的季莹忽然态度一变，竟委屈的哭了起来，可怜兮兮地快步奔向不远处。

    慕云卿顺势看去，见季莹在一锦衣华服的公子面前站定。

    那人生得面如美玉，唇若点朱，龙眉凤目，举止不凡。

    正是大梁的太子殿下，容澈。

    他的母妃淑嘉贵妃，是安国公的妹妹。

    慕云卿想起，前世容澈被立为储君之前，京都便时有传言，说皇长子姿质风流，仪容秀丽，胸藏纬地经天之术，腹隐安邦定国之谋。

    最后梁帝放心立他为储，不知这当中，安国公作为他的舅舅功劳几何？

    季莹站在容澈面前“啪嗒啪嗒”地掉眼泪，抽抽噎噎地泣道：“太子表哥，莹儿被人欺负了，您一定要给莹儿做主啊。”

    “别哭了。”容澈声音温柔，视线遥遥落到慕云卿她们这边。

    “是川宁侯府的人与我作对，她们摆明了没把国公府放在眼里，连带地，也没把太子表哥您放在眼里，您一定要重罚她们才行！”

    慕云卿闻听此言，忍不住在心里冷笑。

    季莹还当真是蠢。

    她在大庭广众之下说这种话，摆明了是将安国公府与太子绑在了一条绳子上，可拉拢朝臣、结党营私这种事即便不是秘密，也绝不会有人轻易捅破这层窗户纸。

    她倒好，自己就嚷嚷出来了。

    如此一来，即便容澈有心护着她怕是也不能了。

    果然，容澈眸子暗了暗，面上却仍旧笑道：“好了，不哭了，堂堂国公府千金在大街上哭哭啼啼的成何体统，当心让人笑话。”

    说着，他双手负在身后，慢悠悠的走到了遗风轩门口。

    周围的百姓纷纷跪倒在地问安施礼。

    容澈挥了挥手，态度温和：“都起来吧。”

    “谢太子殿下。”

    慕云卿盈盈起身，始终垂着头，默默站到了沈妙薇和沈妙芸的身后。

    容澈方才虽已在楼上看清了事情的经过，但为示公允他还是装模作样地问了一句：“发生了何事？”

    沈妙薇上前一步：“回太子殿下的话，是……”

    可惜不等她说完，季莹就开口打断了她的话：“是她存心害我，她故意丢了一颗珍珠在地上，害我滑倒打碎了这里的古玩玉器，此事错在她们，应当侯府来赔偿才对。”

    沈妙薇下意识摇头：“臣女没有，臣女也不知那珍珠为何会掉落，还请太子殿下明鉴。”

    双方各执一词，争论不下。

    一旁围观的人也只瞧见了季莹方才摔倒，并未看到沈妙薇扔珍珠害她，是以就像慕云卿方才所言，季莹的定论只有物证，却无人证，作不得数。

    容澈听了一会儿方才开口：“线脚松散，珍珠脱落也是有可能的，孤相信此事定非沈四姑娘有意为之，不过……也确实是这珍珠害季莹滑倒了，不若就两府一起赔偿这些玉器，各出一半，如何？”

    太子都给出解决方案了，哪里还敢有人不照办。

    沈妙薇虽应得爽快，可心里却懊恼极了。

    纵然只赔了一半的价钱，可也终归不是一个小数目，况且为了迎接大姐姐归家省亲，府里各处都要修缮，处处都是用银子的地方，倘若叫祖母知道了，定要不高兴的。

    想到这，沈妙薇不禁瞪了沈妙欢一眼，心道若不是她后来嚷嚷的那一句，哪会给季莹反咬一口的机会！

    相比起沈妙薇的郁闷，季莹可就开心多了。

    本来全部都要由她来赔偿，眼下只需要赔一半，竟仿佛自己赚到了一般。

    她立刻得意起来，高高地抬起下巴，趾高气昂地望向慕云卿，话却是对着婢女说的：“去玉瑶轩，将我方才看中的那些首饰都包起来！”

    不想才说完，就听街对面传来了一道清冷含翠的嗓音：“这些，都包起来。”

    慕云卿一听这声音就下意识僵了身子。

    她转头看去，果然见到容锦正站在玉瑶轩的门口，将几张银票随意丢到了摆满首饰的台面上。

    一个是国公府的小姐，一个是康王府的王爷，玉瑶轩的掌柜又不傻，当然知道取舍，于是忙吩咐人将那首饰一一装进匣子里，还不忘恭敬道：“小的这就让人将东西送到府上去。”

    “不必。”

    容锦言简意赅地丢下这两个字，南星便立刻上前接过了沉甸甸的盒子。

    旋身，他正对上慕云卿一行人。

    他第一个看的就是她，目光在她身上停留一瞬方才转向了瞠目结舌的季莹，薄唇微启，他寒着声音将她方才的话奉还给了她：“只要本王想要，就没有得不到的东西！”

    他这是明摆着打季莹的脸。

    季莹一个姑娘家，再是如何跋扈面对容锦这种段位的“恶人”也嚣张不起来了，脸色红一阵白一阵的，不知该如何应对。

    慕云卿垂眸，忍不住在心下暗笑，想说恶人自有恶人磨。

    不过……她留意到容锦复述季莹的话似是少了前半句，季莹原话是“在这京都之中，只要我想要，就没有得不到的东西”，容锦没说那几个字，不知是懒得多言，还是他的狂妄嚣张不仅限于在这京都，又或者，是不仅限于大梁……

    “小王爷买下这许多首饰，不知是要送给哪位佳人？”容澈踱步而出，笑容亲和：“孤听闻，父皇和太后可都惦记着你的婚事呢。”

    “太子殿下。”容锦拱手，略略低头。

    容澈上前虚扶一把：“欸，你我兄弟，不必这般客气。”

    慕云卿在一旁瞧着心说太子这睁眼说瞎话的本事可真是厉害，他到底哪只眼睛看到容锦和他客气了？

    容澈显然是想和容锦套近乎，又道：“小王爷与那位姑娘……是旧相识？”

    说着，他意有所指地瞟了眼慕云卿。

    不怪他有此一问，容锦方才针对季莹的举动显然是在帮她出气，在场之人都看得分明。

    慕云卿呼吸一滞，不知容锦将要如何回答。

    若说“不是”，那便无法解释他方才的行为，更会引人猜测；可若说“是”，难免于名声有损。

