    秦沐川在灶房忙碌，秦山则心急火燎的上前询问。

    他是不明白自家娘怎么就中毒了，家里也没有闹羊花啊。

    村里人都害怕闹羊花，因为只要养过羊的人家都知道，羊吃了闹羊花可能会死，至于人吃了会怎样大伙都不清楚，不过对闹羊花大家都敬而远之。

    自家娘平日都在家里，怎么会无缘无故去吃闹羊花？

    这一点压根就想不明白啊！还有羊吃了都会吐，他娘闹羊花中毒想来也会有相同的症状吧，为何是直接昏迷？

    把心底的疑惑一股脑的问出来，期盼的看向林玉竹，希望林玉竹能给一个好的解释，解开他心底的迷惑。

    林玉竹听完秦山的不理解，笑着摇摇头道：“闹羊花中毒有呕吐的症状没错，我诊断出钟婆婆是中了闹羊花的毒，有一部分原因是闻到了她身上有闹羊花的味道，闹羊花有一股淡淡的香味，这种香味可能你们闻不到，但我鼻子比较灵敏就闻到了，另外就是脉象，钟婆婆之所以昏迷是体质的原因，本来就体虚，她应该比大多数中毒的人都严重，直接中毒昏迷，你们最好在家好好查一查是什么地方出现的闹羊花，这可不是闹着玩的事。”

    她现在心中也疑惑得很，按理说彩莲家不可能把这种有毒的东西放在家中，钟婆婆也不可能去吃闹羊花，那这闹羊花中毒又是怎么回事？

    彩莲和秦山都茫然的摇头道：“我们家没闹羊花这种玩意，村里人都知道闹羊花有毒，就连羊吃了都可能会死，人又怎么会去吃，我家还有孩子，根本就不会有这种东西出现。”

    她心里也疑惑得很，思来想去却怎么都想不出头绪来。

    秦山也是一样的反应，他也想不明白家中为什么有闹羊花。

    林玉竹只管救人，至于别的事都不归她管。

    安慰道：“等钟婆婆喝了绿豆汤好好休息休息应该没事了，如果她继续吐，就让她吐出来，只有吐出来才会好，时候不早了我们就先回去了。”

    临走前她又去号脉了，确定钟婆婆脉象强了才安心，脉象也没之前那么混乱就说明没什么事了。

    坐在林玉树的马车上，她见林玉树一副欲言又止的样子，知道林玉树有很多话想要问她，主动开了口：“哥哥有什么想问的就问吧。”

    村道上漆黑一片，纵然马车上有马灯，依旧照不亮前进的路，所以马车走得很慢。

    离开清溪村已经有很长一段距离了，这一路上也没有住户，林玉树把马车停了下来，回头道：“玉竹你和哥哥说实话，医术是谁教给你的，以前从未听翰阳说过他会医术。”

    本来他不该怀疑林玉竹的，但有些事情真的想不明白，林玉竹的医术出现太蹊跷了。

    林玉竹心有点紧张，但还是稳定了心神道：“我确定是翰阳教给我的，其实也不算教吧，毕竟他都不是很精通，我们都是照本宣科，只不过有些我理解不了的地方我会让翰阳指导我一下，所以说是翰阳教给我的也没毛病。”

    她解释的时候很镇定，说完心情就放松了，是啊！秦翰阳已经不在了，把一切都推给秦翰阳是最好的，不过为了不被韩桂香戳穿，她还得让家里人帮着隐瞒才行，道：“我已经叮嘱了彩莲婶家不要出去乱说，我希望哥哥也不要出去说这件事，我医术并不好，今天也只是恰好遇到翰阳给我说过的情况。”

    目前她还不知道外面的世界是什么样子的，原主记忆里的东西太有限了，很多她想要知道的事情都没头绪，只能一步步自己探索。

    林玉树没有看出破绽来，叹息一声道：“秦翰阳倒是个好的，我现在都不明白就韩桂香那种人怎么能生出秦翰阳这么好的儿子。”

    这件事林玉竹也想不明白啊，有点无奈道：“这个问题我就不知道怎么解释了，娘当初给我选夫君的时候，可是十里八乡都挑完了的，事实上娘的眼光没错，只不过韩桂香没有人性而已，我现在都在怀疑翰阳是不是她的亲生儿子，毕竟没有那个娘会对自己儿子那么坏。”

    林玉树心很沉重，叮嘱道：“你今天出手救钟婆婆该救，但以后不许这样冲动了知不知道，你会做生意这件事在村里都成了大家茶余饭后谈资，若再会医术，指不定外面的人会乱传什么，再者你是女子，太容易被人嫉妒了。”

    村里有些人的心眼特别小，若知道林玉竹有这么大的本事，指不定背后怎么捅刀子。

    做人做事低调一点好，既不得罪人，自己也不会有什么损失。

    今天也是被逼无奈，林玉竹也不傻，乖巧的点头答应：“哥哥放心，我绝对不会在熟人面前展露医术，更不会让村里人知道我会医术的事，你放心啦，我懂得保护自己的。”

    林玉树“哼”了一声：“你知道就好，我啊就是怕你吃亏。”扯了一下缰绳马慢慢的往前走。

    林玉竹不想继续这个话题，岔开了话题道：“我其实怀疑有人故意让钟婆婆中毒，不知道清溪村究竟是谁那么痛恨钟婆婆。”

    当然这个也只是她的怀疑，这种事她不好插手，还是等彩莲她们自己去处理比较好。

    林玉树沉默了一下：“方才在彩莲婶家你没有说出你的怀疑是对的，我们毕竟是外人，有些闲事还是不要管最好。”

    回到家的时候张碧华和李荷儿还在卤菜，林老实已经睡去了，今天肥肠没有洗完，一家人还算轻松。

    把彩莲家的事说了一遍，让张碧华和李荷儿都安心后，林玉竹拿着刀开始切猪杂。

    第二天早早的彩莲夫妻就来了，两人脸上也有了喜色。

    林玉竹瞧见这样就知道钟婆婆没事了，心也跟着放了下来。

    彩莲把一个竹篮子递给了林玉竹感激道：“这个是我家鸡生的蛋，是我娘特意叮嘱让我送给你的，多亏了你啊玉竹，你以后就是我家的救命恩人。”

    她现在浑身轻松了，只要娘没事比什么都好。

