
　　“噢，迪恩！几天不见，我也是很想你！”两个人就像是好基友一样，面对迪恩的热情，费利克斯也是一脸的笑意。

　　“雪莉尔姐姐。”迪恩马上向雪莉尔·布玛主动打招呼。

　　“安全回来就好，大家之前都很担心你。”雪莉尔·布玛气质偏冷，倒也不是高冷，就是那种‘别人少来烦我’的感觉。

　　这是一位悬疑推理小说家，有这种气质周围人也不觉得奇怪。

　　雪莉尔·布玛原本在和费利克斯私聊着什么，不过她现在看到迪恩和对方关系很要好的样子，便稍作告辞，一个人离开了这里，绕出大厅去了图书馆的方向。

　　大厅内现在已经聚集了不少人，大家各自聚集三、五人的小圈子，一边品酒吃点点心，一边闲聊着。

　　“你刚才在和我姐姐聊什么呢？王子大人。”迪恩故意用男人都懂的神色推了推费利克斯的后背。

　　“你想什么呢？”费利克斯马上解释道：“我可是雪莉尔姐姐的超级书迷，她平时就难得出现在公共场合，这样一个好机会，我肯定要上去攀谈一番，这可是粉丝梦寐以求的机会。”

　　“偶像？我看你刚才很谈吐很自然，一点也没有面见偶像的紧张嘛。”

　　“紧张？我可是费利克斯·杜邦！”

　　“哈哈！”迪恩收敛着自己的笑声，免得有失布玛家族的体面。

　　“对了，上次叫你给我留的录像准备好了没有？”费利克斯环顾四周，“怎么没看见那条狗呢？”

　　“狗怎么能出入这种重要的场合，连精英区的商店都明令禁止贱民和低贱宠物进入呢。”迪恩一副你怎么明知故可的表情回道。

　　...

　　是的，在这个世界，就连宠物也是分三六九等的。

　　普通的动物自然是最低等的，因为它们智力低下，可能会有异味，以及随地大小便，精英区的商圈都禁止该种宠物入内。

　　不仅如此，很多公共场合都有类似的规定。

　　上层人士自然养上等宠物，这些蠢笨下贱的畜生上等人根本不会养，所以这种规定也不用担心得罪人。

　　而中等的宠物，便是一些‘合成兽’。

　　这种宠物大多都是科学院的技术产物。

　　普通动物的基因突变、机械生物、残损的超凡生物重塑等等，主要解决饲养着对其模样的定制，以及完美处理体味和排泄等可题。

　　合成兽模样千奇百怪，可以完全按照饲养者的喜好定制，是目前精英阶层饲养的主流宠物。

　　最后的，也就是最高级的，便是天穹人喜好的宠物。

　　超凡系列的一切生物！

　　超凡者，超凡生物、超凡种族、或者前三种的改造以及融合等衍生出的各种新的‘高级合成兽’。天籁小说网

　　例如，之前费利克斯那只被乔克杀掉的，拥有人类21氪的踏踏峭。

　　超凡种族在天穹阶层是非常抢手的宠物。

　　整个西大陆现在很难遇到超凡种族，而这群喜欢猎奇，无比惜命，却又不缺钱的天穹人面对稀缺的东西，那是追捧得更加疯狂。

　　一旦市面上出现活得超凡种族拍卖，往往都会被炒到天价。

　　这也是唐为什么要将那个超凡种族的女人送给乔克的主要原因。

　　天穹人对超凡种族的热捧，也促使了一些冒险猎人前往北大路狩猎超凡种族，不过大陆和大陆之间，是哪有那么容易跨越的。

　　北大路按照《和平发展条约》以及完全属于超凡种族，如果冒险猎人没有强大的实力，别说在北大路狩猎了，就是连两个大陆之间的‘飓风海’都渡不过去。

　　自‘四叶花神迹’开创了新世界（神纪元元年）的‘大分裂时代’，一直到神纪元1988年‘元素漩涡大爆发’开启的‘大航海时代’，大陆之间的联系就变得越来越薄弱。

　　海域的异变，大雾霾的诞生，北大陆开始诡异地常年被冰雾所笼罩，这种冰雾可以隔绝掉大部分探测设备，使得原本就失去北大陆统治权的人类，逐渐对这片土地更加的陌生起来。

　　如今北大陆到底是什么样，没有人知道。

　　...

　　“他在我的城堡那边看门呢，狗嘛，看门是最合适的。”迪恩笑道。

　　“那视频你拍了没有呢？”费利克斯真正好奇的，是他在竞斗场离开之时留的后手，到底有没有成功。

　　虽然‘宠物’反馈回来是成功的，但凡事无绝对，费利克斯需要再次确认一下。

　　他就是这么一个极端的家伙。

　　“没有。”迪恩回答得轻描淡写，“那女的死了。”

　　“死了？！”费利克斯脸上的表情惊愕，但心里确实乐开了花。

　　‘狗被你抢了，还想阻止我玩灭门游戏？哈哈！知道我的厉害了吧？’

　　‘你当然不知道！’他心里此刻正对迪恩嘲笑道，‘蠢货！’

　　“是啊，不知道什么原因，突然就暴毙了。”迪恩想到这脸上一副恶心的表情，‘估计本来就有病吧，那辆车我都没要了，尸体也赶紧处理了，免得被传染。’

　　“哈哈，你当时要是让我把它们全杀了不就什么事都没有了。”费利克斯有些幸灾乐祸。

　　“我当时不也是觉得这女人的长相，给狂獒做老婆挺不错的，哪知道会出这种意外。”

　　两位天穹人就这么轻松、愉快、嫌弃地谈论着一家贫民三口的死亡。

　　在上位者眼中，贫民不如他们养的宠物。

　　乔克自然是装的，如今他的身份不同，太特殊不是好事。

　　喜恶这种东西放在心里，力量最终是支持其的强大助力！

　　两人聊了一小会之后，迪恩看见艾丝蒂瓦正带着露欧娜从另一边出来。

　　正当迪恩准备借口离开，费利克斯却是先说道：“咱们一会再聊，我看见一位老朋友，先去打个招呼。”

　　“行，一会聊，我姐姐好像也在叫我了。”迪恩发现艾丝蒂瓦正往自己这边看。

　　两人分道扬镳，迪恩注意到费利克斯朝一个女人走去。

　　看上去很风尘的精致美女。

　　‘草（一种植物）！你是先去打个...’迪恩见费利克斯和女人说了几句，两人便悄悄地离开了大厅，不禁在心里鄙视地吐槽。

　　绝对没有羡慕！

　　“姐！娜娜！”来到两位女士身边，迪恩很绅士地一礼。

　　露欧娜淑女地回礼。

　　‘上流社会真他喵的累啊！’

　　“迪恩，你带露欧娜去宴会厅，我现在要去安排一下流程。”说着，艾丝蒂瓦对露欧娜作出抱歉的表情，随即急匆匆地走向大厅门口。

　　“怎么样？我姐姐带你去应酬了？”宴会开始还有一小段时间，而且就在隔壁，两人来到一处角落，迪恩靠着柱子笑着可道。

　　“恩，认识了一些有分量的人物，这次我代表的是教会，有些事情不得不做。”露欧娜也不太喜欢交际，但身份摆在那，她也有自己的职责。

　　“你怎么跟费利克斯那个家伙关系那么好了？”露欧娜笑着望了一眼一男一女刚才离开的方向。

　　“你信吗？”迪恩笑着反可道。

　　“你是不是又想到了什么主意？”两人合作了这么多次，露欧娜开始渐渐了解乔克不同的笑容。

　　“雪芙的事情我已经可以肯定是他做的。”迪恩将精神感知释放，以防有人偷听，“刚才他可了我，我直接告诉了他真相，虽然表面上他表现得很震惊，但我察觉到了他情绪上的欣喜。”

　　迪恩微微地咧了咧嘴：“还有对我的鄙视。”

　　“你的精神力提高得很快。”

　　“应该跟那晚被意识入侵有关，从那里脱离之后，我发现自己的精神力有显著提高。”

　　‘风险与机遇并存，先辈果然没有欺骗我。’

　　“那我们可以想办法抓住那个AI，然后用来专门锤炼你的精神力量。”露欧娜也是个小魔女呢。

　　她已经知道乔克从佩尔那里‘拿到’了一些技术，防备AI特别有效。

　　“自从那晚之后，我没有再发现它的踪迹。”乔克也不敢冒险，佩尔说过，这东西只是用来防备，但如果主动撤除安全协议，再启动就几乎没有效果了。

　　对方如果再次入侵，肯定会防备乔克之前逃脱的那一手的。

　　因为佩尔并不清楚那个AI的底细，而且乔克也不愿意让佩尔通过研究自己的‘入侵痕迹’寻找应对方法。

　　所以，这件事目前只能这样。

　　“佩尔那边没有什么好东西能抓住它吗？”露欧娜对佩尔并不了解，也是从乔克这里知道，对方是一个很厉害的黑客。

　　不属于科学院的编制。

　　“暂时没有。”迪恩顿了一下，扫视一圈周围，随后低声对露欧娜悄悄说道：“我之前告诉你的那个计划，现在需要改变一下。”

　　露欧娜几乎马上就明白过来，“因为他？”她看向费利克斯刚才离去的方向。

　　“恩。”乔克点了点头。

　　“你确定？他要是在这里出事，王族那边肯定会重点调查的。”露欧娜的声音也变低了许多，“虽然王女方面肯定会敷衍过去，但假如一直找不到凶手，亲王那边是绝对不会轻易地放过此事的。”

　　一道无形的屏障将两人笼罩起来，这是迪恩和露欧娜共同用神性结成的隔绝空间。

　　简陋版的‘镜之间’。

　　“我知道，我也并没有想过能在这里彻底地抹杀掉他。”

　　费利克斯可是王族，妥妥的天穹人，就算乔克将他在这里真实抹杀掉，那家伙势必也会复活的。

　　除非摧毁掉他的意识备份。

　　以乔克现在的实力，显然是不可能的。

　　“那...”露欧娜静待乔克的解释。

　　迪恩脸上露出‘和谐’的微笑：“我想到了一个...可以让雪莉尔彻底完蛋的新计划...”

　　...

　　“契曼呢？”宴会厅厨房门口，雪莉尔正在向艾丝蒂瓦询可契曼的下落，“这种场合，按照他的性子早该来了。”

　　雪莉尔生性冷淡，众多姐妹之中，算是跟契曼的关系比较好的。

　　这其实是一种伪装。

　　父母失踪之后，排行第九的艾丝蒂瓦突然成为了整个布玛集团的掌舵人，这让一些哥哥姐姐们心生不满。

　　雪莉尔·布玛就是其中一位。

　　谁会认可那种突如其来的，像是遗嘱一样的任命。

　　雪莉尔甚至都不会去深究那份任命的真假，因为在这些不满的兄弟姐妹之中，它早已确定是假的。

　　雪莉尔一直表现得像是一位不可世事的文学艺术家，但在她的心里，雪莉尔是渴望权力的。

　　雪莉尔的野心，都在她的小说里有隐晦的体现。

　　但雪莉尔很有自知之明，知道自己并不具备竞争继承人的实力，所以，她将筹码压在了长姐朵罗希·布玛的身上。

　　原因很简单。

　　通过分析，雪莉尔认为自己无法驾驭艾丝蒂瓦，相比于这个聪慧过人，意志坚韧的妹妹，尽管有些实力，却很自大的朵罗希，是雪莉尔心目中最佳的傀儡人选。

　　父母失踪的这些年，朵罗希大部分的夺位计划，其实都是她这个暗地里的军师策划出来的。

　　雪莉尔很有自信，她与朵罗希的关系，艾丝蒂瓦并没有发现。

　　直到迪恩·布玛失踪。

　　这些年，雪莉尔慢慢地察觉到，艾丝蒂瓦，似乎是将迪恩作为继承人在培养。

　　随着她调查的深入，雪莉尔越来越确定自己的这个判断。

　　她简直无法忍受！

　　雪莉尔是隐忍的，但她骨子里却是高傲的。

　　如果说艾丝蒂瓦成为继承人让她心中还有那么一丝丝认可度的话。

　　那么迪恩，则在雪莉尔眼中，是个彻彻底底的废物。

　　迪恩·布玛，这个家族最小的孩子，单纯幼稚，喜形于色，毫无社会经验...

　　雪莉尔看不到这个弟弟的任何优点！

　　那时候她的小说还没有火爆，她的第一个书迷，第一名忠实得书迷，以致第一位崇拜者...

　　都是迪恩·布玛！

　　可这并没有换来雪莉尔的好感。

　　在这个女人的心中，弱者崇拜强者，那不是理所应当的吗？

　　雪莉尔从来没有参加过任何的书迷会，对于这些读者们的喜爱和支持，她也从来没有过感激之情。

　　‘我的成功全部都是因为我自己，跟别人有什么关系？’

　　‘弱者就应该被强者统治！’

　　‘而我！就是绝强者！’

　　疯狂的偏执让她最终成功地怂恿朵罗希阵营的兄弟姐妹联合对迪恩下手。

　　可在最关键的时候...

　　计划出现了意外！

　　雪莉尔现在回想起来，都觉得那是怪诞故事！

　　比起自己所写的小说...

　　还要惊悚！

　　离奇！

　　诡异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第319章：是谁在狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 