
　　陆泽喝了一口水，笑着说：“我都已经回来了，去了什么地方就不管了吧？”

　　这话让两女轻哼了一声，紧接着陆泽便说：“何学究他们那边情况怎么样？崔宗怎么没在这？”

　　两女闻言，给陆泽说了说这两个月发生的事情。

　　一切都回归正常，除了云秋偶尔打电话过来问问陆泽有没有回来外，并没有别的事情。

　　陆泽听到这些后点了点头，然后拿出手机，对二人道：“我这两个月得到了不少东西，应该能让这座庄园变得坚不可摧，就算是黑袍人他们回来，也对这里没办法。”

　　说完陆泽给何学究打了电话过去，而两女听到这个结果，眼中无不是闪过一丝喜色。

　　他们现在，最大的敌人应该就是黑袍人了，而陆泽既然这么说，那应该是有绝对的把握。

　　没多久，电话接通，那边的何学究有些不敢相信，说话都带着几分颤抖：“是……陆大哥吗？”

　　“是我。”

　　何学究双目瞪圆，瞳孔都猛然收缩了几下，惊骇道：“真的是陆大哥，陆大哥你终于回来了！”

　　他这两个月，借着至纯灵气泄露出来的庞大灵力一直修炼，终于将实力修炼到了天级八阶。

　　陆泽问道：“云秋在你身边吗？她现在怎么样？”

　　何学究一听，连忙说道：“她就在我旁边，至于她现在怎么样……让她跟你说吧。”

　　说完，电话就给了云秋。

　　“你还知道回来。”

　　云秋的声音一出来，就透露着一股无尽的冰冷感，陆泽嘴角顿时一抽，看来云秋的实力，也修炼的很强了……

　　“为了一个月后的事情，没办法啊。”陆泽尴尬的笑道。

　　云秋那冷哼了一声，道：“想知道我现在的实力么？”

　　“当然，我接下来要做的事情，少了你就不可能做到。”陆泽笑道。

　　云秋听到此话，俏脸上还是升起了丝丝红晕，不过声音依旧刻意冰冷的说：“那就出来，等着我到吧。”

　　从确认陆泽打电话过来的时候，她就已经抓着何学究往庄园赶去了，现在已经快到了。

　　电话挂断的瞬间，陆泽就感应到两股熟悉的气息朝这里奔来。

　　感应到的刹那，陆泽就起身对三人无奈笑道：“真是急性子，我们出去接他们吧。”

　　两女见状，也是无奈的笑了起来。

　　因为她们都知道，这两个月云秋打电话打的是多么勤快，可以说是每天都打，一周起码要打五次电话，非常关心陆泽有没有回来。

　　而她刚刚在电话里说的语气，她们也都听到了，不过是跟她们两个一样，对陆泽有些不满而已，但，心里依旧是关心陆泽的。

　　萧寻剑现在还有些懵呢，但陆泽既然说不需要他说话也不需要他做任何事情，他也就只跟着陆泽走了出去。

　　当他们出来之后，云秋就直接抓着何学究跑了过来。

　　陆泽感应到云秋气息的瞬间，唇角便掀起笑容。

　　两个月的时间，她已经达到了天级四阶。

　　最重要的是，她的气息非常平稳，对真气的控制也得心应手，看来是牺牲修炼的时间，专门锻炼自己对真气的控制了。

　　不然的话，她应该能达到天级五阶。

　　云秋一身白衣，她来到这里时，冰冷的气息就自然而然的散发开来，好像现在不是夏天，而是寒冬一样。

　　“修炼的不错。”陆泽对云秋说道。

　　云秋眼中闪过一丝喜色，但很快就被她给压了下去，轻哼一声说：“那也是我天赋好，你让我苦等了两个月，我才不会放过你！”

　　说完，她右手一挥，手中出现一把冰剑，脚尖一点直接冲了上来，挥舞着冰剑就对陆泽出手。

　　旁边的萧寻剑眉头一皱，右手中长剑出现，陆泽赶紧将他拦住，对他道：“不用，你在一边看着就行。”

　　顾筱和邵听兰看到这一幕，眼中也是出现一丝担忧，不过听到陆泽的话，便没别的想法了。

　　而且他们也知道云秋的脾气，明白她不会真的伤了陆泽。

　　陆泽看着她气势凌凌的冲上来，淡淡道：“气势不错，但是你的下盘似乎有些不稳。”

　　说完，陆泽意念一动，一把灵剑就出现在她脚下，用剑的表面轻轻拍了一下她的腿，下一秒。

　　“啊！！！”

　　只听云秋一声惊呼，步伐直接被打乱，整个人朝前方冲了出去，手中的冰剑都飞了，双手慌张的撑着地面，才勉强没有摔倒。

　　而她抬起头，看向陆泽之时，眼中也出现了浓浓的怒火和不甘，下一秒又冲了上来。

　　同时，还有数十道冰晶朝他射过来。

　　“不准用刚刚的东西！”

　　陆泽刚准备用灵剑全部抵挡，听到他这话，微微一笑后，脚下踏雪无痕施展，轻而易举的闪过了她所有攻击。

　　而她，也冲到了陆泽面前，手中的冰剑再次凝聚，赫然朝他砍来。

　　陆泽见状，身体赫然如鬼魅般往左边一移，伸手直接抓住了她的胳膊。

　　可还没等陆泽笑呢，云秋却是先笑了起来，紧接着一股极寒之气爆发，冰晶直接出现在陆泽手上，脚下也同样出现，将他牢牢的固定住！天籁小说网

　　而云秋的冰剑也猛然拐弯，朝陆泽刺来。

　　陆泽眉头一皱，下意识的动用灵剑挡住，脚下一用力挣脱开来。

　　“我赢了！”

　　下一秒，就听到云秋兴奋的跳了起来。

　　陆泽落地后，看到她这样，无奈笑道：“你又没打到我，怎么算赢了？”

　　云秋指着他身边的灵剑，做了个鬼脸道：“你用这个东西了，我刚刚让你不用你没用，现在你被我逼的用，就是我赢了！”

　　陆泽听到他这个道理，顿时无奈笑了起来。

　　不过，云秋的这个手段也的确让他心中一惊，这小姑娘在两个月时间成长了不少，甚至逼的他用灵剑。

　　顾筱和邵听兰看到云秋停下来，心中也松了一口气，刚刚她们是真的担心，云秋伤到了陆泽。

　　“怎么样？没话说了吧？！”云秋指着陆泽道，变活泼了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第398章 云秋的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 