    漕运总督赫寿，此人虽是正黄旗出身，但实际上仕途走的并不畅，他族上虽然是舒穆禄氏，但传到他这代早就没了什么特权，和其他大员不同，赫寿是笔帖式出身，所谓的笔帖式就是文书，在衙门里做些写写抄抄工作。

    不过赫寿的能力颇强，也善于经营，居然从一介笔帖式冒出了头，先任工部给事中，后来又转至刑部和户部，随后升为礼部右侍郎，还担任过一段时间的内阁学士，几年前又任户部左侍郎，康熙四十八年，也就是一年半前，浙江大败后，赫寿出任漕运总督。

    漕运总督，这个职位相比大清各总督来讲并无地方实权，但其地位却尤其重要，漕运总督掌管的就是全国漕运事务，不仅管理跨数高官达3000多华里的运河沿线，并且还管理地方行政事务。不过自康熙二十九年后，漕运总督地方行政事务权就基本撤消了，但就算这样，漕运总督对于地方影响力也不小。

    说起来，漕运总督是天下第一肥差，可惜的是赫寿运气着实不好，他担任漕运总督的时候是康熙四十八年，而在这时，朱怡成已基本扫平了江南，在南京登基，随着江南丢失，漕运可以说名存实亡。

    在这种情况下，赫寿要以漕运满足清廷之前的需求是根本做不到的，这一年多，赫寿费劲九牛二虎之力也只能维持之前漕运需求的百分之三十左右的数额，如此大的差距，使得康熙对赫寿极为不满。

    这几月中，朝廷对赫寿的训斥接连不断，使得赫寿忧心忡忡。不过漕运办的不行，赫寿做生意的本事不小，在其漕运总督位上，赫寿借着南北中断的机会私下搞起了两边贸易，再利用手中职权进行南北交易，仅一年时间就捞了不少银子。

    同文栋不一样，对于大清和康熙赫寿还是忠心耿耿的，毕竟他是满人。但对于银子他同样喜欢，甚至为了银子，赫寿私下还给了那些和大明贸易的商人不少便利，从而在其中获得了巨额财富。

    而现在，随着漕运的停滞不前，赫寿自己心里非常清楚，他这个漕运总督是干不长了，弄不好这一次丢官罢职后再也爬不起来。而回到京后，弄不好还得问罪，再加上他捞的这么多财富，要想转移也不是一件便利的事，所以赫寿想来想去就把主意打到了大明债券上面。

    正是因为这个原因，赫寿一口气要购入近八十万的大明债券，这个数额极其巨大。再加上此事隐秘，赫寿做事又向来小心，他根本不放心把这么大的事交给普通的走私商人去做，一旦走露消息或者出点漏子，鸡飞蛋打不算，弄不好还得惹出祸事来。

    赫寿和文栋之间的关系不错，当文栋得知赫寿有此想法后就暗示他可以替他去办这事，要知道赫寿掌管漕运，大批银两的交接陆路肯定是不行的，那么也只有水运是最为方便的。这水运直接在赫寿的管辖范围内，只要赫寿放开口子，轻而易举地就能同大明那边进行交接。

    两人密谈之后，一拍即合，这也就有了第二批高达一百万两白银的大明债券购入。当这消息被锦衣卫得知，并在第一时间报到朱怡成这里的时候，朱怡成先是有些惊愕，紧接着不由兴奋起来。

    “如今江北那边私下购入债券的大致有多少？”朱怡成直接询问道。

    张冉当即道：“如不算上这笔的话，根据锦衣卫统计足有一百二十多万两，不过实际皇家银行还是按票额折扣计算，大约在一百三十万上下的样子吧。”

    朱怡成大致计算了一下，其中差额约有近三十五万两左右，也就是折合银元四十万。这可不是一个小数字，不过话又说回来，水清则无鱼，作为皇帝也不可能面面俱到，再说了这是私下购入，这些利润不仅有包销的各银号、钱庄和银行，还有一些中间人的利益。

    这些都是小节，朱怡成并不在意，而他在意的是一百三十万两白银从清廷控制区向大明流入，如果再加上后续的一百万两，那就是二百三十万两白银。

    相比整个清廷如今的财政收入，这可是一笔不折不扣的巨款。更重要的是，从开始到现在仅仅只不过一个月的时间，假如时间再长些，覆盖面再广些，谁能知道这数额会增加到多少。

    原本，大明债券的发行是为了解决户部运转问题，谁想到现在却得到了另一个意外惊喜。假如能使大明债券继续吸收清廷的白银储备，同时使得清廷控制区内的大明债券形成非正式的流通和交易渠道，这带来的好处是极大的。

    对此，朱怡成顿时起了浓厚兴趣，他让张冉密切关注这件事，同时在必要情况下给予这种私下交易以便利。此外，朱怡成招来王樊，交代他继续准备一千万的另一批特别债券发行，但这批债券不再给予其他银行包销，而是直接由皇家银行进行处理，至于销售方面一切由皇家银行自行解决。

    对户部来讲，原本的债券数额发行已完全可以满足现在运转需求了，要知道债券是有折扣和利息的，这些都是由户部在财政中另行支出。如今再增加一千万的发行量，王樊从户部来讲因为要承担额外支出是不怎么情愿的，但朱怡成却如此说了，他也只能照办。

    这批债券发行后，在朱怡成授意下，张冉的锦衣卫摇身一变，成了这批债券的推销者，通过锦衣卫的渠道和组织，大明肆无忌惮地把债券向清廷控制各省州府进行私下发售，由于没了中间环节，再加上为推销债券的便利，其中折扣相比文栋他们拿得更有利些，很快就形成了清廷方面私下的抢购风，当这股风越演越烈，引起清廷相关人员注意的时候，在一千万债券已在极短时间内一销而空。