    暗卫们只顾着欢呼，忘了放开少爷。

    傅景琛清醒过来，见自己被几名暗卫控制着，脸色一黑：“滚！”

    虽然挨骂，几名暗卫却是满心欢喜的离开，少爷能清醒是他们共同的心愿。

    叶凡此时激动得眼眶湿润，大哥有救了，大哥不用再受苦了！

    傅景琛赶走了暗卫，就等着叶凡来为自己关掉仪器，可叶凡却沉浸在自己的情绪里浑然不觉。

    傅景琛只好招呼好兄弟：“过来！”

    “怎么啦？”结果夏清浅和叶凡都以为傅景琛身体不适，两人快步抢上前来。

    傅景琛急得大吼一声：“放我起来！”

    叶凡以为大哥又发狂了，夏清浅掩嘴一笑，少爷在叶凡面前任性得很。

    小新娘一笑，傅景琛尴尬了，等叶凡把仪器挪开，他从床上一跃而起，抬脚就踢向叶凡：“还不走！”

    “大哥，你这是重色轻友啊！”叶凡大笑着离开，“我去趟欧洲！”

    房间里安静下来，夏清浅打了个呵欠，傅景琛眉眼含笑：“睡吧！”

    两人又像第二晚一样，相依而眠。

    夏清浅窝在少爷怀里睡得香甜。

    第二天上午，小非带人去叶家找安伯。夏清浅没有去，这是小非的意思，这样更隐蔽。他答应全程打开特殊联络器，给老大现场直播。

    他们到达叶家时，主人们早已出门，佣人们三三两两打牌、赌博、聊闲。他们穿着叶家仆人的服装，翻墙进入后院，正瞧见两个家丁端着原封未动的饭菜从安伯屋里出来。

    “你说，管家是不是疯了？”

    “谁知道呢，一口饭没吃，还骂人打人！”

    “前几天不是还好好的吗？”

    其中一位四下瞧瞧，小声说：“听值班的说，昨天半夜，见到鬼了，凄厉的喊叫声碜人呢。大家都不敢靠近。”

    ……

    小非留两个人在门口守着，他带一人进去。

    “梆！”一声，同伴被拐杖敲了一下头，小非看到安伯两眼呆滞，斜靠床上，手里挥舞着拐杖，嘴里骂道：“还敢来？你们休想喂老子毒药，老子见一个打一个！”

    安伯凶狠暴躁，呆滞的目光中带着极深的恨意，嘴角唾沫飞溅。

    地上乱七八糟，都无法下脚了。到处扔的是东西，床头干干净净，没东西可扔了。看样子，安伯的确是来一个打一个。

    “安伯，是我呀！我是您带进叶家的小石头啊，我来伺候您喝水的。”小非做过调查，安伯平时最照顾小石头了，即使真疯了，也会记得吧？

    听到小石头的名字，安伯停止了咒骂，怪笑一声：“小石头，来，过来喂安爷爷喝水。”

    “不好！喊错了，原来小石头叫的是安爷爷。”小非暗自懊恼，他拿着一瓶纯净水上前，打开瓶盖儿，递给安伯。

    安伯突然目露凶光，伸出胳膊想扣住小非的脖子，小非为了赢得他的信任，故意让他得手。

    安伯可能是骂人口干了，一只手拿起纯净水灌了一口，咕咚咕咚吞下，再咬牙切齿地骂道：“小石头，谁派你来的？”

    小非已经知道安伯识破了他，而且没有疯，他这样说话是在演戏！

    “安……安爷爷，是小石头自己来孝敬您的。”他一边假装害怕，一边把夏清浅给的信物塞进安伯手中。

    小非说完，死死盯着安伯，安伯两眼放出精光，显然认出了是大小姐的信物。这就好，小非以为下一刻，他就会放开自己，然后关心问起大小姐的情况。那自己就可以开始问询十年前的大火案了。

    没想到，安伯不动声色把信物回塞到小非手里，接着朝小非脸上吐了一口唾沫，一把推开小非，抡起拐杖胡乱飞舞。

    嘴里再一次大叫起来：“鬼！鬼呀！我……我不要住在这里，小……小石头，快去告诉老爷，带我离开这里！”

    远在帝景苑的夏清浅在房间里听到这里，猜测安伯是受到了威胁，现在安伯的处境可能非常危险，他这样说是在传递一个信息，他要离开叶家。

    至于喊“鬼”，可能是暗示母亲的事情吧！

    夏清浅便用暗号告诉小非，马上撤离！

    小非便顺着告诉安伯：“好……小石头回头就告诉老爷，带安爷爷离开这里。”

    他把老爷两个字说得特别重，希望安伯能听懂。

    “哎，小石头乖，去吧！”说着说着，眼神又变得痴呆起来，再次开始骂人。

    小非回到帝景苑，在卧室的书房里向夏清浅汇报见到安伯的情景，安伯太可怜了，肋骨受伤还没有痊愈，现在处境危险，装疯身心俱疲。

    夏清浅没说话，她把安伯塞回来的玩具熊拿在手里反复翻看，这是她四岁生日时，安伯随着外公去英国出差买给她的。这个小熊的脑袋是活动的，夏清浅尝试着扭开，一张小纸条赫然出现在眼前！

    “老大！”小非惊叫一声。

    夏清浅小心翼翼展开纸条，只见上面写着：“海城市宏佑康复医院。”

    这是位于海城西郊的一个精神医疗中心！

    两人一起研究了好久，最后得出结论，应该是安伯想离开叶家，去这家医院住下。说明这家医院有可以依赖的人，是安全的。

    “老大，我觉得安伯特意装疯，是在等你出现！”安伯见到这个小熊时，两眼放光，然后就赶他走，让他告诉老爷。

    明显是要小非告诉夏清浅，他要离开叶家。

    夏清浅不明白的是，为什么那天去监狱接人时，安伯不和自己沟通呢？

    “因为，安伯不想把老大置于危险之中。”小非分析道，“老大回门那天，安伯见到了你，他也一定听说了那天的情况，确定老大现在有强硬的靠山，没有危险了，才急着离开。”

    如果是这样，那安伯此举除了是处境危险要摆脱之外，还有一种可能，就是安伯觉得大小姐找到了靠山，强大了，是时候揭开夏梦瑶失踪之迷了。所以，安伯一天也不想等了，都等不及养好肋骨的伤势，就要离开！

    原来，安伯这些年一直在叶家等待，等待自己长大，等待自己变强。

    想到这里，夏清浅激动不已，她恨不得马上帮助安伯进入宏佑康复医院。

