    罗幼度、石守信、曹彬、张琼四人领着两千骑兵南下。

    石守信此番马踏有着南唐韩信之称的“名将”刘彦贞，心情格外舒畅，说道：“罗兄弟，此番我们大破刘彦贞，怎么着也能压赵哥一筹了吧。”

    这一仗他打得尤为轻松与痛快。

    这辈子就没打过这么简单的仗，对于罗幼度自然更加敬服。

    他跟赵匡胤关系极好，但给对方压了大半辈子，这次立功不小，想着是不是能够咸鱼翻身了。

    罗幼度闻言，微微摇了摇头道：“这个当真未必。”

    原因无他，也不黑不吹，赵匡胤在军事上是真得厉害。

    正如罗幼度说的，赵匡胤赢了，赢得是酣畅淋漓，比他这边更早两日就结束了战斗。

    相比刘彦贞手握南唐水军神出鬼没，皇甫晖所在的位子一眼可见，他就屯兵在定远县，寻找机会北上寿州。

    皇甫晖得到刘彦贞明修栈道暗度陈仓之策，并没有迟疑。

    刘彦贞大把撒钱的结果就是让整个南唐文臣武将不管是奸佞清流都觉得他有着非凡的才能。

    皇甫晖徐徐北上，意图吸引围困寿州南城的李继勋所部的注意。

    而赵匡胤片刻不耽搁，直接从周军营地奔向皇甫晖部。

    双方一个东进，一个西下于横涧山附近相遇。

    两军间隔里许之地远远相望，一时间皆没有进攻。

    赵匡义昂扬激动，左右环顾地势地形，脑中不住涌现兵家名言，说道：“兄长，敌众我寡，不如在那里结阵，诱敌来攻。”

    他指着一处高地。

    赵匡胤颔首道：“言之有理，不过待为兄，先去试探一试。”

    他让五千兵士徐徐而进。

    他自己一马一骑直接对着对面三万唐军便过去了。

    赵匡义有些懵逼。

    不只是赵匡义，对面的奉化军节度使皇甫晖、常州团练使姚凤也有些不知所措。

    对方这是什么意思？

    一个人来？投降？

    皇甫晖、姚凤坐在战马上眺望。

    赵匡胤越来越近，以到百步间距。

    皇甫晖正想开口叫唤。

    赵匡胤猛地一夹马腹，抱着马脖子径直对着三万人冲了过去。

    赵匡胤爆喝道：“只杀皇甫晖，余者滚开！”

    皇甫晖瞬间就怒了，他本就是逞凶好武之人。

    当年因为赌博输了，不想付钱，直接和同伙策谋发动叛乱，滥杀无辜，遇到姓国的，就说我要破国，将对方全家杀了，遇到姓万的就说我要杀一万家，又将对方全家灭了。

    这一路下来，可谓凶名赫赫，无人不惊惧三分。

    现在一个人来到军前说要杀他，这哪里忍得了？

    老子背后三万大军，你他娘一个人就冲到我面前说要杀我，真当老子是泥捏的？

    还是当老子身后的三万大军是摆设？

    皇甫晖怒目圆瞪，怒喝道：“小子！休要猖狂……”他本想说爷爷成名的时候，你还在喝奶呢。

    但赵匡胤来得太快，眨眼的功夫，人已经冲入了三丈之距。

    他已来不及说话。

    但他骁勇无匹，手中浑铁枪毒龙一般瞬间就点在赵匡胤的头盔上。

    赵匡胤简单直接地一棍子麾下。

    兵器交错。

    皇甫晖只觉一股山洪喷发的巨力窜入身躯，震得他全身肌肉一僵，持铁枪的双手直接失去了知觉。

    他的枪居然没有抵挡半分钢棍势头，然后他就什么也不知道了。

    钢棍正中皇甫晖脑袋，便如巨力打在西瓜上一样，脑袋炸裂开来。

    赵匡胤一击斩杀皇甫晖，反手一甩钢棍直奔姚凤而去。

    姚凤惊呼一声，想要挥刀自救。

    赵匡胤棍法入圣，刚柔兼具，化扫为捅，正中姚凤胸口，整个人直接飞出了马背，断裂的胸骨刺穿了他的脏腑，也是活不了了。

    赵匡胤连杀二将，立刻调转马头，拍马就跑。

    三万唐军无一人反应过来，更无一人敢追。

    只是短短的眨眼功夫，主将副将尽皆阵亡。

    赵匡胤跑出百步之外，确定安全之后，想起这些日子累积在胸口的那股闷气，仰首长啸，宣泄而出，如虎啸山林，声震四方。

    他麾下的五千兵卒也来到了近处，看着如战神一般的赵匡胤，士气突破了界限。

    赵匡胤手中长棍指着三万唐军的方向，高喝道：“给我碾碎他们！”

    五千兵一拥而上，摧枯拉朽地将三万唐军杀得溃不成军。

    伏尸三十里！

    赵匡胤领着五千兵马一路追杀，直接杀入两人之前的驻地定远县，缴获了大批粮草物资。

    赵匡义在一旁是热血沸腾，打赢了呢！

    原来打胜仗是如此简单。

    周军军营。

    罗幼度正阳之战的详情传到周营，郭荣仰首长笑：“先有赵匡胤力破皇甫晖，后有罗幼度智取刘彦贞，有此两胜为基，诸公若不破寿州，可要给他们比下去了。”

    李重进、张永德、李继勋、赵匡赞、袁彦、杨承信、武行德、唐景思、张从恩、焦继勋等大将都绷着张脸，但又无话可说。

    尽管都看得出来郭荣这是有意培养二人，但两人给出的战绩也确实漂亮。

    只凭五千兵，一人正面横扫三万唐军，一人设计歼灭唐军引以为傲的两万四千水师，还缴获了大批的水师战舰。

    委实令人惊艳，挑不出任何毛病。

    供奉官魏丕赞道：“罗指挥使缴获了战舰数百艘，正好解决了殿下的燃眉之急。我军水师筹建，可提前归入计划。”

    李继勋哼道：“末将倒不这么以为，赵都虞侯阵斩二将，大涨我军气势，还缴获了二十万石粮草，为我军后勤出了大力，理当奖赏。至于水师，我们有吴越与武平水军的支持，不必急着筹备，空耗心力。”

    尽管罗幼度的功绩已经堵上了大多将官的嘴，可相比赵匡胤的人缘，罗幼度还是要逊色许多的。

    关于两人谁的贡献大，时不时地也会引起争论。

    理所当然的，文臣向着罗幼度，武将大多向着赵匡胤。

    “报！”

    这时又有战报传来。

    “赵都虞侯传来捷报，畏惧我大周威势，清流关守将献关投降，滁州守将不战而逃。赵都虞侯已入滁州，请陛下派兵遣官接管。”

