
　　第841章

　　“这就行了。”

　　赵牧看向灾厄魔鸦。

　　灾厄魔鸦点点头，时光魔镜上浮现未来哮天犬被炖了的场景。

　　赵牧笑了，怜悯的看着正在大口吃肉的哮天犬。

　　世间万事万物，怕的就是较真两个字。

　　两个完全不认识的人，会在路上因为擦肩而过不经意看了彼此一眼，就从口角之争悍然动手，甚至打伤打死都不是没可能，这种情况看在路人眼中根本想不通。

　　然而在两个当事人心里，那擦肩而过的一眼可能脑补出很多很多。

　　这个就好像人在高兴的时候，你上前开玩笑能增进关系。

　　人在不高兴的时候，你上前开玩笑不挨揍就不错了。

　　哮天犬就是这样，一边吃肉一边抬头看天，旁人看来没什么奇怪的，但是在有心人看来就能解读出其他意思，等到哮天犬被吃了，本来就和玉帝关系很差的杨戬不知道会做出什么选择。

　　打狗还要看主人，更何况是打死吃掉。

　　……

　　哮天犬正享受着难得的美味，似乎脖子上的伤势都好了很多。

　　然而吃到一半，跟前突然出现一队天兵天将。

　　玉帝有旨，哮天犬自然不敢不去天庭。

　　然而它不知道，自己很快会和老梅花鹿妖一样成为他人盘中的食物。

　　此时此刻，杨戬也在前往天庭。

　　东海的海底灵脉几乎全部消失，海中妖类也消失大半，他前脚离开东海龙宫，后脚东海龙宫就消失了，更可怕的是他在东海龙宫几个月外面才过去几天。

　　事到如今，纵然不情愿他也只能前往天庭寻求支援。

　　南天门，杨戬突然闻到一阵香味。

　　只见负责轮值镇守南天门的广目天王，正在用一个火炉熬煮一锅肉汤。

　　这可是当值的时候，广目天王难道不怕被责罚。

　　事不关己，杨戬穿过南天门前往拜见玉帝。

　　广目天王目送杨戬离去，看着锅里自己奉旨煮的一锅香肉，浑身上下顿时汗如雨下，这种事情瞒不了多久，杨建很快就会知道他的哮天犬是被自己给炖了。

　　看来有必要请假避避风头，最好以后都别轮值镇守南天门。

　　盏茶时分后，杨戬怒气冲冲回到南天门。

　　广目天王跑了，肉倒是没有带走。

　　杨戬闻着肉香，想着自己和哮天犬从还是凡人的时候就相依为命，再想到哮天犬给区区一个妖奸以命相抵，更被玉帝命令广目天王如此羞辱尸骸，内心深处的恨意让他恨不得现在就杀进凌霄宝殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　所幸他还有理智，不像当年那个弼马温一样什么都不知道。

　　此仇此恨，来日方长必须从长计议。

　　东海傲来国，山中东海龙宫若隐若现。

　　此时龙宫内部已经被破坏的七七八八，然而降龙罗汉始终无法杀出龙宫。

　　赵牧站在龙宫外，各地的阴影分身不断返回封神小宇宙。

　　四海龙王也在阴影分身帮助下借道封神小宇宙，跨越四海距离出现在赵牧面前，四海龙王向赵牧拱手一拜，立刻走向东海龙宫准备镇压降龙罗汉。

　　听听降龙罗汉这名字，天生就是龙族死敌。

　　如今降龙罗汉落到他们手里，不好好对付降龙罗汉怎么出心中恶气。

　　赵牧没等片刻，降龙罗汉已经被打成重伤拖了出来。

　　赵牧上前补刀，然后用死魂灯收取元神。

　　最后只留下金身和舍利，舍利留下，金身却通过虚空之眼扭曲虚空直接丢到灌江口，厄运真言通过时光魔镜影响让灌江口的草头神和群妖将降龙罗汉的金身撕碎吃掉。

　　这是栽赃嫁祸，灵山如来佛祖不会看不出来。

　　但是灵山死了一个罗汉还被一群草头神给吃掉，佛门一点反应都没有传出去只会成为笑话，再加上杨戬和降龙罗汉都是潜伏在东海龙宫，结果一个完好无损一个死后被吃掉。

　　这不同的结果，足以让佛门向杨戬发难。

　　再加上他在这个时候和玉帝关系更加恶化，纵然他是阐教弟子也会腹背受敌。

　　到时候双方冲突，灾厄魔鸦会通过时光魔镜让杨戬手下的草头神和灵山佛门中人再起冲突，纵然杨戬再能忍也要逼的他忍无可忍，灾厄魔鸦无法直接影响杨戬但是能影响他身边的人间接影响他。

　　噗……

　　四海龙王突然齐齐喷血，一个个都萎靡了很多。

　　别说四海相当于大罗散仙，就连太乙金仙的实力都无法维持一直跌落到普通金仙，这也就是从神格等级七直接跌落到神格等级五，赵牧不用想也知道肯定是玉帝动了封神榜。

　　失去四海龙王的神位，还能保留目前的实力已经是极限了。

　　赵牧不由的庆幸，如果玉帝解除四海龙王的神位早一些，他恐怕就没办法借助四海龙王的力量围杀降龙罗汉，毕竟降龙罗汉相当于神格等级六而且很克制龙族。

　　安置好四海龙王在封神小宇宙养伤，赵牧开始扫除自身留下的蛛丝马迹。

　　同时也留下一些痕迹，将线索最终指向黑暗生物。

　　等调查出这些线索，佛门不敢说，天庭却是一定会和黑暗生物再起冲突。

　　忙完栽赃嫁祸，赵牧终于有时间清点自己这一次的收获。

　　各种海族数以万亿计，再加上杂血龙族上千。

　　然而最珍贵的还是先天水脉图和十二颗定海神珠，西游记中的这些先天灵宝是由什么构建的不知道，但是黑暗西游记中的先天灵宝最核心除了法则之网组成的先天禁制还有真不朽魔素。

　　十二个定海神珠，其中总共有不到半道真不朽魔素。

　　先天水脉图好一点，其中有一道不朽魔素。

　　赵牧有些明白黑暗生物是怎么制造出黑暗西游记这种副本世界了，手里掌握真不朽魔素的不只是他，黑暗生物一样掌握真不朽魔素，而且能用大量的真不朽魔素塑造整个副本世界。

　　最后真不朽魔素寄宿在先天灵宝内，黑暗生物回收先天灵宝就能回收真不朽魔素。

　　龙门没有真不朽魔素，完全是因为已经破碎。

　　融入真不朽魔素后立刻修复完好并且进阶，这是因为先天灵宝的核心就是不朽魔素。

　　这应该是黑暗西游记独有的产物，西游记轮回世界的先天灵宝不可能也这样。

　　发现这个秘密，赵牧顿时有了新的目标。

　　这些蕴含真不朽魔素仿造轮回世界正品先天灵宝的山寨先天灵宝，其中的真不朽魔素一定要尽量多弄一些。

　　这么好的机会，绝对不能便宜黑暗生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第841章 逼死杨戬免费阅读。https://xs.23sk.com 