    “是！”

    百里红妆应了一声，她明白师父这么做一定有着她的考量。

    她不会有任何异议，只要是师父安排给她的任务，她都一定会好好完成。

    以无极宫的实力，其核心底子的实力一定不会弱，修炼的过程自然也不会简单。

    相比起来，她的实力恐怕还比不上这些核心底子。

    所以，想要完成这一件任务同样并不容易。

    见百里红妆没有任何异议，玉临风亦是点了点头。

    一直以来，他都很欣赏百里红妆这般不论做什么都不会询问太多的个性，很多时候，做都比说重要多了。

    早先他在想着如何提升百里红妆实力的时候，他便想过了很多方法。

    不过，提升修为只是一方面，如何发挥自己的战斗力也有着一定的讲究。

    因此，提高自身在其他方面的素质也有着很大的必要。

    只有修炼者的速度、敏捷、力量全面提升，方才能够发挥出最强的实力，否则，修炼到最后只会越来越不均衡。

    南宫舞微微点头，原本她还有些担心玉临风一开始就让百里红妆进行一些恐怖提升方式，相比而言，在这风峡谷修炼，无疑要温和了几分。

    如果让无极宫的核心弟子们知晓了南宫舞此刻心里的想法，他们一定会无语到极点。

    这风峡谷的修炼对他们而言已经十分变态了，修炼了好一段日子，他们都没能够在这里坚持足够长的时间。

    然而，在宗主夫人的眼里，这竟然是一种很温和的修炼方式？

    这种是温和，那么什么样的修炼方式才是不温和？

    “齐长老。”

    玉临风大手一挥，一名约莫五十年纪的男子便从后方走了过来。

    在见到宗主和宗主夫人都来了这里之后，齐鹤轩的脸上不由得漫上了一抹惊讶之色，连忙行礼道：“见过宗主，宗主夫人。”

    玉临风右手微抬，示意徐鹤轩起身，徐鹤轩这才站了起来，眼中的惊讶和疑惑依旧不曾消散。

    平日里宗主和宗主夫人可从来不会来这里啊，今天这是怎么了？

    “徐长老，百里红妆这些日子便跟着你在风峡谷修炼了，你指点她几分。”玉临风缓缓道。

    百里红妆是他的弟子，可他也不想在这种寻常的修炼上给她特殊的优待，只有根基足够深，日后才有着无限可能。

    在玉临风看来，这是不曾给百里红妆什么优待，但是在一众弟子眼中，这根本就是关照啊！

    宗主大人亲自将其带来，又交待长老好好教导百里红妆，他们就更加好奇这百里红妆究竟是什么人物了。

    徐鹤轩连忙点头，恭声应道：“宗主放心，我一定会好好教导百里姑娘。”

    见状，玉临风的眼中闪现了满意的神色，现在这第一阶段就交给徐鹤轩来负责了，他只需要注意百里红妆的表现和成果便好。

    “那么，大家好好修炼吧。”

    玉临风留下一句话之后便和南宫舞一同离开了……

    待玉临风和南宫舞离开之后，百里红妆便走到了徐鹤轩的面前。

