    第696章 刘家成：你这个疯子！

    “这幅画，现在升值了，拿出去拍卖，起码七个亿！”

    刘家成站在一旁，还在炫耀着。

    “赵小姐，怎么了？”

    等扭头一看，他便是怔了怔, 却是发现了女子神色不对。

    “没什么！”

    女子迟疑了一下，还是摇了摇头。

    “噢！”

    刘家成也没在意，就要继续介绍这幅画，这时，忽听一旁传来了一把清朗的嗓音，“她的意思是, 你这幅画，可能是赝品！”

    闻言，刘家成不由一呆, 继而，失笑出声。

    “赝品？哈哈！我家能有赝品？”

    他转身，冷眼觑向了旁边的俊美青年，满面嘲弄。

    这个家伙，是不知道他家的实力，还有他爸的眼光吗？

    他爸可不光是有钱，在艺术品鉴赏这一领域，也是极其有名的，哪有什么赝品，能瞒过爸的眼睛。

    再说了，这幅画可是从知名拍卖行买来的，经过行内专家验证过的，怎么可能有假！

    “你不是做珠宝的么！你还懂画啊！”

    他又是嗤笑, 不屑道。

    一旁的女子转身，凝目望来，一双狐媚的眸中, 有强烈的诧异。

    “略懂一些！”

    叶默笑着, 踱步上前，细细打量着墙上的画。

    “哈哈！”

    刘家成又是大笑，“我看，伱是疯了吧！还是有病，没事在这找什么存在感。”

    他却是觉得，这家伙就是想在美女面前显摆一下，故意这么说的。

    “我只是，说出了事实罢了！你家这幅画，百分百是赝品！”

    再端详片刻，叶默收回了目光，笑道。

    “还百分百，真是笑死人了！你以为你自己谁啊！有什么资格说这是赝品！你会看画吗？”刘家成怒极而笑，面色都涨红了。

    这个家伙，真是不知所谓！

    不过是走了运，恰好从曾总那儿拿到了邀请函，这才有幸来参观而已，竟然还在这大放厥词，笑他家的收藏是赝品！这不是打他刘家的脸么！

    “不信？那就算了！”

    叶默觑了他一眼，淡漠道。

    反正是这刘家的收藏, 是不是赝品，跟他没什么关系，他只是好心点出来而已。

    “算了？怎么能算了呢！你不是很自信，说这百分百是赝品么！那行，有种你划一刀，我再找人检测，如果真是赝品，那这事就算了，如果不是，你照价赔吧！”

    刘家成冷声讥笑，满目的嘲弄。

    他这么一威吓，这家伙保管被吓得秒怂。

    但，下一刻，他便是一呆，却见那家伙一点头，应声道：“好啊！”

    霎时，他张张嘴，愕然当场。

    这个家伙，疯了吗？

    这可是价值六个亿的名画啊！

    要真划一刀，六个亿就没了！就算把这家伙卖了，也不值这么多钱吧？

    就算是以他的身家，也不敢啊！

    一旁的女子，美眸一瞪，也有些呆滞，却是觉得不可思议。

    她也只是怀疑而已，并没有百分百肯定，这就是赝品，这个帅哥哪来这么大的底气？万一出错了，他赔得起吗？

    “就不用刀了吧！”

    叶默看了看手中的果汁，上前一步，直接一泼。

    这幅画，并没有上玻璃做防护，这么一泼，直接上泼到了画布上，溅开一片。

    见状，刘家成浑身一震，如遭雷击，一双眼睛倏地瞪大，满是不可置信之色，一旁的女子，红唇微张，禁不住发出一声惊呼来。

    这二人，却是都被吓到了。

    “疯子！你这个疯子！”

    呆了半响，刘家成终于回过神，浑身颤抖，尖叫出声。

    这可是艺术界的瑰宝啊！

    这个疯子，竟然真敢下手！

    “你……你……死定了！你等着赔钱，不！坐牢吧！”他抬手一戳，又是尖叫道，一张面庞因为极端的愤怒，而涨得通红，略微有了几分扭曲。

    那女子黛眉轻蹙，看来一眼，微微摇头，眸中露出了几分怜悯。

    这个人，也太过冲动了！

    连她都不敢肯定，这就是赝品，他怎么敢的！

    再说了，以刘家的地位，就算这是赝品，也不会承认，假的也能弄成真，他是死定了！

    六个亿的画作，他哪赔得起啊！

    “可惜了这么帅一张脸啊！”

    她喃喃一声，眸光在那张俊脸上，再扫了一番，便是摇摇头，只觉可惜。

    不过，这跟她有什么关系呢！

    她一挑眉，端着手中的香槟，优雅地抿了一口，露出了看好戏的表情。

    叶默的脸色，依旧平静。

    他朝着那刘家成看去，戏谑地笑了，神情不屑。

    见他这模样，刘家成更是被激怒了，大吼了起来，“保安！保安呢！给我过来，把这个人看好了，别让他跑了，你等着啊，我现在就报警！”

    他激动地掏出手机，就要报警。

    “不该先找人，验一验这幅画吗？”

    叶默笑道。

    “嗬！有什么好验的，这就是真的，我刘家的收藏，怎么可能有假！”刘家成冷笑。

    “是吗？”

    叶默笑笑，又是抬头，朝着墙上的画看去，面上浮现了一抹强烈的讥讽之意。

    蹬蹬蹬！

    伴着急促的脚步声，有几名安保人员飞奔而来，到了近前。

    廊道不远处，一些客人也看了过来，窃窃议论起来。

    等有人过来一看，问了一下，不由都惊呆了，个个瞠目结舌。

    竟然有人毁了一幅六个亿的画？

    而且，还是梵高大师的名作？

    这，什么人啊！

    怎么会有这样的疯子！

    “就是他吗？”

    “真看不出来啊！”

    他们将眸光投注而来，小声议论着，都有些疑惑，震惊，同时，也有些怜悯。

    这可是六个亿啊！

    就算这位是什么富二代，也得赔吐血吧！

    “怎么回事？”

    片刻后，廊道一头，有急促的脚步声传来，一个六十来岁的老者，快步走来，神情却是有些激动。

    他刚得知，自己最心爱的画作，被人泼了水，要毁了！

    “谁！谁干的！”

    他双目圆瞪，愤怒地咆哮着。

    “爸，就是这小子！”

    刘家成迎上去，再是抬手，朝着一旁戳去，怒喝道，“他还污蔑说，这画是赝品！他这不是笑话么！我看啊，他就是个疯子！”

    “是他么！”

    刘鸿业听罢，眯起眼，死死朝着叶默盯视而来。

    (本章完)

