    非我族类，其心必异！

    对于太上仙王提到的合作，苏逸辞自然是不敢抱有太大的希望。

    成为仙道域第九王，一统魔世。

    最终导致的结果，就是苏逸辞成为仙道域的傀儡。

    到时候对方让做什么，苏逸辞就只能做什么。

    一旦不从的话，极有可能招来杀身之祸。

    可是苏逸辞现在所面临的最大问题就是时间上的紧迫感。

    明日的这个时候，太上仙王就会再来。

    到时候，苏逸辞就只能面临两个选择。

    正常情况下，苏逸辞或许可以选择假装同意合作，等逃出去后，再撕毁约定。

    但是以太上仙王的谨慎程度来看，多半不会允许这种事情发生。

    普普通通的小伎俩必然是欺骗不了太上仙王这种人物，所以苏逸辞的时间已经不多了。

    “不知能否想办法逃离这里？”

    苏逸辞环顾四周，扫视着当前的环境。

    这座虚空天台就像是悬浮在浩瀚星空下的单独空间，上空乃是茫茫无尽的混沌天河，没有一处落脚点。

    天台的两侧矗立着一座座巨大的石柱，冰冷森寒，令人感受到阵阵压迫感。

    “若能强行打碎这里的空间，倒是有希望遁走。”

    苏逸辞稍作迟疑，试着唤出浩劫血手和血绛禁书。

    染神血和天下无邪都已经落入了太上仙王的手中，现在苏逸辞所能依靠的唯有另外两大上古魔器。

    不过，两件魔器并未发生任何的响应。

    不论是浩劫血手，还是血绛禁书，想要启用它们都必须庞大的灵能魔力作为支撑，现在苏逸辞的功体遭到了十方锁天阵和太上仙王的双重封印，难以调动分毫，苏逸辞自是无法启用它们。

    感受到空空如也的功体力量，苏逸辞很快就放弃了。

    光是‘十方锁天阵’就已经是仙道域最强的封困术了，更别说太上仙王还加固了一道新的禁制。

    这要是还能让苏逸辞给逃了，还真的有点说不过去。

    不过，当想到十方锁天阵是曾经在七大行宫中封印始魔神的七份魔魂精神体的时候，苏逸辞的心中突然闪过一道光亮。

    他猛然想起来，自己身上有一件物品就是从封印始魔神的第七个行宫中获得的。

    苏逸辞扫视了一眼四周。

    稍作迟疑，扬手一挥。

    “唰！”的一道白色光芒闪过，地面的气尘轻轻荡开，继而一口古鼎落入了苏逸辞的面前。

    古鼎的样式非常的久远，但通体的结构却是非常的精致。

    鼎身上面布满了很多古老的秘箓字符。

    每一道字符都繁复独特，令人难以破解上面的内容。

    这口神鼎到目前为止，苏逸辞只作于一个用途。

    那就是，炼丹！

    这也是此鼎最为逆天的所在，它能够大幅度的缩短炼丹的时间。

    只需要将配制好的药材依次放入，按照正常的配方即可。

    完全不用苏逸辞做任何的事情，它会自动把丹药练好。

    不论是以前在战神院，还是后来在神道院，这口神鼎都给予苏逸辞带来了极大的帮助。

    尤其是在神道院期间，苏逸辞凭借炼丹销售，更是赚取了神道院诸多院生的大量神晶。

    到现在苏逸辞的身上都还有上千万枚没有用完的神晶。

    “反正闲来无事，看你能不能帮上什么忙了……”

    苏逸辞看着面前那巴掌大小的古鼎，随即甩出十几枚晶莹剔透的神晶扔了进去。

    这些神晶都是当初在神道院存下来的。

    每一枚神晶都蕴含着非常纯净的灵力能源。

    想起初到神道院那会，每一个年轻的院生都在为如何获得神晶努力修行。那时的神道院，欣欣向荣，朝气蓬勃。

    仅仅三年不到的时间，物是人非，神道院不复存在，甚至连院长云道隐都是幕后主使者。

    旧事浮想，苏逸辞的内心免不了一阵感概。

    与此同时。

    吸收了十几枚神晶灵力的古鼎泛起了点点的星晖柔光，沉寂许久的鼎身光痕悄然亮起。

    它鼎身微微转动，似乎在继续向苏逸辞讨要神晶。

    苏逸辞笑了笑，这家伙还是和之前一样，喜欢吞食神晶。

    当即，苏逸辞也不吝啬，陆陆续续的喂食了对方五六百枚的神晶。

    随即，神鼎开始焕发出独特的神采，以它为中心，周边的空间惊起阵阵律动，接着一股旋风般的气流缠舞而出。

    神晶中所蕴含的力量都被其的抽离掠夺，千丝万缕的灵力融入神鼎内部，随着鼎身上的符文秘箓更为绚丽，它的体积也开始膨胀变大，由最初的巴掌大小变成了小水缸的程度。

    但它显然还不满足，继续向苏逸辞讨要神晶。

    苏逸辞俊眉轻挑：“你倒是有够贪心的，也罢，以前在天域和神道院的时候，我一直把你当赚钱的工具，现在我就多补偿你一些。”

    说完，苏逸辞不断的储物器具中取出大量的神晶。

    洒落的神晶好似光雨飞落，不断的落入古鼎的内部。

    时间一分一秒的流逝，不知不觉中，已有十几万枚的神晶扔进了古鼎的里边。

    可对方的“肚子”就跟的深渊一样，根本装不满，一边吞噬灵晶，一边向苏逸辞索要。

    苏逸辞倒也大方，对方想要多少，就给多少。

    以前在神道院的时候，苏逸辞卖丹药都获利了几百万的神晶，后来参与“新神之战”，与之未都观复，墨舞衣，柳如烟，夜无宸，以及白玄辰的队伍获得过团队冠军，也分到了一千多万的神晶。

    苏逸辞的手中可以说是掌管了一笔不小的财富。

    随着丢进去的神晶越来越多，古鼎所散发出来的气息也是带着一种圣洁之光。

    “吃了这么多，不给点报酬吗？”苏逸辞一边给对方喂神晶，一边随口说道。

    “嗡！”

    话音刚落，神鼎中惊起一阵轻微的灵能波动，跟着一缕淡淡的药香弥漫出来。

    随之，一枚黄豆般大小的丹药从鼎内飞到了苏逸辞的面前。

    “这？”苏逸辞有点惊到了。

    不是说‘巧妇难为无米之炊’吗？

    没有药材的情况下，这口鼎也能炼制出丹药？

    这未免也太逆天了？

    苏逸辞刚才绝对是随口开玩笑的一句话，但没想到对方真的会“礼尚往来”。

    这枚丹药通体晶莹剔透，虽有少许的丹香，但并无任何药材的成份。

    “不会毒死吧？”苏逸辞暗暗道。

    稍作迟疑，苏逸辞将这枚丹药塞入口中，下一瞬间，一股精纯的灵能开始在体内化开。

    苏逸辞眼前一闪亮光，可随后那股力量就石沉大海般，消失的无影无踪。

    这，毫无作用！

    ……

    另一边。

    以此同时。

    仙牢之中。

    摇影仙王叶绫颜和戮世女帝抚妖对视无言，一人神情郑重，一人似笑非笑……

    门外的守卫试着听取两人的谈话，但却是无功而返。

    “逍遥醉”这三个字，如今却是从毫不相关的戮世女帝口中说出，又究竟关系着什么样的缘由……

