
　　傍晚，天色已昏，遥远的天际处，渐落的夕阳映照赤色的霞光，染红了烟波浩渺的洪湖水，也为江陵城披下来一件霞衣，宛如温婉娴静的待嫁女子。

　　江陵城为古楚郢都，自古便是中南锁钥，南北要塞，兵家必争之地，当年的萧铣也是立足于此，方才有了临朝称帝，逐鹿天下的资本。

　　但自打入了唐后，大唐定都关中，以关中为基并重洛阳、太原、扬州等地，却有意无意地，唯独把这个岭南首要的江陵忘在了脑后，甚至就连军务之上也是如此，江陵军政首官的官衔之前也未如扬、并那般缀上一个“大”自，只是一个光秃秃的荆州都督而已。

　　但也正是如此，江陵便越发显得安静太平，在天下三百余州中显得不那么引人注目。

　　李恪身处这看似安静的江陵城中，站在荆州都督府的偏院里，感受着湖风拂面，看着天边的残光暗照的斜阳，心中却还有这一丝震动。

　　他很难想象，此前他在长安见过，这次又救了他性命的女子竟是武媚娘，竟是那个日后会将他李氏宗族逼杀殆尽的武周女帝。武媚娘给李恪带来的震动，远比萧月仙自曝身份时要来的大地多。

　　不过好在此时的武媚娘尚且年幼，不过是一个少经世事的少女，更没有数十年后的那般狠辣和权谋，李恪倒还远不必担忧。

　　对李恪而言，现在武媚娘，他更多的只是惊讶与好奇，并无其他更多的顾虑，毕竟眼下他自己虽然逃出了残梁余党之手，但却尚处险境，分不得心，他的首要之事还是设法安全地返回扬州。

　　“李公子早间落水许久，寒气尚未尽去，大夫特地嘱托公子要仔细身子，不可再着了风寒，怎地还在院中吹风。”

　　李恪正在院中想着如何独身一人避开在江陵颇有势力的残梁余党，返回扬州的时候，耳中却传来的武媚娘的声音。

　　李恪听得武媚娘的声音入耳，回头看着武媚娘，笑了笑回道：“小娘多虑了，我乃习武之人，身子骨还算强健，吹些风当还无碍，倒是若整日待在屋中，反会闷坏了身子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李恪的身手，武媚娘是亲眼见过的，夜色之中，他尚且能开劲弓，射中三丈之外绑着花灯的丝带，这份武艺纵然是在精锐云集的长安禁军之中也不多见，他的身子骨自然是结实，也不是寻常的同龄少年可比的。

　　武媚娘道：“公子自幼习武，想必底子不同常人，公子既觉得闷了，出来透透风也是好的，只是勿要贪凉受了寒，自己省得便好。”

　　李恪听得武媚娘的关切之语，拱了拱手，谢道：“多谢小娘关心，我自有分寸，今日小娘相救之恩，来日如有机缘，自当厚报。”

　　武媚娘站在李恪的身前，看着李恪虽是一身布衫，却仍旧一本正经，信誓旦旦的模样，笑道：“当初在长安时，你曾助过我，我铭感于心，而如今你时运不佳，我再助回你，也是应当，何曾想过要你什么厚报。不过你眼下还能有此心志也是好的，总好过那些自甘蹉跎，连日只知嗟叹的庸人。”

　　时运不佳？

　　李恪听了武媚娘的话，似乎是在安抚于他，劝他上进，一时间稍稍有些愣住了，他不知武媚娘为何会如此说他，于是好奇问道：“我与小娘再遇不过一日，我言语中也并未提及，小娘怎知我时运不佳？”

　　李恪所问，本是意在问武媚娘何出此言，竟会觉得他近来时运不佳，可武媚娘早已先入为主，李恪的话到了武媚娘的耳中，武媚娘却只当李恪已经承认了时运不佳之说，只是不知武媚娘从何知晓罢了。

　　武媚娘说李恪时运不佳，自是有她的揣度，贞观六年，武媚娘曾在长安见过李恪一面，那时的李恪鲜衣怒马，随扈如云，甚至还可当着面与长孙兄弟分庭抗礼，自然是权贵人家子弟。

　　可如今不过过了一载有余，李恪已经自长安沦落至此，当初的一身锦衣华服也换做了粗布衣裳，身后的随从也不见了踪影，若非时运不佳，又怎会如此。

　　只是武媚娘心中虽是如此揣度，自己也对自己的揣度深以为然，不过当着李恪的面，她又担心李恪有些心气，若是坦言了面子上恐挂不住，于是婉言道：“我不过是胡乱猜的罢了，公子本在长安，如今却贸然孤身现于江陵，想来是府上生了变故，才会如此吧。”

　　李恪听了武媚娘的话，这才明白了过来，难怪武媚娘会有此一言，原来竟是如此。

　　不过武媚娘的话李恪倒也乐得接受，不愿去反驳。

　　武媚娘把他当做落魄了的权贵子弟也好，如此一来反倒省了许多麻烦，也免得有其他的风声传出，叫有心人知道了他的行踪。

　　于是李恪也顺着武媚娘的话，应了下来：“数日前在下府中确是突逢变故，叫小娘见笑了。”

　　武媚娘闻言，忙道：“公子何出此言，公子年少，突逢巨变，尚能有如此豁达胸襟，已是不易。不过公子倒也不必太过伤感，公子武艺不俗，眼下西北边线未平，朝中正是用人之际，公子若是有心，大可往西北参军，待建功立业后也必有再兴家声的一天。”

　　武媚娘本就聪慧，又是武士彟之女，出身显贵，眼界自然不是寻常人家女子可比，故而从她口中说出这番话，李恪倒也不觉得讶异。

　　李恪道：“小娘所言甚是，我也正有此意。”

　　武媚娘笑道道：“公子有如此打算便好，我已与家母提及公子之事，若是公子不弃，便可在府上暂住些时日，待身子大好后再另做打算。”

　　李恪道：“若能如此，自是最好，只是麻烦府上了。”

　　武媚娘摆了摆手笑道：“这倒无妨，家父正是荆州都督，亦是武臣，最喜提携后辈，若是公子有意，我也可将公子引荐于家父。”

　　武媚娘之言，自本是好意，可李恪听了她的话，却连忙摇了摇头。

　　武媚娘非是朝臣，自识不得李恪，但武士彟乃是重臣，与李恪在朝堂之上也有过数面之缘，是识得李恪的，若是武士彟见着了李恪，自然就认了出来。

　　李恪是君，武士彟是臣，若是往常，李恪倒也不怕武士彟认出自己，不过如今李恪落难在外，而武士彟在朝中又党派不明，若是武士彟与太子亲近，叫他知道了李恪在此，李恪岂不是自寻死路。

　　李恪当即道：“小娘好意在下心领了，不过欲振家声，靠的还是自己，此事便不必麻烦应国公了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十九章 误会免费阅读。https://xs.23sk.com 