    “国文！”

    李夫子仔细咀嚼了一下这两个字，不由得连连点头。

    国文，一国之文，的确是恰如其名，更重要的是，此等书籍一旦编撰出来，读书识字倒是其一，其二还能普及一些基本常识，其三，宣扬忠君报国之心，这样书籍朝廷自然大力支持。

    如此一来，朝廷不但不会成为推行义务教育的阻力，反而会成为义务教育最大的主力，尤其忠君报国这一条，想必皇上定然会心动不已。

    “书籍有了，那还需要一些夫子！”墨顿继续道。

    “夫子？”

    李夫子眉头一皱，想要反驳。

    墨顿连忙摆手说道：“义务教育推行成功之后，天下的读书之人何其之多，到时候多出的那么多读书人怎么办？”

    “这？”李夫子顿时眉头一皱。

    “这天下的适龄儿何止百万，就是择其优者，十中取一，那也是不下十万优秀者。这十万优秀学子的出路又在哪里？须知一个家庭培养一个学子，钱财上可不是一个小数目，难道这十万学子都能做官？”墨顿道。

    李夫子凝重的摇了摇头，科举考试每三年一次，每次不过录取一二百人，这对十万学子来说，不过是杯水车薪。

    “并非所有的家庭都看中学识，要是没有一个光明前途，恐怕推行义务教育定然难上加难。”墨顿点头道。

    “你是说让这些优秀的学子当夫子？”李夫子顿时懂了墨顿的意思。

    墨顿点了点头道：“首先要推行义务教育，定然需要大量的夫子，而义务教育推行之后，择其优者，进入类似国子监这样专门培养夫子的学院，如此一来，既能够为义务教育培养更多的夫子，又能够为天下的读书人寻找一条出路，岂不是两全其美。

    “专门培养夫子的学院？”李夫子顿时眼睛一亮。

    墨顿点了点头道：“不错，既然义务教育需要教授的乃是全新的国文和数学，那传统的夫子自然不再合适，倒不如自己培养。随着学舍的不断建立，所需要的夫子定然越来越多。大唐有十道，每道有十郡，每郡有十县，每县有十乡里，整个大唐至少需要修建一万所学舍。”

    “啊！一万所！”李夫子顿时震惊的说不出话来。

    怪不得他屡次上书却石沉大海，上万所学舍的修建恐怕将会是天文数字，难怪墨顿所言，要想义务教育必须得到皇上的支持，没有朝廷的支持，这么大的工程谁能兴办起来。

    “一万所学舍，每个至少需要十二个夫子，也就是说一旦义务教育兴办起来，朝廷至少能够提供十二万个夫子职位。”墨顿又爆出一个震惊的数字。

    “十二万个夫子！”李夫子已经麻木了。

    墨顿嘿嘿一笑道：“对于官宦世家来说，自然不会将一个夫子看在眼中，然而对于普通人家来说，能够让自己的孩子成为读书人，当上夫子，一生衣食无忧，对其的诱惑并不亚于做官。”

    李夫子点了点头，大唐一共才有多少官员，相比之下，岗位众多，而且极易考取的夫子才是普通人家所看重的。

    “可是十二万夫子的俸禄，朝廷能够负担么？”李夫子咂舌道，大唐的官员不足万人，朝廷的赋税自然能够支撑，要是突然再加上十二万夫子的俸禄，恐怕力有未逮吧！

    “义务教育自然不会一撮而就，前期肯定先优先城里，慢慢普及乡下，没有二十年恐怕见不了成效，前期学生的学费就已经足以支付夫子的俸禄，根本无需朝廷拨付多少钱粮。相对于未来的收益，这一笔账，朝廷还是算得清楚的。”

    “如此一来的义务教育恐怕会大打折扣。”李夫子叹息道。

    他一直向往的乃是墨家村的那种所有学子全部入学，免费接受教育的真正义务教育，如果需要缴纳学费，恐怕效果将会是大打折扣，不少贫困的家庭根本无力支付学费。

    墨顿无奈道：“那也没有办法，只能一步一步来，日后朝廷富强起来，到那时再推行义务教育也不迟，我们现在能够做的那就是提前做好准备，一步一步的走到那一步。”

    “不错，你不做，我不做，恐怕全民义务教育那一天永远也不会来到。”李夫子起身坚定地说道。

    现在李夫子只觉全身充满了干劲，他今日前来果然没有来错，所有的事情都已经明朗了，编撰让皇帝满意的《国文》，然后创建一个专门的夫子学院，剩下的就是将所有的规划交给朝廷，有朝一日，定然能够实现全民义务教育。

    “夫子果然高义！学生自然也不能小气，墨医院准备在曲池坊修建一座医学院，为墨医院培养医者，如果夫子不嫌弃可以和华老做个邻居。”墨顿说道。

    经过一年的发展，墨医院大获成功，若不是医师不够，墨医院早就再开分院，当看到女医学院的模式之后，墨医院立即准备自己培养医师，不过这个医学院的规模要大得多，最后华老和孙神医商议，最终选定了地价最为便宜的曲池坊。

    “当真？”李夫子惊喜道。

    “这有何难？不过是多建几所学舍而已。”墨顿豪爽道。

    李夫子顿时眉开眼笑。

    墨顿又道：“除此之外，墨家村还会在关中地区三年内修建五十个校舍，以供夫子驱使。”

    李夫子深深地看了墨顿一眼，若空有培养夫子学院的计划那也许只是纸上谈兵，但是现在如果在配套五十个校舍，让培养出来的学子又用武之地，那他的整个义务教育的规划就开始走上了正途。

    万事开头难，这五十个校舍简直是雪中送炭。

    李夫子放走手中的茶杯，郑重的说道：“墨家付出如此之多，不知想要得到什么？”

    他虽然号称怪儒，看不惯儒家一些伪君子作风，但是毕竟是儒家之人，义务教育一旦成立定然能为儒家带来若大的声誉，然而墨顿却出钱出点子，他可不认为自己的面子能够值这么多钱。

    墨顿微微一笑道：“此事儒家获得名声的同时，也能培养大量的精英人才，墨家不过捡一些无意于官场的学子罢了，不过夫子大可放心，为官和钻研墨技本就是两类人，此事儒家和墨家并不冲突。”

    李夫子顿时苦笑，天下学子真正进入官场的又有几人，恐怕不少落魄的人才都往墨家流向。不过此事对于儒家的好处更是无法估计，李夫子自然无法拒绝此诱惑。

    不过李夫子并非狭隘之人，知道此举对于儒家来说利大于弊，只能坦然接受。