    “不好意思，你的功劳我没看见，苦劳更没有看见，只看到了你在叶家各种作乱，还给我下毒，没毒上我，结果让我爹中了毒。素琴，你就是一个毒妇。”

    说罢，她转头对霍潜说：“霍大人，原本我不想提这个毒妇给我下毒的事了，不过她既然给我说起了功劳苦劳，那我就多说几句吧。左右都是查案，不如将她毒害我的事一并查了吧。对了，证据都在父皇那儿。”

    这下好了，偷鸡不成蚀把米，功劳苦劳没捞着，还给自己多加了一个罪名，再想咬上他们门都没有。

    素琴面色发青。

    宁安郡主更是对她失望不已。

    这个没用的东西，这么蠢，也不知怎么在叶婉兮手里活到现在的。

    “素琴，楚王妃状告你下毒可是真？”

    素琴果断摇头，“没有的事，她污蔑我。”

    叶婉兮冷笑，“你还真是嘴比死鸭子硬，蠢得可怜，看来你今日非得拉着长禄长柏跟你陪葬了。”

    叶婉兮抬眼看了一眼郡主的方向，又道：“怕是叶彩霞也要被你害死了。”

    说罢，她便跟身边的何叶道：“你去一趟叶家，将伺候在素琴身边的丫鬟婆子全叫来。”

    “何花，去将我爹叫来。”

    “霍大人，就麻烦你派人去找书院找长禄长柏了。去梁王府中将叶彩霞也叫来。”

    “是，楚王妃。”

    “还有，再派个人进宫吧，跟父皇说，我娘家那个老丫鬟毒害我的事我打算追究了，他会让人将证人证据一并带来。”

    “是。”

    “刀赫，回一趟王府，将照顾长青公子的厨娘叫来。”

    素琴眼睁睁的看着叶婉兮一番安排，吓得大气都不敢出。

    叶婉兮看着素琴冷笑道：“我看你是不见棺材不落泪，回头你们母子几个一块儿上路，黄泉路上也好有个照应，挺好。”

    素琴吓得身子一软，看到叶婉兮那一脸的冷意，终于明白她不是开玩笑的，她是真的要自己的命，而且还得搭上自己两个儿子的命。

    她是真的做得出来啊。

    “大小姐，大小姐，我认，那罪我认了。您不要麻烦君上，也不去书院将长禄长柏找来。”

    素琴瑟瑟发抖，泪流满面，趴在地上对叶婉兮哭求，“我认，那罪我认，求求你看在长禄长柏也是你亲弟弟的份上，你放过他们吧。”

    叶婉兮一脚踢开她，挑眉道：“要不要放过他们，可不归我管，你得求霍大人。”

    “霍大人，霍大人求求你放过我的孩子，有什么错我一力承担。”

    霍潜对她没有半分同情，又蠢又狠毒。

    刚才嫁祸楚王妃与凉国公的时候她可没有半分心软，一旦给她机会，她会毫不犹豫要人家的命。

    这会儿倒是好意思求楚王妃放过她的孩子，简直可笑。

    如果可以，他恨不能立刻定了这个毒妇的罪。

    不过，他清楚这事儿不是她一个人能办到的，再说，她也没有杀赵至诚的理由啊。

    “法不容情，本官只按律例办事。与其在这儿求本官，你不如求你自己。”

    “求……求我自己？”

    有人提醒她道：“如果你是从犯，就要以从轻处置。如果你告发主谋，还可以戴罪立功。”

    素琴心头一震，下意识的就向郡主看去。

    郡主手里把玩着一只耳坠，那是她的女儿叶彩霞之物。

    素琴心肝一颤。

    彩霞在郡主手里，她不能。

    “你可有同伙？可是有人指使你下毒？”霍潜再次问她。

    素琴内心紧张不已，脑子里乱成一团麻。

    没有人指使自己会死，这个她不怕。

    可是会连累儿子她就怕了。

    可若是说出来，彩霞在郡主手中，这可怎么办？

    手心手背都是肉啊。

    素琴急哭了，看向叶婉兮愤怒的道：“都怪你，都怪你才将我逼迫到如今的境地。我原本是凉国公夫人，贺家的养女。是你这只白眼狼，不知感恩，丝毫不顾及我对你多年的养育之恩，不但让贺家将我除名，还让你爹休了我。都是你，你个白眼狼，我到底哪里对不起你了？你要这么害我啊……”

    素琴骂着骂着就大哭起来，像是受了莫大的委屈。

    只叶婉兮平静的看着她说：“将你自己逼到两难之境的，不是我，而是你自己。”

    “当初你受废后指使给我下毒，原本我可以直接杀了你，可是我看着爹娘的份上没有立刻要你的命，还盼着将来你能站出来指认废后的恶行，若是你能站出来，我就打算将你我的账一笔勾销，可是你没有，还和赵家勾结上，这是你作死之一。”

    “之二，让你不要将叶彩霞硬塞进梁王府，你偏不听。赵家是你能巴结得上的吗？你靠着坑蒙拐骗巴结上赵老夫人，你当真以为赵老夫人什么都能听你的吗？呵呵，你有没有想过，谎言破碎的一天，赵家会怎么对你？怎么对叶家？你有没有想过，因为你的愚蠢只让你看到了眼前的利益。”

    “你的前半生走得太顺，让你将运气当成本事，真以为你无所不能了吗？tui，也不看看你什么东西。”

    叶婉兮冷冷的盯着她，“你干出这么多会将全家拉下水的蠢事来，不休你休谁？”

    素琴震惊得半晌说不出话来，甚至毛骨悚然的四处看。

    她怎么感觉叶婉兮的眼睛长在了她自己的身上，怎么什么事她都知道啊。

    “你别怪我爹休了你，你没得救了，他还想救救长禄长柏，免得你干蠢事将他们拉下水。”

    “唉！”叶婉兮又叹了口气，“可惜啊，爹的一番好意被人误解，他的良苦用心付诸东流。原本休了你是为他们着想，以为他们就能逃过你的愚蠢连累，可没想到，你竟然胆大妄为到敢杀赵老。赵老门生满天下，书院里，国子监中，有多少学士都是赵老的门生？今儿你毒杀赵老的事一传出去，就算东池律法不要他们的命，他们这辈子也完蛋了，也不晓得会死在哪个旮旯。”

    这下她是真怕了，这下她是真信了叶婉兮说她愚蠢的话。

    当初她怎么就没想到这些呢？

    全然被郡主威胁，信了郡主的话。

