    回艺不知道手控的最高境界是什么。

    但她非常鄙视此刻的自己。

    好好的一个女孩子……

    怎么可以毫无原则可言？

    这个世界上，怎么会有像她这样的女生？

    不过是爱上一双手罢了。

    怎么就可以让这双手的主人，为所欲为？

    这显然，既不符合逻辑，也不符合伦理。

    回艺有点想不明白。

    就算明星的手，是到目前为止，她在现实生活里面，所见最佳。

    可手控的世界，又不是只有现实。

    明明还有那些，就算给手拍照，也要用十级美颜的“假手”啊。

    在那个诺基亚8250的蓝光屏都还算是新潮的年代，当然是没有美图秀秀和美颜相机一类的软件。

    可是，诸如Adobe Photoshop这样的专业修图软件，可是1987年就出来了的。

    那个时代，也是有手模的。

    那个时代，杂志照片也是要修图的。

    区别在于，那时候会修图的人，还属于专业人士。

    修图也是需要一定技术才能干的，非常专业的事情。

    那些专业摄像师给专业手模拍的专业照片。

    那些手表或者首饰一类的专业广告大片。

    在经过专业修图师精修过后。

    最后呈现出来的“假手”效果，怎么都能和明星的“真手”不相上下吧？

    至于痴迷成这样吗？

    又不是没有因为广告大片里的手修得好看而买过名表和首饰。

    好好的一个女孩子……

    怎么和没见过世面似的？

    见多了世面的回艺，从来不买百达翡丽，因为百达翡丽从来不请代言人。

    就那么光溜溜的一只表放在广告片里，有谁看了会想买？

    好吧……

    回爸爸就喜欢……

    百达翡丽和唐卡，都是回爸爸收藏目录里面，出现频率最高的单品。

    回爸爸虽然也不阻拦回艺看手买表，但还是免不了会说两句：【买了又不戴，放着还不会升值的表，你为什么还要买？】

    回艺想也不想就回：【谁让戴着这只表拍杂志的手好看呢！】

    好吧……

    回手控就是比她自己想象中的，更加没有原则。

    可是，她以前，最多也就手控到盲目买东西的程度。

    从来也没有因为谁的手好看，就这么不矜持啊。

    把手交给明星牵，这事儿就算过去了。

    毕竟，是她自己先开的头，要和明星的手，来个“第N次的亲密接触”。

    现在把整个背都交给人家蹂躏，算是怎么回事？

    虽然，明星是落到最后的。

    虽然，回爸爸会妈妈都不会觉察得很么。

    可是，她和这位叫明星的男同学，真的有这么熟？

    回艺满心的拒绝，身体却很诚实。

    回艺舍不得拍开搭在她脖子底下靠右的肩膀上、源源不断地给她传递继续爬楼动力的手。

    也不知道刚刚在海边拍明星手的那一下，会不会太过用力。

    那一道清脆的声响，现在想起来，竟然有点揪心。

    她可真是没有原则啊！

    好好的一个女孩子……

    难道不是应该先关系自己的手疼不疼吗？

    比这更没有原则的是什么？

    此时此刻，此情此景，回艺唯一能想到的，竟然是——明星为什么不两只手一起推。

    就不怕肩膀的左右两边不平衡吗？

    哪怕把手，放到脖子下面，动力也会均衡一点吧？

    在五楼就已经失去动力的人，到了七楼，竟然还想继续被推着往上走。

    “再上去，可就是我的房间了。”明星出声提醒。

    “啊？”回艺不太能反应过来。

    看着已经放下手，走到自己身侧的明星，一股失落感油然而生。

    好好的一个洋娃娃，失落个什么……

    “你是要和你爸爸妈妈一起在七楼看画，还是要去我房间坐坐？”明星丰富了一下，可以提供给回艺的选项。

    啊……

    这……

    回艺惊呆了。

    她可真是不了解身边的这个男生。

    为什么，半个月之前，她还认为明星是非常绅士的人？

    是因为明星把她送到留学生公寓楼下就直接回去了吗？

    今天这是什么场合？

    说大了，是大夏校长，接待从俄罗斯远道而来的世界级音乐家。

    说小了，是回爸爸回妈妈找大夏艺术学院院长，了解女儿缺课的情况。

    这么庄严肃穆的场合，怎么会有个除了手好看就一无是处的男生，问她要不要【去我房间坐坐】。

    她可是在战斗的民族出生的。

    又不是什么温室里长大的小白花。

    嗯……

    好吧……

    洋娃娃和小白花，又有什么差？

    可是，她不就是不想做洋娃娃，才来的大夏吗？

    回艺还就不信了，四个家长都在楼下，明星敢把【去我房间坐坐】变成【去我房间做做】。

    回·洋娃娃·艺瞬间就逆反了：“我晚饭吃多了，还得再多走走楼梯，才能消化。”

    “那……”明星非常认真地探究了一下回艺的表情，发现女孩的表情也和他一样认真，就径直上去，打开了自己房间的门。

    回·小白花·艺忽然就有点退缩了。

    她希望爸爸妈妈能够发现她没有跟上。

    她希望这个时间，有个声音喊她一起在七楼看画。

    然而，这样的事情并没有发生。

    明妈妈在厨房切水果。

    明爸爸在七楼的楼梯口，就把先一步到达的回爸爸和回妈妈给迎了进去。

    进门之后，回妈妈去厨房看有没有什么要帮忙的。

    回爸爸则是迫不及待地想要让明爸爸给他介绍画作。

    这会儿的七楼梯口，除了还站着的回艺，就空荡荡地只剩下回音。

    回艺有点怂。

    不是她这个人怂。

    而是今天晚上的明星不对劲。

    又是牵手又是推肩膀的，摆明了对人间芭比有想法。

    好好的一个女孩子……

    怎么能这么轻易地就答应去居心叵测的男孩子房间里面坐坐？

    这是不是有点弱智？

    可是，怎么办呢？

    自己放下过的狠话，再怎么弱智，也要努力变成事实。

    进房间可以，但门不能关。

    这是回艺小姐姐新鲜出炉的底线。

    底线在手，天下我有。

    回艺背着两只手，雄赳赳气昂昂的走进了明星的房间。

    不，她现在才不是小姐姐。

    一进门，回艺就来到了明星的电脑边上。

    只要面前是电脑。

    那就不是简单的三次元。

    也不是单纯的现实世界。

    这台电脑，登录着的，可是她以前的帐号。

    这样一来。

    只要站在这台电脑的面前，她就还是那个【老子天下第一】的【笑霸天下】。

    【笑霸天下】都放话要和【明眸善睐】成亲了，还不能到【明眸善睐】的房间视察视察？

    呃……

    好吧……

    放到武侠世界……

    放到古代情境……

    好像也还是有哪里不对……

    怎么办？

    那个年代，也没有微博、也没有朋友圈。

    更没办法在线等？

    但真的挺急的。

    怕啥来啥。

    到了八楼，明星也不正经给回艺端茶倒水。

    连客气一下请她坐下就没有。

    二话不说，径直走到自己的大床。

    这是要干什么？

    好好的一个女孩子……

    怎么就这么没有防范意识？

    那个居心叵测的男生停下来了！

    他站在床边。

    他弯下了腰。

    他把手伸到了床底下。

    他从床底下拉出一个黑色的盒子。

    他打开了大黑盒的黑色盖子。

    然后，他把整个盒子抱在了手上。

    再然后，他把抱在手上的盒子，放到了回艺的面前。

    他说：“这里面是我的过去，供你参考。”

    谁的过去能够放到一个黑色的盒子里面？

    如果不是这个盒子还挺大的，倒是还挺像能装下一个人的一辈子的。

    尘归尘土归土的那种一辈子。

    回艺有点犯怵地往后躲了一步，给明星让开了一条通往电脑桌的路。

    她只是出生在战斗的民族，并不是真正的战斗民族。

    她只是在虚拟的世界，体验了一下【笑霸天下】，并不是真的【老子天下第一】。

    回到现实，她的第二人格还没有正式成型，还需要时间来巩固和提高业务能力。

    做洋娃娃的这么些年，回艺的胆子一直都不是很大。

    要不然也不会一有事就只能想到伤害自己。

    这么黑乎乎的一个盒子，摆在回艺的面前，她都不敢直接往里看。

    一个人的过去，能包含的东西，可真的是太多了。

    回艺可不敢把自己的过去拿给明星看。

    给他看什么呢？

    一封又一封的遗书吗？

    回艺的反应让明星有些意外。

    就好像他抱了一大盒吓人的东西给她。

    “不想看吗？”明星问的时候，自己也往里面看了一眼。

    “不想。”回艺坚定坚决地摇了摇头。

    “那好吧。”明星又把盒子给抱了床边，还在盖上盖子的那一刻，嘟囔了一句：“是我欠考虑了，确实不太合适。”

    啊……

    确实不合适吗？

    是怎么样的不合适？

    真的是她想的那种吗？

    包不包括少儿不宜这种不合适？

    战斗民族的第二人格，不知怎么的，忽然又跑出来刷存在感。

    就……

    还真的挺好奇的。

    回艺在明星盖完盖子，准备把盒子塞会床底下的那一刻，追到了他的身边。

    托着即将要被下放的盒子说：“要不然，我还是看看吧。”

    明星原本是两只手拖着盒子，说想看说想看，他就分出一只手放到了盖子上：“还是不要了吧。”

    拒绝得很是坚决。

    人呢，总是这样，不管在战斗还是非战斗民族长大。

    都免不了会有这样的时候。

    人家给你看的时候你不想看。

    人家不给你看，就挖空心思也要看。

    回艺直接松手，趁着明星收回挡在盖在上的手，给盒子找平衡的空档，眼疾手快地把盖子给掀开了。

    然后她就看到了……

    许许多多的奖状和奖杯。

    明星的脸色，瞬间就有些变了。

    这是他第一次给人展示自己的“人生黑盒”。

    黑盒里面的内容，却不是他记忆中的组合方式。

    明星压根就不稀罕这些奖杯和奖状，也从来都不对外展示。

    要不然也不会收起来放到床底下。

    他拿出来给回艺看的时候，并没有想到会是这样。

    回艺说不想看，他自己往里面看了一眼，才后知后觉地意识到，自己的行为看起来有多么脑残。

    尤其是现在这个盒子里面的物品的堆积方式。

    除了奖状奖杯，就什么都看不到。

    这事儿还不能往深了想。

    往深了，就不是有点，而是非常脑残了。

    人女孩第一次到访，他就这么迫不及待地展示自己“沦落”到大夏之前有多优秀。

    这简直……

    是脑残中的战斗机。

    这一次搬家，并不是出于明星的本意。

    明爸爸和明妈妈背着他把补报志愿和迁户口的事情都做完了才在过来大夏的路上告诉他。

    他所有的行李，都是明妈妈帮忙收拾的。

    因为看不上除了北大法学录取通知书之外的，任何一本证书，明星的所有奖杯和奖状都是直接“压箱底”的。

    到了大夏，也是妈妈他所有的行李都分门别类的收拾好。

    明星到了大夏，也没有再拿需要“压箱底”的证书，就压根也没有打开床底下的盒子查看的需求。

    明星压根就不知道，那些他从来没怎么正眼看过的证书和奖状，是什么时候“跑”到最上面来了。

    他的本意，是让回艺看一看原先放在最上面的，现在却掩盖在这些证书底下的，成长相册、和各种各样的笔记本。

    明星这么做的目的，是希望能让回艺在尽可能短的时间，尽可能多地了解他的过去。

    比如他小时候有什么被相机记录下来的糗事，再比如他为什么立志要考北大法学。

    盒子里的物品的放置顺序被明妈妈一调整，就完全不是那么回事了。

    果不其然。

    回艺把整个盒子一抱，发现太重抱不太动，就直接就近放到他的床上。

    然后，一个一个奖杯往外拿，一边拿还一边故作惊叹：“厉害啊！明星同学！你很优秀嘛！从小就是别人家的孩子吧？”

    这个时候，再怎么认真解释，都显得苍白无力……

    想到今天晚上，自己早就已经是一个，破到不能再破的罐子。

    明破罐决定直接把罐子的碎片碾成粉末。

    明粉末认命般地自嘲：“恩。我确实很优秀。你不妨考虑一下，让别人家的孩子变成你一个人的专属。”

