    封自明倒吸了一口凉气，目光灼灼的盯着王道，问道“你真有这样的能量？”

    王道耸了耸肩，笑道“自我几天前参赛之后，我想十方大陆应该没有哪个宗门，不知道我寻道宗有什么样的能量了吧？”

    封自明点了点头，如王道所说，现在整个十方大陆，谁不知道中心境对寻道宗的照顾？

    或者不应该说是照顾，都有讨好的嫌疑了。

    之前所有的神域级以上宗门掌宗就已经有所猜测，毕竟十方大陆虽大，但消息并不闭塞。

    寻道宗的强势崛起，和一路畅通无阻，毫无阻力，毫无眼红之人的觊觎，早就引起了所有高等级宗门的注意。

    都知道寻道宗的背后有着大能量，现在这能量更是浮出了水面。

    可以说，寻道宗虽然还是高阶宗门，但在很多人眼中，已经变成了中心境的代言人。

    封自明对王道甚至对颜汐如此礼遇，除了欣赏王道之外，还有一部分就是因为王道跟中心境的关系。

    今日要不是王道阻拦弟子不去通知封自明，让封自明知道王道在门中等候的消息，他一定会推延所有的约定，赶回宗门。

    这就是王道现在拥有的地位，哪怕是封自明这种狂战人士，也不能免俗。

    一个自己欣赏，又有着巨大能量的人，傻子才会拒绝跟对方交朋友！

    “可是……就算你跟上面说好了，我们交易之后，所得的东西也不能使用，那交易过来又有什么意义？我们总不能明目张胆的违规，让中心境下不来台吧？”

    封自明现在已经不担心违规的问题了，有王道在这里，违规什么的不足为虑，倒是违规之后的成果如何使用，才是应该思考的。

    王道摆了摆手，笑道“那肯定不能，但如果交易的是不怕被外界发现，或者说是即便展示出来，外界也发现不了的东西呢？”

    “还有这种东西？”封自明疑惑的问道

    王道指了指心口，道“天赋。”

    封自明震惊的又一次站起身，问道“你……你竟然拥有增强天赋的东西？”

    王道笑着耸了耸肩，半真半假的说道“要不然你以为我寻道宗为什么会有那么多的妖孽？”

    封自明顿时恍然大悟，道“怪不得，我就说，寻道宗再怎么强大神秘，老弟你观人之能再怎么强，也不可能找到如此多的妖孽徒弟，原来是因为这样。”

    见封自明被自己忽悠住了，王道笑着顺了下来，道“这其实是一种属于我寻道宗的秘法，代价颇大，所以到现在为止，我寻道宗也只有那么寥寥十来人。”

    “而且这种秘法是有限制的，我用的次数太多，恐怕也用不了几次了，不过这一次为了小婉，倒是可以再用一次，算作聘礼了。”

    “不行！”封自明忽然严肃的摆了摆手，道“这聘礼太大了，老哥可接不下，如此稀缺珍贵的秘法，还是要好好的珍惜，既然只剩几次，还是应该为自家宗门多多谋福，老弟还是换一个吧。”

    王道和颜汐惊讶的对视了一眼，这片大陆上，竟然还有人能够抵御如此好处？

    王道自问也算是见过不少人了，颜汐更是个中好手，如果封自明是故作清高，假意托词一番，他们是能看得出的。

    但是封自明刚刚的话，郑重严肃，认真诚恳，没有丝毫的做作，甚至没有任何托词，直接就让王道换一个，语气不容置疑，仿佛就这么决定了一般。

    这让二人对封自明多了一层认识，这是一个光明磊落的好人啊！

    不过，越是这样，王道就越要给了！

    心中那股霸道的劲突然窜了上来，老子要给的好处，你就算不要也得接着！

    王道笑着站了起来，语气中也带着不容置疑的口气，道“老哥，我可不是再跟你商量，我手里就这么一件拿得出手的聘礼，你收也得守着，不收也得收着。”

    封自明哭笑不得的说道“老弟，这么珍贵的东西，我不要你还硬塞？你自己留着不好吗？随便给我换个别的就行了，你寻道宗那么神秘，相信不应该只有这一种稀奇的东西吧？”

    “你还猜对了，我寻道宗还真没什么稀奇的东西了。”王道一副耍无赖的样子说道

    封自明哪能看不出王道的意思，指着王道笑骂道“你这小子，脾气真够怪的。”

    王道撇了撇嘴，道“说得好像你脾气不怪似的，这么大的好处，眼睛都不眨的就往外推。”

    “你以为我不想要？我也想要，可是我没那么珍贵的东西跟你换。”封自明无奈的说道

    “本来就是不公平的交易，谁让你拿珍贵的东西换了？再说了，有中心境看着，再怎么珍贵，我也没法用啊。”

    “那你想要什么？”

    “听说你好像得到了一处绝地的位置，告诉我就行了。这东西没法查证，我就说是我自己找到的，别人也不会怀疑。”

    “就这个？就一个位置，就换这么大一好处？你开什么玩笑！不行！”

    “我说你怎么不明白呢？这是聘礼懂吗？是为了弥补这次交易中的差距。”

    “我看你小子才是不明白，这叫弥补差距？就这一条，就能把小婉交易过去了。你这才叫赔本知道吗？”

    “赔什么赔？谁不知道绝地不好找？我可没功夫去找绝地，知道了位置，如果征服了，所得的到处比这个大多了好吧？”

    “你还真敢想，高阶宗门就想征服绝地？”

    “怎么着？瞧不起人是吧？”

    “这事我还真瞧不起你们了，你这是要找死，我更不可能给你了！”

    “哎哟我去！我说你讲不讲理啊？！”

    “我看是你不讲理！溪妹子，你来评评理，你见过这种人吗？”

    “哎，对，你这丫头别在这看笑话，你也说两句，这种奇葩，你见过吗？”

    颜汐看着争得面红耳赤，现在大眼瞪小眼的一中一少，心中又是好笑又是无奈。

    王大哥啊，你还好意思说人家奇葩？你们俩都够奇葩的好吧？一个脑袋想拧了，连巨大的好处都往外推。

    另外一个倔脾气一上来，也是不管不顾，非要把好处塞过去，平时的冷静和睿智都喂了狗了！

    可是……王大哥，你们这样一弄，整得好像这个提升天赋的好处很不值钱一样，真的好吗？封大哥也就算了，王大哥你难道不知道，这提升天赋的能力是我的吗？

    你这样弄，让我很忧伤啊！

