    “砰！”

    虚空震颤，长空被撕裂，须弥山的上空，万丈佛光同时亮起，亿万尊佛陀同时在吟唱佛音一样，在这些佛音之中，无数的莲花绽放开来，他们宛若佛陀祭炼的神物，华光暴涨，围绕在那一只佛陀大手的四周，咋落下来。

    “啵！”

    一道清脆的响声传来，像是有一个气泡破碎掉，那只遮天蔽日的大手，已经将林南笼罩，像是佛祖抓住孙猴子一样，狠狠的一捏。

    “嗤！”

    林南反手回击，最是迅猛，他手中的皇道黄金剑铮鸣，对着堪比佛陀五指山的大手一剑斩出，剑气汹涌澎湃，斩向那五根手指。

    “铿！”猛烈的响动传出，这只佛陀的大手轻轻颤动，上面出现一层白色的痕迹，哪怕是皇道黄金剑，都无法伤到它分毫。

    “啵。”

    虚空突然莫名其妙的一颤，出现了一大片裂纹，宛如镜面一样，很不真实，林南感觉有些奇怪，仿佛进入到一个镜面世界，但他也没有多想。

    “砰——！”

    大手砸落下来，林南如遭卡车撞击，整个人像是彗星撞地球一样，朝着下方的地面坠落而去，轰隆一声砸入地下深处，在原地出现了一个恐怖的窟窿。

    “可惜了，就算是林道一，也无法挑衅须弥山的威严。”孔瑶轻叹一声，微微摇头。

    “哼，这可是佛门圣地，他来挑衅，不是自己找死吗？”金鹏神子冷哼一声，看向下方的那个巨大窟窿，他并不认为，林南会就此死去，顶多受伤，不可能被一击拍死。

    魔腾立在一片魔焰中，惊疑不定道：“须弥山确实可怕，林道一与我们相比，实力不弱到哪里去，竟然被一掌降服了。”

    “这是传说中的五指山吗？”龙昊天好奇道。

    旁边的一些年纪苍老，年龄大的吓人的护道者们纷纷摇头，表示不知情，因为他们也没有见过五指山的真正面目。

    “哥，他不会有事吧？”凰雀儿很担心，抓住龙溟的胳膊。

    龙溟盯着地面上的那个巨大窟窿，四周到处都是龟裂纹，是林南被一巴掌拍入地下造成的，道：“放心，他没这么简单死去，须弥山很强大，可是现在也不是巅峰的时候，想要杀死林南，还有些困难。”

    “小子，你没事吧，该不会被打死了吧？”张友仁眉头猛跳，对着下方的窟窿高声大喊。

    “铮！”

    剑芒涌出，皇道黄金剑铮鸣，林南从地下斩出一道黄金剑气，朝着虚空那只巨大的佛陀手掌斩去。

    佛陀手掌又一次的动了，他做出一个佛祖拈花的动作，食指对着林南的脑袋，按了下来。整个动作，看起来非常的轻巧，行云流水，可是观战的众人知道，这一指蕴含可怕的杀机！

    “轰隆隆——！”

    佛陀手掌周围的空间扭曲，这是一种摧枯拉朽的力量，还带着佛门的道法，拥有非常恐怖的‘道则之力’，这一根指头压下来的时候，还没触碰到林南，就好似天穹压迫下来一样。

    “咔咔咔咔。”

    林南的体内，骨骼一阵咔咔作响，巨大的压力好像是将他丢进万米深的海底，他的每一寸血肉与骨骼，都在被碾压。‘嗡’的一声闷响，林南脊梁骨内的人体大龙闪动，强大至极的力量从他的体内涌出，可就算如此，林南依旧有些坚持不住。

    “噗！！！”

    林南喷出一口鲜血，肉身都要扭曲，那只手指垂落下来，速度很慢，可是却带着一抹极道帝威，众人一惊，发现不对，难怪这只手掌如此强大，须弥山竟然是动用了佛祖的帝兵。

    “噗！”

    林南被击飞出去，浑身巨震，口吐鲜血，身体龟裂开，其他神子级的人物看到这一幕，皆露出惊骇的神情，须弥山这是铁了心，要杀林道一。

    “咕噜噜。”林南一抬手，从紫金葫芦之中拿出几枚龙血菩提吞下，飞快的修复受损的伤。

    “须弥山如此不要脸吗，本来以为是与你们的高僧大战，没想到你们竟然暗中动用了佛陀的帝兵，既然要用帝兵，那就直接使用好了！遮遮掩掩的，难道你们也要脸吗？”

    “哼，巧舌如簧，你触怒须弥山的威严，我们用帝兵镇杀你，合情合理。”老僧的声音传出，一片冷漠。

    “轰！”

    这一次，须弥山直接动用帝兵，彻底不隐藏气息，既然被发现，那就没什么好掩饰的。在须弥山之巅，出现一根金色的金刚杵，它佛光万丈，帝威弥漫出来，它的材质与林南手中的皇道黄金剑一样，都是皇道黄金锤炼而成。

    佛门帝兵金刚杵震动，在须弥山之巅打下一片佛光，朝着林南抹杀过去。

    “嗡……”

    须弥山四周观战的古族修士，纷纷远退，一刻也不敢在此久留，山脚下的那些普通生灵，根本挡不住帝威，一个个被金刚杵的余威扫中，化为一片血雾，死伤一大片。神圣祥和的须弥山脚下，此刻宛如人间炼狱般，血流成河。

    “啊……救命啊……”

    “佛祖，为何会这样？”

    “死了，全都死了……血，到处都是血……”无数朝圣的信徒在哀嚎，他们的身体炸开，有的四分五裂，有的头颅与四肢分离，都是被金刚杵发出的帝威碾压过去，无比的凄惨。

    “这……”远处的那些神子级人物，看到这一幕，莫不悚然。

    这与他们所了解的佛门，完全不一样。

    在他们印象中的佛门，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，可是如今，佛门的帝兵出动，将佛门的信徒都当场抹杀，没有丝毫的怜悯之心。

    “这就是须弥山吗？这般滥杀无辜，还敢说佛门净土？”林南手持皇道黄金剑，大声喝道。

    “轰隆！”

    可他一人之力，根本挡不住帝兵的威力，被打入地下深处，原地出现一个更大的窟窿，宛如深渊一样。同时，须弥山的深处，传来声音，道：“这些人都是因你而死，与佛祖无关，这是你创下的无上孽因，留在须弥山忏悔吧。”

    “咚！”

    降魔杵对着虚空狠狠敲击一下，力量非常恐怖，恐怖的音波堪比核武器爆开一样，巨大的气浪从须弥山之巅涌出，将方圆数百里的云层，全都打的溃散出去。

    “啊——！”

    林南低吼一声，被降魔杵针对，他浑身鲜血涌出，遭受重击，哪怕他此刻有人体大龙加持，依旧不是帝兵的对手。

    “轰隆！”可就算如此，林南依旧没有选择放弃，他挥动皇道黄金剑，体内金色气息震动，宛如一尊不可战胜的战神，黑发舞动，沾染了许多鲜血，每一剑斩出，都让人心神俱震。

    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

    林南连续吐出七口心头血，就要坚持不住，他体内金色的血气冲天而起，仿佛有一万条真龙在筋脉之中嗡鸣，景象非常的可怕，让人吃惊。

    “噗——！”

    林南又吐出一口鲜血，眉心的金色神念海洋，突然金芒亮起。同时，林南感受到耳边有炽热的气息传来，他侧头一看，眼前朦朦胧胧，一片模糊。他仔细的睁开眼睛，想看清楚眼前的东西到底是什么，终于，林南看的清楚仔细起来，这是一小撮豆粒大小的火苗。

    它轻轻颤动着，发出绿色的光芒。

    ‘青铜灯！’林南的心脏一颤，认出这是张友仁百宝箱内的一盏青铜灯，它很是强大，当初与黑孔雀大战的时候，一口气炼化掉十只黑暗金乌，怎么出现在这里？

    与此同时，林南的耳边，传来张友仁的声音：“林南，你清醒一点，你在干什么？”

    “嗡——！”

    这一刻，林南浑身巨震，像是从入定中醒悟过来，他猛地睁开眼睛，却愣了一下，四周一切恢复正常，原本须弥山的脚下，尸山血海，到处都是信徒的尸体，此刻竟什么都看不到。

    那些信徒依旧站在那里，抬头看向天空，根本没有人死去。

    同时，须弥山的上空，那只金色的降魔杵在空中浮沉，闪烁着大道之光。在林南的正前方位置，那只佛陀大手点出一指，对准了他眉心的位置，并没有一下子按下去。

    “这是怎么回事？”林南惊愕。

    刚才他明明经历了一场大战，现在竟什么都没有发生？

    “怎么回事，我还想问你，刚才你被那只巨大的手指点中眉心后，整个人都呆立在那里，一动不动，过了片刻之后，你就莫名其妙的开始吐血，我很担心，才用青铜灯将你唤醒。”张友仁道。

    林南心中一惊，猛地反应过来，刚才的那一切，都是自己的幻觉。

    可是，太真实了。

    帝威弥漫，镇压下来，打得他毫无还手之力，哪怕是须弥山的信徒，也被帝威碾压致死，血流成河，死伤无数。

    “林施主，你的心魔很重，我从你的身上，感受到了很恐怖的戾气。”须弥山中，又传来了一个老僧的声音，他的语气平和，没有与林南计较的意思，道：“佛陀不杀生，你刚才所看到的一切，都是你心中所想，你对佛门成见很深，所以才有那般感觉。”

    林南面色一缓，道：“为何不用帝兵镇压我？”

    “林施主心中有心魔，但本性并不坏，你来须弥山，也是为了寻找你的未婚妻，情有可原，须弥山不会怪你。”老僧的声音继续传来。

    林南负手而立，恢复淡定，站在那里沉默不语。

    他传音给张友仁，道：‘你的青铜灯到底是什么东西，竟然可以与须弥山的降魔杵分庭抗礼？’

    ‘干什么？你别想打它的主意，这是我从一个古刹中所得，价值不菲，至少是祖王道器，你别有坏心思。’张友仁双手抱着青铜灯，一脸警惕的看着林南。

    ‘我是在考虑，是否能用青铜灯对抗降魔杵？我想上须弥山一趟，没有青铜灯，我不安心。’林南传音道。

    他也发现，须弥山太强大，刚才他什么时候遁入环境的？

    ‘多半是我发现，身边的世界好像是镜面世界的时候。’

    林南皱着眉头，他无法知道自己具体什么时候被影响到，但可以肯定，他发现四周的虚空如镜面一样裂开的时候，已经被降魔杵收入幻境中。

    他将幻境的事情，给张友仁解释一遍。

    张友仁有些惊讶，传音道：‘这么说的话，须弥山确实很可怕，水太深，当着这么多人的面，直接将你拉入幻境，你竟然没有发现，差点在里面中招。’

    “青铜灯借我吧。”林南直截了当道。

    “不行！”

    张友仁果断的摇头，青铜灯对他很重要，价值很高，不可能轻易借出去。但他一抬手，从青铜灯豆粒大小的灯芯里面，取出一丝火焰，点在林南眉心的位置。

    “火焰可以持续十二个时辰，你进入须弥山，保你无忧。”张友仁道。

    虽然没有青铜灯，可是青铜灯发出的火焰，有同样防止林南进入环境的效果。

    “人族，林道一，请入须弥山。”林南轻声喝道，手持皇道黄金剑，对着降魔杵叩动。

    “当！”

    降魔杵微微一颤，宛若佛帝复苏一样，洒下佛光万丈，笼罩整座须弥山。

    “嗡——！”

    须弥山的半山腰位置，出现了一道光幕，接着虚空中出现一道门户，从中走出一名老僧，他非常苍老，打着赤脚，脑袋上一根毛都没有，耳垂极大，头顶有佛陀一般的肉髻长出，眼袋很饱满。

    老僧双手做出合一，念了一声佛号，道：“阿弥陀佛，佛祖答应让施主进入须弥山，请。”

    远空，大周神子震惊，目光闪动不已，充满睿智的光芒，看向须弥山的方向，道：“刚才到底发生什么？林道一竟然可以进入须弥山。”

    “道兄，这很难吗？”洛神走上来，好奇的问道。

    “很难，非常难。”大周神子深深的点头。

    “一般的朝圣者，顶多只能来须弥山脚下朝圣，无法进入须弥山净土一步，哪怕是我父皇，想要进入须弥山，也不是想进就能进的，他求过十余次，进入须弥山的次数，也就那么一两次而已。除非是与佛有缘之人，佛则根本没资格进入须弥山。”

    “我来试试。”

    金鹏神子一脸不信，他化为金翅大鹏本体模样，鹰击长空而来，在万米的高空喊道：“金鹏神子，请求进入须弥山！”

    “请回吧。”

    须弥山的深处，传来另外一位老僧的声音。

    金鹏神子一听，脸色微微下沉，大声喝道：“我乃金翅大鹏族的神子，身上有妖帝的血脉，你们敢对我不敬？”

    “神子身上的杀孽太多，妖血冲天，须弥山乃是佛门净土，神子不适合进去。”那位老僧解释道。

    “哼，我若是非要进呢？”金鹏神子冷哼一声，满脸冷酷，他动用金鹏极速，像是流星一样，朝着须弥山的方向疾驰而去，准备冲破佛光屏障，进入须弥山内。

    “轰！”

    刹那间，降魔杵内洒下一片佛光，击中金鹏神子，他惨叫一声，血洒长空，踉跄的斜飞出去，跌落在地面上，非常狼狈。

    其他神子级见到这一幕，全都呆住，须弥山确实无法硬闯。

    有金鹏神子这个前车之鉴，谁乱闯须弥山，绝对倒霉。

    魔腾一步上前，请求进入须弥山，被当场拒绝。

    龙昊天与龙霄二人上前，同样也被拦下。

    黄金神女孔瑶宛如一尊女战神，也想进入须弥山，依旧被无情的推辞掉。银角族的那位十一二岁的少年上前，须弥山的老和尚们竟然答应了，道：“施主，你很有慧根，与佛有缘，可以加入须弥山。”

    “殿下，不可进去。”银角族少年四周的那一群护道者，大惊失色，要是他们的殿下进入须弥山，最后真的在这里出家，祖王一定饶不了他们。

    银角族的少年露出笑容，淡淡摇头，道：“我不会遁入空门的，只是想看看，这须弥山内，到底有什么不凡。”

    “施主，请。”

    光幕上出现一个缺口，涌现一个佛国大门，任由银角族的少年走进去。

    “孔雀神女洛神，请求进入须弥山。”洛神在银角族少年进入须弥山后，也上前一步，请求道。

    “哼！”

    须弥山的深处，传来一声冷笑，道：“孔雀大明王是佛门叛徒，他的后人，也敢来须弥山？”

    “嗡——！”

    一条金色匹练抽过来，打在洛神的身上，将她掀飞出去，要不是她的身后出现一群护道者，挡住这条金色匹练的大部分威力，恐怕当场就陨落了。

    “你……须弥山，你们欺人太甚！”孔雀族的一些老者怒吼，目呲欲裂。

    孔雀神女洛神的情况很糟糕，宝体龟裂，眉心出现一道裂痕，几乎波及蔓延至灵台深处，要不及时治疗，会发生大问题。

    “孔雀族是佛门叛徒，你们还敢来须弥山脚下，真的不怕被镇压百万年吗？”须弥山内部，传来大道之音，宛如降魔杵复苏一样。

    孔雀族众人大惊失色，带着孔雀神女洛神飞快的离去，一刻也不敢久留。依旧有人不信邪，想要进入须弥山，都是神子级，或者皇子、王子之类的年轻一代，都被一一拒绝。

    至此，只有林南与银角族的那位少年，有资格进入须弥山一看。

    张友仁看向须弥山，神情有些迷茫，犹豫了片刻，最终还是说道：“张友仁，请入须弥山，可否？”

    “咦？”

    须弥山的深处，传来一道惊疑不定的声音，一片佛光落在张友仁的身上，将他笼罩。

    过了不知道多久，才传出一道声音，道：“奇怪了，你没有前世今生，不知来历，人生犹如一张白纸，没有任何罪孽，也没有任何功德，宛若被佛祖勤勉拂拭的‘明镜台’一般干净，可以说得上是真正的六根清净之人。”

    “你可进入须弥山！”

    “嗡——！”一道佛门出现，比林南的还要高一个档次。

