    看到武则天再次的无语之后，杨凡也是笑了。

    既然无尽战刃都是已经做出来了，那么自然也是要去抓人了啊！

    所以他也是直接就帮着武则天直接抓死了对面的这个上官婉儿。

    “行了！吃你一波兵线，送你一个人头，怎么样？”

    看到猴子的这句话，苏溪也是微微一愣。

    这个猴子什么时候也变得这么好心了？

    只不过她并不知道的是其实杨凡的这句话也只不过就是糊弄糊弄她们这种游戏小白而已。

    因为对于真正会玩的人来说，大家都知道一个人头其实根本就没有一波兵线值钱……

    最终这一局的匹配以杨凡的孙悟空那12/0/8的战绩结束了对面的痛苦。

    这一局他之所以会有这么多的助攻也还是因为他帮着这个武则天抓了好几次的上官婉儿，并把人头让给了她，不然绝对还是妥妥的二十杀以上。

    “你绝对不是青铜的，哼！快点老实交代，你的大号到底什么段位？”

    看到房间里的这个问题，杨凡也是笑了，“我说我是荣耀王者，你信吗？”

    “嗯？真的假的？那你大号是啥？我去搜一下。”

    “都说了这个号就是我的大号啊！你是不是傻？”

    “哼！好吧好吧！不过依我看你的水平最起码应该也是有星耀的，这样吧！你有没有徒弟？要不我做你徒弟吧？”

    “是吗？可是我从来不收徒弟的啊！我收你当徒弟，我有什么好处呢？”

    过了大概十几秒钟的样子，他才看到了对方的回答。

    “你去看你的邮件！”

    嗯？

    什么鬼？

    他返回了大厅，果不其然，上面的红点显示着正好有一封未读邮件！

    “呃……”

    看到邮件里面的这个地狱火皮肤的时候，他也是瞬间就愣住了。

    果不其然，富婆就是富婆啊！

    这出手就是阔绰，随便一甩手都是一个传说皮肤。

    只不过比较尴尬的是，他没有孙悟空这个英雄，根本就无法领取啊！

    回到房间里面，他也是有些哭笑不得的开口问道：“你送我地狱火这个皮肤干嘛呀？”

    “这个就算是我的拜师礼了！反正我不管，收了我的皮肤，你就是我的师傅了，不准耍赖！”

    “可是我还没收啊！我又没有猴子这个英雄！”

    “……”

    “不过你干嘛非要拜我为师呢？我这么一个倔强青铜，要不你当我师傅吧？”

    杨凡调侃道。

    不得不说，他是真的对于这个富婆挺感兴趣的。

    只不过就是不知道对方会不会是58岁的那种富婆……

    如果是，那就当自己什么都没说好了。

    “我这么菜，我可当不了你的师傅，反正我皮肤已经给你送了，那你就是我的师傅了，快点同意我的好友申请。”

    看到这里，杨凡也是笑了笑，倒是也没有拒绝。

    毕竟怎么说好歹对方也是送了自己一个传说皮肤。

    当然了，如果这是他曾经的那个账号的话，自然是不可能的。

    不过这个是刚刚创建不久的账号，这些倒是也无所谓。

    “话说，你认我这么一个倔强青铜当师傅，不会觉得丢人吗？”

    “有技术就行了呗！更何况这个肯定只是你刚开的小号而已，不过师傅，你什么时候带我上分呀？”

    看到对方已经是直接把自己的目的给暴露了出来，他也是瞬间就笑了。

    他就知道事情没这么简单。

    原来又是一个求带上分的啊！

    “可是以我的这个段位好像带不了你吧？”

    她的这个段位是铂金二的，可是自己的这个号却是连排位赛都还没有开启，就算是自己想要带也没有办法。

    “你不会是真的只有这个号吧？”

    “那不然你以为我是骗你的吗？”

    “……”

    苏溪瞬间就有种自己上了贼船的感觉，可是偏偏这个贼船还是她自己走上去的。

    “这样吧！不如你把你的账号给我，有时间的话，我就帮你上上分，如何？”

    “这样啊！那好吧！”

    看到杨凡的回答，苏溪最终也才是点头答应了下来。

    虽然说这个样子好像是和请代打没什么区别，但是对方是自己的师傅，那就应该不算是代打吧？

    嗯！对！

    师傅帮自己的徒弟上分，怎么能算是代打呢？

    所以两个人最终也是直接就加了一个QQ好友，而苏溪也是把自己的账号就发给了杨凡。

    看到这里，杨凡也是不得不佩服啊！

    富婆就是富婆，就这么随随便便的把自己这么多皮肤的号轻易的交给了一个刚刚认识不过半天的人。

    这也就是他，要是换做是其他人的话，恐怕早就已经直接把她的账号转手给卖了数钱了。

    不过当他看到苏溪的资料的时候，他也是微微一愣。

    “对了，你的这个资料是真的吗？你才17岁？”

    “对鸭？怎么了？你嫌我小呀？”

    “没有！我就是好奇而已，你才17岁账号就这么多的皮肤？”

    “对鸭！这些都是我自己的零花钱买的，有什么问题吗？”

    “……”

    “没！”

    确定了这个富婆不是那种58岁的他就放心了。

    “哦！对了，师傅，我叫苏溪，你呢？”

    “叫我杨凡就行！”

    杨凡？

    看到这个回答，苏溪也是微微一愣。

    好像刚刚瑶瑶所说的那个中考状元也是叫什么杨凡的吧？

    这么巧合的吗？

    “怎么了？苏苏。”

    王馨瑶有些奇怪的看着她。

    “哦！没事，就是刚刚游戏里找了个师傅，他说他叫杨凡，我就在想会不会和你刚刚所说的那个是同一个人。”

    “怎么可能呢？世界这么大，同名的人多了去了，瞎想什么呢？”

    “你说的也是！”

    苏溪点了点头，两人也是直接就转身离开了奶茶店。

    而另外一边的杨凡在得到了苏溪的同意之后，他也是直接就登上了她的的账号。

    在看到那些各种荣耀典藏，传说限定级别的皮肤的时候，他也是突然就有了一种刘姥姥进大观园的感觉。

    这样的一个极品账号，几乎可以说是满英雄满皮肤了。

    当然了，这都并不算他最为关心的，一个账号好不好，最重要的还是要看最重要的符文页了。

    在看到苏溪的这些五级符文的时候，不得不说，他酸了。

    因为就算是他曾经的那个号都没有拥有这么多的符文。

    只不过苏溪的号虽然是都有了，但是却并不会搭配。

    不过这些都不重要最重要的就是他现在不用去苦逼的刷自己的那个号了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

