    他激动得险些浑身发颤。

    他迫不及待想要两个人点头。

    赫连寒夜发现，相比于阮寒星和霍沉给自己下跪，他更期待他们把乐乐送回福利院的那一刻。

    他几乎压抑不住自己的情绪，声音都在抖：“两位知道圣光福利院的地址吗？我可以立刻发给你们。福利院随时开门，两位只要派司机把乐乐送过去就可以了。”

    “你闭嘴。”

    长眸微眯，阮寒星的眼底涌起不耐。

    嗓音清冷，不客气地呵斥一声，带着居高临下的优雅傲然：“这里没有你做决定的份。”

    赫连寒夜一梗，眼底闪过恼怒。

    她怎么有资格继续这么傲。

    没关系。

    不过是强撑罢了。

    很快，她就会被他打断脊梁，挺不起这二两硬骨头。

    她撑不了多久的。

    “想让我跟夫人给你下跪，你也配？”

    像是听到了好笑的笑话，一贯冷漠的霍沉也忍不住勾起了薄唇。

    幽冷的眸底带着几分不屑，嗤笑道：“赫连少主还是少做些梦。”

    “你们尽管嘴硬。”

    赫连寒夜的声音骤然冷了下去，带着几分怒意，寒声道：“霍总和阮女士，当然可以自私地什么都不做，把那个小杂种留在身边。到时候小杂种出了什么问题，你们可不要后悔。”

    难道什么都不选，就是最好的吗？

    不。

    那只是他们的不作为和自私，把小崽子推上了危险的境地。

    不管小崽子身上发生什么惨事，都会是这两人的责任。

    “赫连少主是不是回国久了，当惯了别人的舔狗，就把赫连家族的规矩忘了？”

    霍沉不为所动，淡声道：“手下败将，也配在我面前说什么属于自己？”

    赫连寒夜的瞳孔猛然长大，不敢置信地抬眸：“你怎么可能知道？！”

    这是赫连家族，内部的规矩。

    赫连家族，本身就是黑色出身，后期不得不远走国外，属于暗色势力。

    早在十几年前，就已经有了回国发展的打算。

    只是国内的管制实在是严格，家族渗入了这么久，发展始终艰难。

    赫连寒夜这次回国，也是为了更进一步蚕食国内的势力，想要为家族在国内开拓提前打好基础。

    游走在危险的边缘，赫连家族自然很神秘。

    神秘的赫连家族有一条家规，就是胜者可以取走败者所拥有的任意一件东西。

    小到钱财、宝物，大到资产、乃至亲人妻女。

    甚至是某一个补位、器官，性命。

    所以，从成年之后，在赫连家族一旦决斗，只能胜不能输。

    输了的代价，谁都付不起。

    可是，霍沉明明只是H市的大财阀，他怎么会知道这样的隐秘？

    这让赫连寒夜的心头生出几分不祥，想到他那出色干练的身手，越发觉得这个男人根本没有表面上那么简单。

    “赫连少主记得就好。”

    霍沉依旧是淡淡的，仿佛不觉得自己说出了什么惊人的话。

    他手上抓着手机，修长的手指在上面轻轻敲击了几下。

    紧接着又淡声道：“既然赫连少主忘了规矩，就该好好回想一下。省得道上的人知道了，要笑话赫连家一代不如一代。”

    “我已经帮赫连少主找到了重新回忆的机会，不必谢我。”

    说着，他抬起那双比黑曜石还要纯粹的黑色瞳孔，手指轻巧的将手机暗灭。

    连带着屏幕上大片的奇怪字母数字，全部都消失隐匿，仿佛从来都没有出现过。

    赫连寒夜的呼吸声急促，心头生出几分危机感，怒而喝道：“你究竟是谁？你干了什么？！”

    不需要霍沉回答，他的房门被敲响了。

    一道干练的女声恭敬地响起来：“少主，家族有人对您发起挑战，急需您回去应对。”

    赫连寒夜的呼吸一窒。

    不可能。

    赫连家族在国内不起眼，在国外的势力，经过几代人的发展，早就到了已经无法想象的地步。

    区区一个国内的商人，就算是H市的首富，又怎么可能手伸这么长？

    就算是整个国家的首富，也不可能驱使家族的人……

    这到底是怎么回事？

    他早在坐稳少主之位，已经很少有人胆敢挑衅他的威严。

    这会儿突如其来的挑战，却让他仿佛回到了才刚刚站在台面上厮杀的时候。

    这种被人挑衅的滋味儿，让他又惊又怒，脸色显露出几分癫狂。

    毫不犹豫地直接抓起桌上的酒杯，狠狠地砸在地上，发出轰然巨响。

    他还觉得不够，又抓起本该用来恐吓阮寒星和霍沉的报纸，一把砸在地上，手边能抓到的一切全都被他直接砸出去。

    该死！

    简直是该死！

    那些人，竟然敢背叛他！

    “霍沉！”

    他咬牙切齿地喊了这个名字，寒声道：“你到底是谁？！你不可能只是个商人，你是谁！？你到底用了什么手段！”

    “我？我只不过是一个维护夫人善心的普通男人罢了。”

    霍沉依旧是不疾不徐。

    不管赫连寒夜是得意危险，还是愤怒疯狂，他都始终冷淡得高高在上。

    仿佛一切尽在掌握，淡声道：“希望赫连少主，喜欢我送给你的礼物。乐乐我收下了，再见。”

    说罢，他抬起手，直接挂断了电话。

    徒留赫连寒夜发疯地打砸，将手机直接扔在墙上，发出清脆声响。

    进门的漂亮女郎，穿着一身贴合身材的职业套装，鼻梁上架着金丝镜框，一张漂亮的脸蛋面无表情。

    任由他发泄，戳了戳镜框，平静地道：“少主，最早的航班在半小时后。您没有太多的时间可以浪费，请您尽快准备出门登机。”

    赫连寒夜大怒，却又毫无办法，抓起沙发上的外套，双眼猩红地沉声道：“走，这就出发。”

    两人鱼贯离开，房门被一把甩上，整个房间恢复了死寂。

    屏幕碎裂成蛛网的手机骤然亮了起来，不断震动着，显示出“天使女孩”的备注。

    然而，这个电话注定无人接听，一连响了数次，最后归于沉寂。

    另外一边，看着已经熄灭的屏幕，阮寒星的眸子不由发亮，看向霍沉，嗓音甜软地喊了一声：“霍先生。”

