    “陛下。”金濂长揖，俯首说道：“臣有本上奏。”

    “不用奏了，朕知道你要说什么。”朱祁钰笑着说道：“盐铁会议再议就是。”

    “这次的治河之事，朕出七成。”

    金濂立刻眼睛一亮，但是五百万的三成也是一百五十万了，不是个小数目，但是治河之事，并非一朝一夕，仔细核算，应当无碍。

    “这得感谢南直隶的势要和商贾啊，他们不仅赞助了这次的平叛之战，也赞助了大明治河之事，朕甚是欣慰。”朱祁钰感慨的说道。

    就像是渠家和孔府支持了大明平定河套之战一样，此次南下，叛军搜刮了一部分，朱祁钰又在南京两次对势要商贾出手，平定叛乱和治理黄河的钱，也都有了。

    噶韭菜，当然是要奔着又高又壮的韭菜噶，割百姓，捞不到多少油水，还惹一身骚。

    “陛下圣明。”金濂回到了自己的位置。

    这段奏对不需要翻译，朝臣们都明白，陛下治河出七成的意思，就是先堵住金濂炮轰陛下吃独食的嘴。

    慎独的学问，被人奉若瑰宝，但是在当下的大明却不是很合适。

    泰安宫和户部的灯盏里灯芯，只有一枚，但是遇到了国家大事，该出钱的时候，户部都奔着五百万去了，皇帝自然也不能落后。

    这美名不能都让朝廷官员拿走了，皇帝也得有美名才是。

    毕竟修完了河也要立碑著传，名声大家都可以分一分。

    皇帝拿七成，朝廷拿两成，剩下一成，则是归石璞个人所有。

    这个透明人一样的工部尚书，居然要去修黄河，修好了自然是美名天下扬，治不好，那是要遗臭万年的。

    石璞继续说道：“其三，则是山西等地开采煤田，抑制煤价，防止靖安三府、甘肃等地大肆砍伐树木。”

    “《庄子》曰：川竭而谷虚，丘夷而渊实。”

    “凡大河、漳水、滹沱、涿水、桑乾之类，悉是浊流，其泥岁东流，皆为大陆之土，此理必然。”

    “皆因柴贱煤贵，若是柴贵煤贱，则民不伐则川固，绅不烧则丘茂。”

    “此为三法，束水冲沙、黄河故道、固川茂丘，其三者相辅相成，方为治河之法。”

    石璞在引经据典，但是他没有引孔孟之言，而是引的庄子，这和于谦很像。

    因为孔孟之法，无法解决一些问题了，幸好种花家文明源远流长，总能找到先贤们洞若观火的观察，进而引用。

    大家都没有离经叛道，但是却能解决一些事。

    战争给大明带来了许多的痛苦，这种思想上的转变，让朱祁钰的心跳加速了几分。

    从于谦开始，大家终于不再抱着孔孟之说，而是寻找更多的根由去解决问题。

    他当然知道一些朝廷里的暗流涌动的规矩，但是那些规矩，朱祁钰作为皇帝，有的可以改变，有的则不能无法改变。

    因为一些想法，在朝臣内心之中，根深蒂固。

    但是现在这种根深蒂固的礼法大伦，终于有了松动的可能。

    这正是朱祁钰希望看到的。

    朱祁钰露出了一些笑容说道：“准。”

    “臣叩谢圣恩。”石璞行大礼叩首，随后归班。

    金濂看了一眼左侍郎张凤，示意他赶紧出班。

    张凤继任了江渊的户部左侍郎的位置，需要表现出自己的能力来，他赶忙俯首说道：“时四方兵息，而灾伤特甚，国初天下田八百四十九万余顷，去岁数既减半，加以水旱停征，国用何以取给？”

    “山东无额田，甲方垦辟，乙即讦其漏赋。臣请以稽为决，准轻则征租，不惟永绝争端，亦且少助度支。”

    张凤的意思很有趣，就是说大明建国的时候，天下纳税的田有八百四十九万顷，去年征税只有四百二十万顷田地了。

    这是为何呢？因为灾伤。

    这个灾伤二字，就十分耐人寻味了，到底是真的受灾了，还是没有受灾呢？

    张凤的意思是调查清楚后，如果轻微的话，就不免税，防止诊断的同时，可以资助国家开支。

    户科给事中成章即可出列说道：“陛下，祖制岂可擅自更改？”

    监察御史杨穟立刻出班，高声说道：“臣亦弹劾张凤灾伤之年，强征田赋，实乃不修仁政，致陛下于横征暴敛之恶名。”

    户科给事中成章率先反对，然后是监察御史跟进。

    灾年了还要收税！这天底下还有没有王法？

    在张凤的奏禀之中，需要以稽为决，核查地方是否灾伤，这就需要都察院的监察御史去配合了。

    若是得不到都察院的支持，张凤这个灾伤核准定制征税，就没办法推行下去。

    朱祁钰看着都察院众多御史，笑而不语，既不准奏，也不批驳，而是等待着户部继续出招。

    张凤振声问道：“祖制？国初都江南，转输易。今居极北，可守常制耶？”

    “给事中和监察御史，敢请问，定都江南是不是祖制！今不过稽查灾伤，尔等百般阻拦，是何居心？”

    张凤反驳的是祖制，但是问的却是是何居心。

    户部给事中成章，嘴角抽搐了下，高声说道：“太祖高皇帝言：凡岁灾，尽蠲二税，且贷以米，甚者赐米布若钞，以度民生！”

    “今日却以稽为决，准轻则征租，怎么不是违背祖制！”

    监察御史杨穟挺直了腰板，厉声说道：“陛下以民为邦本，惓惓以生灵为念，为万民谋福祉！今日你户部为了些许税赋，便灾年征租，又是何居心！”

    张凤抓着风宪言官的懒惰攻讦他们居心叵测。

    而成章拿着皇明祖训里的话：灾伤减税。

    的确是高皇帝当年定下的爱民祖制。

    而监察御史杨穟的角度则，是以当今陛下定下的民为邦本的朝纲，给张凤扣了一顶横征暴敛的大帽子出去。

    朱祁钰看着风宪言官，这些人的战斗力果然很强，逻辑完整，论据十分的充足。

    胡濙看了看陛下的脸色，他站了出来俯首说道：“陛下，臣无疑卷入这纷争，只是户部给事中成章引得祖制，只知其一，不知其二也。”

    “洪武十九年太祖高皇帝准户部奏请，凤阳等府被灾秋田粮，以十分为率，减免三分。其余七分，除存留外，起运者，照江南折银则例。每石征银二钱五分，送太仓银库，另项收贮备边。”

    “以后事体相类者，俱照此例。”

    礼法这件事上，胡濙始终拿捏的死死的。

    大明的灾伤在洪武初年，的确是免征二税，且贷以米，甚者赐米布若钞，但是很快朱元璋就发现上当了。

    这四百四十九万顷额田，累年减少！

    成章眨了眨眼，有些愣神的说道：“啊，还有这等事儿？”

    胡濙笑眯眯的反问道：“给事中真不知道，还是假不知道啊。”

    这个问题，它不好回答。

    成章说真的不知道，是不学无术，假不知道，那是故意欺瞒。

    胡濙四十年的常青树，上次被都察院的御史贺章摁着脑袋承认自己无德，他虽然时常说自己无德，但是他可是六部尚书，心里能没点脾气？

    这一句话，就问的成章进退两难。

    成章不愿意作答，正准备归班，朱祁钰坐直了身子问道：“余事修提，成给事中，你是真的不知道吗？”

    成章打了个哆嗦，俯首说道：“臣诚不知，洪武十九年旧事，历经靖难，文章散佚，臣不曾修史，对此所知不详，臣惶恐。”

    朱祁钰点头说道：“这样啊，那成给事中，就再去翰林院学两年吧。”

    这不是革职，是让成章去翰林院再读两年书，翰林院现在考算学，真的去读书，就要面对七天一小考，一月一月考，六月一大考，一年一岁考的数学考试了。

    “那杨御史知道吗？”朱祁钰继续问道。

    监察御史杨穟俯首说道：“臣知道，但是臣并未以违反祖制弹劾户部左侍郎。”

    杨穟和成章攻击的角度不同，立场也不太相同。

    朱祁钰点头，认可了杨穟的观点。

    大明的灾伤是个玄学，到底有没有？规模有多大？朝廷不知道。

    都察院的御史不愿意去查，也不是都察院的御史懒惰，懈怠。

    而是这个去地方核查灾伤、田亩、丁口的差事，但凡是去，就得面临李宾言在山东的局面。

    最好的结果就是和地方官员沆瀣一气，否则性命不保。

    景泰四年的今天，已经有两百万余顷田亩，无法征税了，却是事实。

    “都察院既然不愿意查，那就让缇骑去查，暗中走访好了。”朱祁钰坐直了身子，确定的说道：“事体相类者，俱照太祖旧例即是。”

    陈镒赶忙站出来说道：“陛下，此事乃是外廷之事，何故动用锦衣卫呢，锦衣卫乃是国之重器，岂可擅动。”

    锦衣卫虽然是法司，但实质上，它是军队性质的，如果让锦衣卫去稽查各地灾伤之事，那必然是一阵阵的鸡飞狗跳。

    都察院的权力就拱手让人了。

    陈镒作为总宪，当然不能看到都察院权力流失。

    王文收回了自己的脚步，虽然陈镒是左都御史，但是他王文在文渊阁也是挂的左都御史职位，若是这陈镒护不住都察院的权力，只能他出马了。

    就跟于谦要保住陈汝言在兵部好好干活一样。

    在其位，谋其职，是臣子的本分。

    朱祁钰笑着说道：“这样啊，朕还以为都察院非常为难呢，若是户部收到灾伤奏疏，都察院可不能推诿啊。”

    “臣遵旨。”陈镒赶忙俯首说道。

    张凤的奏议还没有完，他高声说道：“陛下，臣请清田厘丁！”

    图穷匕见。

    张凤的这个奏议，是户部部议出的结果，他们认为是时候到了清田厘丁的时候了。

    南衙的李贤在叛军手下的时候，就进行了南直隶的清田厘丁，虽然不够精准，但是也比北衙这八十年如一日的清田厘丁要精准了数倍！

    难道北衙还不如南衙僭朝的一个贰臣贼子忠诚吗！

    那指定不能。

    张凤此言一出，成章等人才知道户部到底要做什么了。

    清田厘丁，连僭朝都能做，如果大明朝廷不能做，那岂不是说大明朝廷还不如南衙伪朝呢？

    “准！”朱祁钰看了一眼张凤，随后看向了金濂，显然清田厘丁是金濂要张凤做的。

    金濂身体不太好，戍边多年，又是走南闯北，把金濂折腾的够呛。

    不是人人都像胡尚书那么擅长养生之道。

    金濂已经在谋划着给户部找一个接班人了，而且还要借着清田厘丁的大功，将一个擅长户部诸事的左侍郎捧上户部尚书。

    “金尚书，朕记得你有军功在身。”朱祁钰忽然提到了一件事。

    金濂发愣，随即出班俯首说道：“臣的确有军功在身。”

    “朕赐你沭阳伯，以奖功勋。”朱祁钰点头说道。

    朱祁钰并不是不让文官封爵，前有于谦文安侯，后有金濂沭阳伯，不过这个沭阳伯，却不是世袭，类似于终身荣誉一样的奖励。

    这并非朱祁钰临时起意，而是礼部递上来的。

    国朝财经事务初行，刚走上正轨，金濂的身体已经不太行了，又根本不可能此时致仕。

    太医院诊断说能挺过下一个冬天，就是天幸了。

    天人五衰，不是药石可以治愈的，朱祁钰先把这个沭阳伯赐下了。

    金濂完全不知道此事，呆滞了一下，俯首说道：“臣受之有愧，寸功未立下，未有汉马功勋，岂可封爵？臣请陛下收回成命。”

    朱祁钰十分确定的说道：“在宁夏参赞军务，与诸将论兵，指授方略，无不取胜，算不算军功？并教以军士习射演武，寒暑不断。这种亦文亦武算不算军功？南征福建，与宁阳侯抵背杀敌，算不算得军功呢？”

    “朕以为算，特赐勋爵。”

    这是个流爵，并非世爵，只是个嘉奖。

    金濂只能俯首颤抖不已的说道：“臣谢陛下隆恩。”

    朱祁钰笑着说道：“朕从不亏待有功于社稷之臣工，无论文武。”

    赏罚是皇帝最重要的手段，无论有多少的潜规则，赏罚只能由皇帝定，不能假手于人。

    金濂本身亦文亦武，还记得郕王府的时候，金濂拿着手铳试枪，一转眼，快五年的时间了。

    金濂是知道自己的身体状况的，所以他才推出了张凤去做清田厘丁之事，就是想打破暗流涌动的规定，想让户部出身的户部官员，成为户部主事，达到一种人尽其才，才尽其用的局面。

    朱祁钰笑着说道：“让年轻人多担一些担子。”

    金濂再俯首说道：“臣领旨。”

    陈镒犹豫了下站了出来说道：“陛下，臣以为苏州省定首府于徐州，是不是有所不妥啊。”

    “有何不妥？”朱祁钰十分平静的问道。

    终于谈到了南直隶拆分的大事来！

