    薛衡竖起大拇指，赞道：“随便哪个男的能比得上她啊！我一大早就对她刮目相看，现在只剩羡慕连连，钦佩万分。”

    “厉害厉害！”薛桓忍不住笑道：“伯父和伯母有她这么一位优秀的女儿，心里肯定很欣慰。”

    “是啊！”薛衡赞不绝口：“关键是她和程姐夫的感情也是非常好，跟公公婆婆相处融洽。瞧，她要来帝都发展，姐夫为了她放弃了原来的生意，来伯父的厂子帮忙。她的公公婆婆也跟着过来了，就是希望能一家子都待在一起，和和美美，还可以互相照顾。”

    “哦！那挺好的！”薛桓点点头笑了。

    薛衡说这么多，也是有目的的。

    “你们啊，周末有空就多回来看看爸妈，多陪一陪他们。”

    琳娜很快借口：“我平常忙得很，周末偶尔还得参加学生组织的课外活动，就连跟你弟弟约会的时间都少得很。”

    薛桓脸色一窘，连忙拉了拉她，微笑点头：“我争取一两周回来一次。最近是因为工作之余还得弄科研，所以才忙得没空回来。”

    琳娜很生气，暗自拽回自己的手，脸色很难看。

    薛衡已经混迹商场几年，观言察色的本事练得炉火纯青，一下子瞧出琳娜很不喜欢跟自家父母相处，暗自偷偷挖了弟弟一眼，晃去厨房帮忙。

    一会儿后，薛衡和薛桓帮忙摆筷子和碗。

    薛之澜将菜一盘盘端出来，微笑喊说吃饭了。

    琳娜走去洗手间洗手，然后就径直坐下。

    几个人凑一块吃起来。

    陈氏和薛之澜的外语水平差，陈氏几乎听不懂，也一句不懂说。

    薛之澜的情况稍微好一些，能听个三四成，不过也不懂得讲。

    因为不会讲，所以一家四口都用中文聊话，很快将琳娜遗忘在角落里。

    琳娜黑着脸，一口口吃着。

    薛桓给她夹菜，她默默吃着。

    陈氏怕她太寂寞，找了一双公筷，夹了一个鸡腿给她。

    琳娜扯了一个笑容，埋头吃着。

    陈氏见气氛不错，很快聊起了今晚聚餐的主题。

    薛桓有些不好意思，低声：“我们……暂时还没结婚的习惯。不过，我们打算过一阵子买房同居住一块，不然这样各自忙工作，都没时间在一起。”

    陈氏和丈夫对视一眼，不知该怎么说才好。

    薛衡轻咳一声，道：“好是好，不过既然你们已经决定结婚了，那就干脆领证先结婚，随后再住一起不就名正言顺了吗？咱们这里的人还是很传统的，你们没结婚就住一块，多少还是会有人闲言闲语。既然已经要结婚了，不如领个证，随后你们要怎么着也就随你们了。”

    “可是——”薛桓忍不住往女友瞄了过去，解释：“她说暂时还不想结。”

    陈氏听罢沉了下脸，问：“那她千里迢迢跟来这里做什么？你们之前不一直跟外头的人宣扬你们已经订婚了吗？”

    薛桓讪讪解释：“我们过来之前，我确实跟她求婚了，然后她也答应了。在国外，我们就这样子就可以宣扬订婚了。”

    “别整天给我扯什么国外国内。”陈氏生气道：“你现在是在国内，你的人是这里的人，你的根也是。既然要结婚，那就去领证，领了证你们要怎么同居都随便你们。你们如果要结婚，我们可以帮忙买房子组织婚礼。”

    琳娜听不怎么懂，让薛桓翻译给她听。

    薛桓避重就轻说，父母亲希望他们结婚后住一起，不要同居。还说要帮他们准备婚礼，帮忙买房子。

    琳娜听罢，脸色很臭。

    “我们要什么时候结婚是我们的事，你的家人做什么要管那么多。婚礼是我们两人最浪漫的时刻，我对我自己的婚礼有自己的安排，他们凭什么要来掺和？我们的房子可以自己买，用不着他们。”

    薛桓听罢，脸色讪讪，忍不住往自己的大哥瞧去。

    薛衡自然是听得懂，陈氏和薛之澜都听不明白，埋头慢悠悠吃着。

    琳娜看向薛衡，问了一句：“你呢？你的婚礼以后也都要靠你爸妈管吗？连买房子也是？”

    薛衡没好气答：“我是他们的儿子，他们想帮我主持婚礼，这是因为他们爱我。我会找到自己喜欢的女孩子，然后接受他们的祝福。我有本领买房子，我不仅要买自己的房子，我还要买房子给我爸妈，让他们住在我对面或隔壁，这样等他们年迈了，我能就近照顾他们。”

    琳娜皱眉，似乎觉得不可思议，转而看向薛桓。

    “你的爸妈会帮我们买房子，但是必须住在我们隔壁或对面？”

    薛桓扯了一个笑容，低声：“这样子……不好吗？”

    “当然不好！”琳娜生气了，一把丢开筷子，大声：“你都已经成年了，做什么整天要在你的父母监管下生活！你又不是三岁小孩子！你难道连选择住哪儿的自由都没有吗？！他们连我说的话都听不懂？你竟让我跟他们住在一块！”

    陈氏和薛之澜对视一眼，脸都沉了下来。

    “怎么了？她不想跟你结婚？还是怎么着？”

    薛桓一时为难极了，低声：“不是……不是的……”

    “她不用你们买房，也不想跟你们住得太近。”薛衡唯恐天下不乱，翻译道：“就连是隔壁或对面都不行，因为觉得干涉了他们的自由。”

    陈氏立刻吃不下了。

    薛之澜也搁下了筷子，脸色铁青暗沉。

    薛桓急了，连忙道：“爸，妈，她是外国人的思维。在Ｍ国那边，孩子成年了就独立出去生活。孩子自己选地方住，都没跟父母亲住一块。所以她觉得我们住一块不好。”

    “没人要跟你们住一屋。”陈氏粗声：“就是三家人住同一层，以后你们有孩子，我们多少能帮忙看顾一下。如果我们老了，不用病了死了儿子们都不知道！”

    薛桓见妈妈生气了，连忙低声：“妈，您……别乱说，不会的。”

    “会！”陈氏沉声：“谁不用老？谁不用死？我对你们要求不高，我们拼死拼活养你们培养你们，不是要拖累你们。我们都五十多了，但我们还能赚工资。我们以后退休了，我们还有退休工资，不用你们养，不会拖累你们。我们只是想，在我们动不了的时候，离你们近一点儿，你们照顾我们也方便一些。如果这样我动不了的时候，你们还不想料理我们——那趁现在我们还动得了，咱们先去登报声明，脱离亲情关系吧。”

