    杨戬听完冷哼一声，随后淡淡的看着孙悟空道：“这样吧，今日之战无关天庭和佛门，你我战上一次，要是我赢了你不得阻拦怎么样？”

    “那就来吧，”孙悟空听闻大喊了一声之后，手持金箍棒直接打向杨戬。

    杨戬也同样毫不示弱的手持三尖两刃刀砍向孙悟空，随着双方的兵器碰撞在一起，孙悟空直接被震的倒退了好几步，这倒让他有些震惊，本以为自己成佛后实力大增可以压制杨戬，却没想到对方的进步也不小。

    但是他可不认为自己不如杨戬，只是以为刚才大意了而已，就在他想着这些时，杨戬已经手持三尖两刃刀快速的砍向孙悟空，孙悟空看到后也被激起了火气，连忙用金箍棒挡住了这一次攻击，但是杨戬并不气馁，反而又是一刀挥出，这一次孙悟空也算是学精了，连忙侧身易躲躲开了攻击，并用手中的金箍棒刺向杨戬。

    看到孙悟空躲过一击，杨戬虽然感到了一丝意外，但是并没有收手，只见手中轻轻一转，三尖两刃刀便强行向孙悟空划去，同时腰上一扭躲过了孙悟空的一击。

    看到杨戬的反应超乎自己的预料，孙悟空十分无奈，放弃了之前的那种打法，而是轻轻一跳，脚尖点了一下刀尖，一个腾空翻起，便跳到了杨戬的身后，趁着自己比杨戬稍高一些，举起手中金箍棒便当头砸下。

    但是杨戬经历了多次大战，再加上之前也与孙悟空交过手，心中对，他也有些知根知底，因此心中丝毫没有慌乱，只是手指轻轻一转，三尖两刃刀不知道怎么回事就被杨戬举起，挡住了孙悟空的这一击。

    不仅如此，杨戬的另一只手还趁势举起，抓住了孙悟空的脚踝，用力一坠孙悟空便被拉到了杨戬面前！并且单膝一抬，膝盖便狠狠的磕到了孙悟空的胸前。

    被踢中的孙悟空闷哼一声，心中气息不畅！因此联盟十出一只脚向杨戬的手腕踢去，想要脱身。

    但是杨戬硬生生的承受了孙悟空三脚也没有放手，而是握住孙悟空的脚腕向自己一拉，拿着三尖两刃刀的手也放开了刀，随后一拳砸在了孙悟空的身上，触手不及的孙悟空直接被砸飞出去。

    杨戬见此趁胜追击，却发现孙悟空之前竟然是故意挨着一击，只见金箍棒凭空出现，并趁着杨戬没有反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势砸在了杨戬的身上。

    躲闪不及的杨戬直接被砸中，整个人瞬间倒飞而出，身上的战甲都有些受创，这倒是让他有些无奈，这猴子下手还真够重的，估计是想报当年之仇吧。

    事实也正是如此，孙悟空一直对当年之战耿耿于怀，如今见到：：：杨戬被自己砸飞出去，自然是兴奋不已，只见其大笑一声道：“杨戬有什么本事你继续使出来吧。”

    杨戬闻言冷哼一声，随后握住三尖两刃刀，再度与孙悟空混战在一起，不过就算如此他仍然抽出空来对着一众人道：“所有人听令，给我拿下沉香和其同伙。”

    接到命令的众人虽然心中不愿，但也只能遵照命令冲向杨戬，不过就在此时不过就在此时，水帘洞内突然冲出来一群群猴子猴孙，与一众天兵天将和草头神大打出手。

    单个猴子猴孙不是天兵天将对手，更别提更加精锐的草头神了，但是架不住人数却多，整整数万猴子猴孙和数千天兵天将以及草头神打的可是激烈不已，同样也吸引了不少大神通者的注意。

    “这下有意思了，这孙悟空和杨戬大打出手，难不成是佛门要和天庭撕破脸皮了？”一名新晋的大神通者有些不解的说道。

    一名成名已久的大神通者闻言笑呵呵的摇头道：“不然，其实这不过是二者很久之前的恩怨罢了，如今打一场也符合二人的意愿，更何况这其中的原因，也跟那个叫做沉香的小家伙有关，谁让他的母亲是三圣母呢？”

    听到这里众人都陷入了沉默当中，显然对于三圣母一事，他们心中多少有些了解，一些人虽然同情三圣母但也不敢冒着得罪整个天庭顽固派的风险行事，反倒是这孙悟空，仗着自己加入佛门居然敢在明面和杨戬硬顶，倒是有些让人出乎意料。

    不过想想倒也让人理解了，天庭既然有守旧派，自然也有一些倡导新天条的派系，如果守旧派真的想找孙悟空算账，那些支持新天条的人自然也会从中阻挠，自然不会让这些事情顺利通过的。

    不提这些大神通者心中的想法，此时反应过来的沉香三人也同样加入了战圈当中，三人联手哪怕是梅山六兄弟也无可奈何，只能眼睁睁的看着前方的战局僵持不下。

    而此时在天庭的长公主府邸，瑶姬看着花果山上的画面有些抱怨道：“二郎也真是的，逢场做做戏就好了，怎么还真的打上瘾了？回头非要好好教训他不可。”

    一旁的杨天佑笑道：“你也不是不知道这孙悟空和二郎的恩怨，他们二人当年就没有打过瘾，如今难得有一次机会自然要分出一个胜负，不然的话下次想要再碰到这样的机会，就不知要等到何年马月了。”

    瑶姬听到后无奈的点了点头，他当然明白其中的道理，只是看着自己这个儿子这么欺负孙子，她心里多少有些不舒服罢了，人的本性正是如此，哪怕神仙也不例外，可以说此时就算是杨戬三人加起来，估计受到的疼爱也不会比沉香还要多。

    这倒不是瑶姬偏心，而是太过于疼爱这个从未见过面的孙子了，毕竟他的母亲杨婵曾经也是最受瑶姬疼爱。

    尤其是之前得知杨婵被镇压后，她第一时间就赶过去面见皇兄，后来在得知皇兄的计划之后，才静下心来，不过仍然有些心疼杨婵，毕竟被镇压虽然不至于受什么罪，但终究还是有些太孤独了。

