    是啊，来都来了……

    如果不弄清楚沉尸之渊的真相，最后一天……谁也没有安全渡过的把握。

    “能用你的面具探查里面有什么吗？”

    “我试试吧。”天狗说道，他的手抚过面部，红色的天狗面具再次出现，看着他戴着面具的模样，秦文玉感觉自己好像看到了另外一个人一般，然而，戴上面具的天狗，似乎刚准备进行感知，脸上的面具就猛然溃散！

    他的脸上也露出了极度惊骇的，嘴巴微微张大，一双眼睛瞪圆了！看起来就仿佛见到了鬼怪一般，让人感觉极其不舒服，而且还有一股阴森恐怖的气氛，这种气息，像是死亡在附近徘徊一样……

    “怎么了？”

    看到天狗这副样子，秦文玉立刻问道，里面东西让他这么害怕？

    甚至……天狗的面具都溃散了，秦文玉和高桥卯月都能看出来，刚才面具绝对不是普通的消散，更像是被某种超越它的恐怖力量给击碎了。

    天狗没有回答秦文玉，只是一直盯着那条漆黑的缝隙，这副模样，不由得令人毛骨悚然。

    “我……看不见。”天狗终于开口了。

    “我不知道里面有什么，但……”他闭上了嘴，脸上仍残留着恐惧的神情。

    这还是秦文玉第一次从这个人格分裂的高中生脸上看到恐惧的神情。

    “我觉得，最好不要进去，”天狗忍不住说出了自己的想法，他扭头看向秦文玉和高桥卯月，“我有预感，进去这条地缝的话，我们会死！”

    秦文玉和高桥卯月对视了一眼，天狗表情的不对劲没有任何疑问，可是，现在已经不是打退堂鼓的时候了。

    “都把手电筒打开，我走第一个。”秦文玉做出了决定。

    “你相信我，我需要确定一件事，只要能从这条地缝中见到我预想的东西，我就能找到生路！”这种时刻，秦文玉笃定的话语给了天狗和高桥卯月两人极大的信心。

    天狗深吸了一口气，狠狠地拍了拍自己的脸，很快，他的眼神变得坚定起来。

    这样做是为了活下去，只要能活下去，什么鬼怪都无法阻挡他！

    见状，秦文玉也调整了一下自己的状态，拿着手中的手电筒，慢慢的朝着地缝靠近，这是一条极为狭窄的甬道，手中的手电筒往前照射不到三米远，光芒就消失了，像是被某种东西吞没了一样。

    秦文玉的身侧两旁，都是阴暗潮湿的岩石，外面那条河里的水，就是从这里流出去的。

    这让人很难相信，这样的水量真的能流出一条奔流的河吗？

    天狗和高桥卯月沉默地跟在他身后，三人在狭窄的甬道中前进。

    秦文玉小心翼翼地朝着前方走着，他的脑海中在回忆之前所发生的场景，那些场景都是“火男”出现的场景。

    突然间，一阵冷风吹过，吹的三人浑身发寒，高桥卯月下意识的打了一个寒颤，手中的手电筒掉在了地上。

    秦文玉的脚步停顿了一下，转头看着身后的天狗与高桥卯月，说道：“跟紧一点。”

    “嗯！”高桥卯月点点头。

    待她捡起手电筒后，秦文玉继续迈动脚步，他能感觉到，马上就要走出这条甬道了。

    身后的高桥卯月和天狗两人也紧随其后。

    一步，两步，三步......

    秦文玉的脚步越来越快，而身后的天狗和高桥卯月也越来越紧张......

    他们现在是一个团体，如果秦文玉遭遇不测的话，他们两人也不会好过。

    终于，秦文玉迈进了最后一步......

    “嘶——”

    仿佛瞬间踏入了冰库，在一片漆黑中，秦文玉和天狗和高桥卯月三人同时感到了一股强烈的危险袭来！

    三人的手电筒照向了同一个方向……

    眼前……真的出现了一汪深潭！

    潭水呈现出一片死寂的黑，阴冷，诡异，难以言说……

    “真的……有潭水……”高桥卯月难以置信地看着这片地下深潭，“沉尸之渊……这里就是沉尸之渊吗……”

    忽然，一片死寂的深潭冒出了一个硕大的水泡！

    “咕噜——”

    三人身体一僵，看向那潭水中央，只见潭水的中间，浮出了一颗头颅！

    那颗头颅看上去狰狞可怖，完全没有了血肉，能看出都是人类的头颅，但却又不像，看上去更加的诡异！

    紧接着，一颗颗人头接连不断地从幽深的潭水中冒了出来，都没有血肉和皮肤，看上去很是诡异。

    “咕噜，咕噜。“一声声的水泡声从深潭中传出，秦文玉三人背脊发凉。

    越来越多……越来越多的骷髅头从潭水中冒出来了！

    诡异完全笼罩着这片地下空间，他们感到自己的脖颈发寒，头皮一阵发麻，浑身的汗毛都竖了起来。

    “呼......“

    高桥卯月的心脏剧烈地跳动起来，那些头颅……似乎在靠近他们！

    这一刻，高桥卯月感觉到自己的喉咙像是卡住了一样，一阵窒息感袭来，她想要逃离这里，她的心脏也在剧烈地跳动，但身子却僵在了原地，一步都动不了！

    天狗在第一颗头颅冒出来的时候，就已经悄悄退到了甬道口，此刻，他第一个转身逃跑！

    秦文玉则是死死地盯着潭水，在确认了自己看到的东西后，他也逃了！

    只有高桥卯月还愣在原地，她有逃离的念头，但身体已经失去了逃离的能力。

    她不敢动，不敢移动一寸，她不知道自己要是动弹的话，会不会引起那些头颅的注意......

    还好秦文玉发现了她的异样，用力地拉了她一把：“别发愣了，走！”

    秦文玉的声音将她从恐惧的梦魇中唤醒过来，高桥卯月的脸色苍白，但还是赶紧跟了上去。

    三人在狭窄的甬道中狂奔，还好……没出什么意外，他们本就做好了看一眼就逃跑的准备。

    此刻，也算是成功地执行了逃离那个诡异到令人窒息的地下深潭的方案。

    “呼......“天狗长长地出了一口气，刚刚那一幕，实在是太可怕了。

    他扭头看了一眼秦文玉和高桥卯月。

    高桥卯月仍是一脸惊魂未定，她走神的情况越来越严重了，不知道她到底发生了什么。

    秦文玉倒是很清楚，高桥卯月现在的情况，很可能是她吃了那些药的副作用出现了。

    “现在该怎么办，刚才看了一眼那处深潭，你明白什么了吗？”天狗问道。

    之所以会去那么危险的地方，纯粹是因为秦文玉之前那些自信的话语。

    不过，秦文玉也没有让他失望，点头道：“关于生路，我已经找到了。”

