    对方居然被称为神使，这着实震惊了所有人。

    域外卡师的观战席之上，被称为神使的灰袍男子丝毫不在意场中无数人的反应，反而看向咒门门主，以平静的语气问道：

    “那几位天选之人的成长情况，现在怎么样了。”

    咒门门主听到神使这无形中蕴含着无边威严的语气，不禁有些底气不足道：

    “禀报神使大人……，按照您的吩咐，我并未对他们的成长加以约束。”

    “到目前为止，除了已知的以外，有两人死亡，一人加入了力量圣地……”

    咒门门主说到此处，再次停下了话语。

    被称为神使的灰袍男子反而还不在意，只是平静道：

    “天选之人的成长，是他们寻找本心的过程，这个过程不能过多干涉。”

    “在这之前就死去，只能说明他们不足以承担这份重任。”

    “只是可悲。”

    “天选之子，居然只在这方卡师源地中，才会出现。”

    咒门门主的声音带着感慨。

    听到他旁若无人的话语，无数场外观众，再次陷入了激烈的讨论中。

    “天选之子是什么人？”

    “不知道……，难道比我们的决斗王还厉害吗！？”

    “从来没听说过什么天选之子啊？”

    不仅场外观众，就连李言也露出了疑惑之色。

    对方所说的天选之子，必定就是世界序列的持有者。

    对于这个称呼，李言非常好奇。

    对他们冠以这样的称呼，就仿佛他们并不会毁灭世界，反而会拯救世界一般。

    在李言惊讶之际，咒门门主已经起身，归入域外卡师的队列中。

    同一时间，被成为神使的灰袍男子再次看向李言，平静问道：

    “少年，我已经回答了你的问题。”

    “你还准备杀了她吗？”

    李言独立赛场之上，他低头看向重伤昏迷的紫发女子，终究是摇了摇头，而后俯身，收下了对方腰间的两个卡盒，随后才潇洒转身离去。

    “希望你们能信守诺言。”

    李言的声音再次响起。

    他放过了这名紫发女子。

    但是出于对猛毒卡组的好奇，他还是收下了对方的卡组。

    场外无数观众，原本全都被李言的铁血猛男气场所折服。

    此刻看到李言放过对方之后，还收下了对方性命交修的卡组，不禁更加惊叹于李言的心思缜密。

    “恐怖如斯。”

    “即便放过了对方，但是却夺走了对方的主战卡组。”

    “包括对方的几张九星卡牌，也被一同夺取。”

    “卡师失去自己的主战卡组，就意味着失去了战斗力。”

    “现在这名域外女子，已经造不成任何威胁了！！”

    在场外观众们激烈的交谈中，赛场光幕终于缓缓退下，域外卡师的观战席中，一名老者下台，接回了紫发女子。

    而后李言再次看向对方的选手席。

    还有四人。

    见识到沈紫凝都被这个男人无情击败，甚至这个男人决斗全程，都显得游刃有余。

    余下的四名域外卡师，不禁全都生出了深深的无力感。

    不仅是生命卡。

    他身上还激活有三张九星力量卡牌。

    面对这样的对手，谈何胜利。

    而且李言周身的8颗星玉依旧耀眼，没有一丝暗淡的痕迹。

    他的灵力也未见底，因为决斗的迅速，甚至战到现在，李言的灵力都还异常充裕。

    无懈可击。

    域外卡师的选手席中，余下的四人看着李言，他们的脑海内不约而同浮现了这四个字。

    这个男人是无法战胜的。

    既然对方是怪物。

    就把他交给怪物去解决吧。

    出乎无数圣城观众的预料，域外卡师剩余的4名卡师甚至都未挣扎，便各自点头，随后看向李言道：

    “我们投降了。”

    “这一轮决斗，我们弃权。”

    他们放弃得无比果断，四人一同放弃，甚至让场外观众都有一种意犹未尽的感觉。

    李言的决斗尽显猛男之姿，每次决斗都没有分毫拖泥带水，每次对对手都致以绝杀的敬意。

    看着李言独立赛场，无人胆敢上前挑战的身影，场外无数观众眼中都带着向往之色，看着李言憧憬道：

    “没想到在普通卡师巨城，居然会出现这么强大的男人。”

    “如果这次没有域外卡师的挑战，恐怕这次的决斗王，就是这个男人了吧。”

    李言的决斗如同猛男的艺术一般，引得他们无比向往。

    在他们看来，只有这样热血的决斗，才是真正的决斗。

    李言也没料到，对方余下的四人，居然全都弃权了。

    要知道他们的实力也极为强大，不可小觑，甚至击杀了己方数名天才卡师。

    然而他们居然弃权了。

    这让李言有一种一拳打到空气上的感觉。

    他本来想以牙还牙，将对方全都击杀。

    然而他们全部弃权之下，自己已经没有这样的机会了。

    不如说对方现在选择投降，才是他们最好的选择吧。

    李言终于抬手，收回了自己已经激活的卡牌。

    同一时间，高天之上，担任裁判的中年男子愣了片刻，又看向场下的剑之圣子。

    按理说对方被打穿后，就是己方的决斗了。

    可是剑之圣子只是笑着摇了摇头，便就此离去。

    他也弃权了。

    今天是这个男人崛起的日子。

    他的锋芒无可阻挡。

    见剑之圣子弃权，高天之上的裁判当即高声宣布道：

    “第一轮10对10的决斗！！是圣城的胜利！！！”

    “是李言选手的胜利！！！”

    “李言选手将作为第一轮的胜者，跟第二轮的胜者决斗！！以决出真正的决斗王！！”

    随着裁判的宣布，赛场之外，喝彩之声震天。

    数十万人的巨大观众席，此刻呼声出奇的一致。

    他们全都在欢呼着李言的名字。

    第一轮决斗随着奥法圣子陨落，剑之圣子重伤惨胜，后续选手接连战死，原本无比压抑。

    甚至连第二圣地召唤圣地同为8星天相卡师的召唤圣子，都选择了弃权。

    第一轮决斗前9场决斗，几乎全都是域外卡师单方面的表演。

    他们只能感受那份域外卡师的强大，并被这份恐惧支配。

    直到李言的出现。

    李言以铁拳粉碎了对方不可战胜的传说，甚至接连击杀对方强者。

    正是因为这个男人的出现，才点燃了无数观众心中的希望火光。

