    第365章花钱借锅

    大家伙儿说得起劲儿，就有人忽然道，“你们可拉倒吧，那个魏老蔫他算什么家厨啊？一个大男人，只会做面食，谁能用他？

    人家徐家可是要用做席面的家厨，自然不会找他了，要不然早不就去问他干不干了？何必还搞什么厨艺大比拼？这不是明显的不能用他嘛。”

    这人天生大嗓门，说话也没个顾忌的，所以人群里，他高唠这一嗓子，还挺响亮，别人听了不以为然，可江凤芝却是一下子被这话给吸引住了。

    对魏老蔫这个人，因为有原主记忆，江凤芝还是知道的。

    但是他有一手会做面食的手艺，江凤芝就不大了解了。毕竟原主祁九娘是个寡妇，不好与村里男人走得过近，以免被人背后说三道四的。

    她正寻思着呢，徐江走了过来，请示道，“娘，巳时七刻已过，再没有什么人来，差不多也就这么些人来参加比试了，您看……现在能开始了吗？”

    江凤芝抬眼瞅瞅太阳，看样子差不多是十一点钟那样子，便点点头，“可以开始了。这十二个人，各有自己的绝活，他们用什么食材，你就给他们什么食材就是了。余下的，你就只看着就可以了。”

    今天的评委，就是徐老爷子和徐家族老，以及村里几个德高望重的老人。

    哦，对了，还有一个欠登儿似人物……老爷子王爷，今天美食大荟萃，怎么会少得了他？

    从稻穗家和青山家搬来了几张桌子，都一一摆放在了这些评委们的面前，干净的筷子也准备好了，就等着一会儿这些家厨们做好了拿手的美味，他们逐一品尝。

    而十二个家厨们，个个踌躇满志，势在必得的样子，在徐江一声令下，“开始，”便都拿出了自己用惯了的家伙事儿，开始表演自己的绝活。

    这里面，有人擅长做鱼，有人擅长炒菜，还有人擅长做凉菜拼盘……

    一时间，徐家院里院外百十双眼睛就齐齐地盯住了这些外来厨师，这么多人，居然没有一个说话的，连小孩子都闭紧了嘴巴，紧盯着那一个个灶台看。

    原本江凤芝只打算安装几个灶台就行了，但是，后来徐江给她报数，说是大约有十几个人来参加应聘比试的，几个灶台恐怕不够，还耽误事儿。

    因为这些人中，有的家里离柳树村，耽误时间的话，当天可能就返不回去了，所以必须得再加几个灶眼儿才行呢。

    于是，江凤芝就按照人数，弄了十五个灶眼，连夜跟左右邻居和徐家各户借了铁锅，别到时候耽误事儿就好。

    今天早上一过饭点，那几户打过招呼的人家，就都热情洋溢地拎着自己的铁锅来到徐家老宅，将锅安装好了，才离开。

    徐江和徐川抱拳行礼，一一道谢。

    左清河不好意思地道，“谢啥谢啊，你娘都给了钱的。你说这多不好意思，用下锅，你娘非得一家给五文钱，这……真是的。”

    没错，江凤芝确实是给了借锅这几家每户五文钱。

    五文钱，比一个壮劳力干一天活还多呢，所以这几户人家搬锅过来的时候，一个个笑得只看见呲出来的大黄牙，眼睛眯成了一条缝。

    (本章完)

