    “若不是我的复苏被中断了，我又怎么会容忍你这样放肆！”

    男子狂怒，从地上站起来，黑甲上浮现一抹诡异的黑色。

    夏波眼中的数值跳动。

    不能让他这么继续下去！

    趁其病要其命！

    他的速度几乎是以闪烁进行的，移动之下，原地留下一道残影，速度快到令人发指。

    薄薄的雨幕被冲开，空气中都留下一道浅浅的痕迹。

    砰！

    又是一道，那还没有施展的技巧被打断，整个人被砍飞出去，跌落在地上，翻滚好几圈，甚至黑甲撞击在地面，碰撞出一连串的火星。

    他再度想要站起来。

    但是夏波完全不给他机会，就像是释放连招一样，每一刀势大力沉，能够将其砍飞出去，甚至他完全没有还手的余地，即便是使用了技巧，眼中对方的数值已经暴涨到了两百点，力量毁天灭地。

    夏波十分清楚，一旦给他喘息的机会，迎接自己的便是狂风骤雨的攻击。

    他不能给对方这个机会。

    但是迅捷的十秒已经快到了，对方的战甲上布满了一个个细小的印痕。

    很快，十秒的时间结束，夏波的速度一下子慢了下来，不过他此刻十分冷静，直接开启屠夫之勇，血色柴刀消失，一柄诡异的剪刀被他取出了出来。

    被他伸手触摸之后，剪刀上浮现诡异的红色。

    而此时，这个男人这才有了一丝喘息的机会，他站起来，面色阴沉的可怕，战甲的破损程度已经濒临百分之百。

    他狂怒道：“该死，你成功的激怒了我，我要你死！”

    黑甲上黑光凝聚，原本已经暴涨了四维属性再度暴涨。

    而手中的宽刀上，原本除了黑色，现在甚至血红色也缓缓凝聚，黑与红色交织，随意滑动，空气都仿佛被撕裂。

    这只是一种增强，四维属性竟然直接增长了四十点，恐怖至极。

    而现在，他的四维属性已经来到了二百五十点。

    这样的四维属性，足以虐杀公路上的所有人。

    不敢想象，他全盛时期的状态，是不是可以轻易的将自己捏死！

    这是毋庸置疑的。

    夏波握住见到，目光冰冷，及时对方实力比他强大了一倍不止，但是他依然有机会。

    因为这个人除了那把诡异的刀之外，身上的一切东西似乎都被掠夺去。

    而刀为何能够留下来，说不定是在他体内。

    “你若是遇见了其他人，就不用浪费那么大的力气，甚至可以轻易的将其弄死，但是很可惜，你遇见的是我。”

    魔力剪刀，能够凭空剪切。

    他握住剪刀，狠狠地剪了下去。

    立刻，男人就感觉到一个无形的东西将自己的脖子擒住，脖子之间，火星四射，而后双脚缓缓离地，他心中感到一丝惊骇，立刻挥动诡异的黑色长刀。

    但是魔力剪刀可是凭空剪切，根本没有实体，虽然只能够使用三次，但是三次机会，每一次都非常珍贵。

    用来对付他，足够了。

    夏波凭借强大的力量，死死地箍住魔力剪刀，也成功地将对方箍住，使其身体离地，漂浮在空中，即便是四维属性突破天际，也无法撼动魔力剪刀的神奇魔力。

    一切就是这么魔力。

    夏波甚至怀疑，魔力剪刀根本就不是公路上的装备，完全就是资源升级系统自己升级出来的。

    而且没有实体，全凭意念，即便是BOSS，也要被自己这么箍住，无法使用自身的力气。

    同样的，一个致命的问题出现，那就是虽然自己将对方箍筋，但是自己似乎也拿他没有办法，因为自己需要操控魔力剪刀，而靠近他，等同于给对方机会。

    眼下想要将对方杀死，似乎只有动用底牌。

    将自身的四维属性提升到比对方还要高的程度，不过生命燃烧需要时间，对方完全可以趁着自己燃烧生命的间隙，将汽车摧毁。

    这个办法行不通，很快他便有了另外一个办法。

    回到车上，他取出了此前杀死神秘人获得拥有返程的公路穿梭令。

    【公路穿梭令】

    【状态：待返程】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！】

    他毫不犹豫的使用了这个公路穿梭令。

    传送门出现。

    夏波捏着魔力剪刀，直接将其丢了进去。

    紧接着，失控传送门便关闭了。

    危机解除，夏波松了一口气。

    这个人的实力非常强大，若不是此前将其打断，任凭他的四维属性恢复，恐怕他很快就具有秒杀自己的实力。

    回到车上，夏波依旧是心有余悸，这个人的实力非常公路，若不是自己拥有一枚返程的公路穿梭令，说不定自己就需要动用更加厉害的底牌了。

    但是生命燃烧的副作用，他还真的是承担不起。

    一分钟无敌看起很厉害，但其实也是限制了自己，说好其实也不好。

    随着时间推移，会有不少来自另外一条公路上的玩家来到自己公路。

    毕竟公路穿梭令本身就是一级公路所拥有的。

    可能自己遇见的都是极个别强大的。

    有些倒霉。

    此时外边的雨势隐隐有变大的趋势，淅淅沥沥的落在车窗上，形成密密麻麻的小水滴。

    雨刷器还在刺啦刺啦的工作这。

    经历了刚刚一场战斗，夏波没有心情再前进了。

    来到休闲娱乐的地方，在杯子里添加上一些龙井茶叶，用热水冲泡。

    他不是文人，对于沏茶文化并不了解，所以动作有些简单粗暴。

    桌子上放上一些小零食之类的，开始了每天的蜗居生活。

    近七天的努力，夏波已经变得极其自律，下午时间，其实也就是下午茶的时间，这个时间也是无比惬意的时间。

    夏波都觉得自己这段时间已经堕落了，开始享受生活了。

    轻轻抿上一口龙井茶，车窗打开，听着外边淅淅沥沥的声音，心情格外的宁静。

    把刚刚的烦躁也一扫而空。

    看了眼自己的属性面板，距离升级的经验还需要九百多。

    这段时间等月夜模式出现，自己可以杀一些野怪，看一看能不能爆出来好东西。

    最好是公路穿梭令。

    他现在想要前去其他公路一探究竟。

    如果能够达到二级公路，那是最好不过的事情。

