    张九山瞪了他一眼，说道：“玉牌承载了宗门万年气运，等你突破金丹期的时候就知道有什么好处了。”

    “好吧。”魏岩勉强接受了张九山的说辞。

    “额，那我师尊是谁？”

    “你不是要拜刘衍为师吗？”张九山嘴角上挑道。

    魏岩无语凝噎，当初也没想到刘长老得到丹药后就直接闭关了啊。

    “诶，真传弟子有什么好处吗？”

    张九山莫名其妙道：“没什么好处啊。”

    魏岩惊了，“特权之类有没有？”

    张九山笑道：“你想要什么特权？”

    魏岩仔细想了一下，内外门弟子除了修为和能接取任务不同，各种待遇方面其实相差不大，已经很公平了。

    “感觉很坑爹啊！”他哀嚎道，除了一个名头什么也没有好处，还不能随意对他人说起。

    张九山没好气道：“能修炼青莲剑宗的传承功法——太白神剑，这还不够？”

    魏岩赔笑道：“天下谁人不知太白神剑杀伐无双，还是精妙绝伦的登仙之法！”

    “知道就好！“

    “那么我什么时候能学到呢？”

    “急什么，太白灵法足以让你修炼到金丹期，而且你还要先修炼玄金天劫剑，到时候再说吧。”

    张九山说完，身形一瞬，消失不见。

    缩地成寸之法！太上长老筑基时领悟天赋神通，心念一动，便可远遁万里。

    魏岩有些羡慕，也不知自己神通是什么？

    很期待！

    “诶，也不带我一程。”

    他顺着小道离开了祖师殿，出了禁空阵法范围，他架着剑光来到坊市。

    由于叶掌柜大赚一笔，已将栖云楼升级改造一番，明亮的大橱柜中，放上了不少锋利的宝剑。

    店小二也是衣服整洁，显得非常专业。

    没想到自己随口一提，叶掌柜真的做到了。

    门口已经排起了长队，恍惚间，魏岩还以为这些人是在排队购买“菠萝”手机。

    要不是他们一身长袍，还以为时空错乱了！

    魏岩摇摇头，直接掠过排队的人群，往栖云楼大门走去。

    “新来的傻小子，还不知道要排队呢。”

    “一会儿被赶出来他就知道了。”

    “这已经是第几次了？”

    排队的人群中传出嘲讽之声。

    但出乎他们意料的是，那傻小子并没有被栖云楼守卫赶出。

    有人按捺不住，大摇大摆的进去了，没想到被一道剑气逼退。

    他破口大骂：“凭什么那小子不用排队？”

    守卫冷峻道：“他是掌柜的贵客，当然不用排队！”

    众人顿时议论纷纷，猜测刚才那人是谁？竟然有这么大面子。

    如今栖云楼生意兴荣，日进斗金，叶济也成了坊市中最有名之人，无数势力想要与栖云楼合作，可惜一面难求，令人扼腕叹息。

    魏岩直接上楼，店小二奉上茶水，便去通知掌柜。

    刚端起茶杯，叶济爽朗笑声传来：“魏老弟，好久不见！”

    魏岩放下茶杯，微笑道：“叶掌柜生意兴隆啊。”

    叶济满面春风，摆摆手，谦虚道：“都是老弟的主意太妙了~”

    “我只是说出了自己想法。”

    ……

    叶济正色道：“老夫擅自做主，将出售丹药所获的灵石入股了栖云楼，现在老弟也是栖云楼股东之一了。”

    魏岩惊到，股份制叶掌柜也弄出来了？这发展未免太快了吧！

    “叶掌柜你这样搞宗门能同意吗？”他担忧道。

    “没事，都是经过掌门同意的，起初你的股份只有百分之一，然后我想你算是技术入股，争论好久，股份才增至百分之三。”

    魏岩目瞪口呆，叶掌柜的商业头脑也太恐怖了，他偶尔提起了一些地球经济理论，他居然都搞出来了。

    看来今后不能和叶掌柜吹水了，谁知道他会不会把拼夕夕那套搞出来？

    那时将永远无法达到砍价的真实！！！

    这个千万不能说出来，魏岩下定决心。

    现在他拥有栖云楼百分三的股份，每年都有数十万灵石的分红，躺着就能赚钱。

    “老弟稍后，灵石从仓库取出需要准备一段时间。”叶济歉意道。

    “不用了，就当我存在栖云楼吧。今日主要目的是购置一批材料。”魏岩要制作灵血符，两种材料必不可少，百年金丝灵木和妖灵血。

    百年金丝灵木，质地坚硬，极其沉重，龙虎山神木林有大量出产，灵血符制作方法也是从龙虎山玄一道流出的。

    妖灵血，妖兽精血，含有极强的灵性，一瓶需要猎杀成百头的妖兽。

    制作灵血符还需要朱砂，不过倒是没有特殊的要求。

    叶济听闻，眼前一亮：“栖云楼还可以开钱庄啊，以前怎么没想到，多谢老弟提醒！”

    “百年金丝灵木和妖灵血，马上就能准备好。”

    他满脸兴奋的去取材料，留下魏岩一脸懵逼，我说什么了？

    开钱庄？是不是以后还会出现贷款消费，超前消费？

    材料拿齐后，魏岩收好连忙离开，谁知道谈谈着，叶掌柜会不会蹦出其他想法。

    “老弟今天怎么显得有些尴尬？”叶济还想和魏岩再谈谈呢。

    “没有，没有，我要做任务了。”

    出了坊市，魏岩架起剑光往任务地点赶去。

    紫林村来信求援，说最近村子里经常丢失粮食，养的鸡每隔几日就会消失一只，村子里的人染上怪病，怀疑有妖物作乱。

    坊市酒楼中，绿衣的女子看魏岩离去的剑光，嗔目道：“你还不赶紧追上去？”

    她对面是一名阴鸷的中年人，他慢条斯理道：“都已经知道他要去那了，不急一时。”

    “范姑娘，你们蜀山的坊市虽然热闹，但美中不足是没有勾栏啊！”

    他嘴角勾起巨大的弧度，邪魅道：“范姑娘若是能陪我潇洒一晚，我分文不取！”

    端木寒的侍女范雨薇凄婉道：“若是辛大人能为我家公子报仇雪恨，妾身蒲柳之姿献与辛大人又有何妨？”

    辛浮来蜀山已有一些日子，可这坊市中并无勾栏，可憋坏了，听范雨薇如此说道，心中一喜，保证道：“在下定然取那魏岩狗命！”

    “小娘子洗干净等我！”

    这辛浮是杀手组织蚀心阁的成员，最值得为人称赞的是，他以筑基后期修为暗杀了一名金丹期的修士，声名鹊起。

    明面上受范雨薇所托前来暗杀魏岩，替自家公子报仇。

    实则是端木世家出了大价钱。

    路上，辛浮脑中都是范雨薇曼妙的身姿，口水不自主留下，“小娘子的滋味一定不错！”

    “魏岩受死吧！”

    辛浮走后，范雨薇寒声道：“哼，淫贼！”

    “魏岩，你毁了我好不容易培养的血侍，我一定要你付出代价！”她银牙紧咬，好不容易混进青莲剑宗，经历了不知多少屈辱。

    总算找到了一个脑子不太灵光的世家公子，故意安排其奇遇《化血经》，不知做了多少谋划，可惜尽毁于魏岩之手！

