    逍遥魔宗至尊目光环视四周虚空，一股无形的意念力量扩散开来，感知这一方天地，然而，却并没有察觉到任何隐藏的气息。

    他眉头不禁挑动了下，莫非，太华道宗没有人前来？

    若真是如此，那便太有意思了。

    萧沐阳在等太华道宗的人来救他，万魔城无数魔修也在等，如果没有人来，所谓的第一传道圣地怕是要被世人耻笑。

    想到这，逍遥魔宗至尊嘴角掀起一抹玩味的笑容，看向下方的萧沐阳，开口问道：“太华道宗的人到现在还没有出现，你还认为自己今天能活吗？”

    听到此话萧沐阳脸色略变了下，内心隐隐生出一丝不安，难道，温师兄真的不在意他的生死吗？

    “莫非，太华道宗真的放弃他了？”许多人目露异芒，心中纷纷闪过一道念头。

    虽然他们不太相信这是真的，但事实的确如此，六大魔宗的强者都已经到了，太华道宗的人还不出现，难道要等萧沐阳死了才出来？

    顾刑脸色难看至极，太华道宗的人如此绝情吗？

    如若今日萧沐阳命丧于此，将来他定要踏平太华道宗，当然，六大魔宗他也不会放过。

    “小子，待会我会尽全力带你离开，我是万妖岛的人，谅他们也不敢对我怎么样。”此时，一道苍老声音传入萧沐阳耳膜之中。

    萧沐阳神色一凝，立即听出来这是万妖岛至尊的声音，他抬头看向天空，心中只感觉一阵悲凉，到最后，救他的竟然是一位外人吗？

    还真是造化弄人啊。

    “前辈的好意我心领了，还是算了吧。”萧沐阳回了一声，语气带着几分感激之意。

    六大魔宗今日阵容如此强大，杀他之心不可动摇，万妖岛至尊想带他离开几乎不可能，很可能会陷入绝境之中，还是不要拖累他人了。

    这场劫难，便让他自己来终结。

    目光看向身旁的顾刑，萧沐阳眼角有泪，心中悲痛不已，却依旧笑着说道：“兄弟，答应我三件事。”

    顾刑眼睛通红的看着萧沐阳，他知道萧沐阳这句话意味着什么，然而，他无力改变这一切。

    “你说。”顾刑沉声说道，无论是什么事，他一定办到。

    “在没有成长起来之前，不要想着为我报仇，好好修行。”萧沐阳神色十分认真，他担心他死之后顾刑会做傻事，即便顾刑是九幽魔宗的魔子，也难免会有生命危险。

    “好。”顾刑毫不犹豫的点头，他心中十分清楚，只有他成长起来了，才能为萧沐阳报仇。

    “第二件事，替我照顾好九师姐和浅雨，不要让她们受人欺负。”

    萧沐阳的声音有些哽咽，脑海中浮现出两女的音容笑貌，心中生出无限悲伤之意，本以为不久后便能见面，却没想到，昔日一别竟是永诀。

    “好。”顾刑再次点头，即便萧沐阳不说，他也会竭尽全力照顾好她们。

    “第三件事，如果你日后见到了二老，替我向他们转告一声，孩儿不孝，以后不能长伴膝下了，来生再来报答养育之恩。”

    声音落下，萧沐阳已是泪眼模糊，低垂着脑袋，似乎不想让顾刑看到自己此刻这般模样。

    殊不知，顾刑的脸上同样布满了泪水，邬河等护法看见顾刑的神色内心震颤不已，以前即便承受了极重的伤势，顾刑也不曾落泪，这是第一次。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “轰。”一声巨响，顾刑身上的魔意疯狂咆哮而出，他抬头望向上空的六位至尊，通红的眼眸中充斥着滔天杀念，大吼一声：“今日之仇，不共戴天！”

    然而六位至尊神色却显得十分淡漠，丝毫没有被顾刑的话语影响到。

    他们修行到了如今这等境界，不知经历了多少大风大浪，又岂会在意一位天罡人物的威胁，他以为自己是谁？

    万妖岛至尊双眸凝视着萧沐阳，神色无比肃穆。

    当初如果不是他执意将卷轴卖给萧沐阳，今日这一切便不会发生，无论付出什么代价，他一定要竭力保下萧沐阳。

    九幽魔宗之中，无数身影目光凝望着宗门之外的那两道身影，内心波澜起伏。

    听闻萧沐阳的天赋不在顾刑之下，乃是东华府同辈第一人，如果没有来魔域，将来或许是一位风云人物，然而世事难料，最终竟落得一个英年早逝的下场，倒是令人有些惋惜。

    黑暗魔堡最顶层，两道身影倚栏而立，眺望远处，正是魔宗宗主与伏幽。

    伏幽看了一眼魔宗宗主，轻声说道：“若是宗主惜才了，现在救人还来得及。”

    “此子命数如此，何必逆天而行。”魔宗宗主目光依旧看着远处，淡淡开口：“他一死，顾刑心中再无牵挂，将来魔域会出现一位绝代魔尊。”

    伏幽眼神中闪过一抹异芒，内心有些不平静，他没想到宗主竟然对顾刑如此看重，看来那些传闻是真的，宗主打算将位置传给顾刑了。

    “这些话我只对你说过，不希望有第三人知道。”魔宗宗主忽然说了声。

    “我明白。”伏幽微微颔首，若是那些魔子知道宗主打算传位顾刑，必定会不择手段将顾刑诛杀。

    九幽魔宗外面，空间中像是弥漫着一股悲伤的氛围，虽然除了顾刑之外，在场其余人与萧沐阳没有关系，然而此情此景之下，他们心中不免有些感伤。

    身为太华道宗长老，道宗却无一人前来相救。

    孤身赴死，这是一种怎样的绝望。

    “遗言说完了，现在你自己了断吧。”逍遥魔宗至尊目光看向萧沐阳，语气中透着淡漠之意，他堂堂至尊人物，自然不屑于亲自对一位后辈动手。

    万妖岛至尊眼眸中顿时闪过一道凌厉之芒，一股强盛的妖气爆发而出，似乎要动手了。

    然而就在此时，空间中忽然响起一股萧声，悲伤凄冷，直击人心，这一刹那，在场无数人不由自主的陷入到萧声的意境之中，脑海中闪过一幕幕画面，心中生出极度悲伤之意，眼眸赤红，无法自拔。

    即便是六大魔宗的天象大军，大多数人也陷入意境之中，只有极少数修为强大之人能够保持清醒，不过他们脸色皆都十分凝重，竭力对抗萧声。

    萧沐阳不过天罡修为，自然也受到了萧声的影响，泪水止不住地流下，心中的悲伤之意愈发浓郁。

    六位至尊眉头皆都皱了起来，随后一股股强大的意念力量释放，不断朝远处席卷而去，想要探查萧声的来处。

    然而片刻之后，他们的脸色同时一变，神色间尽皆射出夺目的锋芒，仿佛遭遇了极为愤怒的事情。

    他们的意念，竟然被斩断了。

    “还以为太华道宗真的无人前来，原来是藏在暗处，既然到了，何不现身一见。”逍遥魔宗至尊朗声开口。

    这道声音之中蕴藏着强横的魔道力量，直接贯穿萧声，传荡于天地间，也让无尽人群从萧声的情绪之中脱离出来，他们意识到刚才发生了什么，内心纷纷掀起惊涛骇浪。

    好可怕的萧声，直接让他们陷入意境之中，根本无法反抗，若不是逍遥魔宗至尊将意境打破，他们根本不可能挣脱。

    随后他们心中纷纷闪过一道念头，这萧声，是何人所奏？

    此刻，一道身影从远处方向走来，他的脚步十分缓慢，无数道目光凝望着那道身影。

    那是一位中年男子，身上穿着一件白色长袍，凌乱的黑色长发披散在肩头，将面容都遮掩了一部分，看上去十分邋遢，但却给人一种莫名的吸引力，让人无法忽视他的存在。

    许多人露出异样的神色，便是此人弹奏的萧声？

    当萧沐阳看到那道身影的时候先是怔了下，随后脸上绽放出一抹灿烂笑容，心中无比温暖。

    师兄，没有抛弃他。

    万妖岛至尊看着那走来的身影，眼神中透着几分诧异之色，他只听说过温钰的名字，今日见到本尊，倒是让他意想不到。

    六位至尊眼眸尽皆盯着温钰的身影，内心微生波澜，二十多年过去，果然踏足他们这一境界了。

    温钰一步步走到九幽魔宗的前方，终于停了下来。

    空间，安静无声。

    温钰淡淡的看了萧沐阳一眼，却没有开口说话，随后抬头看向上空的六位至尊，淡淡道：“听说你们要杀他？”

    “明知故问。”逍遥魔宗至尊冷冷开口，说罢他目光环视四周，朗声道：“其他人也都出来吧，不要如小人般藏在暗处。”

    许多人目光闪烁了下，太华道宗显然不可能只来一人，仅凭此人的力量，根本不可能救走萧沐阳。

    就在此时，人群之中有一道年迈身影缓缓走出，面容苍老，身躯佝偻，右手拄着一根拐杖，每踏出一步看上去都显得十分吃力，让人感觉他随时会倒下。

    虚空中的六位至尊立即看向下方，视线落在那道年迈身影之上，随后他们脸色遽然间为之一变，似乎认出了那老人的身份。

    他怎么会出现在这里！

    【作者有话说】

    有读者评论故意吊胃口，其实是昨天没法写了，要写的内容太多，几百字写不完，只能先留悬念。

    今天从下午三点开始写，一直到现在才写完。不知大家看完这一章心中有何感受，但千秋的确竭尽心力了，即便日后回头再看，依旧不会失望。

    有读者说温钰1vs6直接打完，废什么话？

    挺心酸的。

    打一架很简单，然而对剧情有何意义，对人物性格又有何帮助，难道大家看这本书只是想看打斗？

    接下来的时间会继续写，大概在12点以后发。

