    她做好一系列检查之后，在医护人员的带领下精疲力竭的来到齐院长办公室。

    只见霍老太太坐在沙发上和齐院长交谈着备孕的事情，而原本和她一样一起来检查的霍深霆，却悠然自得的坐在沙发的另外一角。

    他修长的双腿优雅的叠放在一起，右手拿着手机正低头查看消息，看到她进来，抬起头来，那深邃的目光落在她身上，带着几许若有似无的笑意。

    “你都检查好了？”

    她的语气有些震惊，看他这样子，似乎早就检查好一般。

    霍深霆微微颔首，看着她，招了招手，“辛苦你了。”

    叶舒抿唇，不知为何，总觉得他现在的语气异常的欠揍。

    “你怎么那么快？”

    齐院长听到叶舒的问题，笑了笑，开玩笑说道，“男人的检查没有女士那么繁杂，霍少东只要在床上不快就好。”

    叶舒听出齐院长话里面的含义，脸上悄然爬上一层红晕，走到霍深霆身边坐下。

    齐院长的助理立马给叶舒倒了一杯白开水。

    叶舒微微点头道谢，随后又听霍老太太询问了一些注意事项，最终她老人家没有任何的异议之后才开始原路返回。

    坐在车上，因为要检查早上早餐也没吃，车子行驶了没有一段距离，叶舒的肚子就饿得咕咕叫。

    车内的环境本就安静，她肚子的叫声显得异常的大。

    她尴尬一笑，很快又端正了仪态，语气淡然的说道。

    “早上没吃早餐，做了这么几个小时的检查，肚子空荡荡的，很饿。”

    她语气平和，没有太多的窘迫，其实心里面已经尴尬的不行。

    像是霍家这种豪门家族，应该是不允许这样尴尬的事情存在。

    毕竟霍家的少奶奶，需要的是面面俱到的完美。

    她眼角的余光小心翼翼的看了一眼坐在身边的老太太，见她闭着眼角，听到她的话之后，睁开眼睛，淡声说道。

    “这个几个小时，确实是有些饿了。我也饿了，再熬几分钟，到了兰荷苑那边就可以吃了。”

    “我已经让小李和小王给你准备了好吃的。”

    叶舒微微一笑，立马道谢。

    “奶奶，您真好，想的太周到了。这本应该是我做的事情，没想到最后却还要您来安排。”

    霍老太太也跟着叶舒笑了笑。

    “今天检查抽了不少的血，我看了都不忍心，回去一定给你好好补补。”

    叶舒抿唇脸上笑容浅浅。

    霍深霆意味不明的看了她一眼，叶舒目光和他相撞，不太理解他眼神里面的含义。

    等到回到家之后，看到桌面上的食物，叶舒算是明白霍深霆那么意味深长的眼神到底是什么意思。

    桌上的菜品确实是营养，不过颜色太淡了一些，大多数都是骨头汤，没有任何的辣椒成分存在。

    叶舒和霍深霆的口味都是比较重口的，无辣不欢，现在看到这一桌的菜，突然之间胃口全无。

    然而这还不是最折磨人的。

    霍老太太率先入座，轻描淡写的说道。

    “以后小李在你这边，都是做这些菜给你吃，这些口味清淡，有助于保护你的胃，怀孕的头几个月是最难受的，吃什么都想吐，那个时候胃可受不了，所以要提前把准备工作给做好。”

    霍深霆目光落在叶舒身上，脸上的表情有几分难以捉摸，此刻她知道，他心里面的想法估计和她差不多。

    “奶奶，谢谢您的好意，可是深霆他的口味，不喜欢吃太清淡的东西，这……”

    叶舒本想锅甩给霍深霆，话音刚落，霍老太太就沉声说道。

    “你不用管他，怀孕受罪的时间可比他口食之欲要难受多了。既然想要孩子，那这几个月改变一下口味又怎么样？这点苦都不肯陪妻子一起吃，也是不配做父亲的。”

    霍老太太义正言辞，叶舒这下不敢在说话了。

    她低着脑袋，霍深霆无缘无故受了一顿斥责，估计心里面有些恼她了，她也不敢把目光看向他，毕竟甩锅失败，很尴尬。

    饭间，霍深霆的手机响了一次，他并没有接听，直接挂断。

    可是对方却又再次打了电话进来，霍老太太放下筷子，目光落在霍深霆身上。

    下一秒霍深霆就起身，去接听电话。

    霍老太太微蹙眉头，神色明显的有些不悦，估计是吃饭的时候不喜欢被人给打扰，而霍深霆的手机响了两次，霍老太太明显是对打电话的人产生了意见。

    叶舒心里面暗自的记下，看来以后和霍老太太在一起吃饭，还是要把手机给关成静音为好。

    霍深霆打了电话回来之后，脸上的表情很是冷沉，径直的走到客厅拿起衣架上的外套，起身就要往外走去。

    他走了几步，似乎才回过神来桌面上还有叶舒和霍老太太，于是停下脚步，目光落在叶舒身上。

    “我有事需要去处理一下，你陪奶奶用餐。”

    叶舒点头，从座椅上站起身来，微微一笑，“我送你到门口。”

    她说着朝着霍深霆走来，给霍深霆拿上公文包，示意他接住。

    “奶奶对沈小姐已经很有意见了，你要是因为她的事情离开，岂不是让奶奶更不喜欢她？拿上公文包吧。”

    她的声音很低，只有他们两个人可以听到。

    叶舒明显的看到霍深霆脸上的神色猛的变得暗沉下来，轻咬嘴唇，她就知道他听到沈诗情的名字从自己口中被提起，就会很不悦。

    这几天每次霍深霆黑脸，似乎都是因为她提起沈诗情。

    或许在霍深霆的心里面，觉得她根本就不配提到那个名字吧。

    虽然他沉着脸，可是最终还是从她的手中把公文包给夺了过去，面色冷峻，迈步离开头也不回。

    看着他离开的背影，叶舒心里面有那么一瞬间的失落，可是转身之后，她又恢复了浅淡的笑容，朝着霍老太太那边走过去，语气温雅。

    “好像是公司的合同出了一点小问题，需要深霆去处理，奶奶，我们用餐吧。”

    她说着坐在刚才的座位上，脸上一片平静，可是心里面的苦楚却只能自己咽下。

