    李忠信和于雷、吴志刚他们两个人凑到一起，说起来过年时候的安排，以及他们几个人之间的一些事情，而晴子则和于雷、吴志刚的女朋友们聊了起来。

    虽然晴子和张萍、杨艳丽两个人第一次见面，互相之间的层次也大不相同，但是，几个人都有着想要结识一下的想法，所以，没多一会儿，她们三个人也是聊得热火朝天。

    张萍和杨艳丽她们两个人都是江城土生土长的人，虽然年纪和晴子差不多，但是，她们对于化妆打扮等事情，却是比晴子差出来很多。

    三个女生从一开始怎么使用护肤霜，一直聊到粉底怎么用，怎么穿衣打扮，总之，感觉到很对方聊天还算愉快。

    就在她们聊得很是开心的时候，张奇拖着拉杆箱，领着王传智开门从外面走了进来。

    “我说你们几个人咋都这么快！我还以为我和传智能够先到的呢！

    你们这两个家伙，这是典型的有了媳妇忘了朋友呀！看到我们进来，也不知道过来接我们一下。”张奇看到于雷和吴志刚已经带着女朋友围坐在饭桌旁，他和王传智进来以后，这两货动都没有动一下，他顿时颇为郁闷地说了起来。

    “哟，传智回来了，这一年没见，你小子好像胖了好几斤呀！快，快里面坐，咱们一会儿好好聊聊，过年你能在江城这边呆几天呀？”于雷热情洋溢地和王传智打了招呼以后，眼睛不自觉地翻了张奇一眼，然后没好气地说道：“说啥呢！谁让你自己是孤老棒槌，连个女朋友都没有混上，要是你小子有女朋友，你还不一定如我们两个呢！拿个行李你也至于发牢骚。”

    “传智，我咋发现你越来越高了呢？是因为你是回民，总吃牛羊肉的事情，还是在京城那边的伙食好呢？

    我们听忠信可是说了，你小子在京城那边过得很滋润，而且现在很能喝酒，等晚上我们几个人多喝点。”吴志刚仰脸朝天地看了看王传智，有些妒忌地对王传智说了起来，至于张奇那边，他压根就不去看。

    “啥叫孤老棒槌，你这厮咋说话呢？还弄出来个拿个行李我发牢骚，那是因为拿行李发牢骚的事情吗？”张奇黑着脸怼起了于雷，对于于雷说他的那些话，他很不认同。

    张奇觉得，于雷这话说的有些损，啥叫他是一个孤老棒槌，只不过是他现在还没有对象而已，和孤老棒槌哪里能够沾上边，还有，他去接王传智，都把人接回来了，行李箱也拿到这边楼上来了，他啥时候拿行李说事了。

    “你们几个人少说几句吧！都是好兄弟，别让人看笑话，传智和张奇赶紧入座，你们坐下来了，就开始上菜了。

    还有，人齐了，等大家坐好以后，每个人都会有一份晴子给准备的礼物。”李忠信对于张奇和于雷见面掐的做法很是无语，直接当起来和事老地对几个人说了起来。

    “这是做什么呀？忠信，请我们吃饭就已经是很好的一件事情了，咋还要给我们礼物呢？上次晴子和我们见面的时候，都给我们礼物了，这次还给我们礼物，我们哪里好意思的，我们也没有给晴子准备礼物，我看算了吧！”张奇翻看了于雷一眼，然后憨厚地开口说了起来。

    对于李忠信给他们礼物什么的，张奇觉得拿着没有什么关系，毕竟他们几个人是好哥们，可是，晴子是李忠信的女朋友，上一次他们见面的时候，都给他们几个人拿很贵重的礼物了，现在还要给他们拿礼物，他觉得不妥。

    “啥算了不算了的，你要是不要礼物你可以不要，咋那么矫情呢！过年的时候，等有时间了，请晴子和忠信两个人吃顿饭，到时候你再给买点礼物不就完了。净弄一些个没有用的，显你清高是怎么的？”于雷鄙夷地看了张奇一眼，没好气地开口说了起来。

    今天于雷心中十分不爽，现在是逮到谁，他都想要掰扯掰扯，张奇下午的时候，被于雷认定了是李忠信的帮凶，让他丢人了，几个人一起打扑克，不借给他钱翻本不说，还同意了李忠信的那个什么提议，让他端茶倒水地侍候几个人，于雷这到现在这个时候还依然感觉到生气，他觉得，要是不怼张奇几句，他都难受。

    李忠信和吴志刚两个人都是带女朋友来的，他总不能当着人家的女朋友的面去说这些东西。

    而且最重要的是，张奇那个时候没少指使，甚至连点烟的这种事情，都指使他。

    “晴子给你们带了小礼物，你们收着就是了，不用你们回礼什么的。

    礼物每个人都有，只不过这次我是真的不知道晴子给你们都带的什么，反正是挺大包的，等走的时候，你们自己拿就是了。

    男生拿那个大方包，女生拿那个粉色的包裹，至于是什么，回家就知道了。”李忠信笑呵呵地开口对于雷和张奇他们说了起来。

    对于张奇和于雷这种要面子的行为，李忠信真的很无语，就好像他们几个人少拿他的好吃了似的，之前他就和张奇他们几个人说过，晴子给他们带礼物就带了，不用他们琢磨回礼什么的事情，晴子这边什么也不缺，他们买的那些个东西，晴子也是用不上的。

    “传智，你看看人家忠信的女朋友，在看看你，从京城那边回来了，也不知道给我们几个人带礼物，现在你小子在京城发财了，以后可得注意一点了。”吴志刚听李忠信说完以后，他拍了拍王传智的肩膀，笑嘻嘻地开口说了起来。

    对于李忠信和晴子给他们礼物的事情，吴志刚真的不觉得有什么不妥，李忠信本身就是大管道，无论到啥时候都有很多好东西，就好像他们每次到这边来吃饭，都会拿很多好东西回家，他现在都已经是习惯了，不像张奇和于雷，还装那些个没有用的事情。

