    这一次沈浪没有昏厥过去，但整个脑子几乎失去了所有的思维，刹那间真的一片空白，甚至智脑都直接宕机了。

    还有他的身体也直接一动不动，仿佛成为了一个雕塑。

    感觉瞬间爆开的不仅仅是大脑，还有他的全身，他的血液。

    戴上这戒指有什么感觉？醍醐灌顶！这个戒指内的特殊能量气息仿佛瞬间洗礼沈浪全身的每一处地方，铭刻在每一寸地方。

    这个过程整整持续了一刻钟，沈浪始终一动不动，眼睛都无法转动，真的就像是一个肉体雕塑。

    终于，一切都结束了。

    沈浪的脑子渐渐恢复了思维，紧接着身体也恢复了动弹。

    他伸出手，看着套在无名指上的指环，稍稍尝试了一下能不能摘下来，结果失败了，就仿佛彻底长在手指上一般，根本摘不下来。这是为何啊？它和沈浪绑定了，变成了不可掉落？

    那刚才为何能够从这个上古人类手指中轻而易举摘下来？是因为他已经死了吗？

    接下来，沈浪不由得想要探索这个戒指功能。上古王者之戒啊，肯定特别牛逼。

    是不是一个空间指环啊？能够储存东西，而且还能拿出来。

    结果证明沈浪想多了，没有这么回事，他尝试了很多遍都无法将那支断裂的匕首放进去，还差点割破了手指。

    那戴上这个戒指后，我是不是变成绝顶高手了啊？

    二话不说沈浪趴下身体开始做俯卧撑，整整做了十五个，然后直接累趴在地上。

    他又想多了。

    那是不是戴上这个戒指后，脑子里面多了一个天道图书馆，里面什么上古卷轴，上古典籍都有啊？

    沈浪努力地探索，结果脑子里面还是那个智脑，还是那个X光，他又想多了。

    那是不是戒指里面住着一个老爷爷啊？

    当然，他想得更多了。

    整整两刻钟，沈浪尝试了无数种可能性。

    结果发现他预料中的功能，这戒指什么都没有。

    在指环王电影里面，戴上魔戒的人能够长生不老，而且还能隐身。

    长生不老这件事情暂时对沈浪没有什么吸引力，因为他还年轻，还不如提升某方面能力来得实在。

    隐身功能倒是非常非常不错，但他想要去看女人洗澡的话，完全可以光明正大去，压根就不需要隐身，哪怕多拉公主也不会在意被沈浪看到什么。

    而且电影中戴上魔戒之后，会进入一个非常特殊诡异的空间，但沈浪完全没有感觉到，所以隐身这个技能也是没有了。

    日啊，那这个破戒指有什么功能啊。

    这可是上古王者之戒啊，沈浪预感他的价值会超过龙之悔啊。

    总不能啥功能都没有吧。

    但戒指已经到手了，接下来慢慢研究吧，也不着急了，他直接朝着外面走去。

    再一次来到上古神庙的能量漩涡。

    忽然他涌起了某个念头，伸手去触碰这个光幕。

    “关闭！”他心中喊了一句。

    顿时，这个光幕消失了。

    外面矜君背对着能量漩涡，盘坐在地上一动不动。

    呃？

    “开启！”沈浪又在心中下令。

    顿时，这个能量漩涡又出现了。

    这个功能有用吗？看上去很鸡肋啊，难道让屠大屠二等人进来，活生生将里面跪着的上古人类化石搬走？又或者索性将神灵雕像搬走？

    当然，这样一来他就能够关闭浮屠山那个巨型上古遗迹的能量漩涡了。

    但这也没有意义啊，那个能量漩涡的另一边，不知道有多少浮屠山顶级强者，特种武士，无数的上古武器装备，沈浪一旦关闭能量漩涡，浮屠山的人直接就冲过来。

    难道这上古王戒就一个开启和关闭能量漩涡的鸡肋功能？

    我不信啊！

    肯定还有其他非常逆天的功能我没有发现。

    沈浪走出了上古神庙，矜君起身道：“陛下，我们回去？”

    他也没有问沈浪在里面究竟得到了什么东西，因为矜君觉得这不是他应该问的。

    ………………

    两刻钟后。

    沈浪又出现在这个上古神庙内，一同进来的还有屠大，屠二，蓝暴三个超级大力士。他关闭了能量漩涡，让这三个巨人进来搬东西，那个五十米高的人面蛇身神灵雕像能够搬得动也搬走，搬不走的话就算了。

    结果，完全搬不动，那个人面蛇身的神灵雕像实在太大太重了。

    那就把上古王者化石搬走。

    结果……竟然也搬不动。

    这三个人可是超级超级大力士，别说是区区一个人类化石，就算是一头大象他们也搬走了，结果完全纹丝不动。

    “那就想办法砍断一根手臂走。”沈浪道。

    矜君面孔一颤，想要劝诫道：“陛下，这……这可是上古王者，或许拥有尊贵无双的血脉，这样是不是不太合适？”

    沈浪道：“没有什么不合适的，对于上古的文明当然要充满敬畏，但如果和现实利益冲突，那就必须为现实利益让路了。”

    屠大等这句话已经很久了，猛地拔出了乌金战刀，用尽所有的力量，猛地斩下。

    “砰！”

    一声巨响，震耳欲聋，屠大巨人一样的身躯直接飞了出去，虎口裂开出血，嘴角出血。

    但是这个上古王者化石的手臂，依旧安然无恙。

    这，这也太坚固了吧。

    屠大不信邪，抹去嘴角的鲜血，握紧变形的乌金战刀，又要过来进行第二次劈斩。

    “算了。”沈浪道：“走！”

    ………………

    “陛下，五万人已经全部集结完毕，随时可以离开。”兰疯子道：“而且金刚峰遗迹内的所有物资都已经全部装好，可以全部带出去。”

    所谓这些物资，基本上都是各式各样的粮食，对于沈浪来说它们都是宝贵的种子。

    五万人都已经集结完毕了，但是从哪里离开？

    目前已知可以从两个地方出去，一个就是东边的能量漩涡，沈浪关闭那个能量漩涡后，就可以带着五万人进入浮屠山的那个巨型上古遗迹，然后再往东几千里，就可以从黑石岛出去。

    但这条路是走不通的，浮屠山之主不知道在能量漩涡的另外一边部署了多少武力，沈浪这五万人刚刚露面，可能就会遭到无数上古装备的屠杀。

    那么还有一个出口，就是当年嫘祖带着矜君等人进来的那个地方。

    当然那个出口现在是关闭的，矜君带着沈浪去看过，那不是一个能量漩涡，就是一扇门，坚不可摧的门，而且和金刚峰外壳浑然一体。

    这扇巨门沈浪可以开启，用上古王戒开启，然后带领五万人从这里出去。

    但他犹豫良久之后，还是没有开启。

    按照他的预料，浮屠山和赢广肯定在这个出口处也部署了重兵。

    对于浮屠山和赢广来说，最有价值的就是沈浪，千方百计也要捉拿沈浪到手，这样他们才能继续发射龙之悔，才能继续保持对大炎帝国的战略威慑。

    这两个出口都不能走，可是这个金刚峰上古遗迹已经没有第三个出口了啊。

    怎么办？

    他一定要在最短时间内离开这里，返回怒潮城的。

    …………

    沈浪没有猜错！

    在南部海域上古遗迹的尽头，也就是这个能量漩涡的东边，浮屠山部署了惊人数量的上古武器，不计其数的上古强弩，上古战弩，无数的蛊虫武器，还有数量惊人的地狱军团。

    沈浪只要带人从这个能量漩涡一出现，二话不说浮屠山直接发动毁灭性打击，在这个强大武力的轰击下，这五万人支撑不了多久就会覆灭。

    不仅如此，在金刚峰这个出口的外面，浮屠山和赢广也部署了海量的上古武器，甚至光能量控制中心就有九个，光骑雕的特种武士就超过几百名。

    沈浪的人如果从这里出来，也会遭到毁灭性攻击。

    那怎么办？

    沈浪将目光放在了特殊通道的另外一个方向。

    上古特殊通道就如同无缝隧道一样，连接着各个上古城市，东边通往南部海域上古遗迹，那西边呢？

    “陛下，我们去过西边的特殊通道，而且探索不下十遍，但全部都放弃了。”矜君道：“因为西边的特殊通道已经遭到了巨大的毁坏，非常危险，我们在那边损失了几百人。”

    毁坏的特殊通道？

    沈浪也听海伦公主说过，那是非常可怕的。

    要么没有空气，要么出现能量泄漏，要么是可怕的高温能够将钢铁都融化。

    总之上古遗迹毁坏的特殊通道之内，什么事情都可能发生，海伦公主如此强大都不敢硬闯，宁可从特殊通道的裂口离开回到海面上。

    沈浪道：“我尝试着去探索一下。”

    矜君一颤道：“我陪您去。”

    接下来，在矜君、屠大、屠二、蓝暴等人的保护下，沈浪深入金刚峰遗迹西边的特殊通道进行探索。

    特殊通道的东边通往浮屠山控制的巨型上古遗迹，那西边通往哪里？就完全不得而知了。

    一直往西，一直往西。

    仅仅走出了不到三十里，这里的空气已经越来越稀薄了。

    但非常诡异的是，沈浪竟然没有丝毫窒息的感觉，完全照常呼吸，血氧量依旧完全正常。

    这……这就诡异了。

    很快沈浪明白了，这是因为手上的这枚上古王戒。

    它总算有一个特殊功能了，那就是维持恶劣环境之下的生存，不管在哪里都不担心会窒息。

    “呜……”很快战马受不住了，直接跪在了地上，再也走不动了，因为氧气已经大量不足。

    沈浪下马步行，道：“把战马牵回去。”

    “是。”几名武道高手道，然后他们牵着所有战马返回。

    矜君率领着几名顶级高手，继续陪伴沈浪前进。

    继续深入西边特殊通道，空气越来越稀薄，而且温度越来越高。

    “陛下，前面几千米就是特殊通道的一个毁坏地点，温度惊人之高，能够将钢铁烧红，我们每一次探索都在前面五百米结束。”矜君艰难开口，他武功非常高，但此时也非常难受，脑补供氧已经严重不足，整个人随时都可能倒下。

    而屠大、屠二、蓝暴这三个超级猛人，早已经突破了宗师强者，但此时也快要窒息了，一路上喋喋不休的三个人，此时如同死狗一般，走路都踉踉跄跄，随时都要摔倒在地。

    沈浪知道，前面几千米处特殊通道毁坏，出现了可怕的高温，把所有制造出来的氧气全部消耗掉了，所以越往前氧气越稀薄。

    这里的温度都已经超过惊人的六十摄氏度，除了沈浪之外，其他三人完全大汗淋漓，很快就要脱水了，而且再往前的话就算带水也没有用，因为彻底沸腾了，也根本无法引用。

    沈浪道：“你们回去，我一个人继续探索，我背着部分物资，继续前进。”

    矜君刚要开口，沈浪阻止道：“这是命令，你们放心，我不但不窒息，而且也仿佛感觉不到高温。”

    这六十摄氏度的高温，换成之前沈浪早就彻底不行了，不但中暑，甚至都要挂了。但现在他依旧非常舒适，整个身体仿佛处于恒温状态。

    “一旦感觉到危险，我就会立刻返回。”沈浪道：“你放心，这些环境对我造不成任何伤害了。”

    “是！陛下！”矜君道。

    然后，沈浪背着少数的物资继续前进，依旧轻快无比。

    沿着西边的上古特殊通道继续深入，这里空气越来越稀，温度越来越高，越来越高。

    最后已经超过了五六百摄氏度了，但沈浪依旧毫无感觉，这个上古王戒完全保护他的身体处于最佳状态，不会缺氧窒息，也不会被高温灼烧。

    当然，他对沈浪的体力没有任何增长，走了几千米之后，沈浪也依旧累得不行。

    奶奶的，你就不能给我增加一点点体力吗？我也不求让我多么强大，起码超过一鹅的战斗力也行啊。我也不求能够赢木兰，但你起码要让我有碾压张春华的能力吧？

    很快，沈浪看到了那个特殊通道的破损处。

    这上古特殊通道就如同无缝的隧道，原本是没有任何瑕疵的，而此时中间这一段已经融化扭曲了，释放出了惊人的高温，这里的温度已经禁止任何生物通行了。

    但沈浪依旧毫无障碍地走了过去，继续深入，深入，深入。

    接下来，这个上古特殊通道的毁坏越来越严重了，完全成为了生命的禁区。

    空气已经彻底没有了，温度依旧惊人，而可怕的是能量爆闪，整个通道内随时随地都可能爆出可怕的能量冲击，非常惊人，可以轻而易举将任何生物撕碎，直接粉身碎骨。

    这可不是能量漩涡，也没有什么权限，换成之前的沈浪，直接就灰飞烟灭了。

    这些能量爆闪海伦公主也说过，连她这么高的武功也要拼命闪避不敢触碰，但沈浪依旧安然无恙，这些能量爆闪击打在他的身上，瞬间消失得无影无踪，反而有一种挠痒痒的感觉。

    沈浪继续深入，深入，深入，朝着西边上古特殊通道又走了几千米，简直筋疲力尽了。

    差不多该回去了，再深入的话，水就要喝光了，如果体力完全耗尽的话，那回去也难了。

    眼前这个上古特殊通道仿佛完全看不到尽头一般，沈浪这才走了几万米而已，而且这里到处都是破损，到处都是融化扭曲。

    再往前走一千米。

    但是真的再往前一千米，依旧什么都没有，于是他再一次告诉自己，再往前一千米。

    就这样，不知道再往前夺走了几千米。

    忽然……一个能量漩涡出现在沈浪的眼前。

    他不由得狂喜，有能量漩涡，就代表着进入下一个上古遗迹了？

    这一次沈浪没有小心翼翼，而是二话不说，直接朝着那个能量漩涡冲了过去。

    依旧没有任何感觉，如同穿过普通的光影一般，沈浪直接冲到了下一个上古遗迹。

    然后，他完全惊呆了。这，这，这是哪里啊？

    之前在金刚峰上古遗迹之内，他连半个人影都没有见到。

    而这个上古遗迹，就是一个巨大的广场，上面密密麻麻跪满了人，不计其数。

    但是……每一个人都成为了化石，脸上露出了痛苦绝望的表情，这一幕更像是世界末日的感觉。

    超过几十万人跪在这里，等待毁灭的到来。

    这几十万人有平民，有贵族，有军队，有男人，有女人，全部都是上古人类。

    但是……全部都成为了化石，不仅仅是身体，还有他们的衣服，装备，武器都成为了化石，和身体完全融在一起。

    但这一幕依旧无比震撼。

    沈浪不是第一次见到这么多人，上一次定远城之战，晋国太子率领的西路军足足有六十万，延绵几十上百里，无边无际，根本看不到尽头。而这一次，这几十万人就整整齐齐排列，跪在这个广场上。

    平均每个人的占地面积不会超过三平米，也就是说几十万人全部集结在这不到两平方公里的区域内，甚至有一种人类森林的感觉。

    这个上古遗迹，仅仅只是一个大广场，中间有一个上古宫殿，距离沈浪大概两千米左右。

    沈浪穿过半个广场，穿过密密麻麻的上古人类化石，前往广场中央的那个大殿。

    这种感觉真是有点渗人，因为几十万人都成为了化石，如同兵马俑一样，只有你一个人能动，就感觉所有人的目光都望向你一人。

    快速穿过了人群，沈浪来到了这个广场中心的大殿。

    然而这里面也空空如也，什么都没有啊，只有一具巨大的石棺。

    这石棺里面的人又是谁？

    不过依靠沈浪的力量可打不开这巨大的石棺，但他很快在石棺的表面上看到了一个手印，而且这个手印上还留有指环的位置，好像和沈浪手中的这个上古王戒一模一样。

    于是，沈浪本能地将手放在了这个手印上。

    “轰隆隆……”

    这个石棺开启了，把沈浪稍稍吓了一跳。

    这里面也躺着一个王者，因为他头顶也带着一个王冠，身上穿着金色的王袍，双手抱着一支长剑，右手无名指上还有一个印痕，这是长期戴指环留下的，只不过上面空空如也，显然他佩戴的指环已经传给下一代王者了。

    如果沈浪没有猜错的话，这个石棺里面的王者应该是上古神庙那个王者的父亲，或者祖父，又或者更高辈分，他没有经历世界末日，而是老死的，所以下葬在这个广场大殿中，供无数子民瞻仰。

    沈浪尝试着想要取下这个上古王者手中的剑，但他最终还是放弃了。

    这个石棺里面的王者也成为了化石，但是他身上的衣衫，还有他的王冠，手中的宝剑都没有成为化石，也没有和他的尸体化石通为一体。

    不过这支剑实在是太重太重了，超过了几百斤，沈浪是拿不动的，而且这支剑看上去非常华丽，更像是一种装饰作用的。

    这支剑拿不动，倒是可以拿走他的王冠，不过算了，就只是黄金镶嵌着宝石的皇冠而已。

    但紧接着沈浪惊喜地发现，这石棺内的上古王者脖子下枕着一个上古卷轴，玉石晶体一样的上古卷轴。

    沈浪尝试着抽出来，轻而易举拿到了。

    稍稍用X光眼扫描这个上古卷轴，他立刻放弃了。

    不是因为这个上古卷轴里面的内容不重要，而是因为它的资料容量太大太大了，这么一卷卷轴里面，竟然整整有几千页，而且沈浪刚刚扫描的第一页就无比晦涩，几乎完全是看不懂的。

    这个卷轴很重要，应该是上古文明中一个非常宝贵的上古典籍，里面或许有很多秘密，很多相关技术。

    但沈浪现在没有时间，哪怕光扫描这个卷轴也要几个时辰，他直接将这个卷轴揣入怀里，然后将手掌放在石棺表面的手印上。

    “轰隆隆……”这个巨大的石棺再一次关闭了，沈浪感觉到这个王者之戒确实很牛逼，竟然是上古王者时代传承下来的，接下来肯定还有其他逆天的功能。

    ………………

    接下来，沈浪继续探索这个上古广场遗迹。

    除了几十万个上古人类化石之外，几乎一无所有了。

    沈浪也尝试着想要取走这里上古人类的血液化石，但依旧失败了，他们的化石身躯依旧是坚不可摧，刀枪不入。

    真是奇怪，之前上古神庙内那个王者化石坚不可摧还情有可原，因为他的血脉高贵，但这几十万上古人类，明明有很多将领，武士，并不是王者，他们的化石身体也坚不可摧，完全无法毁坏分毫。

    沈浪继续观察，发现这几十万人的表情都一样。

    绝望中彻底凋零。

    这种感觉，有种像是在沉睡，然后永恒成为化石。

    沈浪再一次用X光扫描他们的全身，再一次确定，这些上古人类比这个世界人类要强大得多得多。

    不管是血管，心脏，五脏六腑，都不大一样。

    他们的心脏体积超过这个世界人类的百分之六十，大脑体积超过百分之三十。

    就算最矮的上古人类，也超过两米三左右，最高的超过两米六七。

    当然，因为整个身体都成为化石了，所以也无法分辨出他们骨骼，筋脉的特质，而且也嗅不出任何能量气息，仿佛化石表面将所有一切都封锁起来。

    但沈浪大致可以判断，这些上古人类，哪怕是普通的士兵，都非常非常强。

    木兰已经足够强了，但她只是进行了血脉蜕变，接近上古人类而已。

    宁寒公主就更强了，但她也是进行过一次血脉蜕变，也只是接近上古人类。

    那纯正的上古人类会有多强？

    而这么强的上古人类文明，竟然完全毁灭了，究竟是什么力量让他们毁灭的？

    这个念头一旦深入思考，简直就拔不出来了，沈浪立刻抛开到一边。

    他需要继续探索出路，要离开这片地下遗迹，用最快速度返回怒潮城，拯救怒潮城。

    按照时间，浮屠山和赢广的军队已经快要集结完毕，快要朝着怒潮城进军了。

    …………………………

    接下来时间，沈浪计息探索这个巨大广场的每一个角落。

    本以为会毫无所获，结果发现了一扇门，在广场的角落发现了一扇石门，通往地下的石门。

    而且最关键的是这扇石门是打开的？

    怎么回事？

    任何上古遗迹的石门不都是应该关闭的吗？为何这一扇是打开的？

    石门的后面是深深的阶梯通道，沈浪小心翼翼地走了下去。

    一直深入，深入，深入。

    很快又没有氧气了，但沈浪依旧安然无恙，因为他有上古王戒。

    整整深入了上千米，终于到头了。

    然后，沈浪彻底惊呆。

    眼前是一个巨大无比的深渊，大到完全不敢想象。

    往下深不见底，往上也不见底。

    这是不是意味着这个深渊直接通向地面世界？能够从这里出去？但是抬头往上去，完全是空空如也啊。

    沈浪开始观察这个深渊，直径超过几万米的巨大深坑。

    悬崖峭壁上密密麻麻有几百几千个洞孔，每一个洞孔都超过几十米。

    这洞孔看上去像是一个巢穴？

    这深渊悬崖峭壁上有盘旋的道路，直接从悬崖上开凿出来的，沈浪沿着石道去探索洞穴。

    来到第一个洞穴，顿时又惊了一下。

    这……这果然是巢穴，一种大型生物的巢穴，因为沈浪看到骸骨，身长超过二十米，翼展超过十五米，这还是一种大型飞行生物，不是巨雕，而更像是一种更特殊的飞行生物。

    沈浪内心不由得热了起来。

    这种巨型飞行生物，简直是最好的空军啊，肯定比雪雕更强，如果能够收获几个蛋就好了。

    他接着探索接下来的巢穴，有了一个奇怪的发现，这里面很多巢穴里面有骸骨，但有些巢穴却是空的，而且可怕的是竟然有移动过的痕迹，这代表着什么？难道代表着很久以前有人来过？而且拿走了这些洞穴里面的东西？

    他都不敢奢望能够得到一只飞行巨兽，哪怕有一个蛋就满足了。

    但是探索了几十个巢穴之后，连半个蛋都没有发现。

    大部分巢穴都是空空如也，还有小部分的巢穴里面躺着一具骸骨，那是飞行巨兽的化石。

    第一百个巢穴。

    沈浪决定，探索完这个巢穴后就停止，立刻放弃，继续寻找出路。

    但是，这第一百个巢穴很诡异，很不一样啊……

    别的巢穴只有几十米深而已，而这个巢穴竟然深不见底。

    沈浪不断深入，深入，深入，整整走了几百米，终于走到了这个洞穴的尽头。

    这是一个池塘，巨大的池塘。

    沈浪不由得小心翼翼探出头去，想要用X光眼扫描这个池塘的内部。

    然而下一秒钟！

    “嗷……”

    一个无比巨大的影子猛地冲了上来，张开大嘴，直接将沈浪身体吞了进去。

    完全触不及防，沈浪就被吃了。

    ………………

    注：浪爷又要发财了，兄弟们求月票啊，千万拜托了啊！