    目送赵沧澜离开。

    陈铭疑惑地查看深海市本地新闻。

    这几天为了卡尔维大赛的事，他一直在埋头创作副本。

    关于国内的新闻，以及深海市本地的一些情况，他完全没有注意。

    如今，快速浏览了下各类型的新闻版块，陈铭看到了这样一个事情。

    受深海市国际学校的邀请，包括南棒国，11区，以及山姆国在内的好几个国家，他们派出若干位学生，与深海市国际学校的学生进行交流。

    深海市国际学校，乃是一家国际范高中。

    每一年，他们都会邀请别国学生，与学校里的学生进行交流。

    当然，所谓的交流，其实就是相互PK！

    其他国家派遣而来的学生都是精英！

    所以，每一年的PK赛，深海市国际学校都会输得很惨！

    即便如此，深海市国际学校仍旧乐此不彼，每年都会对外发出邀请。

    除了正常的PK比赛之外，那些受邀而来的学生们，也经常会制造出各种各样的新闻。

    比如，南棒国学生，在深海市某餐厅吃饭时大呼小叫，高声喧哗，给其他食客造成困扰。

    比如，山姆国学生的随行人员，对深海市国际学校的女学生进行骚扰。

    还有，受邀而来的外国学生享受超一流待遇，引发民众不满。

    类似的新闻每年都有发生，今年也不例外。

    陈铭正在浏览那些新闻时。

    网红主播小甜甜发来语音通讯。

    接通后，小甜甜的声音传来，“陈铭，我没打扰到你吧？”

    “没有。”陈铭笑了下，“你找我有什么事吗？”

    “关于去国际学校比赛的事，你们学校通知你了吗？”

    “哦？”陈铭想起了先前杨御心说的事情。

    先前杨御心告诉陈铭，说是深海市领导打算安排他去参加某个比赛，但具体是什么比赛，杨御心当时没有说清楚。

    听到陈铭疑惑的声音，小甜甜顿时笑起来，“看来，你们学校还没有通知你。”

    “实际上，这件事是不久前才决定的，上头可是力荐你参赛哦！”

    虽然小甜甜看起来是个网红主播，实际上她背景深厚，知晓诸多内幕！

    “我们本地的新闻你都看了吧，国际学校的校长分明就是一个受虐狂！”

    “每年他都会花钱邀请一群外国学生过来，然后狠狠虐国际学校的学生一顿！”

    “他说这么做是为了与国际接轨，实际上，他们是在接狗屁的轨！”

    说起这个事情，小甜甜极为愤怒，“国际学校不过是有钱人家孩子的游乐园而已，他们各个专业的成绩都差得要死！”

    “偏偏每一年，他们都要代表着深海市学生，迎战那些鬼佬！”

    “如果他们能赢还没什么，偏偏他们每次都会输得一败涂地！”

    “那些鬼佬们胜利回国之后，会大肆宣传这件事！”

    “搞得我们深海市没人才那样！”

    “这种事情，严重抹黑了我们华国的国际形象！”

    小甜甜义愤填膺，陈铭微笑着没有插嘴。

    这种事说大不大，说小也不小。

    总而言之，深海市的领导们看不下去了，于是动手干预。

    他们决定从其他学校抽调一批优秀学生，与那些外国学生干一场！

    “总之，情况就是这么一个情况！”小甜甜三两句话把事情说清楚，“今晚上你好好休息，明天我亲自接你去国际学校参赛！”

    卡尔维大赛已经走上了正轨。

    陈铭正好有空，所以他并不介意参加这场比赛。

    刚和小甜甜结束通讯，陈铭收到一条讯息。

    紫荆中学的吴主任发来邀请。

    点击邀请，陈铭进入一个会客厅副本里面。

    陈铭以为，学校里的吴主任，打算告诉他明天比赛的事。

    没想到进入会客厅之后，除了见到吴主任，他还看到了一个白人男子。

    此时，站在会客厅副本里面的吴主任，表现得颇为拘谨。

    见到陈铭现身，他第一时间为陈铭介绍那个白人男子，“陈铭，这位是约瑟夫先生，率领各国学生过来深海市交流的人，便是他。”

    约瑟夫身材魁梧，体毛很重，他似笑非笑的脸上，给人一种傲慢的感觉。

    陈铭观察约瑟夫的时候，约瑟夫也在观察陈铭。

    陈铭无视约瑟夫，“吴主任，你找我有什么事吗？”

    “那个……”见到陈铭有些不高兴，吴主任很紧张，“约瑟夫先生过来我们学校，说是想要见见你，所以我才邀请你与约瑟夫先生见面，你们……”

    不等吴主任把话说完，约瑟夫朝他挥了挥手，“你可以离开了。”

    吴主任颇为惶恐，像是怕得罪约瑟夫那样，赶紧告退离开。

    吴主任可是一位老师，是一个教育工作者！

    他与约瑟夫的身份地位是一样的。

    但在约瑟夫面前，他可谓是毕恭毕敬。

    在这时候，陈铭想起了一句话，跪着的老师，怎么能教出站着的学生来！

    示意吴主任离开后，约瑟夫大大咧咧地开口，“陈铭同学，我看过你的一些副本作品，你是一个很有才华与天赋的学生。”

    “但恕我直言，华国之中，没有你这种天才成长的土壤与空间！”

    “而山姆国不同，山姆国是全球唯一的超级大国！”

    “倘若你能加入山姆国，以你的才华与天赋，你将能如虎添翼一般，在自由的大地与天空中驰骋翱翔！”

    “只要你愿意入籍山姆国，我们将会给你提供全方位的保障。”

    “生活方面你不用担心，八所常春藤名校你可以随便挑选，免试入学！”

    “你现在不必做出决定，我过来是为了告诉你，我的邀请永远有效！”

    “如果你犹豫不决的话，这份资料能帮助你！”

    约瑟夫一挥手，他给陈铭提供了一份资料。

    做完这一切，约瑟夫从会客厅副本离开了。

    打开资料，陈铭见到上面罗列着各种好处。

    倘若陈铭愿意移民山姆国，他们将会派人照顾陈铭的饮食起居，让陈铭尽快适应新环境。

    不仅如此，只要陈铭愿意入籍，以后陈铭的衣食住行，生老病死，山姆国都会安排得妥妥当当！

    那些资料里还举了不少例子，那些移民过去山姆国的人，都过得极为的幸福且充实。

    随意翻看了下，陈铭直接将那份资料销毁，然后下线了……

