    “不会这么巧吧？”苏越暗自惊呼。

    后世有一家著名金矿冶炼企业在南华省地境，发现了一处储藏量很大的金矿，从而实现了公司市值的飞跃，一夜暴涨三倍估值。这条新闻在当时，很是轰动，但因为当时那家公司并未上市，苏越也没参与过这事。

    所以，印象并不深，只是隐约记得有这么一件事。

    拿着手里这份荒唐的项目计划书，苏越越发觉得这个死心眼的老板，恐怕说的还真可能是真的。

    平吉市这个贫困县级市，是什么时候发展起来的，苏越印象不大。

    但后世这个地方，在某个时间段，确实没花几年，就摘掉了贫困市的帽子，成为了南华有名的重工业市。

    “怎么啦？”

    顾云汐见苏越一直盯着最后一份项目计划书看，又是大笑，又是自嘲的，忍不住问道。

    苏越回过神，拿起那一份显得可笑的项目计划书，说道：“云汐姐，这位童老板，你也通知他，明天来公司一趟吧。”

    顾云汐有些吃惊：“你不会是看上这个项目吧？”

    这一份矿业投资的项目，简直就是一个笑话，顾云汐之所以没直接扔掉，是出于对客户找上门的基本尊重。

    对于她来说，这就是一份让人笑掉大牙的投资项目计划书。

    绝无选择这个项目投资的可能。

    “我还真看上了这个项目。”苏越说道，“高风险，高收益嘛，万一真有金矿呢，那可就不是一倍、两倍的收益了。”

    “这种胡话，你也信？”顾云汐一阵无语。

    今天苏越的观点一直与她相左，这让她有些郁闷的同时，也不由自主地带了一些说话的情绪。

    苏越对此倒无所谓，嘿嘿笑了一下，说道：“咱们做的是前期的天使、VC投资，不是PE投资，前期投资，最重要的就是投人，是真是假，明天见了那位童老板，就会见分晓了。这份项目计划书，虽说很烂，但人家诚心而来，也是应当听一听的。”

    “行吧！”

    顾云汐点了点头，说道：“就按你说的，我立刻就去通知他们。”

    “最近的‘添越1号’基金怎么样？”姜明诺继续问道。

    顾云汐回答：“按照你说的建仓完成之后，我让交易员们一直在用半仓资金做T，业绩嘛……稳中有升。”

    “将大部分资金，都调集到驰鸿锌锗上吧，年报预告应该快发布了。”苏越计算着时间，“而且也到了炒一季度财报的时间。”

    对于这一点，顾云汐却是深表认同。

    最近几天，驰鸿锌锗频频异动，她已经感觉到股价要开始暴涨了，也早就想过把资金集中到这上面，只是还没来得及说，苏越就主动吩咐了。

    驰鸿锌锗这支股票，在目前的市场中，热度已经不低了。

    各路资金，应该多少都有所参与，此时，离发动行情，就只差那一份在大家猜测中暴涨的业绩报告了。

    只要猜测被证实，那么股价顷刻间，就能一飞冲天。

    向顾云汐交代完了公司的事，苏越见左右无事，添越1号基金目前也不需要他帮忙，便离开公司，去学校看了妹妹和张雪。

    他向向老师问了妹妹最近考试的成绩，没想到，学霸果然是学霸。

    就算耽搁了大半学期，还是以月考年级第一的成绩，刷新了年级各位老师的认知，扬名整个长陵中学。

    苏越对此很高兴，于是晚上又请妹妹吃了一顿她最爱的麻辣烫。

    “哥哥……你不知道，当向老师念我们班成绩的时候，大家听见第一名是我，那吃惊的眼神，真是精彩极了。”苏小月夹了一块烫好的豆腐，炫耀道，“向老师说我只要保持住这个成绩，高考的时候，一定能够考上华清和燕大。”

    “那就保持住。”

    苏越微笑地点头：“等到你考上华清和燕大，要什么，哥给你买什么。”

    “可是我想去宁州，不想考华清和燕大。”苏小月低声说道，“要不……魔都也行，我就想离你和雪姐姐近一点。”

    “等你上大学的时候，你雪姐姐说不定都是大明星了，你离她近一点有什么用？”

    苏越沉声道：“你好好读你的书，每个人要走的路，都是不同的，不管你在哪，哥哥只要有时间，都会去看你的，你担心什么？没人敢欺负你的，若是真有人欺负你，哥哥自会收拾他。”

    “嗯！”

    苏小月心里泛起丝丝甜蜜：“我知道了，哥哥。”

    “好了，快吃吧。”苏越给妹妹夹了一片烫好的毛肚，继续嘟哝了一句，“也不知道你一个江南水乡的女孩，怎么就喜欢川渝一带的美食，天天争着、吵着要来吃这些东西，需知道……太辣的东西，女孩子家，吃多了，对身体很不好。”

    “我一个月才吃一次呢。”苏小月反驳。

    她抬眼间，突然望见远处一个熟悉的背影，不由惊咦道：“哥哥，那是建勇哥吧？他身边那女孩是谁？”

    听见妹妹的话，苏越急忙偏头顺着她视线看去。

    果然看见了店外，即将走过去的冯建勇和一个身影有些熟悉的女孩。

    苏越皱了皱眉，急忙起身朝着二人跑了过去，叫住了二人，然后回头又叫老板加了两副碗筷。

    “阿越，她叫何婉莹，上一次……”

    苏越盯着冯建勇身旁的女孩，打断了他的话，说道：“我知道，上一次在天香酒楼，我和胖子都见过。”

    命运这东西，真是神奇，注定纠葛一生的人，怎么逃都逃不过。

    苏越原本以为改变了冯建勇的人生轨迹，那么说不定就不会遇上何婉莹这个女孩了，却没想到对方的际遇，居然也被改变了。

    不过不知道什么原因，何婉莹的性格，跟他原本的记忆中，有很大的出入。

    也许是早了一两年遇上冯建勇，还没有遭遇人生的巨大挫折，没有被人欺骗，没有经历人生百态……所以心思还单纯而明媚。

    苏越知道何婉莹的家庭条件很不好，父母多病，还有个智力不太好的弟弟。

    所以才早早的出来打工，想攒一点钱给家里寄回去。

    人心本善，未来没发生的事情，苏越也不好妄下定论。

    当现实里，无法阻止俩人在一起的时候，看见俩人在彼此最美好的时候相遇，以后也不会为金钱而困扰，也许……背叛的结局，真的不会再发生。

