    “池傲天，别激动！”霍恩斯用力拧住了池傲天的手腕：“我们也不知道，红石大帝告诉我的，你叔叔打了大青山一巴掌，命令他去保护红石大帝的！”

    刚才莫野一声哭喊，早已经惊动了屋外的守卫，守卫眼圈红肿哭泣又被巡视的佣兵战士看到，巡视佣兵低低的哭泣被艹练的佣兵干部听到……正在训练中的佣兵们听到池寒枫将军战死，所有来自冰封大陆的少年无一例外地停下了手中工作。

    在所有的高阶佣兵团中，小佣兵团都是一个特例，更像是一个来自冰封大陆的父兄说了算的大家庭，池寒枫是父，艾米、大青山、池傲天、霍恩斯等一批小字辈的是兄，在这样一个佣兵团中，家长制度极其明显，而且不论是管人的还是被管的，从来就没有认为第二种制度可以在这个泱泱近6000人的大团体中可以推行下去。

    本来，狂战士营和精灵战士的加入，每次都是加入极为强势的一个群落，按理说最有可能改变这种家长制度，可惜，狂战士首领竟然也与艾米、大青山拉上了兄弟关系，森林精灵女王陛下干脆是艾米阁下的未婚妻，两个势力反到直接成为了家长制度最得力的拥护者。

    池寒枫死了！对于众多少年而言，是小佣兵团顶天立地的擎天柱倒下了，对于冰雪大陆的少年而言，是维系他们与父亲一代军人最重要的一个长辈倒下了。

    近千冰雪少年哭声连成了一片。

    正[文学馆 www.wxguan.xyz]在议事的红石大帝距离小佣兵团团部仅一墙之隔，雷鸣般的哭声刚刚传来，红石大帝脸上颜色瞬息三变。

    当红石大帝和20多位帝国官员推开数千名小佣兵团战士走入池傲天病房时，晕厥过去池傲天再次醒来。

    池傲天皮肤本来已经极为白皙，此时，皮肤像冰一样，整个人散发着浓浓的寒气。少年从始至终脸上没有一滴泪水。

    池傲天从床上一跃而起，挥手间黑色结界暴现，接着要离龙庞大的身躯撑破了整个屋顶，破砖碎瓦落了众人一头。

    大青山和霍恩斯一把拉住了少年：“池傲天，你冷静一些，你要干什么！！”

    “你们说呢？报仇！扫平史坎布雷！你们去不去，你们不去，我自己去！”池傲天咆哮着用力把霍恩斯从地上掀起。

    红石大帝重重一脚踢在了池傲天屁股上：“池门不孝，怎么出你这么一个混帐！我是你的堂叔，我替池门10多代家主教训你！”

    “凭什么！”池傲天根本没有给国王陛下面子，扭头直面红石：“我叔叔战死了，为你掩护你们撤退！我要报仇！”

    “你抱什么仇？你去找谁去报仇！凭你们几个人的实力？就算你们几个能打败三个龙骑士，小佣兵团能拿下史坎布雷么？”红石大帝脸色铁青，狠狠攥着池傲天的手腕。

    林伯爵比池傲天早醒一天，也提早知道了一些隐约的消息，这时也挤了进来：“傲天，你必须顾全大局，现在你爷爷在帝国界林战区一带巡视，界林战区腹背受敌，前面是神圣教廷后面是史坎布雷；你爸爸在狮子河北岸，也是腹背受敌，南面是恶魔岛的敌人，西面是法诺斯的敌人，后面……桑干河军区的将军是谁的人，你难道知道么？你哥哥现在也是腹背受敌，北面是神圣教廷，西面是恶魔岛，还好现在森林精灵站在我们这一边。范子爵阁下态度不明。帝国处于最危险的时候，你……别人难道不急么？”

    大青山、霍恩斯、林雨裳、沙若等等所有佣兵团干部无一不加劝阻。

    池傲天冰冷的眼睛缓缓地从所有人脸上扫过，眼睛中透露出冷冷的怒火和不信任，一字一顿的说：“我，只是一个佣兵，而不是帝[***]人。池寒枫，对于诸位而言是帝[***]人，对于我，他只有我叔叔一个身份。我不管你们的什么从长计议，不管你们什么顾全大局，你们不去，没有什么，我一个去。”

    说完，少年挣脱右手，抽出星瀚长剑，雪白的剑光刺透了每一个人的眼睛：“如果再有人拦我，我池傲天认得你是谁，我手中长剑绝不认识任何人！”

    剑前半尺，是一国之君红石大帝，还有大青山和霍恩斯。

    ;

