 秦雪回了律所，那边法院通知了开庭的时间。

    为此，秦雪还非常有心的给两个老东西请了律师呢。

    律师是也是一位有着多年经验的前辈了，知道要跟秦雪对上，知道了她的父母的情况，也是无奈。

    “其实我们心知肚明，这事儿，结果如何你自己也知道，我就配合你走个流程，当然该做的我还是会尽心做的。”

    “自然，杨哥，你该怎么做就怎么做。

我不过是要在这样一个场合，要求一个公平而已。”

    公平？

    这在秦雪被从小虐待下来的背景中，哪里来的公平可言？

    只不过谁都明白，这是秦雪的心结，是她自己执着要解开的一个心结，也必须在这样的场合来一个结束。

    晚上，厉言爵终于有事儿，不能陪秦雪了，她便约了许星辰吃饭，看电影。

    看到许星辰状态很好，白里透红，眼睛里都是晶亮的光芒的时候，秦雪笑着说：“看你这状态，邵太太的生活适应的挺好的。”

    许星辰摸了摸小脸儿，“好吗？

就很普通吧？

我也没做什么，该上班上班，就是秋天时间都用来学各种东西。

虽然比较忙，但是目前来说，我还挺喜欢的，以前小时候还想着当个画家的，学个乐器啊，或者毕业了都想着有钱了就报个什么班学点什么，如今，这插花啊，骑术啊，高尔夫啊……我都接触了，都在学习中，目前来说兴趣还支撑我学下去。

不知道时间长了会不会觉得厌烦。”

    秦雪不说话了，用一种很奇怪的眼神看着许星辰。

    许星辰被看的莫名其妙，有点毛毛的，“阿雪，你看设么呢？”

    秦雪哼了声，“邵太太，你这是在跟我炫耀吗？

我仇富了啊！”

    “噗嗤……”    许星辰被逗笑了，放下手中的奶茶，赶紧的抱住秦雪，安抚的拍拍她的后背。

    “好了，阿雪，我没有这个意思啦。

再说了，你现在也是高收入的律师了，这些你也可以学啊，或者你抽空跟我一起上课吧？

有你陪着我，我还会坚持的久点。”

    秦雪却不吃她这一套，“走开，我可不是邵太太不愁吃喝，我现在的钱都得赞起来买房子呢。

对了，过段时间，稳定下来，抽空陪我去看房子呗，我要买自己的房子。

租房子总是没有安全感。”

    一个女人有钱之后，大部分都是先想着买房子，现在这个社会，对女人来说，买房是一个很可靠的投资方式，同时也是自己的安全感的寄托。

    秦雪就更是如此了，她一直都想要买属于自己的房子。

    “好啊，那你想买什么样子的？”

    秦雪撇嘴，“我这么个穷光蛋，手中的钱如果付个首付只能买个小公寓了。”

    “要不然我借……”    “打住！”

    秦雪这两个字，许星辰就知道她意思了。

    两人知道对方的底线，所以都不继续说了，不过秦雪却道：“你那么多房产，将来我要是干不动了，再借我住呗。

反正我不会担心老了没地方住。”

    许星辰一笑，“当然啦，老了我们姐妹两个肯定要住在一起的啊！”

    两人吃吃喝喝说笑的，看电影，撇开男人的日子，这才是过的舒畅呢。

    等两人看完电影，走出来没多久，各自手机都响起来。

    挂了电话之后，互看一眼。

    秦雪调侃，“邵怀明这是一晚上不见你，就这么迫不及待啊。

刚才在电影的时候，一直发信息呢，啧，够粘人的。

不错，我们邵太太魅力值还是很高的，继续保持啊！”

    许星辰被调侃的有些脸红，但是她也反击啊。

    “还说我呢，你这也是爵爷找你吧？

看来你们现在关系稳定，状态不错啊。”

    秦雪想了想，“还好吧，”    “那你是不排斥跟爵爷恋爱了吧？

你么现在跟恋爱有什么区别？”

    “不知道，”    说会话，秦雪自己都不清楚，她现在跟厉言爵算什么。

    当然，未来肯定是不想的，更不会想婚姻什么的，只是现在这状态，其实好像也就是跟恋爱没什么区别。

    只是她们之间只是恋了点，根本谈不上爱的。

    之后，两个男人各自的接了女人上车回家，秦雪坐在车上，想着她跟厉言爵之间，这是恋了点什么？

    恋上了他每天一日三餐的照顾？

    还是恋上他身材以及技术？

    这都没有答案，秦雪对此，只是一瞬间这么想想而已，反应过来之后，就是觉得自己太无聊，想这些没用的东西。

    她跟厉言爵的关系，就这样凑合的一起吧，什么时候自己厌烦了，或者厉言爵厌烦了，找到真爱了，就结束就行。

    好聚好散，这就是秦雪心里一直秉持的原则。

    所以，回到家之后，秦雪洗完澡出来，看着厉言爵随时都能握着哑铃在运动的样子，说了句。

    “最近没遇到什么真爱？”

    厉言爵的动作一停，眼神深沉难辨。

    秦雪被他盯的有些不自在，掩饰性的摸了下头发，“我没别的意思，就是问一下。

要是有喜欢的女孩子，那就说清楚。”

    厉言爵低沉的询问，“怎么突然这么问？”

    他怀疑她是不是又想要分手了？

    “哦，没有啊，我就问一下，只是想起来问一下而已。

毕竟，你最近还帮我挺多的，我挺感激你的，自然不能让自己这么不识相，让你以为我硬赖着你什么的。”

    说完，厉言爵没说什么，可是秦雪似乎能感觉得到他的不悦。

    难道说错话了吗？

    秦雪摸了摸胳膊，不想要深究，反正她的立场表明了，就上了床休息了。

    厉言爵敛下幽冷的黑眸，光芒闪过。

    原以为秦雪最近应该有所改变了，没想到她今晚上说出这话来，让厉言爵心还是被凉了下。

    秦雪在卧室里躺着看了手机好一会儿，外面突然房门关闭的声音响起来，她愣了下，走出卧室，已经没有了厉言爵的身影了。

    她四处找了下，没人也没有留下什么留言，秦雪耸了耸肩，转身回了卧室。

    也不知道发什么神经。

 