    沙县的治安居然如此恶劣！

    朗朗乾坤，昭昭日月，居然有人敢在光天化日之下公然抢劫，是可忍孰不可忍！

    车上的乘客，听说那位年轻人是县长，很多人就围过来，七嘴八舌地反应各种方面的问题。还有几个老点的同志，拉着张一凡的手，“张县长啊，你是我们的大恩人，但是我们还是不得不说两句，这条路上的扒手特别多。只要在车上稍有不留情，不是衣服就是被子，总被割几个洞。而且他们这些人都很凶，带着刀子。没发现他们就是偷，发现了他们就是抢，太猖狂了，你们政府要做主啊！”

    张一凡愤然转身，对王博道：“一定要加强对犯罪分子的严厉打击，保证春运畅通，保证旅客的人身财产安全，王局长，只得还辛苦你们公安局的干警，多加强各条干线上的巡逻。”

    王博脸上闪过一丝不阴不阳的神色，不怎么痛快地道：“张县长，我们尽力的，只不过，警力怕有些不足，年关了，到处都在防范，丝毫不能疏忽。这样吧，我回去跟郑书记请示一下，看看能不能在这条线上，增派几名干警巡逻。”

    听到王博的话，张一凡就来气，你堂堂一个公安局局长，派几个人巡逻的事也要汇报郑书记？这分明就是拿郑书记来压自己。表面上是顺着自己的意思，实际上就是不给自己这个县长的面子，难得鸟你的味道。

    王博话题透露另一个信息，只要郑书记吩咐了，什么事都好办，没有郑书记吩咐，你也别来指挥我。张一凡看了王博一眼，冷冷地道：“这点小事也要请示郑书记，我看你这公安局长不要当了。”

    哼——张一凡愤然离去，王博脸闪过一丝不屑地冷笑。

    “你一个黄毛小子，也来指挥我，还嫩了点。”王博点了支烟，朝身后的几名警挥了下手，“把这几个杂碎都带回去，妈的，尽给老子惹事。”

    看着张一凡的车子越走越远，王博在心里道：我可不是李庆松，没那么容易被你逮到小辫子。其实，王博也不是故意针对张一凡，只是看到他才多大点？居然就爬到了自己头上，心里多少有些不服气。

    王博在沙县也是有头有脸的人物，偏偏干了二十多年干警，才一步步爬到今天局长的宝座。而他张一凡呢？屁大的孩子，可以说是乳臭未干，二十多岁人，一下子爬到了县长的位置。

    居县委二把手，县政府一把手，这种实质性的飞跃，多少让人心里有些不服。而在沙县，对张一凡太年轻，不肯服软的人大把大把的存在。偏偏这些人又有些实力和背景，他们深信，凭张一凡是捍不动他们的。

    张一凡了解王博这个人，本质上不是什么狂妄的人，他只不过在暗中跟自己较劲。因此他也只能暂时不放在心上，迟早有一天，我让你求我的时候。

    回到县政府后，张一凡就打了个电话给李庆松，告诉他百亩乡中学的款子，到帐之后马上拨下去。

    李庆松暗暗心惊，因为他也知道张一凡和郑书记提过这事，但是被郑书记故意拦下了。没想到张一凡居然在市里搞到了款子，这就不得不令李庆松感到张一凡的深不可测。

    做了郑书记这么多年的下属，他哪能不明白？郑书记不是不想给百亩乡中学拨款子，只是这事让张一凡去做，人家就听记他的好了，没自己这个书记什么事。

    为什么要拿国家的钱，让你去做好呢？

    别看官场上这些人表面上冠冕堂皇，其实很小肚鸡肠的。

    既然是张一凡从市里弄下来的钱，李庆松自然就立刻照办了。上次李智的事，张一凡放了他一马，李庆松也在心里记着恩，他的心正慢慢地偏向张一凡那边。

    进办公室没多久，秦川就走进来请示道：“张县长，下午三点有个会议，稿子我已经为您准备好了。”

    怎么就忘记了今天还有个会议呢？张一凡看看表，还有十分钟就要开会了，他匆匆收拾了一下，拿着稿子看了起来。

    今天的会议，是一个政治性会议，主要是加强各级干部政治思想工作和自身素质的会议。也算是一个年终的总结会，由张一凡主持。

    三点钟准时来到会议室，张一凡坐在那里看着表，目视着陆陆续续走进来的人。时间一分一秒的过去，政府办的人基本上到齐了。

    这些人一笑笑，走进会议室的时候，突然发现气氛有些不对。会议室里严肃得很，压根本没有一点声音，有人回头看去，只见张一凡沉着脸，一言不发地坐在那里。

    这些迟到的人，突然感到浑身一阵莫明其妙的寒意。于是低着头，纷纷走向自己的位置。以前开会的时候，都是郑书记主持，这次郑书记故意不在，似乎在有意试探，看看这个新来的张一凡能不能压得住场面。

    三点过一分，张一凡就叫秦川把会议室的门给关了，既然是迟到，那就不要来了！你不想参加老子主持的会议，老了也不稀罕你！

    门被关上后，一些本来有点傲慢的元老干部，象办公室主任，等人暗自皱皱眉头，发现张一凡脸色不好，也有种会枪打出头鸟的担忧。

    张一凡抬起头，看了众人一眼，挺严肃地说道：“今天那些迟到的人，既然不想来参加这个会议，我看以后就不要来了！搞什么名堂嘛？拖拖拉拉，没有一点组织纪律性。”说完，他就狠狠地拍着桌子，“做干部的，更加应该以身作则，连这点觉悟都没有，还怎么为群众办事？好了！我也懒得多说，现在正式开会！”

    然后他就拿起稿子，朗声道：“我们既然身为国家干部，人们公朴，首先就应该端正态度，加强学习，不断提高政治素质与工作水平。结合工作实践，深入学习邓小平理论、“三个代表”重要思想和党的各项路线、方针、政策，增强政治敏锐性和鉴别力，在思想上、政治上和行动上与党中央保持一致。加强对中央政策的学习与研究，深刻领会精神实质，使中央政策更好地与我县实际相结合，更好地发挥政策效应。尤其是象我们这些年轻的干部，更应该虚心向老同志学习，向人民群众学习，进一步提高自己的工作能力与水平，更好地履行好职责。”

    说完这点，他喝了口茶，缓缓地看着在坐的几十个机关干部一眼，继续说第二点，“做为一个干部要增强公仆意识，全心全意为人民服务。时刻牢记党的宗旨，时刻牢记自己是人民的公仆，时刻牢记自己的权力是人民给的，坚持走群众路线，认真倾听群众呼声，虚心接受群众监督，切实做到一切工作以“人民拥护不拥护、人民赞成不赞成、人民高兴不高兴、人民答应不答应”为基本衡量尺度。把人民利益摆在第一位，全心全意为人民谋利益。关心群众疾苦，努力为群众多办实事。”

    读到这里，张一凡就放下稿子，发表了几句感想，“说到努力为群众多办实事，我看公安一线的同志们就要注意了，今天我从市委回来的路上，就碰到了拦路打劫，有计划有组织的犯罪行为。虽然这些人已经落网，但是影响极大，给社会带来了许多不安定的因素。我希望公安一线的同志加强之方面的治安管理工作。”

    王博也在会议，明显就感到两道犀利的目光，象利剑一样刷刷地朝自己杀过来。他就忍不住打了个哆嗦。

    参加会议的人，还有很多不是郑书记一派的，他们是沈系或方系的人，因此那些人也希望看到王博难看，尤其是听到张一凡说出那段例子，许多人都开始议论起来，很怀疑王博的工作能力。

    王博的脸色很难看，甚至连张一凡的眼神，他都不敢再正面交锋。这个县长太恐怖了，看来郑书记这步棋又走错了。今天他不但镇住了场面，还有效地打击了自己。

    张一凡没有在治安问题上继续下去，接着道：“贯彻好民主集中制原则。要充分发挥自己的职责，加强同班子其他成员间的沟通与协调，加强相互间的了解，增进感情，努力形成团结融洽、生动活泼的气氛。充分发挥各分管职能部门的作用，做到既各司其职、各负其责，又统一协调、形成合力。”

    张一凡在会议上强调这一点，大家心里都明白，现在的沙县官场一盘散沙，各自为政，拉帮结派的现象特别严重。

    第四点：增强廉洁自律自觉性，廉洁勤政。以《廉政准则》和领导干部廉洁自律十条规定及中组部对挂职干部的要求，严格要求自己，坚决抵制各种腐朽思想的侵蚀，自重、自省、自警、自励，做到以身作则、廉洁行政。正确运用手中的权力，管好自己身边的工作人员，在反腐倡廉中起表率作用。

    第五点：转变作风，真抓实干。认真贯彻党的“”精神，忠实实践“三个代表”重要思想。大力改变工作作风，落实好“八个坚持、八个反对”。把沙县作为自己的第二故乡，沉下身子，扎实工作，深入基层调查研究，听真话、查实情、求真知，作好招商引资工作，造福于沙县人民，为沙县的大发展做出自己应有的贡献，积极向领导谏言献策，以优异的工作业绩向组织和人民交上一份满意的答卷，顺利完成自己的挂职任务。

    “这是我对自己的要求，也是对你们所有人的要求！从今天起，我决定正式设立县长热线，随时听取群众意见，同时将展开干部问责制度，凡是在本职工作岗位上，被投诉，被发现，被举报的干部，要进行组织审查。”

    听说要开通县长热线，许多人心里就开始打起鼓来。尤其是郑书记那派的人，郁闷得要死。平时开会都是郑书记主持，张一凡基本上没有话语要，偏偏郑书记想试试他的能力，看看人家能不能压得住场面，没想到张一凡就在这次会议上，彻底镇住了所有的人。

    而且接二连三的提出一些新的观点和改革制度，县长热线和干部问职责制度，严重的约束了干部的行为，一旦有什么不好的地方，马上就能反应到县长办公室。一些人心里就惶惶起来。

    也有个别人在心里暗叫，这一步棋走得妙，等郑书记反应过来，一切已经成定局。看来这干部问责制度，只怕张一凡已经准备多时了。

    等秦秘书将干部问责制度的条条框框发到大家手里时，下面又开始议论纷纷。

    县长热线和干部问责制度的成立，如同一颗重磅炸弹一样，在沙县的官场引起了很大的反响。

    郑书记在自己家里，听取了下面的人给他的汇报，他就暗暗跺起了脚，真没想到，让张一凡钻空子了。自己只是一个临时的决定，让他主持这会议，没想到他早就等这一天好久了吧？

    要不各方面的资料，就这么巧准备得这么齐全？这是一个城府极深的家伙，自己以后得小心点，不要方系的人还没有斗翻，自己就被人家抄了老底。

    既然张一凡在会议上已经正试推出这两项制度，自己当然不可能再事后反对了。而且也找不出适当的理由去反驳，他到现在才发现，张一凡以前那大大咧咧，沉默安份原来都是装的。这是一条潜伏的狼，随时都准备伺机而起！

    令郑书记后悔的还不在于此，当他听到李庆松汇报，张一凡已经从市财政局取得了支持，成功的申请了八十万款项时，他就在心里左右不是滋味。自己做了回丑，还是没能阻止这事情的发生，他张一凡就成了关心体贴群众的好县长。这样一来，百亩乡势必对他感恩戴德，而自己却成了阻止这件事情的恶人。。

    这个张一凡到底有什么背景？郑书记开始考虑这个问题。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

