    “所以，你的目的就是让唐宁不快，在报复她？”

    “是，我听到唐宁说起她的难过，说起她的可怜，我就无比的痛快！因为我看到她过的不好，我心里面就很高兴。你看，我了解她的全部，知道她所有的一切，可是她却跟个傻子一样，什么都不知道，还把我当做是最好的朋友！”

    叶巧巧激动地大笑出声，脸上的神情却显得十分狰狞。

    霍瑾寒看着她的眸光里却蕴现着十足的冷意，他的薄唇更是冷冷地勾开，他沉眉冷声：“很好笑？”

    “她像个傻子一样被我哄的团团转，这难道不好笑吗？”

    “那你这些话，留着去审讯室里面说吧。”

    霍瑾寒转身，没有丝毫的犹豫和温情。

    要知道，他的温情只给唐宁一个人。

    闻言，叶巧巧的脸色瞬间一沉，她急了：“霍瑾寒你要是报警的话，唐宁就会知道所有的一切，她现在还怀孕着呢。你说她要是知道自己最好的朋友却一直把她当成仇人，你说她该有多伤心和意外啊！”

    霍瑾寒眸色一紧，冷厉勾唇：“进监狱，不一定非要因为这些事情。”

    叶巧巧脸色一白。

    是了，霍瑾寒有权有势，连王嘉都要让他几分，不敢得罪他。

    他若是想要把她给送进警局，那简直就是轻易而举。

    叶巧巧怕了，用怒意稳住自己：“那你这就是平白无故的诬陷我！”

    “是又怎样？”

    霍瑾寒冷冷一嗤，冷漠淡然。

    ……

    而此刻，唐宁正在楼上翻箱倒柜的找，她根本就没有看到霍瑾寒给她准备的惊喜，不过——

    她却看到一个小盒子，小盒子里面装的不是别的，全部都是她的照片，有她近几年的，还有小时候的。

    而且照片不是很新的那种，像是被人经常翻看。

    在床头柜下面找到的……

    唐宁回想一下，有点愣，这些照片都是霍瑾寒从哪里收集的啊，那她不在的这两年，霍瑾寒就光看她的照片吗？

    哼，还说是什么惊喜，哪里是什么惊喜啊，就几张照片而已，她还以为会跟霍振龙一样，豪车和房产。

    再不然就是项链，戒指，手镯啊。

    嗯，她现在粗俗了，没有办法，谁让霍瑾寒要说给她一个惊喜呢！！

    没趣，唐宁就放下了小盒子，下了楼。

    刚到楼梯口，她就听到叶巧巧那尖锐高喊的嗓音：“不，霍瑾寒，你不能这样，唐宁是绝对不会允许你这样做的。你这样对我一点都不公平！”

    ？？？

    怎么回事？

    唐宁是一头雾水，也就在下一秒，却听到了霍瑾寒那缓缓暗哑的声音，他反问了叶巧巧一句：“那你告诉我，什么叫做公平？”

    “你问我？我也想知道。呵呵，我和唐宁的人生对比起来，我一点都不公平！凭什么唐宁可以跟在父亲的身边，而他就只能每个月才能看我一次，而且他都是不情愿来的。

    每次过来，只是几分钟就走，就这几分钟的时间，他的嘴里面念叨的还是唐宁。他爱唐宁，爱唐诗，爱姜舒，却唯独不爱我跟我妈，在他的眼里，我是我妈故意生出来绑牢他的。

    在他眼里，我是该不该出生的孩子！唐宁为什么可以享受到父亲那么好的照顾，而我就要在妈妈死后被送去福利院？

    我最后虽然是被叶家收养，可是我在叶家是受尽了凌辱。她从小就告诉我，把我给收养回来是为了让我帮他们，是为了让我有价值的。

    为什么唐宁可以享受这么好的人生，为什么我不可以呢？”

    叶巧巧的情绪激动起来，整个人也有些歇斯里地。

    对于叶巧巧质问出的这些不对等，霍瑾寒不过是淡淡一句：“欠下你的人不是唐宁，唐宁之前也不知道有你的存在，要是恨的话，你不该恨唐宁。

    你有怨恨，我清楚，但是不该把这些怨恨都发泄到唐宁的身上，叶巧巧，你这是心理扭曲，所以你才会弄个匿名电话，时不时地来恐吓她。”

    “你胡说八道，你才心理扭曲？”

    叶巧巧愤怒地反驳着。

    她哪里扭曲了？她只是不平衡。

    霍瑾寒也不想再跟叶巧巧计较那么多，淡淡道：“你回去吧。”

    她是唐宁同父异母的姐姐，而且，前面那些年也和唐宁走过那么多年，她的心情，其实也能够理解。

    只要她不再伤害唐宁，这所有的一切他可以当做什么都没有发生过，在唐宁那里，也能够永远保密。

    见叶巧巧还没有要走的意思，霍瑾寒不禁蹙眉问了句：“你是想要唐宁亲口来问你这些？”

    叶巧巧沉默。

    不，她还不想把这一切都告诉唐宁。

    她转了身，可是脚步却十分的虚软无力，可身后，却传来唐宁低哑的一句质问：“原来，你就是娟娟？”

    唐宁喉咙梗着，神情暗伤。

    她是真的感觉十分的无力，万万没有想到，那么努力找的人就在自己的身边。

    可是她们都是无辜者，明明之前都没有见过面，为什么要如此憎恨她呢？

    这件事，有错的人根本就不是她们。

    听到声音，叶巧巧的心口一紧，就连霍瑾寒的脸色也不是很好。

    霍瑾寒是故意把唐宁给支开的，就是不想唐宁听到这些话，可没有想到，唐宁却突然一声不吭的下来，还是听到了这些。

    “所以，孟思辰说的都是真的，孟思辰之所以会那么的厌恶我，找我的麻烦，都是你在挑拨离间，你根本就没有所谓的要为我好，而是真的想我不好！”

    叶巧巧沉默着，没说话，因为这是无可反驳的事实。

    而下一秒，唐宁又迈步而来，同时那沉沉地话语也是朝着叶巧巧砸了过来：“那既然恨我，为什么还要给我介绍工作？为什么总是在关键时刻站出来帮助我呢？”

    听到唐宁的这句质问，叶巧巧别开了头。

    她此刻羞愧，刚刚奋力反驳霍瑾寒的那股劲，此刻在唐宁的面前却是当然无存。

    尤其，叶巧巧的脸上却没有半点的血色。

    唐宁还在问：“当时你在学校，是你故意找上的我，你说的那些话，都是骗我的。根本就没有合得来，是因为你一开始就知道我是你同父异母的妹妹是吗？”

    叶巧巧抿着唇，沉默。

    沉默也是默认，这一刻，唐宁对她是无比的失望。

    她彻底的明白过来，为什么叶巧巧昨天会给她那种得意和故意炫耀的面庞，为什么她在看到自己被伤后会那般漠然。

    为什么会没有帮她。

    可是为什么？

    为什么要把所有的仇恨都转移到她的身上来？

    她们这些年可是最好的朋友，为什么要以这样的方式来欺骗她呢？

    “是，全是你说的这样。我就是故意接近你，唐宁，你现在知道了吧。那个电话就是我打的，所有关于你不好的流言都是我传出去的。

    唐宁，我就是恨你，因为是你和你妈的出现，才还得我和我妈没有丝毫的地位！”

    叶巧巧怒然地甩话，她转身要走，可没有走两步，脑袋一晕，直接就摔在了地上……

