    石猴小队的辨识居然完全正确，估价相当便捷。

    暴风小队的资源上缴宗门，获得了大量的宗门贡献度，折算之后，石猴小队获得了方云迄今为止最大的一笔报酬，足足五千点贡献度。

    这可相当于方云执勤废弃峰一年多的总数，方云觉得自己选择学习炼药术，还真是找对了路子。

    让方云比较意外的是，暴风战队相当的讲义气，宗门已经划转了石猴小队该得的报酬，但暴风虎依然找到了方云，爽朗地表示：“如若没有你的帮助，千年黄鱼就会失去药效，我们的损失堪称巨大，所以，哥几个商议之后，决定在宗门报酬的基础上，再给你划转三千贡献度，以示谢意。”

    这个可以有，三千贡献度，这可是一笔大数目，方云没想到会有如此意外收获，倒是没打算拒绝这送上门的好事。

    不过，方云还是提出了变通的办法，笑着说道：“虎哥，我看你们的空间袋之中，还有许多凶兽血食，如果可以，能否把贡献度折算成肉食？”

    暴风虎眼中闪过一丝讶异，笑着说道：“这些凶兽血食可是不值钱的，一些贡献度，能换回许多，我们不过是看空间剩余的比较多，就带了一些回来，你真要这个？”

    方云含笑说道：“虎哥你有所不知，我们石猴小队有两个本命灵兽，都急需富含灵气的血食来喂养，而我们小队战斗力又是够呛，所以，本命灵兽实际长期处于饥饿状态，现在正是需要大量血食的时候。”

    暴风虎对暴风狐看了一眼。

    暴风狐站出来说道：“方云，你如若真要换取凶兽血食，那么我们也得有个兑换比例，你看，就用宗门的收购价兑换可好？”

    御兽宗也有收购凶兽血食，不过这收购价较低，而通常，宗门收购了血食之后，会通过特殊的手段进行加工，炼制成灵兽丸，又以较高的价格卖给宗门弟子。

    暴风小队愿意用宗门的收购价给方云血食，其实是相当够意思了，如若方云拿同样的贡献度去宗门兑换血食，收获至少要降低几成。

    方云含笑拱手：“那就多谢各位师兄，这样吧，只要各位师兄信得过我们，以后我们愿意给各位师兄优先辨识灵药。”

    暴风狐大声说好。

    交易完成，方云的三千贡献度，换来了堆积如山的凶兽血食。

    当晚，方云返回废弃峰，大狗老黑悄悄溜了回来。

    一人一猴一狗，坐在废弃峰上，大快朵颐，胡吃海喝。

    这食量，很快分出了高低。

    老黑干掉了一头牛犊子大小的血食之后，满足地摸着肚皮，表示自己吃饱了！

    小亚得意非凡，表示自己还能吃。

    干掉一头大象体积的血食之后，小亚表示自己也吃撑了。

    咳咳咳，方云此时表示自己才刚刚开始。

    实话说，以方云无与伦比的消化能力，哪怕是千重星的凶兽，方云要敞开肚皮吃的话，足以干掉七八头大象而完全不是问题。

    方云在吞噬血食的时候发现，自己的最佳食量应该是三到五头大象。

    达到这样的食量之后，方云体内就会达成一个奇妙的平衡。

    目前来说，方云修炼的功法，主要还是黄帝内经和大荒战经。

    黄帝内经的修行主要是吸收灵暗物质，这种修行不能依靠血食来补充，只能水磨功夫从虚空之中一点点摄取。

    吞噬血食，则主要是依靠大荒战经。

    吞噬血食之后，充沛的血能能够提升方云的力量，同时，还能逐步点亮元神之躯上的奇异蛮纹。

    但是，经过感悟，方云发现，自己吞噬血食的多少，受到了丹田之内，灵气本源之力的影响。

    达到一定的血食量之后，再继续吞噬，自己的力量增长就会停滞，而元神之躯上的蛮纹也不再有动静，血食血能会以一种储备能量的方式储存在体内。

    方云相信，一旦自己没有节制地吞噬大量血能，要不了多久，自己就会成为一个大胖子。

    如若手中血食足够多，成为胖子其实也无所谓。

    但目前来说，小亚和老黑都正是长身体，正是需要大量血能的时候，方云只要保证正常修行就好，不用强行储备能量。

    再者，方云还发现，当自己处于这种平衡的修炼状态时，血能的消化最为彻底，不会在体内留下任何杂质。

    同时，灵气本源之力也保持得相当纯净。

    元神之躯上的蛮纹，也会金光灿灿，显得相当精纯。

    如若自己吸收过多血能，这种平衡一旦打破，就会过犹不及，在积累能量的同时，不自觉地积累一些杂质。

    方云吃了足足四头大象！

    小亚和老黑叹为观止。

    老黑感叹：“我现在很怀疑云哥你到底是不是蛮族战士，我怎么感觉，你比我这灵兽更像是灵兽，你这也太能吃了吧。”

    方云含笑说道：“别说我了，你和小亚不也都是特别能吃啊，你才多大点身躯，直接吃了一头牛，还有小亚，居然干掉了一头象，照你们这种吃法，我有座金山也得被你们吃空！”

    老黑嘿嘿笑了起来：“我食量是最小的，而且，我吃饱一顿了，可以三天不吃东西！”

    方云看向小亚。

    石猴摸摸脑袋，贼兮兮地冲方云说道：“云哥，我觉得，我又能吃点东西了……”

    方云不由失笑。

    小亚是大圣爷的兄弟，修炼了自己的大荒战经之后，变成了彻头彻尾的吃货。

    不过由此也能看得出来，他真正是潜能巨大，具有很大的进步空间。

    这些天来，小亚和老黑天天啃铁丸子，虽然能够补充一些灵能，还能增强体内防御，但是，相比鲜肉，铁丸子的味道真是太差太差。

    如今有了肉吃，这两吃货顿时表示，短时间内，自己再也不用磨牙了！

    宗门有灵兽丸，用凶兽血食还有一些基础性灵药炼制而成。

    灵兽丸，也是基础炼药师首先会学会的药丸之术。

    毕竟，御兽宗乃是御兽的宗门，灵兽丸就是兽药之中的最基础性药丸。

    灵兽丸的配方不是什么秘密，方云早就熟记于胸。当晚，等老黑走了之后，方云就开始捣鼓灵兽丸了。

    其他炼药学徒，在没有成为炼药师，没有真正学习炼药术之前，是很难炼制出成品灵兽丸的。

    但是这对方云来说，根本就不是什么很难的事情。

    实际上，方云不仅仅在炼制灵兽丸，而且还结合自己的玉兔捣药术、道宫传承的炼药术，对灵兽丸进行了改良。

    当方云亲自炼制的第一批灵丸出锅的时候，满屋香气扑鼻，小亚看得口水直流。

    一锅灵兽丸，足足百来颗，小亚这家伙囫囵吞枣，三下五除二，就给全部吞了，完了，抹抹嘴，直说：“哥，这简直太好吃了，真是天下一等一的美味，哥，跟着你，真是太幸福了！”

    方云看着眼前空荡荡的大铁锅，不由哑然失笑。

    话说，小亚跟了自己之后，就一直处于饥饿状态，堂堂大圣爷的弟弟，居然拾荒为生，这要是传回华夏，那些大圣爷的粉丝们，一准会跟自己扯皮，这简直是太虐待儿童，哦不，是小猴了！

    现在，自己终于有能力赚到充足的血食，终于能让自己和小亚的修行走上正轨了。

    值得庆祝。

    小亚既然喜欢灵兽丸，那么今晚，就管饱！

    第二日，老黑遇见小亚，尝到了第一颗灵兽丸，当场热泪盈眶，痛哭流涕，表示：“昨晚我怎么就回去了呢？多好吃的丸子啊，小亚，你太不够意思了，居然也不叫我一声……”

    小亚直翻白眼。

    老黑话是这么说，但其实，他是一只十分忠心的狗，哪怕有再好的东西摆在他的面前，他也会对杨坚忠心耿耿。

    该回去的时候，就绝对不会留下来。

