    羊城，黄皓泽的私家会所里，周东升四人再次齐聚一堂。

    “好家伙，没想到直播行业如今也这么疯狂，一个主播的合同价值都过亿啦。”黄皓泽啧啧称奇。

    惊奇的点当然不在于价格，而在于增长速度，毕竟在不到一年前的时候，就连小人物传媒的估值也不过才这个数字。

    而如今小人物传媒当初签下的一个主播，如今的合同就已经卖出了这个价格，足以侧面证明了直播行业增长的速度之快。

    这就是独属于新兴行业的红利期，要不然逐利的资本可不会像嗅到了血腥味的鲨鱼一样闻讯而至，开始涌入这个行业之中。

    就像是一只股票的盘口一样，一个几千万盘口的小股票，哪怕是连续涨停所能产生的影响也是微乎其微，不过是股票市场里翻腾起的一朵小浪花一般。

    但是像中车这样的市场龙头，市值超过几千亿，连续几个涨停市值就直接破万亿市值，同样是市值翻一倍，这之间的差距犹如鸿沟。

    而现在的整个直播行业版块，就像是当初饱受资本注视的中车龙头一个道理，在资本的涌入下急速扩张，盘口不断变大。

    “这还只是一个开始罢了，接下来的直播行业还会更加疯狂，不得不说东升的投资眼光，从一开始就已经展露锋芒了。”王校长话有深意的说道。

    “确实呀，这小人物传媒就是东升的起点，想起当初在酒吧还装模作样的为难人家，属实是有眼不识泰山了，升哥你大人有大量，就原谅我吧。”

    黄皓泽感慨了一下，随后又习惯性的插科打诨起来，当初“剑拔弩张”一点小冲突，如今谈笑风生的说起来，反倒是变成一件趣事了。

    仅仅一年就已经是时过境迁，倒也是有点令人感慨，周东升也笑着打趣：“好说好说，跟着升哥走，那肯定是少不了你钱赚的，我吃肉你喝汤好吧。”

    “太给我面子了，我啃骨头就是了。”黄皓泽拍了拍胸膛，一副十分光荣的模样。

    其他两人也不由笑着摇头，但是黄皓泽就是这么个玩世不恭的性子，大家也都习惯了，他要是不这么插科打诨，大家还不习惯呢。

    要是哪天玩起深沉来，那可就真是出了什么大事情了。

    “不过我当初搞小人物传媒，确实是看好直播行业的前景，但也没想到会这么好，签几个电竞选手，完全是我自己也喜欢打游戏，只能说人还是需要一点运气的。”周东升随口敷衍道。

    “那人一辈子肯定是离不开运气的，运气会将机遇送到你面前，但是你要是没有那个能力抓住，有运气也是白搭。”

    “每个时代里，站在时代风口上的人数不胜数，但是能飞上天的却只有他们口中的‘猪’。”王校长风轻云淡的说道。

    “不愧是读哲学的，这说话水准就是不一样，我这种没文化的只能说一句，牛逼！”周东升笑着自嘲了一句。

    “那还不是牛逼管用，听起来多直白，用最简洁的语言，表达最丰富的情感，来走一个，一起牛逼。”陈昱航笑着举杯。

    三个酒杯和一杯可乐碰撞在一块，场面却格外和谐，如同哈士奇混入狼群一样浑然天成。

    “我之前去高丽不是要谈一个投资吗？没谈成，不过还是有眉目了，怎么样哥几个有没有兴趣？”

    周东升话锋一转，聊起了投资来，想说的事情自然就是《绝地求生》这件事。

    比起拼夕夕这块大蛋糕，《绝地求生》只能算是一块小甜点，适合拿出来一起分享。

    尤其是《绝地求生》这款游戏的大火，涉及到的因素过多，甚至以后还会有国内政策等影响，届时保不准还能借用一下大家的关系人脉。

    顺便给大家的共同利益加上一块砝码，也算是让这艘友谊的小船更加坚固一点。

    “那肯定是有兴趣的，对于东升你的投资，我现在是无条件信任，直接账户给我，我闭着眼睛汇款。”黄皓泽兴趣大增，习惯性调侃道。

    “你要是这么说，那我得鼓捣个杀猪盘出来，专杀你一个都够赚钱的了。”周东升吓唬道。

    “就是你之前说的游戏吗？怎么个思路，说来听听。”王校长也是兴趣盎然，游戏这一块他还是有发言权的。

    “思路也很简单，《h1z1》这款游戏里的大逃杀模式，就犹如当年魔兽争霸里的dota地图一样，在我看来都有带动一个大火游戏类型的潜能。”

    “而根据我的了解，《h1z1》的内部并不重视这个如今大火的大逃杀模式，而作为大逃杀模式制作人的布兰登格林同样是待得并不愉快。”

    “在我手下的接洽下，已经有意出来独立单干，只要我们注资搞一家游戏公司出来，让布兰登格林领头，搞出一款大逃杀游戏来。”

    “亦如当年的英雄联盟脱胎于dota一般，我们这款游戏也将脱胎于《h1z1》，我也十分有信心，让这个项目同样做到青出于蓝而胜于蓝。”

    周东升思路清晰，侃侃而谈，随后又简单浅谈了《绝地求生》的游戏模式，作为一个资深吃鸡玩家，聊起这个来也算是轻车熟路。

    一张偌大的地图，100名玩家随机跳伞，搜集物资，在毒圈的围堵下进行决斗……

    不得不说，《绝地求生》这款游戏的概念，对于任何一个刚接触这款游戏的玩家而言，都有着令人怦然心动的新鲜刺激感。

    尤其是随着越来越紧迫的决赛圈，最后的获胜者需要集齐实力和运气等各种因素，运气，同样是玩家着迷的元素之一。

    毕竟现实无法量化，但是游戏数据可以。

    “不得不承认，对于我这个游戏玩家而言，这款游戏听起来确实很有可玩性，毕竟《h1z1》我也玩过，但是开发难度可不小。”

    “一个大范围，自由性极高的地图，同时还需要优秀的物理引擎做支撑，还有操作系统也要做好，这都需要研发人员的技术，光是一个人可不够，得需要一个优秀的团队。”

    王校长稍微拆解了一下思路，仿佛是在泼冷水一样，但是说到最后话锋一转，“但是这个项目我有兴趣，跟投算我一个。”

    “好家伙，说了那么多原来是想要劝退我们这些竞争者呀，算我一份，别想甩开我，我要来啃骨头了！”黄皓泽露出恍然大悟的表情，连忙说道。

    “投资嘛，看的是人又不是项目，就东升这个人就值得投，我肯定是不会错过的。”陈昱航也给出一个无法拒绝的理由。

    “既然大家都同意就好办了，毕竟要用到妖风科技这笔钱，这笔钱大家也都有份，再添点也够把公司框架先支起来了。”

    周东升条理清晰的说道。

    “那要什么时候变现？毕竟现在的妖风科技可还在涨。”王校长随口问道。

    “那自然是越快越好，投资这玩意儿，可不能抱着赚最后一个铜板的心思去做。”

    变现了卷毛狒狒的合同之后，周东升也不是没有学到点什么，至少这个套现的思路，要当断则断，快准狠获利离场才是成功的投资。

    躺在账面上的盈利虽然好看，但有时候犹如镜花水月的泡沫，一不小心就有破碎的风险。

