    “陈少，好久没见您，您还是风泵依旧。16”酒店的包房里，林军笑容满面。“老了，跟你们年轻人不能比。”陈成军淡淡的笑了笑，林旱跟萧明一块出现，陈成军自是看出了其来意。

    “陈少您要是说老了，那我们也跟憩差不多了。”林军笑着摇头，陈成军其实也不过是比其大几岁而已，看了陈利一眼，林军复又笑道“陈少，这是您的妻弟了吧，今天还是第一次见面，想不到他竟然也是在津门，以后还该多多亲近才是。”

    黄安国平静的坐在一旁，他跟林军美-系一般，还曾闹过不愉快的事，这会却是也佾得跟对方虚以委蛇，在他眼里，林军其实也跟小字辈差不多。

    萧明同样是安静的坐着，陈利头撇向一边，没有搭理他，萧明也不以为意，脸上依旧保持着笑容，脚尖却是用力的踩着鞋跟，萧明心里的愤怒只有他自己清楚，从来没有向人低头认过错的萧明此刻却是恨极了陈家，但又不能不低头。“萧秘书，这是军委陈副主席的公子，陈少。”林军转头给萧明介绍着，暗暗朝萧明使着眼色。

    “原来是陈少，久仰，久仰。”萧明忙不迭的站了起来，今天的他却是摆出了一副极为谦恭的姿态，面对陈家，他根本没有什么骄傲的资本，尽管在心里充满了怨恨，林军给他使眼色，萧明自己心里也清楚，关键态度还在陈成军身上，只要陈成军点头，陈利那边不会再说什么。

    “你就是郑裕明书记的秘书？”陈成军坐着身子没动，斜着眼打量着萧明“我们陈家的家人乃至列宗列祖就那么好骂，被你一个一个的问候过去了？看来有些人是没把我们陈家放在眼里了。”“陈少，昨晚我实在是不知道陈利是你们陈家的人，是我的不是，瞧我这狗嘴里吐不出象牙来。”萧明弯着身子，歉意道。“谁知道你是真觉得自己不是，还是嘀上说说，这会心里又把我们陈家家人工上下下给问候了一遍。”陈成军瞥了萧明一眼。

    “没，没，陈少您说笑了，我今天来就是诚心诚意的给陈利道歉的，也是给你们陈家道歉，男子汉大丈夫，做错事就要敢于承担青任，我绝对是心甘情愿的要给陈利道歉。”萧明心里一惊，陈成军这会完全说中了他心里所想。

    “欺软怕硬，你这也叫男人。”陈利撇了撇嘴，在一旁小声的嘀咕着，声音不大，其实在场每一个人都能听到，萧明嘴角微微一抽，脸上的笑容被撕扯的变了形。

    “萧秘书，你和陈利这也算是不打不相识了，今天过来了，就给陈利好好赔个不是，瞧你昨晚说的那些话，我这种外人听了都极不舒服，这次可真的是你的不走了。”林军在一旁笑着圆场，不知道已经从哪里拿未了一瓶五粮液老酒。

    萧明眼明心亮，快速的从林军手里接过酒，在酒杯上满满的倒了一杯酒“陈少，这一杯是我给你们陈家赔0”萧明说完，一口喝了个见底，丝毫没有停顿，萧明再次满上了一杯“这一杯，是我给陈利赔罪。”说完话的功夫，杯中再次见底，萧明脸上已是慧得一阵潮红，两杯五十二度的白酒下肚，滚烫的酒精直接从喉咙烧到冒里，自上往下，犹如在身体里起了一条火龙，萧明就觉得冒里像被火烧着了一般，难受的很，也只能强自忍住，盯着陈成军，他自认已经椅姿态放的够低，却不知道陈成军会如何表态。“陈少，萧秘书这是真心诚意的要给陈利赔罪。”林军笑着帮腔。

    陈成军没有说话，刚才对萧明颇有嘲讽的陈利这会也紧闭着嘀，看向萧明的目光微微有些改变，一口气将两杯高度白酒灌下肚，萧明赔罪硌姿态是摆的够足，陈利一时也不好再开口讽刺什么。

    “陈少，这一杯还是给你们陈家赔罪。”看着陈成军一声不吭的坐在那里，眼神都没自己身上瞄一眼，萧明再次咬咬牙，满上了一杯，一口喝了下去，随即，萧明已是感到有点晕眩，他平日里也自诩是酒量十分好了，却也从来没有这样一口气连喝三杯高度白酒，如果不是之前暗暗做了准备，提早喝了一杯浓蜂蜜水，又吃了一些带奶油的食物垫了肚子，萧明怀疑自己这三杯酒下肚，会不会一口喷出血来。“陈少，这杯子不是普通的小杯子，一杯起码可以装二两白酒了，萧秘书这三杯可是足足超过半斤了，您瞧瞧这瓶五粮液都快没了近三分之二了。”林军再砍-笑着，看了陈成军一眼“萧秘书这可真的是在拿命玩了。”

    陈成军依旧是静静的坐着，对林军的话视若未闻。

    林军脸色有些难看，吞了萧明一眼，说实话，林军这会是真有些佩服萧明了，络来的目的就是帮忙调解，看陈成军的样子，却是没将他放在眼里。

    “陈好，萧秘书昨晚是喝了酒，难免会说一些不理智的话，再说他当时也不知道陈利是络们陈家的人，不知者不罪，其实萧秘书并非是要谩骂你们陈家的，有些事情，其实没必要。。。呵呵，有句话怎么说来着，相逢一笑泯恩仇，今天难得大家都和和气气的坐在一起，萧秘书也是发自真心的给你们陈家道歉，以后大家互相交个朋友也不失为一件好事不是。”“怎么，林军你这话的意思是觉得我们得理不饶人了？”陈成军终于开腔，看向林军。“没，我不是这个意思，只不过我是觉得大家没有解不开的仇恨，何必闹得这么僵不是。”林军笑哈哈的说道。

    “林军，今天你是来给萧明说情了？”陈成军笑眯眯的望了对方一眼“说句不中听的话，你还差了点资格，要是方澜宇来了，我会给他这个面子，你还不够格。”

    “陈少，你。。。”林军脸色变了变，终是没敢指着陈成军说什么，心里却是死死的憋了一口气，陈成军这样说，他也没法说什么，对方口中的方澜宇，是方国清的儿子，他还要叫一声表叔，林军自是知道自家完全是因为有方家这样背景才会有今时今日这样的风光地位，他们林家跟陈家完全不在一个档次上。

    “陈书记，我看萧秘书确实也是诚心道歉，你是不是。。0。”看到萧明往自己的方向看了一眼，黄安国也适时的开口，他心里实是对萧明没什么好印象，这会也不好当做什么都没看见，不闻不问，当着林军和萧明的面，黄安国也只是称呼着陈成军的职务。

    沉就了一下，陈成军瞥了萧明一眼，终于松口“好，那就给黄市长一个面子。”

    内心绷紧的萧明终于松了一口气，找了一个说辞，同林军两人一起告辞离开，刚一出到外面，萧明立刻马不停蹄的直奔洗手间，吐了个稀里哗啦，难受的用手往自己的喉咙深处抠着，直至吐得差不多了才用清水洗了一把脸走了出来。

    “萧秘书没事吧。”林军看了看萧明，他跟萧明还算不上有什么交情，今天也是张阳说动了他，双方才认识，只不过通过刚才那一幕，林军对萧明倒是有些佩服。“没什么事，休息一晚上就好。”萧明摇着头，脸色阴沉的望了包间的门一眼。

    “走吧，先下去。”林军不动声色的回头望了一眼，脸色同样有些不善，陈成军只给黄安国面子而丝毫没把他看在眼里，林军心里能舒服的了才怪。“这家伙还真是能豁出脸皮，小瞧他了。”包间里面，陈利说着话。

    黄安骨-笑了笑，转头看向陈成军“成军，刚才我要是不开口，你还真准备一直将萧明晾着？”

    “萧明一个堂堂政治局委员的秘书能做到这个份上，倒也是难为了他，说实话，我心里是想给他个台阶下的，只不过是林军太没自知之明，真把自己当今人物了，我是故意要让他难堪而已。”陈成军摇头笑道“安国你开口，我就正好顺着你的话给萧明一个台阶下。”“你这样不怕把林家和方家得罪狠了？”“林家？不过是背后靠着方家这棵大树而已，方国清还不至于为了林家跟我们陈家较劲，至于林家，他们更没有这个资格。”

    黄安国点了点头，方国清是前主席萧夜一系的人，如今萧夜已退，方国清作为萧夜在军方的重要布局，依旧担任副主席的职位，而且是主持军委日常工作的副主席，是军方的二号人物，但陈明丰比起方国清来，却也有自己的优势，妫镇东刚刚上任，妫系力量正处在上升期「陈明丰作为妫镇东在军方的支持者，在妫镇东执政之间，陈明丰在军方的地位只会不断巩固并且上升，方国清任完这一届就要退休，陈明丰不出意外，还会有一届任期，除非必要，方国清不可能会和陈家结下什么怨仇。

