    “说下去。”陆状直直的盯着贾蓉。

    “其实大人只需立一块石碑，将募捐之人所捐银两从多到少依次排列。

    除此之外，这募银最多者，可享受官府的扶持。此事要弄得人尽皆知，这石碑要放在宣成府最显眼之处，供人观看。”

    “具体怎么操作，相信大人肯定有主意了。”贾蓉嘴角噙着一丝微笑，神情从容带着一丝散漫。

    陆状看着贾蓉，久久没有言语，他还是真是轻而易举就将那些人的心抓住了。

    世族好声名，如此一来，谁不挤破头去争抢最上面的位置。

    倘若这银子拿的少了，被写在上面，这可不是一般的丢人，还会遭到百姓的鄙弃。

    妙，实在是妙！

    即便他不逼迫，那些世族，富商谁敢不抢着募捐。

    萦绕心头的难题被解决，陆状心情大好。

    “你怎么不早些让人去寻我。”陆状站了起来，来回走了几步，哈哈大笑。

    贾蓉默默无语，我亲自来拜访，你都交代了门子打发我出去，我让人去寻你，你会理？

    “还没用饭吧，我这就让人摆饭，咱们喝个两杯。”

    现实，太现实了，刚还要送客来着，这就要留他吃饭了。

    贾蓉挑了挑眉，当然是，留下蹭饭了，不吃白不吃，怎么说他也为陆状解决了心头大事，吃他一顿饭，算轻的了。

    “陆大人，你这，是不是过于节俭了。”贾蓉看着面前的四个小青菜，愣了又愣，还真是半点荤腥都没有。

    “百姓受苦，我又怎能大鱼大肉，他们尚连饱饭都不能，我此番，已是奢侈了。”陆状放下筷子，叹了一口气。

    贾蓉神情默了默，见惯了贪官横行，陆状这样的，堪比大熊猫了，四品官过成这样，举世能有几人。

    贾蓉笑了笑，眼里有些敬佩，换成他，是绝对做不到这个程度的。

    用过饭，贾蓉就要告辞离去，奈何水饮的有些多，不得不先去如厕。

    “父亲，昨天那制止暴-乱的少年今儿一早就去了城西，送了不少粮来，足够再支撑几天了，可惜我去的时候，他已经离开了。

    那个被劫走的汉子，直到现在，也没有查到任何消息，连蛛丝马迹都没留下。”陆新阳一回府就到陆状眼前禀报道。

    陆状闻言眉心一蹙，有人想聚集流民生事，这必是有所图谋，背后之人他究竟想要做什么？

    流民要是暴-乱，在有心人的引导下，只怕会与朝廷对抗，莫非是谋逆！

    想到此处，陆状不禁惊出一身冷汗，赵氏皇权稳固，倘若是谋逆，断无成功的可能，只会是无辜百姓血流成河。

    “查，一定要查出他们的来历。”陆状面色冷峻的说道。

    陆新阳点头称是，正要下去，陆状叫住他，“不急这一会，贾蓉今日在府里用饭，说来，你们还未曾见过面，他是个值得结识之人，你需认真对待。”

    陆状叮嘱陆新阳，贾蓉智谋过人，陆新阳与他来往，绝无坏处。

    “父亲，贾蓉虽说声望远扬，但到底是长于京城的公子哥，就是有几分才学，没经过实事，也不过是徒有其表。”

    陆新阳不知道陆状怎么会对贾蓉如此推崇，在他看来，贾蓉就是温室里的花朵，开放的虽然好看，但也就是好看，真要让他处理实务，肯定不行。

    “徒有其表？便是十个你也及不上他，你自己也是考过科举的人，乡试解元，你难道不知是何等之难？”

    “他今日来府上拜访，你可知是何事？”陆状瞟了一眼陆新阳。

    “何事？”陆新阳呐呐的问道，乡试解元是难，可文章做的好不代表就会做事啊，贾蓉才多大，所学的无非就是书上的那些东西。

    没有实践，那就是虚的，年少成名，定然傲的不行，这样的人，陆新阳并没有想结识的欲望。

    他倾向的是那种干实事，能实际处理问题的人。

    “他解决了银两的难题，宣成府如今流民蜂拥而至，几大粮仓，都已经见底了，撑不了几日。

    但如果从世族和富商那里募得大笔银子，眼前的困局将会轻松解除。”

    “这怎么可能！我们之前就向他们募捐过，一个个可都吝啬的很，让他们出钱，无异于白日做梦。”陆新阳脱口而出，眼里充满不敢置信。

    困扰他们那么久的事，就凭贾蓉能解决？

    陆状看着陆新阳，摇了摇头，把贾蓉先前与他说的，说与了陆新阳。

    陆新阳听完之后，一拍膝盖，“这个事，我特么怎么没想到。”

    “父亲，他人在哪，别耽搁时间了，快让我去见见。”

    “老爷，那位贾大爷已经出府了。”带贾蓉去如厕的仆人进来说道。

    “啥，这就走了？”陆新阳转头看向仆人，“走多久了？”

    “有一会了。”

    “看来只能下次见了。”

    陆新阳难掩失望之色，他好不容易想见了，这人居然招呼都不打一声，就走了。

    从陆府出来，贾蓉让六顺驾车回宅子。

    募银只是第一步，后面贾蓉还有一系列的计划，坐在马车上，贾蓉闭目养神。

    夜幕已深，街上没有多少行人，车轮从地面滚过的声音，在静谧的夜里，格外清晰。

    “来了。”

    就在贾蓉的马车驶入锦阳街的时候，蹲守在暗处的人低声道，随后一波人紧紧盯着贾蓉的马车驶过来。

    哒哒的声音犹如响在人的心里，气氛仿佛凝固了，空气中满满的肃杀之气。

    就在马车即将靠近的时候，尹安眉头皱了起来，他往两边看了看，总感觉哪里不对劲。

    “动手！”暗处一人低吼道。

    紧接着数十个人，举起手臂，数十只箭矢就朝着贾蓉的马车射了过去。

    突如其来，饶是尹安，也大吃一惊，抓住六顺就往车厢里扔了进去，接着将射向车里的箭矢击落。

    “大爷，伏低身子，千万别出来。”尹安一边朝车里喊道，一边挥掌击落射来的箭矢。

    “我倒要看看你能撑多久。”一人看着马车，眼里露出阴冷的光芒。

