    这一次翡翠镯可以从空间里拿出来，回去之后她就要交给外婆保管了。

    那本来就是罗家的东西。

    “太爷爷您放心，外公和我大舅应该会想出好办法的，再说了，现在毕竟是法制社会，没有强买强卖和抢劫的道理。”

    老爷子叹了一口气，一时半会的也想不出好办法。

    但是好在罗丰和罗浩文都是聪明人。

    他不想沈浅菲在外面继续晒下去, 就催着她赶紧回去，等看不到沈浅菲的影子，老爷子才拄着拐杖慢悠悠的朝着沈家的方向而去。

    ……

    黎家的别墅。

    黎显之站在墙壁的书柜前。

    他的书有好多。

    都是分门别类的摆放。

    他在想，好像真没有适合高二学生看的书籍。

    要不要去新华书店买几本课本回来呢？

    对了，小姑娘说她不看童话书。

    那么聪明的小脑袋瓜，只要她想看，他这书柜里的书应该都能看懂吧。

    黎显之紧抿着的唇角，一点点的扬了上去。

    他不愿去深究自己为什么会对沈浅菲另眼相看。

    他在书房里转了一圈，准备出去找杜海。

    而此时杜海正按照他的吩咐打电话。

    “……领导, 这是我们家主的意思，如今正值时代变迁，新旧交替，难免鱼龙混杂，给领导的工作带来很大的难度，所以黎氏集团会无偿提供援助，具体事宜和领导约个时间，我们见面详谈……”

    那头显然很高兴也很热情，说了感谢的话，约好了时间，杜海笑呵呵的放下了电话。

    一转身就看到家主坐在沙发上，神情寡淡, 不知道在想什么。

    他连忙走上前, 说道，“公安那边的援助已经安排好了，明天我接菲菲, 之后就去和周领导见面详谈。”

    黎显之轻轻的点头，只不过目光有些冰冷。

    他是真没想到，青天白日朗朗乾坤之下，竟然有人想要将沈浅菲给拉走。

    如果沈浅菲不反击，如果当时小姑娘被吓坏了，稀里糊涂跟他们走了之后，后果简直不堪设想。

    这时候通讯设备实在是不发达，真要是被带走了，想要再找回来，实在是很艰难。

    所以省城的环境也该再清理清理了。

    这是事物发展的必然规律。

    很多时候，规则都是在血淋淋的碰撞之中逐渐完善的。

    如今有了黎氏集团的援助，相信北城的天空会更明朗。

    他微微颔首，沉默了一瞬之后，又说道，“我接到电话，老爷子已经动身了，只是没想到和他一起同行的，竟然还有姓袁的那位古武世家的传人。”

    杜海神情严肃，“老爷子到这里来, 怎么安排？”

    “他的儿子在京都, 老爷子会落地那里, 暂时不要管。”

    “家主, 我知道了。”杜海停顿了一下，又说道，“厨房那边我已经安排好了，一会管事会将菜单送来。”

    “有甜品吗？”

    “有的，冰窖里存的樱桃，厨房管事准备做樱桃水晶果冻和各种水果派，酸酸甜甜的，小姑娘肯定爱吃。”

    黎显之的眉头舒展开来，似乎很是满意。

    不过，却还是勉强的解释道，“毕竟第一次上门做客，不能因为人家年龄小就怠慢了。”

    杜海忍住心底里的笑意，认真的点头，说道，“是啊，家主说的有道理，肯定会让菲菲高高兴兴的来高高兴兴的走。”

    黎显之刚刚舒展的眉目又微微的蹙起来。

    黎显之不喜欢后面那几个字。

    但是，他有什么理由让人家小姑娘在他这里住下来呢？

    真是开玩笑一样。

    ……

    陆清这一次处理的很快，关键是老爷子缓过来之后拒绝用药。

    他首先去了郑家，郑家的确被蒙在鼓里。

    所以都不可置信的看着坐在那里有些心虚的郑珊珊。

    然后郑家大哥就突然明白了什么，合着前几天妹妹管他要钱是为了这个呀。

    两万元啊，对他来讲不多，他是有上千万元资产的人，在这个时代也是属于顶尖那一批的人。

    如今正是好时候。

    可以这样讲，赚钱的机会实在是太多，收敛财富的速度也非常快。

    可是他实在想不出妹妹要两万元做什么。

    如果两千元还可以理解，可能要买些时尚的衣服鞋子。

    但是，她一个高二的学生要什么时尚的衣服和鞋子？

    他郑家也是书香门第，他经商但也是外人所称的儒商。

    可不是那些土大款暴发户。

    当然希望妹妹心思都用到学习上。

    没问出原因他就没给，却没想到是这样啊。

    倒也有些心动呢。

    黎赫啊，他怎么能不知道呢。

    据说那可是黎家老爷子最疼爱的儿子。

    是准备将黎氏集团都交给他的。

    只不过他的孙子更厉害，直接夺了权，将他们父子两个给压了下去。

    可是瘦死的骆驼比马大，黎家现在也很复杂，要不然黎赫也不能负责世贸大厦这块大肥肉。

    这个可是上亿元的项目。

    他也不过是混到这个圈子里，但和那些金字塔上的人不能比，他也要仰望人家的。

    比如当年的北方霸主如今的世界首富黎氏集团。

    如果黎赫真的能帮妹妹保送上京大，他愿意出资。

    可是如今这事儿，肯定是不成了。

    要是继续做下去，陆家老爷子绝对不会饶了他们郑家的。

    他这妹妹怎么这么傻呢？

    陆家老爷子不过就是想在弥留之际报恩，了却这一生最后一桩心事。

    这是明眼人都能看得出来的。

    当时家里人也跟她讲了其中的利害关系……

    现在你们年龄都小，十六岁的年纪啊，现在喜欢陆威，没准过几年你就不喜欢他了，四九城里的英俊少年又不止陆威一个。

    怎么就一定非得盯着他呢？

    再说了，等陆家老爷子没了之后，想怎么样还不是你们这些人说了算？

    还以为这事儿就这么过去了。

    哪里想到在这里等着呢！

    当时解决的很顺利。

    郑珊珊被郑家大哥打了一巴掌。

    这是打给陆清看的。

    过后还要去给陆家老爷子赔礼道歉。

    陆清也知道，事情也就只能这样了。

    他总不能将郑珊珊给送进少管所。

    然后就是他那貌合神离的妻子。

    他们有名无实。

    这是如今他和史琳娜的状态。

