    苏的眼睛原本翠绿色，现在变成了绯红色，王凌还以为是因为嫉妒，双目充血变色，听到苏特别的强调眼睛颜色，于是注视眼睛仔细的查探。

    “难道是血轮眼？不过里面没有勾玉啊……难道你获得了写轮眼，不过因为天资太差，连一轮勾玉都没觉醒？”王凌迟疑着道。

    苏无力的低下了头，丧气道：“写轮眼是宇智波一族的眼睛，我又没进入火影忍者的世界，再说写轮眼是血红色，我的眼睛是绯红色啊！”

    “呃……其实我还以为你是因为我进入了口袋妖怪世界，心中嫉妒眼睛才变红的。”

    “你去死吧！”

    苏没好气瞪了他一眼，停顿了一会，眼睛的绯红色渐渐消退，变成了原本的翠绿色：“这是全职猎人的世界中，世界七大美色之一的绯红眼，非常激动时，眼睛会变成绯红，酷拉皮卡就有这样的眼睛。”

    “全职猎人？”王凌并不明白，他对那个世界不太熟悉。

    “猎人的能量体系，是念气，念气是将能量“气”从体内发出，用精神意志操纵的能量。这正好对应我拥有的能量：念力、气。我在那个世界，将念力和气融合，已经变成了念气。”

    发现王凌一片茫然之色，苏进一步解释道：“念气，简称为念，念有不同的表现方式，比念力，比气都要复杂。有适合战斗，用在攻击、防御、治疗等方面的强化系；有改变气性质的变化系；有将气塑造成各个外形。然后物质化的具现化系；有能力非常特别的特质系；有在敌人身上注入念，控制敌人的操作系；有将气化为能量弹发出的放出系。”

    王凌点点头，表示能听懂了。

    “我在全职猎人世界，第一个收获是，拯救酷拉皮卡时和他交换了血液，觉醒出了绯红眼，绯红眼的用处不多。只是在变成红色时我的念气量会增加。第二，我融合出了具现化系的念气，可以具现成用来战斗的物质。比如动画中，酷拉皮卡就具现化出了锁链，用锁链战斗。”

    王凌打断她的话道：“那和学习冰封世界、冰晶雪花这两个技能有什么影响？这两个都不是消耗能量的技能。而是消耗精神力。”

    “念气，是念力和气的结合，不要忘记了念力是精神力的一种进阶能量啊，我要施展念气，同时也会消耗精神力的，现在哪怕是极限智力，精神力特长，也没心思再去学消耗精神力巨大的a级技能。”

    苏无奈的说道：“这样的卷轴，我学习后释放一次技能，自己能控制的念气就大幅减少。而且精神力闪电，这种能量也消耗精神力。所以，我去学习一些消耗精神力太大的技能，用的话会减弱我原本的战力，不用的话那不是浪费卷轴吗？a级卷轴浪费太可惜了。”

    “这样啊。”

    王凌已经明白了。也就将两张卷轴收入空间袋，无论如何，苏获得一种非常不错的融合能量，这当然是大好事。

    现在的苏，精神力进阶出了精神力闪电，念力和气。融合成了念气，两种级别较高的能量互不干扰，通过这些能量自行开发技能，循序渐进，也不一定就比学习的技能差上多少。

    “呵呵，不过多谢你的好意，这么珍贵的技能都愿意给我，我很开心哦。”

    苏笑了笑，又有些遗憾的说道：“我打听到全职猎人的世界，如果杀死幻影旅团的成员，有可能获得一件名为旅团之心的卷轴，能成立一支有13名成员的特殊队伍，契约的特殊能力，好像没有2人队伍的热血契约强，不过13名成员，人数上的优势太大了。”…,

    “可惜，我在那个世界中哪怕有功夫大师帮助，又和小杰、酷拉皮卡，还有一些猎人、梦想者联合，击杀了三名幻影旅团的成员，也没能打到旅团之心的契约卷轴出来。”

    王凌虽然对全职猎人不熟悉，不过幻影旅团好像在什么上看到过，有些好奇的问：“你击杀的是哪些幻影旅团成员？”

    “不是我，是很多人，包括不少梦想者，击杀的一个是叫做窝金的家伙，能力是强化系的超破坏拳，将全身的气灌注在拳头上，打出小型飞弹威力般的拳力。第二个是叫做富兰克林的家伙，能力是放出系的双手机关枪，将两只手改造成枪口，从其中发射念气弹杀人。第三个是强化系的信长，一个使日本武士刀的家伙。”

    “掉落的三把钥匙，有10多名梦想者分配，其中有高达b级的技能卷轴，可惜人数太多，每个人也分不到多少。我在其中狙杀了两人，功劳最大，不仅没要物品和货币点，还付出了先前打到的一些东西，才拿走了所有属性点，和3个梦想技能点。”

    听到苏的这番话，王凌顿时大喜：“梦想技能点？太好了！对了，你原本就有一些点数的，现在的点数一共有多少？”

    “觉醒了特殊血统技绯红眼，被空间强行扣了一些梦想技能点，加上强化基础技能到顶级时的消耗，现在只剩下2点了。”苏有些抱歉的道，“你的光暗龙使缺少7点，这下还缺乏5点。”

    接受了苏给予的2梦想技能点，王凌问道：“功夫大师他们怎么样了，还好吧？”

    “跟在我身边，很多战斗都依靠他们近战，等级提升的当然快，现在都是10多级了。另外告诉你一个好消息，在全职猎人的世界，我让功夫大师报名进行了猎人执照考试，虽然没能成为猎人，不过功夫大师们的格斗手段，和敢打敢拼的作风，让猎人协会的尼特罗会长很欣赏。”

    “吴天他们将什么太极拳、八卦掌之类的武学技能，教导给了会长，会长帮他们进行了能量激活。不过被激发出的能量，并不是我这样念力、气融合的念气，只是很普通的气，没有任何性质变化。”

    苏微笑道：“不过那也算很幸运的收获了，功夫大师们拥有了气，职业从功夫家变成了格斗家，有250点的生命加成，增加25的格斗技能威力，无论攻击还是防御，比原来都增长了许多。修炼下去，也许能达到街霸世界中，那些本田、桑吉尔夫等强者的战斗力呢。”

    王凌心中涌起了惊喜，功夫大师们，算陪他度过初级区、立下汗马功劳的元老。

    不过进入中级区，这些人的实力就有些弱小，特别他在各个世界，经常会面对一些特别强大的敌人。功夫大师留在身边，普通敌人，一巴掌也就拍死了，也不需要他们战斗，强大的敌人，他们出来了只是送死，所以将卡片交给了苏。

    苏的近战很弱，功夫大师们在他的身边，比在自己身边用处大的多，而且经历的战斗多了，等级也就上升的快，没想到居然获得了能量！

    有了能量，哪怕是最普通的气，战斗上也能多出许多变化，功夫大师们本来就招式精妙，擅长以弱胜强，有能量后的实力肯定会大涨，潜力也会增加。

    “你的功夫卡呢？我进去见见他们，好久没见了，挺想这些人的。”…,

    花费1000货币点开启卡片，王凌见到了这些老朋友，王龙、陈横、桃仙、蓝月、吴天，五个人见王凌来到功夫塔，当然大喜，蓝月甚至哭着扑到了他的怀里。

    在气的修行上，五个人并不陌生，毕竟苏先前拥有气，梦想空间内，气这种能量并不稀有，苏获得这方面的修炼情报很容易，教给了功夫大师们，这些人目前都在专心修炼。

    “如果不是在这奇妙的梦想空间中，吾等恶霸一族也不可能获得新的能力，一身功夫定然无法更进一步。现在有了气，我将气和利用筋肉弹抖，发出的先天罡气配合，施展大摔碑手的威力简直大10倍，实在太惊人了！”

    吴天高兴的哈哈大笑，他原先对王凌的灵力，苏的精神力、念力等能量，可是羡慕已久了，现在自己总算也有了能量。

    蓝月哭了一场，现在已经转哭为笑，喜滋滋的说道：“我将气用在身法上，梯云纵的身法比先前快了不少，可惜还不能将气外放，否则用气推动轻身功法，应该能短时间的飞翔呢。”

    修炼瑜伽术，原本就能发出瑜伽火的桃仙，摸着两撇小胡子：“听苏说，街霸世界有个叫做达尔锡的天竺人，瑜伽大火的威力极大，我现在用气培火，也能喷吐出类似那人的瑜伽大火！”

    一身肥肉的王龙、一声肌肉的陈横——气是能量，现在两人浑身的皮肉防御力，肌肉爆发力大幅上升，只是有一个问题，无论是蟠龙棍，还是流星锁，在两人的手中都不太顺手，需要换更高级的武器。

    从功夫卡中出来后，王凌没心情再耽搁时间，准备赶快进行灵魂转移，好以蛛俐的身份去见白凤。rq

