    灵隐学院。

    简清秋的脸色已经难看到了极点，自从两年之期到了之后，他便一直在等着南宫悦儿等人回来。

    他相信，有着魏骏杰的存在，寻常修炼者根本就不会是对手！

    众所周知，毒师的实力远非寻常修炼者可比，各种厉害的毒素足以让修炼者防不胜防。

    饶是参加考核大赛的修炼者都是各个王朝的天才修炼者，但毒师是极少的存在。

    即便在一个王朝中也很少能遇见毒师，他相信，有魏骏杰在队伍中，青霄王朝这一次一定能够取得极好的成绩。

    一旦南宫悦儿等人取得好成绩，只要能够活着回来，那么他们灵隐学院便有着宣传的资本。

    参加过考核大赛的修炼者，相信很多年轻修炼者都会慕名而来！

    待到那时，灵隐学院的名声也会愈发响亮，再上一层楼。

    然而，他等了这么久都没有等到南宫悦儿等人回来的消息。

    随着这时间渐渐流逝，他心中担心也越来越浓重。

    “考核大赛明明已经结束了，他们竟然还没有回来，难道这其中出了什么变故不成？”

    简清秋有些想不明白，按理来说，以这样的阵容根本就不可能失败才对。

    在青霄王朝的历史上也曾出现过全军覆没的事情，不过有时候还是能够平安回来了。

    这种事情按照往常发生的频率来看是一半一半，可这一次的阵营显然比往日里更加强大，应该不可能出现问题。

    就在简清秋等待的时候，林英豪快步从外边走了进来，脸色布满了焦急之色。

    “校长，事情不好了！”

    听着林英豪的话，简清秋不由得皱起了眉头，原本他的心情就已经很不好了，林英豪现在又来触霉头，他的心情就更加糟糕了。

    “发生什么事情了？”

    简清秋不耐的看着林英豪，现在对于他而言最重要的便是考核大赛的成绩，除此之外其他的一切都不重要。

    “考核大赛上的消息传来了！”

    林英豪也顾不得简清秋的不耐，这可是十分重要的消息啊！

    简清秋立即收起了不耐，脸色变得凝重了起来，“考核大赛的坏消息？”

    林英豪的脸色亦是有些难看，他点了点头，“此次青霄王朝的修炼者队伍全军覆没了。”

    此话一出，简清秋的脸色顿时一变，一手直接揪住了林英豪的衣服，道：“你说什么？”

    “全军覆没，这是皇室传来的消息，现在整个皇室可都陷入了低谷。”

    在这种时候，林英豪也不在意简清秋的举动。

    事实上，在他刚听闻这个消息的时候也觉得不可思议。

    原本他们都认定这一次魏骏杰等人能够取得好成绩，只等着他们荣归故里大肆欢迎，可谁能想到最后的结果竟是这般？

    见林英豪说的如此肯定，简清秋脸色铁青，双手亦是渐渐松开了林英豪，神色透着几分空洞。

    全军覆没。

    竟然是全军覆没！

    如此一来，他的如意算盘已经是一场空了。

    不光如此，灵隐学院的实力也会受到一定的质疑。

