    “芷若，你别生气，我会想办法把钱从你妈手里要回来的。”

    肖河自信地说道，眼神里闪过一丝狡黠。

    林芷若一脸苦涩，她知道落入母亲手里的钱，比在朱大章手里更难拿回来。

    但此时也不好多说什么，便和肖河一起走向公司会议室。

    今天是林芷若第一天上任，她昨晚就发出消息，召集所有管理人员开会。

    此时，会议室内一片乌烟瘴气，正中间位置一个梳着中分头，大腹便便的胖子，一口接一口地吞云吐雾。

    他是钢材厂的业务经理孙开元，掌握着钢材厂的所有客户，可以说是钢材厂最有实权的人之一。

    “孙经理，你说我们钢材厂真的要破产了吗？”旁边一个穿着工装的男人问道。

    男人问出这句话后，会议室所有人都紧紧盯着孙开元。

    孙开元吐出一口烟雾，神情倨傲道：“我说老侯，你难道不知道，唐厂长都离职了吗？”

    “不出三天，钢材厂必然要被破产清算，我劝各位还是早些想好出路。”

    人事经理愁眉道：“孙经理，你如果有什么法子，就说出来吧！我们都听你的。”

    孙开元眯起一对鼠眼：“办法倒是有一个，那就是逼着林芷若，变卖机器给我们发工资和分红。”

    侯青云嘴角一抽，“孙经理，这不好吧！钢材厂全靠机器维持生产，没了机器钢材厂还怎么活？”

    孙开元冷笑道：“呵呵！我说老侯，你这就是咸吃萝卜淡操心了，我们自己都顾不过来了，还管钢材厂死活！”

    “是啊！我觉得孙经理这个主意不错。”

    “对，我也支持孙经理，既然钢材厂不给我们活路，我们还管钢材厂死活啊！”

    一众管理人员争先附和。

    就在这时，宋春花趾高气扬地推门进来，她用手嫌弃的在面前扇了扇。

    “都在做什么呢？会议室允许抽烟吗？”

    “还想不想干了？”

    此时的宋春花，就如同玉皇大帝放屁——神气十足。

    她虽然没有任职经验，但新官上任三把火的道理，她还是知道的。

    一个坐在门口抽烟的青年人，当即怒喝道：“老太婆，你谁特么啊！”

    “跑这儿来耀武扬威，找削是吧！”

    宋春花被年轻人的声势吓了一跳：“我，我是林芷若的母亲，现在钢材厂的财务。”

    “切，老子还以为你是米国总统夫人呢？”

    年轻人一脸不屑道。

    “小子，敢不敢报出你的名字，我要开除你。”

    宋春花怒不可遏，她感觉自己受到了侮辱，于是想要拿这年轻人开刀，给这些员工一个下马威。

    青年人一把抓起手边的茶杯，“啪”一声摔在宋春花脚边。

    “呀！”宋春花尖叫一声，被茶水烫得连连跺脚。

    “老太婆，你听好了，老子叫孙小兵，业务部副经理。”

    “有种去开老子啊！”

    这孙小兵是孙开元的表弟，以往有孙开元撑腰，在钢材厂横行霸道惯了，怎么可能给宋春花面子。

    面对蛮横的孙小兵，宋春花是半点脾气都没有了。

    这时，林芷若和肖河也走了进来。

    看到两人，宋春花这才恢复了一些底气，哭丧着脸道：“芷若，你要给妈做主啊！”

    刚刚的吵闹林芷若也听到了，她虽然也对孙小兵不满，但借此挫一挫母亲的锐气，也是好事。

    孙小兵看见肖河后斜着眼冷哼道：“什么时候连一个送外卖的废物，也能参加我们工厂会议了。”

    肖河冷冷的盯了一眼孙小兵，没有说话，他知道这孙小兵只是一个炮灰而已，真正的麻烦还在后面。

    林芷若她走到主位上坐下，干练地说道：“既然大家都到齐了，那就开始今天的会议吧！”

    肖河背着手站在林芷若身后，他发现林芷若的气质完全不一样了，此时的她再没有了面对家人的无奈和软弱，似乎这里就是她天生的主场。

    孙小兵见林芷若无视了他，恼羞成怒道：“林芷若，你还是先说说，拖欠我们工资的事吧！”

    林芷若皱了皱眉，沉声道：“拖欠大家的工资，我会尽快给大家发放。”

    孙小兵猛地一拍桌子，指着林芷若叱喝道：“林芷若，你少给我们打马虎眼，别以为我不知道，公司现在一分钱都没有了，你拿什么发工资？”

    孙开元则是一脸玩味地看向林芷若，孙小兵的话都是他安排的，他就是要一步一步，逼得林芷若将工厂的机器卖掉。

    正在林芷若想着如何措辞的时候，一道身影从她身后闪出。

    “啊！”

    下一秒，会议室内传来孙小兵杀猪般的嚎叫。

    众人定睛一看，孙小兵的手指，竟是被肖河硬生生折断。

    “小子，再敢对我老婆无礼，下一次断地，就不是一根手指这么简单了。”

    凶狠！暴力！

    这是所有人对肖河的新认知。

    但林芷若却是心中一暖，虽然肖河的行为粗鲁了一点，但却很是有效。

    宋春花此时觉得极为解气，虽然她依旧看不上肖河，但也觉得肖河顺眼了许多。

    肖河一脚将孙小兵踢飞，环视一圈后才缓缓道：“芷若，继续！”

    一众高管连大气都不敢出。

    孙开元眼中闪过一丝森冷，他没想到一个送外卖的，竟敢当着众人的面出手。

    但这又怎样，鼎多也就是个粗鲁的莽夫而已，自己要玩死他有的是办法。

    “林总，我觉得孙副经理说得不错，工厂已经拖欠两个月工资了，若是再不发放，恐怕会人心不稳啊！”孙开元率先开口。

    “是啊！林总，工人们都进行好几次罢工了。”

    “我家都没钱买奶粉了！”

    众人也都开始附和孙开元的话，虽然他们忌惮肖河，但现在他们只是提出意见而已，想必肖河也不敢拿他们怎样？

    林芷若扫视一眼孙开元，“孙经理，你有什么解决办法吗？”

    她早就从老厂长那里得到了所有员工的资料，对这个孙开元也有一些了解，她倒要看看这个孙开元葫芦里卖的什么药？

    孙开元皮笑肉不笑道：“我建议，将工厂的机器拆下来卖了。”

    闻言，林芷若脸色立即沉了下来，她万万没想到，孙开元竟是想要釜底抽薪，彻底搞垮工厂。

    “我同意孙经理的意见！”人事部经理开口道。

    “我也同意！”

    又有不少管理人员支持孙开元。

    林芷若放眼看去，就只有生产部经理侯青云没有发表意见了，看来这偌大的钢材厂，就只有这么一个人，对工厂不离不弃了。

    孙开元得意扬扬地看着林芷若，在他看来，如今公司亏空严重，林芷若又得不到员工支持，迫于压力，她只有选择卖机器一条路走。

    他早就跟别的钢材厂商量好了，卖出去的机器，他能够得到百分之二十的回扣，还能去别的工厂继续做经理。

    “如果我说公司账上有一千万了呢！”

