
　　五毒大阵看得陆放啧啧称奇！

　　他倒是从未想过，这大阵竟是这般绚丽模样。

　　就是不知道这防御能力怎么样，能不能顶得住血魔宗的进攻？

　　“来了！”

　　阵法内，有眼尖的弟子吼道。

　　陆放一抬头就看见，远处，一团血雾飞来，就像一团血云！

　　越来越近。

　　很快，就到了绚丽的阵法光幕前。

　　血雾内。

　　老血魔将血雾一收。

　　看着面前五彩斑斓的光幕，似乎勾起了他的回忆，道：“时隔多年，没想到还能再见这五毒大阵。”

　　离他最近的一人说道：“宗主，此阵，属下想要见识见识！”

　　此人应该是一位堂主。

　　“哈哈！好！”

　　老血魔笑道：“去吧！让老夫看看你们的手段！”

　　回话那人手上瞬间多了把血色大刀，身形一闪，便来到光幕近前！

　　“斩！”

　　一声暴喝！

　　一道近乎十余丈长的巨大刀光斩出！

　　刀光血红，带着无比强劲的凌厉之势，瞬间便斩在五彩光幕之上！

　　“啵！”

　　犹如石子入池的声音，光幕被斩之处，荡起一阵阵涟漪。

　　眨眼之间就恢复如常，就像刚刚没被斩到一般。

　　那人见一刀没有奏效。

　　也不气馁，目光一凝，全身突然血光大放！

　　“杀！！！”

　　一声嘶吼！

　　接连对着五彩光幕瞬间斩出三刀！

　　刀势一刀比一刀更强！

　　巨大的血色刀光，近乎瞬间便轰击在五彩斑斓的阵法光幕上！

　　“啵啵啵”

　　一连三声，光幕上霎时间激起一道道波纹！

　　眨眼间又恢复平静。

　　其余人见他近乎使出全力，都未破开阵法，也亮出各类法宝、刀剑。

　　从老血魔身后飞出，接连对着阵法光幕轰击而去！

　　绚丽的阵法光幕像是大海一般，将所有攻击吞没。

　　除了荡出层层波纹以外，并未破损分毫！

　　阵法内的弟子见五毒阵的防御如此之强，都松了口气。

　　绚丽无比的五毒大阵，再加上大阵外血魔宗各色眼花缭乱的轰击。

　　让他们看得震撼不已！

　　手上的动作也不自觉的停了下来。

　　“不可大意！这只是他们的试探！”

　　天龙峰峰主，秦鹏飞声若洪钟，一声爆喝！

　　将那些愣神的弟子唤醒过来，继续往大阵注入真元。

　　陆放也发现了，五毒大阵刚起的时候，他们面前的这个阵法瞬间便黯淡了许多。

　　看来真如钱坤所说，五个小阵，勾连着大阵，大量真元都被大阵抽取了。

　　心中对钱坤也很是佩服，仅凭这么点人就阻挡住了这么多的血魔宗高手。

　　当然，他也明白这只是刚开始。

　　血魔宗真正的强者，老血魔，或者是现任血魔都未出现。

　　接下来，还不知道会发生什么事情。

　　眼下什么也做不了，只能如其他内门弟子一样，将真元注入眼前阵法。

　　片刻之后。

　　阵法外看着众人攻击的老血魔摇了摇头。

　　道：“五毒大阵蕴含五毒，可消融绝大部分的攻击，你们这样是破不了的。”

　　“都退下吧，看老夫是如何破的！”

　　血魔宗众人听闻，皆回到他的身后。

　　老血魔身形一闪，便出现在阵法光幕前。

　　伸出手触碰了光幕一下。

　　轻笑了一下，道：“阵法不错！但想拦住老夫，还差了点！”

　　然后看向阵法内广场上的众人，道：“五毒宗现是谁主事？上前回话！”

　　声音不大，却不似先前被大阵所阻，轻易的穿透过阵法光幕。

　　阵内所有人都听得清清楚楚。

　　“是老血魔！”巫清云记得这个声音，有些惊讶的对陆放说道。

　　陆放自然也认出了这个声音，道：“是他！跟我之前得到的消息一样。”M.23sk.com

　　那这么说，血魔宗的宗主现在镇守在血魔宗内？

　　他真的将宗主之位交还给老血魔了？

　　老血魔消失了六百多年，之前纵使有些声望，怕是也被时间消磨的差不多了。

　　他要重新成为宗主，血魔宗肯定有人口服心不服。

　　这也是他成为宗主的最大短板。

　　现在却让他带着血魔宗前来主持这场大战，那岂不是给他重建声望的机会？

　　“秦师弟，你去看看，看看这老东西放什么屁！”

　　听见老血魔的声音，钱坤转头对秦鹏飞说道。

　　按理说，宗主凌天弘不在，他是师兄，应该他上前。

　　但，他要主持五毒大阵，自是脱不开身。

　　“好！”秦鹏飞也是干脆之人。

　　手上一撤，抬头看了老血魔一眼，身子便如炮弹一般射入空中。

　　看着眼前血雾围绕的老者，面色冷峻的说道：“我是秦鹏飞！有什么话，你就说吧！”

　　“秦鹏飞？没听说过！”

　　老血魔轻笑了一下，接着道：“不过，想来你也是杜天化的后人，老夫与杜天化也是旧识，你将阵法打开，献出毒魂天经，老夫饶你不死！”

　　“老东西，你要叫我上来只是说这个，就没意思了，你有本事就杀进来吧！”秦鹏飞面色不改的说道。

　　老血魔也不生气，他也没指望自己几句话就能让五毒宗投降。

　　他这么做，只不过为了堵住这天南修行界的一些口实。

　　这次事情过后，他很快就会在血魔宗举行接任宗主的庆典，到时候也会邀请这天南有头有脸的宗门参加，若是此时落人话柄，倒是有些不美。

　　遂开口道：“很好！机会老夫已经给了你五毒宗了，是你们自己不要的！”

　　“老东西，别假惺惺的！任凭你什么手段，我五毒宗都接了！”

　　秦鹏飞说完，便头也不回的飞落回广场，回到钱坤身后，继续往大阵注入真元。

　　干脆的陆放都有些愕然！

　　你倒是多聊一会儿啊！

　　多拖一点时间不好吗？

　　宗主他们还有一个多两个时辰才到，你多聊一会儿，不就多撑一会儿了？

　　估计很多弟子都如陆放所想。

　　但没过一会儿。

　　阵外突然显出个巨大的血掌！

　　血掌凝实，竟像是由血液形成！

　　猛然拍向了绚丽的五彩光幕！

　　一声闷响

　　整个光幕瞬间便凹了进去！

　　“给老夫顶住！”

　　钱坤大喊一声！

　　所有人加大真元输出！

　　五毒大阵凹陷出顿时彩光一盛，慢慢的将血掌顶了回去。

　　片刻之后，大阵又回到最初的样子。

　　不等大家缓一口气。

　　阵外传来老血魔的一声暴喝

　　“血海漫天！”

　　大阵光幕上的血掌顿时化作了漫天的血水。

　　血水极速散开，就像一块血色幕布一般，包裹在光幕之上！

　　“不好！”

　　主持大阵的钱坤脸色一变，大吼一声！

　　周身爆发出强烈的气势，手上五彩之光猛然一盛！

　　身后的巫芊和秦鹏飞也是如此，元婴期的修为陡然爆发，全力输出真元！

　　其余所有弟子俱是如此。

　　但，血水所化的血色幕布，顷刻间，便将整个五毒大阵覆盖！

　　之前还无比绚丽的阵法光幕，陡然间黯淡了下来。

　　看样子，竟然被上面的血色给侵蚀了！

　　此时，整个五毒宗都被镀上了一层血色！

　　阵法内的所有人都是面色一沉。

　　这层血光，也给他们心里蒙上了一层阴影！

　　明眼人都能看出，五毒大阵坚持不住多长时间了。

　　片刻之后。

　　“镇！”

　　一声爆喝从上空传来！

　　一道比刚才更大的血掌出现在阵法之上！

　　散发着无以伦比的气势，强压下来！

　　半球形的阵法光幕，顿时被压的凹陷一大片！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十九章 血海漫天免费阅读。https://xs.23sk.com 