    看着身体微微有些颤抖，害怕自己的道歉无法得到原谅的少女，幽斗微微笑了一下，随后同样伸出了自己的右手。

    “我叫做天上院幽斗，请多多指教了，联络员九条雏乃小姐。”

    其实对于九条雏乃，幽斗倒是没多大的怨气，第一次鼠妖事件，人家是不清楚他的实力，虽然所谓的帮忙是添乱，但是到底是出于好心的担心他一个人无法应付。

    至于第二次的涂壁事件，则是幽斗自己抵挡不住人家的金钱攻势，而且根据雏乃当时说出来的案件信息，幽斗判断危险性不大，所以才答应对方的。

    “哈哈哈哈哈，雏乃小姐，老衲之前没有说错吧。

    我就说之前会愿意不求回报，帮助你们消灭鼠妖群的年轻人，必然是一个心胸开阔且正义感十足的人，怎么会拒绝一个诚恳道歉的少女呢。”

    “比起在座的其他人，老衲应该还是第一次见到天上院小兄弟呢。

    老衲俗名叫做白马渡，你也可以跟他们一样，叫我白马和尚就行了。

    虽然年龄痴长了天上院小兄弟不少，但是达者为先，小兄弟能够独自斩杀鼠妖王，这份实力就是老衲远远不及的。”

    除了大和玖香，九条雏乃以外，幽斗也见到了第八组最后一个核心成员，之前跟神城一心他们一起，为幽斗提供了不少声望的白马和尚。

    白马和尚的模样，跟幽斗之前猜测慈眉善目的模样有些不一样。

    一身得体的僧衣，左手拿着念书，右手拿着降魔杵，虽然年纪确实一大把了，但是从对方的言行举止来看，似乎是相当豪爽的一个人。

    “对了，其实还有一件事，考虑到你现在加入了对策组，而如果突然出现祸妖的话，就读普通学校的你会不方便。

    所以这次你可能还有转学到东京区的阴阳塾之中，而你之前所收服的式神，也可以在那里进行登记。”

    在认识了自己第八组成员以后，之前一直在地上挺尸的神城一心，突然像是想起正事似的看着幽斗说道。

    因为“祸妖”时间出现的时间不定，所以如果需要幽斗出手的时候，他总不能一直半路请假，所以就读普通的学校，对他来说确实已经不合适了。

    而且根据他们之前对幽斗的情报了解，对策组发现他们看好的这个天才，虽然出身阴阳师世家，但是对于阴阳术却一窍不通？

    不管之前斩杀鼠妖王还是对付涂壁，幽斗所展现的除妖手段，都是使用刀术。

    一般的除灵师，即便是不删长，但是阴阳术的一些基础咒术，应该都会使用的，就好比大和玖香那样。

    不过在考虑到幽斗的遭遇，天上院一家在幽斗出生以前就已经被覆灭，他没有能学到天上院一家的阴阳术传承，似乎也是相当正常的事情。

    所以借着这次转学的机会，神城一心他们的意思，是想让幽斗趁此机会，顺带学习一些基础的阴阳术。

    考虑到幽斗的战力惊人，他们也不指望幽斗能够学会那些高深的阴阳术，但是一些例如“传讯”“灵视”等基础咒术，起码要学习一下吧。

    而且想要转进阴阳塾中就读，其实也并不是谁都可以的。

    阴阳塾的建立，是因为十多年前，消失已久的妖怪们开始陆续出现，而各阴阳世家因为多年的安逸生活，导致许多后辈子弟甚至连一点基础阴阳术都不会。

    为了应对如此局面，但是除灵世家中几个扛把子预感乱世将至，为了避免将来没有除灵师没有新兴的力量，所以才重新开创了“阴阳塾”。

    在起初建立“阴阳塾”的时候，没个阴阳师世家都会拿出各自家中一些基础的阴阳术作为教材。

    经过十多年的沉淀，再加上“祸妖”的不断现世，确实也让阴阳塾变得越发繁荣。

    时至今日，现在的阴阳塾中就读的学生，基本上都是除灵师一脉中最为优秀的一辈。

    而想要进入这样的学校，也并不是什么人都能够进去的。

    要不你本身必须具备不俗的天赋跟灵力，要不你就必须是各大除灵世家的嫡系子弟，否则连进入阴阳塾学习的机会都没有。

    『非自然对策组』背靠国家，虽然阴阳塾名声在外，但是多少也是要给他们一点面子。

    所以每年阴阳塾也会给他们几个入学名额，可惜对策组往年推荐进入阴阳塾学习的话，出来以后都是资质平平。

    现在『非自然对策组』的核心成员，除了一部分来自那些不受家族看中的除灵师以外，其中大部分就是往年送进阴阳塾的毕业师。

    因为对策组每年送来的人资质都太过普通的原因，阴阳塾那边也经常以此为借口，每年缩减给对策组的入学名额。

    按照阴阳塾的负责人所说，教一个什么都不懂的普通从提炼出灵力到会使用阴阳术，所使用的资源，基本足够培养五个世家子弟了。

    现在的“祸妖”出现得越来越频繁，阴阳塾表示与其浪费那么多的资源培育普通人，还不如用那些资源让几个世家的除灵师变得更强。

    阴阳塾的话虽然说得相当难听，但是对策组这边却确实无法反驳。

    出身于除灵世家的孩子，他们在童年的时候，就会开始提炼灵力，甚至一些天赋好的，在入学以前就已经掌握了不少阴阳术。

    而相比较起来的话，非自然对策组推荐进去阴阳塾学习的人，不仅在年龄上已经成年，潜力不仅不大，而且还相当的浪费资源。

    事实上每年阴阳塾给『非自然对策组』的入学名额，在对策组内部中，也没有出现想象中的争抢现象。

    原因很简单，因为普通人进入阴阳塾三年，光是提炼出灵力就需要不少时间。

    三年时间过去，等他们毕业以后，那些天赋普通一点的人会发现，自己浪费三年学习的阴阳术，杀伤力其实跟自己三年前拿着特殊武器的时候相差无几。

    天赋这种事情是天生的，何况普通人的起步本来就比不上那些除灵世家子弟，既然浪费了三年时间，实力跟之前当后勤的时候相差无几，那么为什么还要自讨苦吃去面对那些鼻孔朝天的除灵世家学生呢？

