    “杀了他杀了他杀了他……”

    “毁掉这一切毁掉这一切，毁掉所有亵渎的目光……”

    “……”

    一边是宣泄不掉的愤怒，另一方面，是直面愤怒，冷漠而阴险的挑衅。

    这使得陆辛身体周围的黑色粒子，已经不停的爆发。

    甚至仿佛提升了无数个层次，达到了此前从来没有触及过的层次，而且脑海里的疯狂呓语，也已经极度混乱，几乎彻底淹没了陆辛的意识，使得此时的他，如同失控的怪物。

    几乎没有人敢直接用自己的眼睛看向他们这个方向。

    也就没有人可以看到，陆辛的大脑之中，里面，似乎有某个微微的亮光出现。

    那是藏在了陆辛脑袋里的抑制器，功率已经达到了极点。

    “不对劲，不对劲……”

    战场中间，只能无力的抱住了自己脑袋的安博士，头脑一片混乱，心里却在大喊。

    某种直觉中的危险气息，慑住了她的心脏。

    怎么回事……

    明明刚刚只想着让暴君出手，清理掉这些狂妄而冷血的一代研究员。

    但如今暴君真的出手了，且表现出了最疯狂的一面，可她却忽然而生出了强烈的担忧。。

    “窥命师的预言……”

    另外一侧，逃到了马戏团身后的薛院长，也正默默的低下了头。

    他不敢直面战场，但能够感觉到战场的变化，因此心里生出了无尽的担忧……

    “预言能不能成功？”

    “你说的那一丝希望，能不能留下？”

    “……”

    “……”

    “院长，那……那里究竟发生了什么？”

    同样也是在这一刻，遥远的沉眠山脉位置，七号感受到了胆颤心惊。

    她声音都有些变调，惊恐的喊着。

    “新神的诞生……”

    老院长低声说道：“以及，试炼的失败……”

    ……

    ……

    试炼的失败……

    七号听到了老院长说出“试炼”两个字，便感觉到了心脏猛得收缩，因为哪怕当初陆辛手里的试卷，其实是自己亲手送过去的，哪怕陆辛的试炼，有很多一部分，是自己帮着策划的，但是她还是不太懂老院长的试炼，最终会指向什么地方，最终会造就什么存在……

    她只知道,老院长的试炼,每一次都是在赌。

    就连老院长当初与某位存在的交谈中,也提到过，他每一次赌，把握都不大。

    成功了,就进步了一点。

    失败了，便很有可能以整个世界为代价……

    ……

    ……

    “心之试炼,是最重要的一个试炼。”

    老院长似乎也看出了七号心里的惊悚,低低的叹了一声,唯独在说起这件事情的时候，他的脸上才会失去平时的平静与自信,变得更像一个人：“之前你也听到了，一代研究员问过我，七个试炼的内容,我都已经告诉他们了,只不过,我多少夹杂了一点谎言在里面。”

    “在你们看来,心之试炼是看他是否成为了一个真正的人？”

    “但是，人的定义又是什么？”

    “是可以通过一次简单的试炼就看出来的吗？”

    老院长低低的叹惜,轻声解释：“在我看来，他一直都是人，一个本质上温和且善良的孩子,只是他受到了严重的精神污染，过于沉重的压力,影响到了他的思维与行径……”

    “其实他只是个不幸的孩子啊……”

    “他从出生开始就没有选择，被污染,又被做成了愤怒的容器……”

    “……”

    七号听着老院长的话，内心在狠狠的抽搐,她产生了无法形容的羡慕，甚至嫉妒。

    什么时候……

    什么时候老院长才会这样跟自己说话……

    他什么时候才会像对待九号那样，对待自己呢？

    “所以……”

    她声音有些嘶哑，低低的开口：“心之试炼究竟是什么？”

    “我已经把答案放在了题面上，只是这个世界，蠢人太多，看不明白而已。”

    老院长低低的叹了一声，道：“心之试炼，便是看他能不能保住自己的内心这么简单。”

    “看他能否承受住‘最初’的污染，能否作为一个污染体，保持自己的人性。”

    “不然的话，他只是‘最初’的一部分，是一代研究院用来关押‘最初’渗透到现实里面的精神力量的一座监狱，他是没有人性，只会被愤怒控制自己的暴君，是毁灭的怪物。”

    “你可以用任何称呼来形容他，但唯独，他不是自己。”

    “……”

    说到了这里，老院长低低的叹了口气，轻声道：“我们经常会无限的亲近一个人。继承了他的理念，继承了他的感情，有些时候，甚至继承了他的记忆还有仇恨。我们因为从他那里得到了力量而感受到了荣耀与自豪，感受到了强大的虚假，但在另外一个层面去看……”

    “我们又是怎么知道自己究竟是得到了他的力量，还是成为了他的一部分呢？”

    “……”

    说这些话的时候，他静静的看着七号，似乎里面有些别的情愫。

    但七号并没有听出老院长话里的弦外之音，她只是有些惊恐的睁大了眼睛：

    “他……他会成为最初，还是？”

    “……”

    老院长无奈的摇了摇头，低声道：“最初在深渊之中被关押着。”

    “而陆天明，早就已经死了……”

    “留下来的，只是他的执念，愤怒以及毁灭一切的执念而已。”

    “而这样的执念是不会明白的，对付这些掌握了世界命运的一代研究员……”

    “愤怒，没有用处，只会被利用。”

    “而这，也是我们只能利用‘最初’的力量，却无法将希望寄托到它身上的原因。”

    “……”

    “最初……最初……”

    七号喃喃念着这个两个字，内心里却如浪潮惊涌。

    桀骜如她，此时听着这两个字，也不仅心里发沉：“作为被污染体去对抗最初……”

    “这怎么可能做得到？”

    “你……”

    “……”

    老院长似乎知道她要说什么，轻轻摇头，道：“我做了一些安排。”

    “但即便是我做的安排，也仅仅只是提醒他一下，真正的对抗，还是需要他自己来。”

    “他的一生，就是在拼命的对抗污染，避免自己被污染而吞噬的过程啊……”

    “他与其实受到了污染的个体本质上没什么不同。”

    “只是，他要反抗的污染，更强大一些而已……”

    “……”

    “……”

    “嘀嘀嘀嘀——”

    同样也是在这一刻，一层层叠加上去的黑色粒子，已彻底突破到了某个可怕的层次。

    陆辛的大脑之中，有某种机器的响动，忽然发出了最后的警告。

    他自己都不知道，自己什么时候拥有了这么强大的力量。

    黑色粒子是他一直以来，最大的倚仗。

    在面对强大对手的时候，他总是嫌弃自己的力量不够强大。

    比如在这时候，自己一心想要将眼前这个穿着黑衣教士袍子的家伙彻底毁灭的时候。

    而黑色粒子果然没有让自己失望。

    陆辛不知道，是之前陆天明留在了研究院遗址里面的精神力量起了作用。

    还是刚刚“最初”在深渊里爬升了一层给自己带来的精神力量层次的共鸣。

    又或者，是因为自己杀掉了那么多的“暴君军团”之后，获得了力量的加升。

    总之，他感觉到，自己的力量，正在无极限的提升着。

    虚无的力量很强大。

    那个有着白色的长头发，面无表情的少女，似乎可以将一切的力量抵挡下来。

    但自己，居然隐隐有了一种，可以将她彻底击溃的感觉。

    只差一点，就可以将她击溃，然后杀死躲在她庇护下的，那个可恶的人……

    只差一点点……

    嗡……

    很奇怪的感觉出现在了陆辛的脑海。

    在他疯狂的发起了攻击时，大脑海里一直在被无尽的呓语所充斥。

    像一万只苍蝇在胡乱的飞。

    这种混乱而且烦躁的感觉，不停的提升，不停的涌动，竟渐渐的，让他麻木了。

    他在极度的混乱与折磨里，反而感受到了平静。

    他忽然之间，看到了过去，过去的某种连接之上的一个通道。

    那个通道，连接了很多东西，而在通道的尽头，则有一个戴着王冠的影子。

    他静静的坐在了残破的宫殿深处，平静的看着自己。

    仿佛通过这种目光，将一种普通人无法想象的力量，传递到了自己身上。

    慷慨且强大，在自己最需要力量的时候，他巴不得多给予自己力量。

    “唰……”

    冷不丁的窥见，忽然使得陆辛在极度的混乱中，稍稍产生了一丝理性。

    这种目光，他其实已经见到过很多次。

    曾经正是借用了这种目光的力量，他击溃了已经死亡的执剑者。

    也正是借用了这种目光的力量，才在当初与盗火者交手的时候，占据了上风。

    但在这一刻，他忽然察觉到，自己距离这个目光，太近了。

    近到这个目光的主人，甚至已经出现在了自己的面前，仿佛抬手就能接触到自己……

    “想要毁掉他吗？”

    “接受你的身份，接受我，你就可以做到……”

    “……”

    一层层精神乱流涌入了陆辛的脑海，他忽然对眼前的事物，有了前所未有的清晰认知。

    他忽然发现，如果自己想要做到这一点，是多么的简单。

    只需要自己稍微再少一点固执，自己就可以触摸到最高层次的力量。

    虚无的力量，可以抵挡住自己的愤怒，但是，这是因为自己与虚无的层次相同，但是，只要自己再稍微多一点点的力量，就可以打破虚无，就可以成功的将虚无的力量也毁灭。

    但真的需要再愤怒一点点吗？

    有哪里不对……

    陆辛心里闪过了一抹阴影。

    这来自于平时青港特清部给自己做的培训。

    只是，虽然察觉到了这种不对，但一时之间，他混乱的脑袋，依然无法清晰的想清楚。

    毕竟，自己现在只想着毁灭一代研究员。

    这种力量似乎也是。

    所以，大家有着同样的目标，那么，一切都是合理的？

    ……

    ……

    “嗤嗤嗤……”

    也就在这一刻，远处的加冕小丑，一直死死的盯着陆辛，脸上始终挂着笑容。

    是一种想笑，但又不敢放肆大笑的笑容。

    他强行忍耐着，等了很久，仿佛就在等这么一个微妙的状态降临。

    然后他忽地，轻轻的拍了一下手。

    随着他拍手声响起，陆辛忽然感觉到了极度的疼痛，仿佛皮肉被火在烤炙。

    这种剧烈的疼痛，忽然让他产生了微微的清醒，猛得一把扯下了自己的衣服，便发现，那是自己之前放在了衣服口袋里的，一张来自于神秘马戏团的赠票，正在灼伤了自己。

    他下意识凶狠的抬头，就看到了小丑在发笑。

    他身躯高大而滑稽，有着最为怪异的面容与笑脸。

    可以从现实里看到它，却又感觉，它其实并不在现实之中。

    而是像藏杖人一样，躲在了好几层空间的后面，只是影子投射到了现实。

    如今，他正在开心的拍起了手，扯动手里的丝线，跳起了一种非常怪异的舞蹈……

    “呜呜呜……”

    随着小丑跳起舞蹈，下方，在小丑的影子庇护下的马戏团，忽然也开始了狂欢。

    这是一片诡异的战场。

    这片战场，已经吞噬了很多人的性命，并让更多的人陷入了绝望。

    这不是一个适合表演的地方，但是他们，却兴高采烈，搭起了一个高大的舞台。

    如今内心被愤怒填满的陆辛，丝毫不想搭理他们，只想毁掉黑衣主教，与此同时，他的脑海里，也正有无穷的声音在催促着他：“毁掉他毁掉他毁掉他，一定要毁掉他们……”

    但是，那一张门票，却对陆辛产生了奇异的影响。

    收了门票，就要观看表演。

    就如同陆辛很久之前遇到的一种污染，收了玫瑰花，就要爱上他。

    这是一场强行逼着人观看的表演……

    陆辛甚至感受到了那种扭曲的力量，在将自己的注意力，强行扯到舞台之上。

    看到那个舞台上，开始有穿的花花绿绿的人，用一种夸张而且癫狂的表演方式。

    蹦蹦跳跳，演出了一种宏大而滑稽的剧目。

    叮叮当当的音乐与尖利的笑声，让人感觉像是跌入了一场怪诞的梦里。

    陆辛的瞳孔映出了舞台上的画面。

    他看到了有着骄傲的人站在了高高的箱子上，那是魔术师装扮的，他两手提起了自己黑色的斗篷，身边飘飞着五颜六色的彩带，他骄傲的看着舞台上的所有人，威风凛凛……

    然后，一杆黑色的猎枪，在他的身后，呯的一声射出了无数的彩带。

    魔术师应身倒地，扑落在了台上。

    他黑色的斗篷下面，忽然走出了一个又一个的人影。

    这些人打扮的也都非常的夸张，有男有女，有小丑，有怪异的虫子……

    它们逃了出来之后，立刻回身去抢了魔术师身上的一切，有的抢了魔术师的手杖，有的抢了魔术师头顶上的王冠，有的撕下了他身上的一部分身体，然后快速的向周围逃散……

    魔术师被一层一层的黑色幕布盖在了下面，仿佛已经绝望。

    然后，所有的音乐忽然停下，舞台上的灯光，也瞬间暗到了极点。

    慢慢的，慢慢的。

    幕布下面，忽然有一个小小的木偶人从幕布下面走了出来。

    他的身上，连接着一根一根的丝线，他步履蹒跚，似乎在学习走路，学习这个世界。

    他看周围唱歌的女人，于是跟着学唱歌。

    看着骑独轮车的小丑，于是跟着学骑独轮车。

    看着举起杠铃的大力士，于是单手举起了杠铃……

    他越走越快，越来越灵活，似乎变成活人。

    只是他自己也没有留意到，身上的丝线已经越来越紧，另一端绷在了幕布深处。

    他越灵活，线的另一端，便越快速的，被他拉扯了出来……

    他不知道这种危险，只知道懵懂的学习着周围的一切，摇晃着脑袋，很开心的追逐着其他欢快的人，希望跟他们生活在一起，而其他人也都或是开心的，或是怪异的，躲藏在了一个个地方，偷偷的看着他，或是想着要从他身上得到什么，或是阴冷的看着他，想要毁掉他。

    直到，一个优雅而美丽的女人出现。

    当聚光灯打在了她的身上，别人才发现，她一直跟在了小木偶的身后。

    看着他，帮助他，脸上带着微笑，眼睛里满是疼爱。

    她本可以成为舞台的中间，但是却甘愿躲在暗中，替小木偶挡住了很多别人投过来的小刀、小剑，还是阴险的吹针，她没有提醒小木偶，仿佛看着它开心，就是最开心的事情。

    直到，小木偶的身体上，那些绷紧的丝线，已经变得非常危险。

    她才轻轻的上前，拿出了一柄剪刀，然后，轻轻的剪落了小木偶身上最危险的一根线。

    喀嚓……

    这清脆的响动，响在了舞台上，于是，一切的欢快与活泼，忽然停止。

    所有的音乐声停止。

    所有的演员，无论是魔术师还是歌女，又或是大力士，或是侏儒，也都已经停止。

    他们同时转过了身，向着舞台上的女人，轻轻的弯腰，献上了自己的礼节。

    舞台的后面，高大而怪诞的加冕小丑，脸上仍然带着笑容，但是眼睛里居然也流出了泪水，它同样也滑稽的，搞怪的，两条腿交叉，手掌抚在胸口，静静的弯下了腰来，致敬。

    ……

    ……

    “喀嚓……”

    同样也是舞台上那轻轻的剪刀声，忽然使得陆辛从极度疯狂的状态里清醒了过来。

    他终明白了什么是最后的演出。

    最后的表演，就是为一位甘愿牺牲自己获得希望的级极送行的表演。

    终于在这一刻，眼睛从干涸燃烧的眼睛里涌了出来……

