    叶恒是真的对嬴子衿没有半点好感，还多了几分厌恶。

    如果嬴子衿今天不来，他就可以去古医界那边，去看林清嘉炼制丹药。

    虽然就像叶家主说的那样，这个机会很多，每周林清嘉都会在古医界的公共炼药会场炼药，以供初学炼丹的古医者学习。

    可叶恒不想放弃任何一个可以和林清嘉见面的机会，即便只是遥遥一眼。

    他也知道以他的身份，是不可能跟林清嘉有任何关系的。

    林清嘉古医古武双修，举世难见的天才，古医界和古武界想娶她的人很多。

    古武界的人，要么结婚很早，要么很晚。

    林清嘉今年只有22岁，林家也舍不得放人。

    叶恒实在是想不明白。

    一个普通人，凭什么让他们这些古武者这么殷勤相待？

    让他跟着，不是浪费他时间？

    有着时间，他还不如去古医界那边，多认识几个古医，以后生命和古武修为都有了保障。

    至于第一古武者？

    别说叶家了，就算是林家那三大古武顶级家族加起来，都是望尘莫及，也要尊敬以对。

    第一古武者，代表的是古武界的巅峰。

    没有人知道他的具体年龄是多少，也没有人清楚他是男是女。

    不过，第一古武者也很久没出现了，说不定已经寿元耗尽死了。

    现在古武界的年轻一辈，对这个称谓也最多只是耳朵上听听而已，并没有什么太大的感触。

    但不得不承认，到现在为止，古武界也没有第二个古武者的修为可以超越第一古武者了。

    仿佛是缺少了什么，横了一道不可逾越的鸿沟，就差那么一点。

    叶恒又冷冷地开口：“你给她说了，她就能练古武了？能不能快点，我还要去古医界。”

    叶灵的脸色一变：“叶恒，嬴小姐是贵宾，你怎么说话呢？！”

    “你管我怎么说话？”叶恒嗤笑了一声，“那你倒是说说，你浪费时间去照顾一个普通人，你最后能得到——”

    他的话还没有说完，额头就被一个冰凉的铁械给抵住了。

    叶恒的身子一僵，所有话都止住了。

    “你家住海边，管那么宽，你怎么不去沙滩上穿比基尼跳舞？”云山拿着枪，对准叶恒的额心，冷笑了一声，“嬴小姐是普通人，也是你惹不起的普通人。”

    顿了顿，他声音更冷：“祸从口出，叶恒，你最好懂这个道理，我今天杀了你，司法堂也不会找我。”

    这里是古武界，杀人是不犯法的，毕竟每天都有着斗争发生，有很多古武者死去。

    既然在古武界，那也就要遵循古武界的规矩。

    叶恒抿了抿唇，忌惮地看了云山一眼，果然闭口不谈了。

    他能够感受到云山体内的内劲，要比他强。

    但同时，叶恒也更瞧不上嬴子衿了。

    自身没有修为，只靠护卫，有什么用？

    嬴子衿没理叶恒，她还看着画像，眼神沉凝。

    古代原本就有功夫一说，也有不少武林门派，但只不过还没有古武这么神奇。

    可以将人体里的力量化为己用，强身健体。

    古武的确是她带到地球来的，最初只是个实验。

    她将她在修灵世界的修炼体系简单的化用了一下，融合了古代功夫。

    又写了一些修炼的方法，交给了她收的一位徒弟。

    之后，就有了古武者。

    能够开发人类的身体极限，武力值也得到了新的提高。

    但满打满算，也只有她这位徒弟，是她亲自传授的古武。

    她当时其实去过好几次华国，但除了最后一次，每次待的时间都不长。

    其中最重要的三次，是她收徒。

    第一次，她收了风修为徒弟。

    第二次，她收了伏汐为徒弟，古医界从此开辟。

    第三次，她收了第五少弦为徒弟，卦算一道得以飞速发展。

    这图像里画的人虽然模糊，但嬴子衿知道，这就是她的的徒弟，风修。

    强悍的古武者，寿命大多在三百年以上，强的能够活五百年。

    风修说不定确实还活着。

    嬴子衿敛眸，收回了目光：“走吧。”

    “嬴小姐，您别放在心上，不要理他就可以了。”叶灵低声，“很多古武者其实或多或少都有这个毛病，看不上外界。”

    “都是环境所导致，不过现在已经好很多了。”

    嬴子衿闻言，偏头，若有所思，忽然说：“你是不是还想学古医？”

    叶灵一愣，微微抿唇，苦笑一声：“我的古武天赋都说不上好，哪里还有时间去学古医？”

    叶灵知道，虽然她同时具备故古医和古武的天赋，但她和林清嘉并不是一类人。

    她刚刚好是两者都很平庸的那一种人。

    古武练不好，古医也很差。

    嬴子衿抬眼，淡淡：“古武天赋不好，会影响学古医？还有这种说法？”

    古医和古武本来就不冲突，甚至还是相辅相成的。

    不过这种事情，时间过得久了，现在的古医界和古武界确实没人知道。

    “是的，古武和古[书趣阁 www.shuquge.co]医都要用到内劲。”叶灵解释，“虽然都是内劲，但这两种内劲却完全不同，古医更柔和，古武更霸道。”

    “所以很少有人能够这两种完全相反的内劲融汇贯通。”

    如果古医在炼丹或者给病患进行针灸的时候，不小心动用了更霸道的内劲，那么后果就只会是药炉爆炸、病患血管爆裂。

    嬴子衿按了按头：“我是没听过这种说法，我想古医古武同根同源，双修也并不困难。”

    “嬴小姐的这个观点，伏家的大长老也这么说过，只不过到现在还没有找到办法。”叶灵笑了笑，“嬴小姐要是对古武感兴趣，叶家就有测试古武天赋的工具。”

    叶恒都听笑了：“她还能有古武天赋，我——”

    云山又举起了枪。

    叶恒只能把话又吞回去，但神情还是很讥讽。

    还古医古武双修很简单？

    真以为人人都是林清嘉呢？

    比得了吗？

    叶恒实在是不想再听这种无聊的废话，招呼也没打，冷着脸自己走了。

    叶灵没能拦住，神色变了变：“嬴小姐，他……”

    嬴子衿并没有看叶恒，只是说：“麻烦，我想去你们校场那边看看。”

    叶灵犹豫了一下，最终还是答应了：“好，嬴小姐，我们就在边上看一看，那边不少人在练武，恐怕会伤到您。”

    三人又转头去校场。

    校场很大，周围摆放着各种各样的冷兵器。

    大多数古武者看不上外界的高科技，更不会用枪什么的，他们认为外力怎么也比不上自身的实力。

    叶灵带着嬴子衿刚一进去，耳边就传来了风破空的声音。

    “唰——”

    一杆标枪从校场中央直直地朝外飞来，正式嬴子衿这个方向。

    云山耳朵一动，抬起头来，神色变了：“嬴小姐，小心！”

    他立刻举起了枪，对着那杆标枪就是一颗子弹。

    “咔嚓”一声，标枪从中间断裂开来，落在了地上。

    就差那么一点，标枪就会穿透身体而过。

    显然是故意的。

    云山神色很冰凉，挡在女孩面前，冷冷地看着从校场走出来的几个青年。

    同时，嬴子衿的手从叶灵的肩膀处松开，下颌微抬，神色淡淡：“他们是？”

    叶灵的面色还有些发白，身子颤了颤：“扔标枪的人叫叶朗，是我二叔家的，这一辈里，他的古武天赋仅次于我大哥，叶恒也不是他的对手，他向来行事嚣张。”

    叶新将这杆标枪投掷过来的时候，用了很大的内劲。

    她修为不高，体内的内劲全部都被压制住了，没办法逃脱标枪的锁定。

    她是怎么避开的？

    “还用枪？”其中一个青年看了一眼云山，表情嘲讽，“这么没用？”

    叶朗没说话，但是他再一次用出了内劲。

    这一次不是冲着人，而是冲着云山手中的枪。

    “咔嚓咔嚓——”

    在内劲的挤压下，枪就那么碎了开来，掉在地上，成了废铁。

    叶朗这才开口，淡淡：“少让我看见这种东西。”

