    早在两人在二楼搜寻的时候，花楼老鸨就注意到了他俩。

    看到楼上一闪而过的绿色舞裙，老鸨疑惑地说到，“绿漪？她今日不是休假外出吗，怎么还在楼里？”

    越想越不对劲儿，跟上二楼。

    等到了二楼，却又不见她身影，神出鬼没的，不知又跑去哪了。

    因这绿漪以前手脚不干净，偷过花楼的东西。老鸨见“她”鬼鬼祟祟的，以为“她”老毛病又犯了，便带着几个龟公找上三楼。

    拐过楼梯口，果然就见“她”一身水绿色长裙，正站在墙边和人说话。另一个人被“她”挡得严严实实的，看不清样貌。

    老鸨当即大喝一声，“绿漪，你在干什么！”

    两人都是一惊，严诉转头望去，只见老鸨带了一帮人，正一脸怒气地冲上来。

    来不及多想，他一把将白杳杳推进手边的包厢，自己则从三楼一跃而下。

    “啊！”老鸨吓得大叫一声。

    这绿漪，脾气也太烈了！不过是抓到“她”偷东西而已，何至于跳楼。

    她急忙跑到栏杆边，探头望去，却没看到绿漪血渐花楼的画面，只见一道绿影，飘飘然降落在舞台中间。

    恰时丝乐起，一群舞女走上舞台，严诉就这样被困在舞台中间。

    所有人都被他从天而降的画面惊艳了。

    他如此轻盈，又如此梦幻地飞在空中，风吹起水绿色的裙摆，如吹皱一池春水。

    众人只看到一双雪白长腿从空中划过，然后，舞台上便出现了一位蒙面美人。高挑的身姿、洁白的皮肤、丰满的胸部，还有那藏在面纱下半遮半掩的俏丽容颜。

    果然，若影若现才是最勾人心魂的。

    所有人都以为严诉跳楼是舞娘独出心裁的出场方式，因此连连叫好。一时间，金玉珠宝纷纷扔上舞台。

    看着众人炙热的目光，严诉愣在原地，却被伴舞带着跳了起来。

    “绿漪姐姐，你在台上发呆毁了表演，回头妈妈要鞭打我们的。”

    看着伴舞哀求的目光，严诉只好跟着跳了起来。

    而被她挤下去的主舞，则气得在舞台下大骂，却被老鸨一把拽走。

    花楼老鸨才不在乎谁抢了谁的舞台，她只在乎赚不赚钱。见“绿漪”因这一跃惊艳花楼，故也不再纠结“她”鬼祟的行为，只笑呵呵地捡钱。

    顺便，还拍卖了“绿漪姑娘”的今夜。

    严诉还不知道自己已经被卖了，他不忍别人因他的失误受罚，又无法在短时间内学会西域舞蹈，只能以桃花枝为剑，在舞台上跳起剑舞。

    锦衣玉貌，矫若游龙，一曲桃花剑舞，名动王城。

    今晚，所有人都为身着绿裙、手持桃花的严诉先生所倾倒，而后惹出的一系列麻烦，都是后话了。

    再说白杳杳，被严诉推进一间厢房，直接在地上打了个滚，滚到正在演奏的乐姬中间。

    丝乐骤停，屏风后传来一声不满地啧叹，随后便是一阵环佩轻响。

    白杳杳抬头望去，是一清丽温婉的东夏女子，也是这花楼的姑娘，名叫楚楚。

    她一身水蓝色襦裙，清新淡雅，浑身散发着娴静的书卷气息，站在妩媚奔放的西幽乐姬中，如一汪宁静的湖泊，温柔动人。

