    “封玄华也来。”

    墨上筠：“……”

    封玄华，西兰军区的军长，同时……也是封帆他爹。

    墨上筠顿时了然。

    打心底来说，她是不乐意见这位“领导”的。

    不过——

    按照阎天邢的口吻和意思，阎天邢是知道她跟封帆准备相亲的事了？

    “哦。”

    墨上筠慢吞吞点头，抬手摸了摸下巴。

    看样子，她得给自己多找点事来做了。

    看着两人一人一句，牧程心里纳闷得很。

    封玄华……

    这样直呼其名，他也是胆战心惊的。

    不过，档次这么高的领导要来，墨上筠为什么不见？而且两人还对此事达成了共识。

    “你们慢聊。”

    将矿泉水拿上，墨上筠站起身，朝两人说了一声。

    随后，往外面走去。

    她人一走，牧程忽的感觉到阵阵冷气从前方袭来，当即打了个冷颤，他心里咯噔一声，忽然预料到自己接下来悲惨的人生。

    *

    晚上，墨上筠翘了班，没有待在办公室，也没出现在训练场，而是去附近的山上重复了一遍晨练项目。

    ——明天有她监督的晨练，她没时间去晨练。

    等回来后，时间也差不多了，直接洗澡睡觉。

    时间太赶，得知到“领导视察”这事的季若楠，还没来得及跟墨上筠说上几句话，墨上筠就已经安然入睡。

    季若楠无奈，翻了个身去睡觉。

    翌日。

    早上，五点。

    墨上筠准时抵达学员宿舍楼。

    一枚哨子叼在嘴里，墨上筠不遗余力地吹响。

    “哔——哔——哔——”

    哨声一响，原本安静的学员宿舍楼，立即响起了各种动静。

    不多时，一个个的学员，以百米赛跑的速度，健步从楼上冲了下来。

    牧程和澎于秋互看了一眼。

    看起来这群人真是怕了墨上筠了，前几天也没见这么赶着集合的。

    不到两分钟，所有人全部集合。

    “立——正，稍息。”

    举着喇叭，墨上筠发布简明的命令。

    “今天来点特殊的。”墨上筠只手放到裤兜里，轻描淡写道，“为你们准备了一个套餐，五公里负重越野，两公里武装泅渡，一来一回，一公里扛圆木训练，再跑回来，400米障碍5次，完成即可解散。”

    项目没有什么稀奇的。

    但是，“跑回来”三个字，却让众人心脏狠狠一抽。

    五公里负重越野、四公里武装泅渡、一公里扛圆木训练之后，你特么让他们跑回来？！

    “从现在到上午训练，有三个小时，”墨上筠看了眼腕表，随后非常体贴地朝他们道，“不耽搁了，开始吧。”

    众人：“……”

    他们一动不动。

    墨上筠眯起眼，眉目间浮现出威胁，字字阴冷地问，“怎么，嫌少？”

    这十足的威胁语气，多留一刻都有可能无限往上增加训练，他们哪里还敢停留，当即不管什么队形，直接拿了一旁准备好的负重，开跑。

    三百多人，渐渐跑远。

    季若楠朝墨上筠看了眼。

    墨上筠的晨练套餐，早在先前的会议上就发通知了，不过谁都没来得及发表意见，阎天邢就回了两个字：可以。

    于是谁都没有说话。

    但是，在季若楠看来，自己将这些项目过一遍都有些吃力，如果还要参加接下来一整天的训练，说真的有些难熬。

    不过这晨练确实是由墨上筠负责的，季若楠想了想没有说话。

    “觉得过了？”墨上筠偏过头，主动朝季若楠问道。

    “嗯。”

    季若楠不可否认地点头。

    常规部队不可能有这样程度的晨练。

    她问过了，墨上筠在侦察二连的时候，晨练的强度比这个轻很多。

    看着她，墨上筠却忽的喊道：“牧程。”

    “什么？”

    正在招呼澎于秋倒车的牧程，不明所以地回过头。

    “你觉得晨练超额了吗？”墨上筠看了他一眼。

    “晨练？”愣了下，牧程随后回答，“很正常啊。”

    说完，牧程浑不在意地往前看，直朝开车的澎于秋招手，“这边这边。”

    精通车技的牧程，对澎于秋的车技很不好看，处处提点着。

    熟稔地看着车的澎于秋，隔着车窗扫了眼牧程，简直气得牙痒痒。

    墨上筠朝季若楠耸了耸肩。

    “季教官，我希望你意识到，这是为特种部队准备的集训营，”墨上筠看着季若楠，不紧不慢道，“在这些学员中，有一部分，在基础项目上，不比你差。”

    季若楠面色一白。

    话……是没错。

    她能站到这里，不仅是因军事技能突出，还因为自己的带兵成绩和毕业成绩，外加阎天邢的推荐。

    但是，身为学姐，反过来被墨上筠教育，季若楠多少有些尴尬。

    只是理摆在那里，季若楠无可反驳。

    有人能轻松完成墨上筠规定的晨练项目，也有人完成不了，墨上筠采用的是优秀学员的标准，而她顾及的是比较偏后的那群学员。

    可——

    特种选拔也好，这次集训也好，本就是一个优胜劣汰的过程。

    弱者，本就是被淘汰的。

    “季教官，上车！”

    坐上副驾驶的牧程，伸出头，朝季若楠摆手。

    季若楠抬眼看了看墨上筠，“我会改变一下观念的。”

    说完，转身朝越野车走去。

    墨上筠眉头轻轻一挑，对季若楠这么容易承认缺点，有些意外。

