    纽约约翰·菲兹杰拉德·肯尼迪机场，到了。

    那些看上去就很像通缉犯的哥谭反派们并没有走在一起，而是装作互不认识的模样分散开来，各自坐上出租车，前往市内。

    李昂在来之前就给他们下达了指示，让他们用自己的方式，尽可能在纽约收集任何有关于超凡者的信息。如果条件允许的话，最好多绑架挟持几名异类，为实验室提供研究素材。

    纽约作为全世界首屈一指的繁华都市，潜伏在其中的异类不知道有多少，说是龙潭虎穴都不为过，三天一爆炸，五天一恐袭，寻常市民因此萌发了斯德哥尔摩症候群，一个个神经都大条无比。

    对于普罗大众而言，超级英雄是英勇伟岸、令人向往的执法者，超级罪犯则是凶残酷虐、令人胆寒的连环杀手。

    然而，对于贝恩、丧钟、死亡射手、哈利·奎因、搞哥毛哥绿皮双雄等人而言，超级英雄和超级罪犯都是“绑架指标”中的一个数字，如果不能按时完成李昂下达的任务，那么恐怕他们在实验室中的地位就会下降到小白鼠级别，扭曲恐怖的生化改造工程就像达摩克里斯之剑，高悬在他们头上。

    这些反派看着极远方的繁华城市，深吸了一口气，暗中给自己鼓劲，“纽约，我来了！”

    不提鼓起干劲的实验室群英，杜朗·琼斯教授终于摆脱了贝恩与丧钟两尊杀神的左右包夹，忙不迭地领着学生们走下飞机，朝机场出口走去。

    此时正值傍晚，按照日程表，哥谭公立中学派出的参加uSAD竞赛的学生们将在杜朗·琼斯老师的带领下，乘坐大巴前往参赛地点附近的某家酒店，积极备考，准备应对几天后的竞赛。

    “琼斯教授，我还有一些个人私事要去处理，可能要耽误几天，”李昂没有跟上大巴，对带队老师说道：“如果有什么事情的话给我打电话就行。”

    “这不太好吧....”杜朗·琼斯教授皱着眉头说道：“竞赛马上就要开始了，应该趁着折断时间抓紧复习才对。”

    “对啊对啊，”某个一同来参加竞赛的瘦高黑哥点头应和道：“李昂你成绩好，更应该多帮我们补习才是。”

    其他那些刚来到纽约的少男少女们尽管不肯亲口承认李昂才是队伍获胜的希望，但也都出言挽留，这毕竟这是一个团队的事情。

    “今年的uSAD主题是文艺复兴，”李昂从衣兜里拿出一块方形u盘，抛给了琼斯教授，神色淡然地说道：“艺术、经济、文学、数学、音乐、科学、社会科学这七道uSAD的客观题考试项目，每一项我都做了100道题目预测以及答案详解，统统装在u盘里，只要打印出来就能当另一本教材使用——而且比学习组委会提供的教材更加详细完善。

    除此之外，我还在u盘里放了十篇风格不同的演讲稿与七篇写作作文，足以应付竞赛中可能出现的大部分情况，我相信就算准备阶段我不在这里，您也能带领其他人做好复习工作。”

    说罢，李昂不理会捏着u盘不住愣神的杜朗·琼斯教授，朝克里斯蒂娜笑着点了点头，就转过身，朝出租车站点走去。

    作为纽约市的一道靓丽风景线，开着橘黄色出租车的印度三哥司机极为健谈，刚上车就开始侃大山，从天文地理到美国政局，从最近热点的水培肉到车中悬挂的佛牌内饰，还没等开进曼哈顿，就已经快把《名利场》上的下一期内容洋洋洒洒指点完毕。

    李昂一路笑着倾听，极为突兀地插嘴说道：“你们预定的地点在哪儿？先告诉我一声。”

    “呃...客人，你说什么？”包头巾的三哥司机一脸困惑，茫然地说道：“还没到您的目的地，大都会博物馆啊？”

    “没有必要，不是么？反正你都打算绑架我了。”李昂摊了摊手，指了指那一堆缠绕在车中央后视镜上的宗教挂坠，随意说道：“卸下伪装吧，你的口音模仿得很像，外貌也掩藏得很好，但是真正的三哥不会像你一样，挂错佛牌。”

    “我不懂你在说什么。”三哥皱着眉头，含着怒气说道：“这是主掌‘维护’神权的毗湿奴大神的挂坠啊，你一个华裔懂什么。”

    李昂翻了个白眼，温和说道：“虽然这位女神像手中握着法论和蛇这类通常属于毗湿奴和湿婆的法器，但她并不是那两位具有‘温柔像’的男性主神，而是女性神提毗。

    在印度教中，提毗是千万女性神的源头，象征神圣的女性面，不可能挂在一个男性三哥的出租车里面，不是么。”

    三哥涨红了脸，顺嘴彪出一大段印度地区俚语，看那激动的神情与暴躁的语气，恐怕不是什么好话。

    然而李昂莞尔一笑，同样用印度俚语回敬，在三哥不可置信的眼神中，平和地说道：“我会北印度地区通用的印地语、乌尔都语，南印度地区通用的泰米尔语、泰卢语，印度东北地区的那加语、米佐语，以及中部地区的桑塔语、孟达语，就连安达曼群岛上的安达曼土话都略知一二。

    你刚才说的是乌尔都语，但是其中的卷翘舌以及语法结构都是按照新德里通用的官话，别告诉你扮演的三哥其实是城乡结合部长大的混血儿。”

    三哥瞪大了眼睛，嘴唇轻轻颤动，摸着方向盘不知道该说什么好。

    李昂把身体后仰，慵懒地问道：“你所隶属的是哪个组织？为什么想绑架我？你的伪装是怎么做得这么逼真？”

    “创造了模因公司、炮制出水培肉以及干细胞器官培植技术的李昂先生，您这么聪明，难道不能推测出来么？”三哥冷静了下来，一边打着方向盘，将车辆开往城郊，一边盯着后视镜里的李昂。

    他卸去了生硬的咖喱味口音，用清丽婉转的女人声音，幽幽道：“猜错没有惩罚，猜对了有奖哦。”