    莫利纽克斯球场响起了整齐划一的呼喊声，“Super苏”的口号传遍了球场的每一个角落！

    “我的天哪，这球进得太漂亮了，不愧是Super苏啊！”

    “还得靠大腿来解决问题，什么也不说了……苏陌牛比。”

    “Super苏不会又开始杀神模式吧，第一球就这么牛比，下面不得射穿埃弗顿的球网啊？”

    ……

    狼队的球迷们都激动的说着、呐喊着，郁闷了半场的心情，现在终于能尽情释放出来了。

    今天在观众席还有五个特殊的球迷，他们穿着统一的深蓝色球衣，如果是伍尔弗汉普顿大学的学生一定能认出来，这正是他们大学校队的队服，

    没错，这五个人个人就是于洋等四名华夏留学生，另外一个则是于洋的女朋友格瑞丝。

    “苏陌太牛比了，真是不敢相信，我们竟然和苏陌一起踢过球？”

    于洋等人的目光一直聚焦在苏陌身上，当然也全程目睹了这粒精彩进球。

    “我们华夏竟然出了这么厉害的巨星，真是让人激动啊。”

    “谁说不是呢，我都激动得快哭了……”

    于洋四个人一个比一个激动，看着他们“热泪盈眶”的样子，一旁的格瑞丝不禁都快起鸡皮疙瘩了。

    “嘿嘿嘿，你们华夏男人都这么肉麻吗？”

    “格瑞丝，你不懂我们的这种感情，几十年了，我们………”

    “好了好了，意思我理解了，煽情的话还是说给你们同胞听吧。”

    格瑞丝真是个搅场小能手，立刻打断了于洋等人要煽情的冲动。

    “玛雅的男朋友踢球还挺厉害的嘛，但是他还是没我得于踢球帅！”

    格瑞丝今天纯粹是来陪男朋友看球的，其他人还正激动呢，她却旁若无人的秀起了恩爱。

    于洋听了她这话不禁苦笑，球技到了这个级别，帅还有个屁用啊？

    莫利纽克斯球场还是一片欢乐的海洋，球场的大屏幕上正在不断播放着苏陌刚才那记不停球的暴力抽射世界波，从各个角度各个机位无死角的播放着，无论从哪个角度看都是一记精彩无比的进球！

    埃弗顿的主教练贝尼特斯也在看着回放，一边看还一边直摇头。

    “唉，没办法。”

    贝尼特斯嘴里念叨着，虽说这一球运气占了一部分，但是苏陌哦个人能力也是无话可说。

    埃弗顿的球员们或是抬头看着球场的大屏幕，或是耷拉着脑袋，又或者懊恼的踢着草皮，无论哪一个动作，都显示出他们此时低落的情绪。

    “好了好了，这一球有很大的运气成分在里面，现在比分还只是1：1，只要我们做好防守，就一定能再取得领先，都给我打起精神来！”

    贝尼特斯大声的给球员们加油鼓劲道，如果靠这个情绪状态去踢球的话，势必还要再丢球。

    “狼队除了一个苏陌以外，实力其实和我们差不多，只要我们能限制住苏陌，他们的进攻就哑火了。”

    埃弗顿的队长科尔曼也站出来说道，这次丢球他负有一定的责任，懊恼之余他还想再帮助球队取得领先。

    “萨缪科说得没错，梅森，下面的比赛只要苏陌出现在前场，你就什么都不用做，负责死死的盯住他，阿兰他们会帮助你协防的，明白吗？”

    最近十几分钟苏陌太活跃了，为了限制住他，贝尼特斯不惜“牺牲”一个后卫。

    “明白，教练。”

    霍尔盖特立刻点头，眼神中露出一股狠劲。

    现在两队回到了同一起跑线，阿兰需要在攻防两端做出贡献，所以贝尼特斯只能安排其他人来死盯苏陌，

    霍尔盖特在私下里和菲利普.格巴明是好朋友，在后者因伤下场时他就憋了一股火气，现在终于有了帮朋友报仇的机会。

    比赛时间已经来到了65分钟，贝尼特斯趁这个机会开始走马换将。

    伊沃比被换下，上场的是中后卫耶里.米纳，一个黑又硬的高后卫。

    贝尼特斯是个很谨慎的人，苏陌破门之后就让他提前改变了阵型。

    “看来贝尼特斯对这场比赛很谨慎啊，在苏陌轰进了世界波之后，贝尼特斯就改变了阵型，撤下一名边翼卫换上中后卫，这是要踢5-3-2？”

    果不其然！

    耶里米纳上场之后顶在霍尔盖特的位置，埃弗顿组成了“双塔”阵容！

    耶里.米纳的速度和灵活性虽然不是很快，但他却有着强硬的身板和高大的个头，在禁区的保护上很有帮助。

    贝尼特斯在调整阵型走马换将，可拉热却是按兵不动，甚至都没有做什么安排。

    狼队目前的阵容攻守均衡，而且有了苏陌在中前场的指挥策动，进攻上完全没有问题。

    在下半场开始的十几分钟时间里，狼队已经发起了数次进攻，其中有几次都颇具威胁！

    苏陌在前腰的位置上完全发挥出了自己的能力，在开启了维埃拉的球星模板之后，在对抗、传球，甚至盘带上，苏陌都力压阿兰一头！

    可能以前的球迷们都以为维埃拉是个“糙哥”，因为从他的外形上就是个“黑又硬”，一个典型防守球员的长相。

    不错，维埃拉的防守确实是他最强的能力，但那是在阿森纳队不需要他显露出其它的才华。

    其实维埃拉的技术非常细腻，是个球商很高的球员，只是没有发挥出来而已。

    在苏陌发挥起来之后，贝尼特斯终于相信打对攻不不是狼队的对手了，这才开始调整策略，用密集防守的方式限制苏陌的进攻。

    比赛再度开始之后，埃弗顿的霍尔盖特表现得异常活跃，只要苏陌在中前场组织进攻，他便会立刻贴上来。

    很明显，霍尔盖特和受伤的菲利普.格巴明干得是一样的活，都是专门负责纠缠苏陌的。

    他的个子和敏捷性虽然不错，但是在力量上就差远了。

    比赛来到第70分钟，苏陌在大禁区弧顶卡住位置，伸手向中场要求。

    “华夏佬，你特么别想过去！”

    霍尔盖特也是个刺头，一边凶狠激烈的对抗着，一边喷起了垃圾话。

    “是吗？”

    苏陌轻轻一笑，沉下身体一个发力，霍尔盖特就被扛得身体只往后仰，力量上的差距太大了。

    “就这？”

