    

    南宫幽道：“司马家的人，不够炼制魂珠。”

    叶筱妍道：“我不想要魂珠做我的眼睛。”

    南宫幽：“那你……”

    叶筱妍：“总会有办法的。”

    她不用鼻子，也能呼吸。不用眼珠，应该也能看见。只是，到底有没有这项技能？要如何打开这个技能？

    叶筱妍又说道：“如果我真的再也看不见了……”

    南宫幽吻上她的唇，说道：“我就是你的眼睛。”

    他知道叶筱妍不喜欢杀戮。用魂珠做眼，只是下策。她身体特殊，有许多未解之谜，或许养一段时间，她的眼珠就恢复了也说不定。

    半年多没有见到妍儿，他真的很想她。

    南宫幽抱着叶筱妍，贪婪的嗅着她身上的味道。这味道让他感到无比安心。

    另一边。巡防营专署衙门。

    南宫幽和叶筱妍一下子消失不见，众人惊诧之余，顿时感到：完了！

    众人训练埋伏，原本觉得，即便不能彻底杀死神女，让她沉睡个几百年，应该是可以的吧！七百年前，神女就是因为身负重伤沉睡。

    他们觉得，神女浑身中箭，不死也是重伤，可是刚才情形，她！她居然没事！

    巡防营统领立即将此事禀报给司马策。

    司马策听完，深深吐了口气。神女不死，便是他死。

    司马策问巡防营统领：“知道他们去哪儿了吗？”

    巡防营统领摇头：“不知。”

    司马策挥手让统领退下。

    如今山河世界恢复温暖。虽然夜晚还是有些凉，不过经过一年的寒冷，他们也适应了。

    原本他想杀死神女，或是让神女重伤沉睡。这样一来，这个世界就安定了。

    虽然还有南宫幽、都少爷、轶公子，这些人。但只要没人知道神女死在巡防营衙门，这事便可掩盖过去。

    没想到，南宫幽居然来了。

    司马策沉思了一会，起身回府。他要安排家中子弟分散离开，他预感到南宫幽的报复很快就会来了。

    司马府。

    司马策有四个儿子，大大小小二十一个孙男孙女，三个曾孙。再加上儿媳、孙媳、姨娘、小妾，全家人汇集在正厅。

    司马策讲了今日巡防营之事，说道：“神女还活着，南宫幽也来了。你们待会就收拾一下，分头到你们自己的田产农庄去避一避。”

    大儿子说道：“父亲，您何苦要击杀神女？她又不干预朝廷政事。她要带人离开山河世界，让她带走便是。您这是何必呢！”

    司马策：“事已至此，多说无益，你们赶紧速速离开吧。”

    这一年来，司马策和南宫旭明争暗斗。南宫旭看似无能，但他近半年来给司马策下的绊子，让他着实吃了几次亏。

    细细想来，击杀神女，是南宫旭一次无意间提起的。他只是提了一句，后面便没再说什么。

    司马策暗想：他是不是着了南宫旭的道？

    皇宫里。太皇太后景怡宫。

    徐太皇太后躺在软塌上，身上盖着羽绒薄被。

    半年前，太皇太后感了风寒。起初只是风寒，但这病断断续续，时重时缓，一直没好。

    徐梓纾给太皇太后喂完汤药，伺候她漱口，把嘴里的苦药味去掉。

    如今的太皇太后苍老许多，一场病让她仿佛老了十岁，一副行将就木的样子。

    这时桂嬷嬷进来，朝徐梓纾使了个眼色。

    徐梓纾会意，伺候完太皇太后，从寝宫里走了出来。

    桂嬷嬷悄声对徐梓纾道：“皇上来了。”

    徐梓纾点了点头。

    很早之前，徐梓纾进宫向太皇太后进献羽绒服。太皇太后穿上后很是喜欢，夸这衣服又轻又暖。

    徐梓纾说她想向太后、皇上、皇后等人进献羽绒服。只是不知道他们的身量尺寸，穿着喜好，不好制作。

    太皇太后道：“这个简单，叫内务府的人来问一问就知道了。”

    于是，徐梓纾给皇宫里的几位，进献了精心制作的羽绒服。而后又进献了羽绒靠垫、羽绒被等等。

    后来太皇太后病了，皇上为表示自己是个仁孝的皇帝，于是来景怡宫探望太皇太后。在这里偶遇徐梓纾。

    无意间，他知道了他穿的羽绒服、盖的羽绒被，居然是徐梓纾做的。

    南宫旭好色，徐梓纾有意勾引，借着给皇上量身制作羽绒服的由头，两人竟然成事了。

    先皇曾明旨，徐梓纾不得嫁给有官职爵位之人，皇上就更不可能嫁了。

    徐梓纾表示，她不要任何名分，也不想让人知道她献身于皇上。

    皇上自然是乐意的。俗话说，妻不如妾、妾不如偷。这种偷偷摸摸的感觉，他反而觉得刺激。

    现在他身边，只有司马皇后、沈娴妃、杜美人。

    司马皇后是司马家的人，沈娴妃整天就只会围着儿子转，而杜美人，渐渐地南宫旭也觉得无趣了。

    临幸之人他不缺，但他缺个能跟他聊天说话的枕边人。而徐梓纾正好成了他的解语花。

    这半年来，好多事情的主意，都是徐梓纾给他出的。看着司马策接连吃亏，南宫旭心中畅快极了。

    今天听说司马策射杀神女失败，南宫旭简直要笑出声来。这也是徐梓纾教他的。他迫不及待想要与她分享这个好消息。

    至于桂嬷嬷为何会帮着徐梓纾做如此之事。道理很简单，太皇太后眼看时日不多，太皇太后一去，她这位掌宫嬷嬷便再无靠山。

    徐梓纾虽然无名无份，但只要有皇上怜惜，她桂嬷嬷的将来，还是有指望的。

    徐梓纾来到她在景怡宫临时居住的屋子，南宫旭坐在里面。

    他又是以探望太皇太后病情来的，但来了之后，却一眼都没去太皇太后寝宫瞧过，直接便来了这间屋子。

    如今景怡宫的宫人少得可怜，这也是徐梓纾和桂嬷嬷有意为之。为的就是知道的人越少越安全。

    徐梓纾进门，南宫旭一把搂住她，在她脸上又亲又啃。

    徐梓纾看出他心情很好，问道：“皇上，是什么事情让您这么开心？”

    南宫旭笑道：“司马老贼这次死定！”

    “哦？”徐梓纾疑问。

    南宫旭将巡防营的事情讲了一遍，手指在徐梓纾脸上轻抚，说道：“还是你厉害！”

    徐梓纾早断定，神女是杀不死的。

    她知道神女便是前王妃叶筱妍。即便能将她的肉身杀死，她的灵魂恐怕也不会死。到时候又附身在什么人身上。南宫幽会为她报仇的。

    当然，这个她没有跟南宫旭说。她只是告诉南宫旭：神女沉睡七百年都不死，又岂是那么容易被杀死的。再者，她无论是死了，还是活着，只要他们不跟神女直接对抗，有他和南宫幽是亲兄弟这层关系在，神女不会对他们怎么样的。

