    　　说来也巧，王铁柱背着女孩走进酒店大厅的时候，还看见了柳俊胖子他们。

    　　躺在酒店休息沙发上晃着二郎腿的柳俊，悠哉悠哉的，胖子眼神好，看见了王铁柱，赶紧叫柳俊。

    　　俩人转头一看，都起身跟了上去。

    　　王铁柱把女孩背进电梯，也没把她放下来，毕竟光着脚呢。

    　　一直把女孩送到1801，当女孩打开房门的时候，王铁柱皱了皱眉，没有说什么。

    　　当铁柱要走的时候，女孩拉住了他。

    　　“那个，我一个人有点害怕，你能不能留下来陪我一会”

    　　这女孩其实不是个放的开的人，只是想起自己闺蜜的话，喜欢就要大胆的上。

    　　在说出那话的时候，女孩心脏“砰砰”直跳，十分紧张。

    　　“我还有些事，你自己住在这么？”

    　　女孩虽然有些失望王铁柱的不肯留下，但转念一想，自己意中人可能比较保守呢。

    　　“就我自己在这住，我没有男朋友，只是自己一个人出来散心”

    　　王铁柱压根没管她有没有男朋友这话，从兜里掏出一个挺古朴的铜钱，递给女孩。

    　　“这个你戴着，有事去楼下1206找我，或者1205找我得两个朋友”

    　　说完这话，王铁柱没有再看女孩，转身就关门下了楼。

    　　女孩看着王铁柱的背影，又看了看这枚铜钱，把脖子上的挂坠摘了下来，把铜钱穿了上去，戴在了脖子上。

    　　坐在床上有一搭没一搭的摁着遥控器，看着电视，可心思并没有在电视上，早不知道飘哪去了。

    　　过了好一会，女孩才回过神来，做了个加油的手势。她决定，自己一定要将王铁柱追到手。

    　　就在这时，浴室传来了哗哗的流水声音，把女孩吓了一跳。什么情况，自己没进去打开水阀啊，怎么有声音。

    　　咬了咬牙，从旁边抓了个凳子，慢慢的往洗手间那挪动。走到洗手间门口的时候，猛的一下拉开了卫生间的门。然而，下一刻，映入眼帘的场景让她的椅子掉在地上，整个人都吓瘫了吓啥了。

    　　只见整个卫生间，不管是地上还是墙上，都是深红色的血液。尤其是地上的，不光一层，都显得粘稠那种。

    　　原本卫生间洁白的瓷砖地面，白色的墙，早已看不到一点点白色。还有血不断地从浴缸里流出来。这场景，血色地狱。

    　　粘稠的血液缓缓的流动，马上就要流到女孩脚边的时候，女孩紧闭着双眼，身体早已经没有力气跑，正打算听天由命的时候。

    　　女孩脖子上的铜钱，就是王铁柱给的那一枚铜钱，发出一阵柔和的光芒。光芒虽然柔和，但对于这些血液来说，如同看见了天敌，快速的后撤，不一会，卫生间就恢复了原先的样子。

    　　这女孩等了好一会，才勉强睁开一条眼缝打量了一下，然后整个睁开了双眼。

    　　刚刚的血色地狱早已不见，哪里还有什么血，原本遍布整个卫生间的血液通通消失不见。

    　　取而代之的，只是一些清水，淋浴的开关就像没关紧一样，不断的往下滴水，溅起一圈小小的涟漪。

    　　难道，自己又出现了幻觉？不可能吧，女孩知道自己平常很健康的一个人，怎么会接二连三的出现幻觉呢。

    　　她闭上了眼睛，深深地吸了一口气，她打算在闭眼睁眼看一次，看是不是自己产生的幻觉。

    　　女孩的心跳又一次“砰砰”得跳着，也是难为这心脏了，看见王铁柱紧张的跳，看见恐怖的场景害怕的跳。

    　　她在害怕，女孩怕自己一睁眼又是那布满整个卫生间，深红粘稠的献血，她宁愿刚刚是自己的幻觉。

    　　停顿了好一会，女孩鼓起勇气，睁开了眼。眼前并没有什么变化，洁白冰冷的墙面地面，没有一丝别的颜色，更别说那种浓厚的鲜血了。

    　　长长的舒了一口气，女孩勉强放下心来，赶紧上去把淋浴的开关拧好，又把浴缸的水放了。这才缓缓的走出卫生间，把卫生间门关了上去，她怕自己忽然一转头，卫生间又变成了血色地狱的模样。

    　　坐在床上静静地发呆，手里抓着脖子上挂的那枚铜钱。虽然她不知道这枚铜钱有什么用，王铁柱为什么给她，但她觉得这铜钱能给她带来一丝安全感。

    　　就在这时，门被敲响，吓了女孩一跳，战战兢兢的走到房门那，通过猫眼看了看外面。

    　　是一个男的，戴着一副黑框眼镜，皮肤白的吓人。女孩皱了皱眉，她倒没觉得这人是坏人，她船上跟这人说过两句话。她比较印象深刻的是，这人总是穿着一件风衣，而且自称是灵异侦探。

    　　想了想自己上岛发生的这些事，女孩有些死马当作活马医的感觉，她想咨询一下这个侦探，万一他真的懂点什么呢。

    　　于是女孩打开了门，门口的灵异侦探，看见女孩，惊讶的说道：“这屋子，怎么是你在这住啊？”

    　　“怎么了？这里有问题么”

    　　灵异侦探皱了皱眉，低头想了一下，又抬头说道：“能进去说么？”

    　　女孩测了测身，让灵异侦探走了进来，不过女孩留了个心眼，房门她没有直接关上，而是留了一条缝。

    　　“说吧，怎么回事”

    　　“这个房间，以前出过事，但具体什么事情，我没有打探出来，只知道，这房子可能闹鬼，你要小心一点”

    　　女孩想了一下，就把自己上岛以后，包括遇到王铁柱柳俊他们，以及刚开始的淋浴温度变化，沙滩惊魂，还有刚刚的卫生间便血色地狱的事情，都告诉了私家侦探。

    　　当这个灵异侦探一脸兴奋的看着自己说“真的吗？你运气太好了”女孩就觉得眼前一片黑暗，陷入了深深的怀疑，自己是不是找错人了？这特么是灵异侦探？这怕不是个神经病吧。

    　　“我是正经的跟你说的，我是在像你求助，不是让你在这听笑话！”

    　　“抱歉，抱歉，我其实虽然自称是灵异侦探，但我论坛发那些，都是我自己去一些阴森的地方，然后后来凭空想的。这些灵异的事，我找了很长时间，这是第一次这么近距离的接触，我觉得，我马上就要成一名真正的灵异侦探了”

    　　听到这精神病侦探的话，女孩翻了个白眼，她现在肯定了，肯定了自己确实找错人了，这是个坑货，啥用没有那种。

    　　看到女孩失望又瞧不起自己的眼神，灵异侦探急了：“我跟你说，我虽然没有办法帮你解决，但我很擅长推理，我能给你找到线索，自己帮助你的办法”

    　　女孩将信将疑的看着灵异侦探，没有说话，她有点心累。

    　　“你看哈，你遇到的，看到的这些事，如果只是一件，可以理解为巧合，或者是你真的出现了幻觉，但这么多事都在你上岛的这段时间让你碰上了，所以可以肯定这不是幻觉，更不是巧合”

    　　“既然这些事不是假的，而你现在又什么事都没有，这说明你命大么？都不对，这里有一个很关键的人，就是你的意中人王铁柱，他绝对是一个很关键的存在”

    　　“别瞎说，什么意中人”女孩羞涩的低头，丫的估计这灵异侦探给她分析一堆，她就听见个意中人。

    　　“姑娘，别不拿豆包当干粮，灵异侦探也是侦探，从我敲门，你从猫眼看，再从我进门，你门留缝，再加上你在我旁边坐下，不光保持了一定的距离，还把睡衣扣子又系上了一个，这说明什么？”

    　　女孩沉默了一下：“说明你不帅？”

    　　灵异侦探：？？？

