    第14章担待得起

    “癔症？”

    起先太皇太后娘娘还未反应过来，讷讷了一句，还当是太医说太子爷眼下的病症皆是由心而发，是心头的病，说来这后宫中从来就最不乏得心病失心疯的人了。

    “阿哥和格格们年纪小，症状也不明显，老臣和众太医得此结论只是经验之谈，若是误诊，自是皆大欢喜，臣等也情愿领罚谢罪，可若真是时疫、、、、、还请太皇太后娘娘决断”

    可太子爷还这样小呢，连话都说不利索呢哪儿来的心病，再听那太医来了句“时疫”，不光是太皇太后脸色唰地惨白，这满屋上下的人就没有不慌的，无不闻之色变。

    些个年轻的宫女公公就罢了，到底也没经历过，只是从前便听老一辈人说过这疫病的厉害，可太皇太后娘娘高寿，她老人家经历过的事儿那是数也数不清。

    就这疫病不说远的，崇德七年，也就是三十三年前太皇太后还是庄妃时便有过一次，也不知因何而起，许是天气炎炎战事频发，将士们的尸首没能好好掩埋所致。

    饶是那时太皇太后娘娘于深宫之中，未曾见过因那疫症所起的半分惨状，可只观下头日日报上来的信儿，便知厉害了。

    、、、、、或头痛，发热，或颈肿，发颐，若一人之病，染及一室，一室之病，染及一乡、一邑，一巷百余家，无一家幸免，一门数十口，无一口幸存。

    这些可怕的字眼仿佛还历历在目，谁道眼下竟轮到她那可怜的曾孙儿，便是成年人还抵不住的汹汹疫病，小小的孩子们又如何能活得下来。

    大阿哥、太子、二格格，甭管这三个孩子里哪个出了事儿太皇太后娘娘都不敢想，便是她平日里再有决断，此时也全然不知该如何决断了，只是老泪盈眶，死死的抱着嚎哭的太子爷颤颤得抖。

    “娘娘——！”

    这千钧一发之际，众人的目光皆聚集在太皇太后身上，可太皇太后到底是年纪不轻了，如此惊惧担忧之下竟面色蜡黄摇摇欲坠，众人不由得惊呼，苏麻喇姑和玉琭几个离得近得紧忙扶住了娘娘和怀里的太子爷，这才没叫人一头栽倒在地。

    也得亏太医们都在呢，连连上前为娘娘诊脉施针，这才叫太皇太后振作了些，将将气急攻心了，倒也不是什么紧要的问题，只是近来再不许操心，免得伤及根本。

    如此一来，再请太皇太后娘娘做决断却是不该了。

    伴着太子爷的哭声儿，人人心头惶惶，不知该如何是好，唯玉琭还算镇定，好歹穿越来之前正是新冠肆虐，即便没做过医护人员，基本的防病知识也懂些。

    更何况历史上太子爷以后的路还长呢，也没听说太子爷小时候还经历过这些险情，想来要么是太医误诊，要么是不多严重，玉琭心头还算乐观，总归眼下早早的控制传播才是要紧事。

    不过眼下也没什么便利的通话交通工具，有话尽是口耳相传，从阿哥格格们病到眼下不知经过多少人传话呢，一旦真是疫病，外头应该也已是危机四伏了。

    这满宫上下能做主的无非就是眼前的几位和康熙爷，一旦康熙爷也跟着倒下了，那可就彻底乱了。

    想到这儿，玉琭也是暂顾不上规矩了，只想着如何减少这疫病的扩大，当即将怀中的太子爷托付给苏麻喇姑，利索地跪在了太皇太后跟前儿献计。

    “娘娘奴婢斗胆献计，若真是疫病，需得眼下就准备才是，治病的事儿奴婢不懂，只知道这病能一传十十传百，凡与得此病的人接触，十有八九要中招儿。”

    “依奴婢看，眼下应该立刻封闭阿哥所，凡来过阿哥所或传话之人当就地隔离，十日内若无发病者才可放行，其余奴才掩面净手以绝病气，各宫烧艾煮醋驱赶时疫，如此才可尽快控制住疫病。”

    “总之咱们同阿哥格格们一处，太医尽在，外头人也能给咱们送吃穿用度，只管好好想法子诊治便是，若不这般，疫病随人跑，再惊扰了万岁爷龙体就不好了。”

    玉琭此言一出，质疑的人可不少，心道眼下岂能是一个小丫头出风头的时候，曼霜平日里最是规矩古板的，这会子少不得跳出来训斥玉琭一句。

    “眼下岂有你开口的份儿，玉琭你平日里是聪明不假，也得主子欢喜，可你也不看看这是什么时候，太子爷和大阿哥、二格格危在旦夕，你胡说的话可担待得起！”

    玉琭对着此时义正言辞的曼霜，总算是知道为何此人这样不讨喜了，她就是个死守规矩的，该集思广益的时候不知道开口，旁人说了什么却尽泼冷水，这什么道理！

    “你不懂就闭嘴！我就是担待得起！此言若有一句私心，事后娘娘只管要了我玉琭的命！”

    玉琭也是恼了，一掌拍在大腿上，开口就给了曼霜没脸，一双大眼睛炯炯的瞪着，微微吊起的眉尾都沁着锋利，那气势竟压得曼霜不敢再开口了，只气得满脸的通红，想出去偏又自个儿拘着规矩不敢出去，只得气闷得半死。

    “好了！当众争执可是娘娘教你的规矩？”

    到底还是苏麻喇姑开了口，这才叫气氛稍缓和了些，不过倒不至于生气，二人皆是一心为了眼下的境况，心都皆是纯粹，便算不上有罪了。

    太皇太后瞧着，薄唇稍抿，为玉琭那句不可惊扰龙体有些动摇，同意的话就在嘴边儿，可到底还是要多瞧太医们一眼，听听太医的意思。

    还是将将那位老大人，抚须沉吟，想了片刻，到底还是认可了玉琭的话去。

    “玉琭姑娘所言甚是，虽是比前人书上记载的手段还要严苛些，可这事儿上断来不得一丝丝漫不经心，为了您和阿哥格格们的康健，也为了万岁爷的龙体，还请娘娘应下此法，即刻便行。”

    玉琭闻言，顿时松了一口气，便见太皇太后朝她招手轻叹，随声吩咐：“那便这样办吧。”

    (本章完)

