   “先回去再说吧”易天逸有些无力的叹了口气，易苏苏嗯了一声，转身就要上车，她刚把身子调过来就看见路口人行道上站着个穿着长袍的青年，长身而立的望着这边，身上斜挎着个老旧的帆布包。

    对方这时忽然一笑，露出一口整齐的小白牙，易苏苏心里顿时“咯噔”一颤：“爸，是他？”

    冯天良在旁边紧接着说道：“我在工地里见过他”

    那青年呲着牙笑了笑转身就走，易苏苏突然拔腿就追了过去，这姑娘别看长的盈盈弱弱的，跑起来的时候就跟刮起了一阵风，那根麻花辫一下子就飘在了脑后头。

    飞啊飞的，特别好看。

    易苏苏追到路口转身就往青年消失的方向跑了过去，人刚追了没有几步，从身体一侧忽然闪过一道亮光，易苏苏脚步一顿脖子猛地往后仰了过去，就感觉额头忽的一凉，一撮刘海齐刷刷的断了。

    王惊蛰斜着从这姑娘脑袋砍了一刀过去后，人就绕到了对方后面，左手抬起狠狠的就照着易苏苏的肩膀砸了下去。

    “砰”手肘砸在对方肩膀上，王惊蛰抬起膝盖一下子就顶到了易苏苏的后背上，直接把人给推到了墙边紧紧的靠上了：“村里有个姑娘叫小芳呗？你看你这大辫子甩的，给你拴根线你都能当风筝飞了是吧？”

    “妈蛋！”小芳，不是，易苏苏悲愤的骂了一声。

    “你们有点多管闲事了，不知道道上的规矩么？我和冯天良有梁子在，我为他设下一局那是我们之间的结，我做的对不对苍天可鉴，你们随便插手就是坏了规矩”王惊蛰手里掐着一把菜刀贴着易苏苏的脖子，在她耳边轻声说道：“这次是个警告，下次你们要还是再管闲事，后果自负！”

    “你混蛋，松开我”易苏苏整个人都被压在墙上，胸都被压疼了，她挣扎了两下也没脱开身，就骂道：“你背地里偷袭算什么，敢不敢明着和我们过两招”

    “呵呵，不敢······”对方猛地推了她一下，易苏苏就感觉身后一松，王惊蛰松开胳膊之后掉头就走，转身就穿过车流冲到了马路对面。

    易天逸和冯天良这时也追了过来，看见对面当街而立的王惊蛰，他提起手里的菜刀示威似的在脖子上比划了一下，然后大踏步的就走进了人群，很快就消失了身影。

    易天逸看着冯天良，对方摇头说道：“我不认识他，这是第二次见到他，以前从来都没有接触过”

    “他刚才说什么了？”易天逸转头问向女儿。

    易苏苏伸手摸了下被一刀砍断的刘海，说道：“他让我们别多管闲事，下次再有，后果自负”

    “不怪人家，确实是我们先坏了规矩”易天逸惆怅的说道。

    冯天良一听就急了：“先生，您不能不管我啊，我，我这现在可怎么办呢？”

    冯天良也知道自己现在惹了天大的麻烦了，连续两次，工地的停工还有刚才被砸，已经把冯天良吓破了胆子，这人的手段太诡异莫测了，就问你天上没事就掉下个能砸死人的东西，你怕不怕吧？

    “回去再说！”易天逸还是那句话。

    上了车后，往帽儿胡同赶，开始的时候车里都没人说话，一直都笼罩在王惊蛰给他们带来的一片阴云内。

    后来，易天逸忍不住的问道：“你就想不起来自己什么时候得罪过这样的人？我告诉你，刚才那个青年肯定不会无缘无故针对你的，说句不夸张的话，你就是求着他来算计你他都不一定会愿意”

    冯天良想的脑袋都要炸了，崩溃的说道：“我真的是第一次见到他，有没有可能是我生意上的对手请他来的？”

    “不排除这个因素，但是可能性不大，他这种人是不会轻易出手的，一旦出了人命的话对他的因果太有影响了，所以他不会轻易下手·······”

    车开到帽儿胡同，三人下来后往里面的四合院走，来到冯宅门前冯天良拍着门环叫门，这时易天逸和易苏苏都忽然抬起脑袋看向了门上的牌匾，冯宅两个大字中间明晃晃的插着一把没了半个刀身的菜刀。

    菜刀，又见菜刀！

    易苏苏说道：“爸，刚才那个人手里也有一把菜刀，和这个好像一样”

    易天逸的脸瞬间就严肃了起来，冯天良也抬头看见了自家牌匾上的菜刀，这时门开了冯天生看见外面的人后，就说道：“天良啊，我找人把牌匾拿下来想把上面的菜刀拔出来，但是怎么拔都拔不出来，除非把牌匾给砸了，没办法我又给挂上去了，想等你回来再说”

    易天逸突然一把抓住冯天良的衣服，吼道：“你还说你没得罪过他？换成是别人还好说，他是不可能无缘无故的朝你下手的，你是被人寻仇上门了”

    “爸你知道他是谁？”易苏苏问道。

    冯天良顿时伸起手指着天上说道：“易先生，我和你发誓我真的没有得罪过他”

    看冯天良的神色不像是在骗他，易天逸松开了手说道：“如果你没有，那就是你的家里人了，你仔细的给我好好想想吧”

    进入到四合院，在一间厢房里几个人坐下后，冯天生上了茶水，然后被冯天良拉着问道：“你把几天前这人来的时候说过的话，再说一遍”

    冯天良也想起来了，几天前冯天生给他打过一次电话，具体说点什么他早都给忘到脑后去了。

    冯天生说道：“这人是在五六天前来的，他说·······冯玉林当初曾经答应我爷爷一个承诺，是在四十二年前，他还说你跟冯家的人讲，就说有个姓王的来收回当年留下的一把菜刀，再后来······我跟天良说了这件事，然后他也不记得了，我就给那个人打发走了，他走之前留下一句话说，我们要是不认账那就一切后果自负”

    “砰！”易天逸狠狠的砸下桌子，咬牙说道：“还是你们自家的问题，答应了人家的事没有办到”

    “可是我爸都死了几年了，我真的不记得家里有过这么一回事”

    易苏苏又问了一遍：“爸，你知道是谁？”

    “我也只是听说过而已，他们这一行，消失很久了······” 