    一个欣欣向荣的文明，总是能够让人感到一种很微妙的欣喜感。

    就在这一天，几位人类外交官正操控着自己的机器人，在这颗星球上漫步，目睹夕阳西下。

    “看样子，泰普人已经发现了那一片人迹罕至的高原，蕴藏着的珍贵资源了。”

    “是啊，有了卫星之后，就是有这么大的好处，一些原本无法被发现的矿物，能够很容易地发现。”

    这也是这些外交官执行外交任务的最后几天了，很快，就会回归自己的飞船，开启下一阶段的航程。

    按照目前的观测统计，人类给这一个土著文明，带来了很大程度的正面影响。

    一方面是交易了少量的科技，帮助了他们的发展。另一方面，人类的出现，让这个世界的高层领导，接触到了更广大的世界。

    光是“外星文明存在”这一点，影响力就足够大了，更何况泰普人已经从人类那里，得到了一些宇宙常识，知道自己的文明，只是宇宙中微不足道的存在。只要这些国家的首领不是老年痴呆，相关的政策以及资金扶持将会大幅增多。

    这是好事。

    由于人类长时间在这颗星球活动，使得保密措施变得越来越困难，泰普星上边也出现了一些风言风语，包括某某某看到了外星飞船，亲眼目睹了外星人等等。这一系列的言论在网络上越来越多。

    不过在各国政府的强力管控下，并没有出现大批量的恐慌。就泰普人的公民素质，如果让所有的民众都知道外星人的存在，只有坏处没有好处。

    大部分的泰普人，只是将“外星人传说”当做一种网络流言，所有的知情者也被下了封口令。这种顶级机密，一旦泄露出去，面临的将是牢狱之灾，没有人敢拿自己的前途开玩笑。

    另一方面，卫星技术带来的改变，还正处于初级阶段，但在未来几十年里，无论是科学探测和研究、天气预报、土地资源调查、土地利用、区域规划、通信、跟踪、导航等各个领域中，它必然会发挥越来越重要的作用。

    “尊敬的奥兰山先生，我们是时候离开这个行星系了，所有的考察内容都已经完成，我们即将前往下一个目的地。希望您的文明，能够在未来繁荣昌盛。”

    临走之前，这一位人类外交官彬彬有礼地行了一个礼。

    而泰普文明的官员也不敢怠慢，以人类的礼仪回礼。

    所有的送别人员，都是心绪复杂，有的人还想让人类再停留一会，也有的人发自内心的松了一口气，谁都不希望长期和一个更加强大的文明相处。现在获得的好处已经够多了，需要时间来沉甸、消化。

    突然间，所有人都听到了一个声音，“尊敬的人类……阁下，我们的卫星，为何会出现时间不同步的问题呢？”

    是一些泰普文明的科学家跟在身后，依依不舍地大声追问道。

    现在最重要的一点是，泰普人的卫星，只要过一段时间就会出现极少量的误差，这使得卫星导航的精度始终提不上来。

    精度提不上来的后果很严重，如果未来真的出现了高速飞行器，没有空中导航，很容易出现飞机失事。

    他们深刻的知道，因为人类的出现，整个国家不知道节省了多少时间，在短期内攻克了多少难关，所以依旧在此追问，错过了这一次机会，可就没有第二次了啊！

    这几个人类外交官听到这个问题，相视一笑，这是因为，泰普文明还没有发现广义相对论，并没有对卫星的时间进行一系列的修正。

    “这个……可涉及到宇宙更深层次的本质啊。并不是卫星本身的问题，而是你们还没有发现，有关于宇宙宏观引力的本质。”

    “当你们发现了这方面的内容后，卫星与地表的时间误差，自然而然就消失了。”说完这些，这位人类外交官又向着科学家群体敬了一个礼。

    每个文明都有那么一些追逐自然真理的人，他们值得尊敬。

    “我们期待，在遥远的未来，在星空当中，与你们相遇。”

    “咔嚓”一声，这些机器人登上运输机，气压门缓缓地关闭。

    宇宙宏观引力的本质……

    是什么？

    就在所有泰普文明科学家面面相觑，思考这几句话到底什么意思的时候，人类的运输飞船发出了巨大的轰鸣声，从地表起飞，很快消失在了遥远的天际。

    这些泰普人松了一口气的同时，又颇有一些失魂落魄。相处的久了，他们觉得这个名为“人类”的文明还是比较好打交道的，人类内部制度非常严格，并不会因为心情不好就胡乱地屠杀，也不会因为泰普文明更加弱小，而蛮横地欺压。

    与人类的交易，至少泰普人觉得自己没有吃亏，反而获得了巨大的好处。

    “如果他们能够停留再长一点的时间就好了……宇宙宏观引力的本质是什么呢？唉，想要知道的问题太多了。”这位大科学家发出了一声叹息，只是在那里喃喃自语。

    “有生之年也不一定能够知道……”

    “不能够知道……”

    ……

    与这些失魂落魄的科学家不同，奥国的总统先生反倒心情美好，现在这些外星人终于走了，给他们留下了一个完完整整的泰普星。

    国际形势已经沉闷了五年，许多国家的新仇旧恨，很快又会重新爆发。这一些问题他都不想管，他正在思考着，如何才能在这一场科技竞争中获得更大优势！

    他对着下属大声道：“各位，泰普星获得了万年一次的大机遇！但获得外星科技的，并不止我们一个国家，还有另外的两个国家！”

    “在可以预见，在未来的二十年里，外交形式将会更加复杂。特别是对于空中飞行器，火箭，卫星技术研究，以及优秀矿物资源点的争夺，将会成为最为主要的竞争。甚至，为之爆发战争都不是不可能！”

    “面对复杂多变的国际形势，我们需要根据形势发展而不断调整自我定位，并积极应对各种可预见和不可预见的挑战……行动起来吧，各位！”