    福克斯下属的院线只是一个小院线而已，只在米国的一些主要城市拥有分布，哥伦比亚市，在米国大约算是三线城市，所以并没有福克斯的影院。

    这让大千很是头疼，最后还是祖国人民帮忙，一家在唐人街的电影院，主动提出愿意承担投票的任务。

    毕竟在米国，只要有城市的地方，那就有唐人街。

    当山姆根据报纸上面的地址，找到这家唐人街的，名叫大月湾电影院的时候，不由的舔了舔自己的嘴唇，因为这家电影院实在是有些太小，也有些太破旧了一些。

    不过在给电影投票的热情的驱动下，山姆还是进入了电影院里面，然后发现这家电影院其实相当的不错，最少很有人情味，爆米花居然是免费提供的。

    虽然只有一小份，但已经让见惯了爆米花10美元一桶，都快赶上电影票价的山姆，有些感动的流泪了。

    进入了放映厅，山姆发现放映厅里面人比自己想象的要多，而且不全部都是华人，最少有一半都是和自己一样金发碧眼的白种人。

    很快，山姆就在一个座位上面发现了自己的老朋友提姆。

    提姆也是一个电影的疯狂爱好者，他和山姆一样，几乎只要感兴趣的电影都不会落下，所以两个人经常在电影院里面撞上，互相也就熟悉了起来。

    “你也来了！”

    “是呀，这里太不好找！”

    两个人寒暄了两句，只可惜，双方的座位并不在一起，提姆身边也有人了，山姆只能坐会到自己的座位上。

    然后他就看在了，放在前排座位上面的一张投票表格。

    在前排座位的背后，有一个明显是后来贴上去的小口袋，上面也插入了一张投票的表格，上面写着《天堂之路投票卡》的名字。

    山姆正准备正准备仔细看看投票卡的选项的时候，整个放映厅的灯光瞬间暗了下来，电影就开始播放了。

    作为一名忠实的电影爱好者，山姆显然是不会在电影播出的时候再关注其他事情的。

    …………两小时后……

    电影播放结束，山姆稍微擦拭一下自己的眼角，这部电影虽然名字叫做天堂之路，听上去似乎是一个喜剧电影，最少也是一部令人感到振奋的开心的电影。

    但实际上的剧情却险些让人抑郁了。

    这是一部描写白人贵妇在扶桑****的集中营里面的苦难日子的电影。

    在1942年的一个晚上，驻扎在新加坡的袋鼠国和嘤国人正在举办一个盛大的舞会，但是战争来了，扶桑对他们发动了攻击。

    军人们都去参战了，而军人的家属，尤其是妻子们，都乘坐一艘游轮试图回国避难。结果遇上了扶桑军队的攻击，船只沉没，这群贵妇人也就沦落成为了扶桑人的俘虏，生活在集中营里面。

    这些平日里生活中的贵妇们，在集中云里面自然承受着非人的待遇，很多人都被活活虐待而死，所有女人都感到绝望的时候，名叫爱德莉亚的女主角，在集中营里面组织起了一个合唱团，在苦难中，才找到一丝活下去的动力。

    直到战争结束，这些女囚们重获自由。

    这是一部非常正能量，没有任何问题的米国电影，非常的米国，也非常的主旋律，还有一贯的思考人性什么的，还稍微有些催泪，让见惯了各种催泪电影的山姆，眼角都有些湿润了。

    但仅仅只是湿润了而已，想要让作为电影老饕的山姆真的流下泪水，这部电影还是有些不足的。

    然后灯亮了，山姆这才收拾一下心情，开始阅读这张投票卡。

    首先在投票卡的最上方写着帝都国际电影节的字样和徽章图标，以及一个温馨提示

    【尊敬的观众您好，在电影结束亮灯之后，您有五分钟的时间，来填写您手中的这张表格，当然您也可以选择放弃填写。因为时间和书写不便，所以为了方便，您只需要填选相应的分数，或者在YES/NO上面进行标记。】

    “考虑的还挺全面的！”山姆赞叹了一声，然后就拿起了笔，开始在表格上面填写了起来。

    首先第1行第1个问题

    “请问您喜欢这部电影吗（YES/NO）”

    “YES”山姆思考了一下之后，给出了这样一个答复。虽然电影本身不错，但是想要成为年度最佳电影还是不够格的。

    “请问您认为这部电影是一部文艺片吗？（YES/NO）备注：文艺片是不考虑商业影响的电影，在电影节中有专属于文艺片的奖项，请您慎重填写。”

    “YES！”山姆又思考了一下，然后举得这个投票真的有意思，是不是文艺片居然还要投票，难道不是官方在宣传的时候，就给电影定了调性了吗？

    在上面两个勾选YES/NO的选项之后，下面的所有选项，就全部都是用来打分的选项了。

    要求观众分别给这部电影的导演，男主角，女主角，以及男女配角进行打分。

    值得一提的是，在男女配角的时候，因为人数比较多，所以投票卡里面分别列举出了8个主要女配角和2个主要男配角的名字，观众们需要先在其中一个女配和男配的名字下面打钩，然后再给这两个配角单独进行打分。

    另外，男女配角的数目并不是固定的，而是根据一部电影主要男女配角角色数目的不同来决定的，毕竟天堂之路是一部女性为主的电影，主要的配角也当然是女囚，不可能有太多的男性配角角色的。

    再然后分别是对电影的配乐，剧本，摄影，剪辑，音效，特效，服装设计，美术指导，动作指导，化妆，主题曲，总共10个项目进行打分，分数是从10分-100分不等。

    在10分和100分之间，贾老板也做过考量，之前是更加倾向十分制的，但是考虑到广大人民群主打分的时候，如果仅仅只有10分，那就非常容易一口气给出9分，或者干脆全部10分这样的高分出来，不容易对电影形成区分。

    但假如是100分制的话，观众们虽然会把分数都按照80分以上来打，但这样好歹能够区分的更加细致一些，总不会给出全部100分的情况了吧！

    所以最终定下了100分制。

