    通过粗大的信仰线，秦寿翻了一下古斯坦的记忆，获得答案的秦寿，只感觉世界突然就黯淡了下去。

    在猩猩们看来，远程放雷，近战麻痹，这是弱者才干的事情。

    真正的泰坦巨猿，只有拳拳到肉的近战，挥动武器将敌人砸碎的狂野，才能体现自己的强大，从而引起神祇的注视。

    而且猩猩们精神力不足，使用掌控雷霆的天赋需要消耗体力，而消耗过多的体力，那在战场上战斗的时间就少了。

    所以在战场上战斗的猩猩们，除非在追击战或者敌人太过于强大的情况下，会使用雷霆天赋。

    其他时间，猩猩们从本能上便拒绝使用这个天赋。

    看着战场上挥舞着狼牙棒，在狼群中开无双的猩猩们，秦寿也只能暗自摇头。

    他还能不要脸的跟猩猩们说：你们要把天赋用起来，不用就是对泰坦之主的不尊重？

    伟大的先天毁灭之神还没有这么卑微好伐！

    战斗过去了三小时，在不知道什么原因之下，狼人们死战不退。

    草原上的土地都已经被骷髅们的骨头渣子混合狼人的血肉铺满了。

    狼人唯一的史诗，在超凡狼人被清理完毕以后，就开始被猩猩们围殴。

    在经历了一个小时惨无人道的围殴后，他也终于露出了疲态。

    所以说史诗不愧是史诗么。

    在无法打破诺克斯盔甲的前提下，跟泰坦化的诺克斯对拼无数次，受了无数碾压伤害后。

    还能仅仅是露出了疲态，没有完全失去战力，这实在是太强大了。

    当然，这跟元素傀儡只是化成铠甲，没有进行攻击也是有关系的。

    毕竟诺克斯的元素傀儡怎么说也是七阶，攻击强度比五阶的诺克斯高多了。

    而诺克斯也只有五阶，要是跟史诗狼人同一阶位，开启泰坦化以后，估计打他也就是一棒子的事情。

    战斗到现在，死亡也派出了他的眷族。

    那是总计100单位，骑着骨马的五阶死亡骑士。

    派他们出来加入了战场，是想在虎视眈眈的半人马注视下，给予狼人们最后一击。

    毕竟打了这么久，猩猩们体力再好，想要说有充足的体能，那也是不可能的事情。

    再不把狼人打完，等半人马加入进来，那这仗就不好打了。

    没准到时候真的要两个神祇下场去给眷族，信族施展加状态类的神术。

    或者直接出手对付对方超凡，史诗战力了。

    又过了10分钟，猩猩们终于把狼人史诗给打趴下了。

    “你这骷髅法师捆绑技术不错嘛，哪学的？”

    秦寿看着骷髅法师熟练捆绑狼人史诗之后道。

    “还有，群里商量的时候你可没说有几个史诗，狼人的史诗强者已经被活捉了，这个位面的矿藏是不是归我了？”

    “矿藏归你没有问题，不过我想把半人马史诗也活捉。”

    “以你眷族现在的状态，再活捉一个史诗问题应该不大。”

    “那我有什么好处？”

    “这个位面，我只要半人马以及狼人两种生物，其他不管是智慧生物也好，蛮兽也好，都归你所有。”

    “成交。”

    看着自狼人史诗被绑以后，便从远处急奔而来半人马，秦寿愉快的同意了这个交易。

    毕竟自己想打下这个位面，主要就是为了可以在这个位面种田。

    不管安全性怎么样，怎么说也得先有一片养活自己信族、奴隶的土地再讨论这个。

    长时间开启多个位面的传送门，秦寿确实吃不消这样的消耗。

    但是不开传送门，奴隶又浪费了。

    现在刚好有一口到嘴边的肉当然要吃下来。

    而保留这个位面的其他物种，就像是在这块肉上撒了调料，让它变得更美味了。

    有这么好的事情，付出对自己来说又不大，当然要答应下来了。

    猩猩们在缓了口气后，又嗷嗷叫的迎上了半人马军团，在他们心中，只要时时刻刻有仗打，那就是最幸福的事情。

    平时只会觉得打得不够，现在有这么多对手，兴奋的眼睛都充血了。

    嗯，眼睛充血也可能是狼人史诗打的。

    毕竟六阶元素傀儡变成的盔甲都给打出裂缝了，说一点伤都不受，那也不现实。

    “半人马跟狼人都没有施法单位么？”

    看着已经开始混战的亡灵，半人马，狼人以及猩猩们，秦寿突然问道。

    “不清楚，我开启了近百个位面了，到现在为止，除了精灵外，还没有碰到过其他施法单位，现在想想也是蛮奇怪的。”

    “我也有这种感觉，好像开启的这些位面，不管人数多少，绝大部分都处于原始社会，这跟自己想想中的奇幻世界完全不一样。”

    两人对视一眼，纷纷陷入了沉思。

    没过多久，死亡的圣临化身上，突然泛起了黑色的光芒，覆盖了所有的亡灵单位。

    秦寿对他投去了表示疑惑的眼神。

    “你的眷族穿着盔甲，而且盔甲也不知道是哪个阶位的，当然没感觉。”

    “半人马射手来了以后，我的骷髅射手，法师都快损失30万单位了，不是你的信族你当然不心疼。”

    秦寿翻了个白眼：“是我的信族我也不心疼，别说我现在没这么多信族，就算以后有这么多信族了，那也是中后期的事情了，等到那时候，肯定已经打下茫茫多位面了，百八十万信族我还真不放在眼里。”

    “编号001就是大气！像我们这种弱小的玩家就不敢产生这样的想法。”死亡大君表示阴阳怪气。

    “瞎扯，你还弱？500万死灵吃干饭的？”

    ......

    互相瞎扯中，时间过去了两个小时。

    半人马史诗战力比不上狼人史诗，已经被猩猩们干趴下了。

    没有超凡史诗阶位的对手，猩猩们现在正开着无双，横扫着剩余的半人马以及狼人。

    偶尔还会不小心一脚踩死四五个骷髅兵。

    看的死亡眼睛直抽抽。

    “你以前有碰到过这种情况么？这些狼人跟半人马也没有多精锐，怎么会死战不退呢？”死亡在旁边好奇的发出了疑问。

    “我也没碰到过，之前就没有碰到过本源这么高的位面，都是本源lv3以下的位面，里边也没多少智慧生命。”

    “一般就算是有生物反抗，猩猩们两棒子下去也都跪了，这些半人马跟狼人还真蛮奇怪的。”

    相互对视了一眼，秦寿率先开口道：

    “说说你的猜测？”

    “你说这些半人马跟狼人会不会是神祇的信徒？”

    秦寿想了下，抬起头，双眼便闪过一片金光。

    “不至于，我没有看到这些生物的信仰线。”

    “信仰线是什么？”

    “你不会问问系统么？”

    “我问了，系统说让我自己摸索。”

    “我跟系统一个想法。”

    “...”

