    全场一片死寂！

    下一刻，轰然爆发出一阵喧哗笑声！

    “这是谁家的毛头小子？也不怕把自己腰给折了？”

    “哈哈，这算是赛前表演吗？”

    “真是不怕死啊！竟敢叫嚣洪家，真以为别人看你年轻就会留手吗？”

    众人看清楚上台的竟然是一个不到二十岁的少年，满脸尽是轻蔑神色，纷纷嬉笑起哄。

    直至叶川的身形出现在擂台之上时，唐震等人才回过神来发现其已经消失在了自己面前。

    唐楚柔满脸震惊地支吾道：

    “爷……爷爷！他刚才说……说要洪家的人集体过去给他磕头认罪？他要杀的人……是洪家的人？”

    唐震老脸上也露出了惊骇神情，有些难以置信。

    他以为叶川要杀的人只是某一个触之逆鳞、十恶不赦的武者，却没想到是洪氏一整家！

    这下玩大发了！

    钟奎更是心头猛颤，皱眉道：

    “他疯了吗？竟敢这样上前叫板洪家！”

    此时他和唐震心里不约而同冒出了一丝后悔，后悔刚才没问清楚，无条件相信了叶川。

    虽然叶川实力强横，但面对洪家这么多人，他定然独力难支！

    更何况…………洪家可是真正出过天师强者的百年武道世家，哪里是这么容易能够抗衡的？

    “爷爷……看叶川的样子，他好像已经打算不死不休了，现在怎么办啊？”

    唐楚柔脸色煞白，眸子里充满了担忧。

    她虽然很讨厌叶川，但这段日子后者帮了她唐家不少忙，还就好了自己的爷爷，唐楚柔实在不想看他就这样惨死在洪家的手上。

    唐震沉吟片刻，手中不断滚动着钢珠！

    跟洪家开战，非同小可！

    即便是他唐家也得掂量掂量才行。

    随即他看向了一边的钟奎，后者出奇也在看着他，两人心照不宣地对视了一眼！

    随即钟奎无奈深吸了口气，说道：

    “唐老爷子，说出去的话泼出去的水，一会局面真要不可收拾了，我一定会尽全力护他周全！”

    唐震见他表了态，也露出了几分笑意，说道：

    “小钟啊，你把老夫看成什么人了？莫非知道叶老弟讨伐的是洪家就退缩？那跟墙头草有什么区别？他叶川，我唐家护定了！”

    钟奎不由得失笑道：

    “唐老爷子深明大义，钟奎佩服，不过……有一说一，这小子还真是能惹事，竟然敢孤身一人就来找洪家讨债，尽管他年少有为，但心性太过冲动，还是得磨练几年才行！”

    “呵呵，人不轻狂枉少年，老夫像他这个年纪要是有这种修为，我比他还狂，但绝对不会像他那样直接去挑衅洪家这等庞然大物，从另一个角度来看，叶老弟的胆量着实令人钦佩啊！”

    唐震捋着胡须，感慨笑道。

    “爷爷！你们说这些干嘛啊？赶紧想想办法让叶川脱身啊！”

    唐楚柔在边上拉着唐震手臂焦急嗔道。

    钟奎却在一边说道：

    “你就放心好了楚柔侄女，这小子虽然没办法抗衡整个洪家，但也不是个省油的灯，洪家不拿出点真本事，这次峰会的冠军指不定还是谁的！”

    闻言，唐楚柔脸色这才缓和下来，但眸子里的担忧依旧不减。

    虽然当初叶川能一指秒杀吴元德，但吴元德只是洪家一条微不足道的狗而已，连个名号都排不上，现在他要面对的可是整个洪家，他只身一人无疑是以卵击石，唐楚柔的心里充满了忐忑。

    另一边，洪家的观众席位上！

    在听到叶川的话后，所有洪家人都为之一惊，纷纷走上前想看看那个不怕死的东西竟敢在峰会上点名挑衅他们洪家！

    然而在看到叶川的瞬间，洪世然顿时跟见了鬼一般瞪大了眼睛，失声惊道：

    “叶川？！他为什么会在这里？！”

    “他就是叶川？”

    洪百盛紧皱眉头，神色威严地看着台上那单薄少年，冷哼一声道：

    “找死的东西，竟敢在今天来挑衅我们洪家！”

    “他为什么没有死？铁鹰在干什么？”洪兴然看到叶川后显得有些激动，失态问道。

    “我也不知道！难道是叶轩辕出手了？”

    洪世然满脸疑惑，十分难看。

    “我让人查过，这段时间叶轩辕没去过唐家，压根不在江陵！”

    洪闲说道。

    “那他为什么会躲开铁鹰的暗杀？”

    洪兴然不依不饶地问道。

    “先别管这些了，既然他能出现在这里，那就说明铁鹰已经失手了！”

    洪百盛跺了跺拐杖，脸色阴沉地说道：

    “老三，去解决他，什么阿猫阿狗都敢当着这么多人的面来挑衅我们洪家，正好借着机会杀鸡儆猴！”

    “好的大哥！我这就去废了这个小子！”

    洪闲冷笑一声，正打算下去，就听见场上再次喧闹了起来！

    众人定睛一看，见已经有一个武者抢先上了擂台，拖着两米大刀朝着叶川走了过去！

    此人名叫李越，实力在仙师巅峰，是江陵武道界还算有点名气。

    洪百盛见状对洪闲做了个制止的手势，双手搭在拐杖的龙头，面无表情地看向擂台！

    既然有人帮忙解决，何必还要他们动手？

    只不过无论叶川输赢，洪百盛都已经在心里给他判了死刑！

    “叶轩辕，你毁我儿子，我先拿这小子开刀！”……

    此时李越走到叶川面前后，猛地将大刀砸在了他的面前，面色轻蔑地扬了扬下巴道：

    “小子！是你自己滚下去还是我把你双脚打断扔你下去？”

    闻言，叶川缓缓睁开眼睛，看着面前比他高了大半个头的李越，丝毫不为所动，淡漠地说道：

    “我不是在等你，不想死，就滚下去！”

    此话一出，全场再度震惊！

    太狂妄了！

    论资历论修为论背景，哪一个比不上这个乳臭未干的叶川。

    叶川这番行径，不单单是在打李越的脸，更是在打他们整个江陵武道界的脸。

    观席里的纪斌阳见到这一幕差点笑出声来！

    叶川啊叶川！你要是一直躲在唐家里，我还真拿你没什么办法！

    现在可是你自己出来找死的，他连动手都免了！

    一边的尹蓉蓉在看到叶川后，同样被他骇人的举动给惊呆了！

    但很快她就变成了一副幸灾乐祸的样子，满脸轻蔑冷笑！

    就算她不是武者，也能感觉得到这里任何一个人拿出来都足以抗衡十个甚至上百个普通人！

    叶川竟然敢这样出言挑衅，真是嫌自己活的命太长了！

    同时庆幸自己没有跟他有所牵连，不然自己也要遭殃。

    “叶川，你总算是要为自己的狂妄付出代价了，真以为这世上没人治得了你吗？”

    尹蓉蓉看着叶川成为众矢之的，心里莫名的爽快。

    在以前她也是这样讥讽叶川的，可到最后都被叶川给装到了。

    现在不同以往，这可是武道界，一切凭实力说话，可没人会想世俗那样看你背景去卖你人情。

    说到底，尹蓉蓉打心眼依旧瞧不上叶川，接受不了他一个穷屌丝能翻身翻得如此彻底，更是不愿承认他比自己优秀。

    “这小子是谁？”

    裁判团上，刘和泰将台上的闹剧尽收眼中，淡淡地沉声问道。

    “好像是一个叫叶川的小子，萧家那边的代表！”

    冯贺祥在边上查阅着叶川的资料，解释说道。

    但看向叶川的眼中带着一丝惊异古怪，总觉得这小子给他的感觉很熟悉！

    刘和泰抿了口茶，问道：

    “是洪家的目标吗？”

    冯贺祥暗中点头道：

    “此子跟叶轩辕似乎有点关系！”

    “哦，那就让他自生自灭吧！”

    刘和泰放下茶杯，面色淡然地说道。

    看其模样，仿佛像是在决定一只蝼蚁的死活一般，无足轻重。

    只见台上的李越见叶川如此不把自己放在眼里，火气瞬间就冲到了天灵盖，满脸凶色地怒吼一声：

    “小子！既然你不领情！那就别怪我的大刀不长眼睛！死了可不要怪罪本大爷！这是你自找的！”

    说完，他举起了两米大刀，挡住了叶川的眼光！

    撕啦！

    瞬息间，大刀划破了空气，对着叶川的脑袋砍了下去！

    如此恐怖的力量，别说把头砍下来，就算把头砸都能砸个稀巴烂！

    现场所有人都屏住了呼吸，满脸戏谑。

    似乎已经预见了叶川的暴毙！

    轰的一声巨响！

    紧接着，场外不知何时，多出来了一个巨坑，李越全身陷在里面不断吐血，而他的大刀，也已经裂成了三半……

