    “你……放开我！”

    这女子脸色难看，心中涌现出来了恐惧，秦尘的实力，让她都感觉到恐怖，要知道，这里是在广寒宫禁地，秦尘还是在承受了无数幻阵冲击的情况下，居然能展示出如此恐怖的实力。

    如果他全盛时期又会有多恐怖。

    “说吧，瑶池圣地到底在什么地方，你别想着能挣扎开来，本少的空间国度，霸主之下，无人能破开，只要你告诉我瑶池圣地的位置，本少就放你离开，如何？”秦尘淡淡道。

    “你休想……”

    这女子气得脸色涨红，恨不得将秦尘活劈了。

    “看样子，本少得上点手段了。”

    秦尘目光一闪，就在他正准备出手，给点这女子颜色看看的时候，突然又是一阵寒气携带着声音临空而来。

    这寒气，竟然有广寒宫主身上寒冰气息的意味，比秦尘以前感受到的任何一种寒气都要恐怖。

    在无边寒气之中，一个女子倏地出现了，这个女子身穿天蓝色的衣服，好像海水一般，头上高高的发髻显得雍容华贵。

    她的面容，十分雍容，像是一个高高在上的神女，俯瞰众生，只不过眼神却无比的冰冷，给人一种很不舒服的感觉，有种生人勿进的意味。

    并且的她身体周围，若隐若现，无数寒冰气息凝结成一道道寒冰的凤影，在虚空中钻来钻去，似乎是修炼的一种极寒之道，并且带有虚空的力量。

    此女的意味，倒是有些像秦尘刚在五国之中，遇到千雪时候的感觉，寒冰女人，高高在上，无可匹敌。

    “是吗？你的空间国度，无人能破？好大的口气。”

    冰冷的声音，从那女子口中传出，下一刻，这女子不知何时已经来到了之前那女子的身边，一手按压了过来。

    “九幽玄冥掌！”

    轰咔！

    一道无形的寒冰劲力，一下子涌入到秦尘的空间束缚之中，顿时，空间破裂的声音响起，秦尘的空间束缚竟然出现了裂纹，下一刻，轰的一声，秦尘的空间力量破碎，将之前被束缚的女子得到解救，立刻喘着气，惊喜的来到了这神女一般的高贵女子身边。

    “多谢蔚师姐出手相助，师姐，你好好教训一下这个登徒子，在我们广寒宫的禁地还这么嚣张，还奠基我们广寒宫的女人，简直活腻了。”

    这女子跺着脚，嘟着嘴说道，精芒闪烁的眼睛盯着秦尘，很是怨愤，一肚子的气。

    “厉害，竟能破开我的空间束缚，此女在空间规则上的领悟，恐怕比我也差不了多少。”

    秦尘目光一眯，其实之前对方出手的时候，他也可以出手，但是秦尘并没有这么做，而是任由对方将被自己束缚的女子救走。

    因为新来这女子的气息，秦尘看出来了，修为极其恐怖，竟然感觉上比项无敌还要恐怖上一丝，项无敌是半只脚跨入天圣后期的强者，而这女子，身上竟然已经有了那么一丝天圣后期霸主的意味。

    当然，她还没有真的跨入天圣后期，但也只有一步之遥，只差临门一脚，甚至身体之中，已经开始凝聚那第一道的天圣后期之力了。

    这天底下，果然是天骄众多，只一个广寒府中，就有如此之多的天骄，比之云州多了何止万倍，那么整个天界呢？

    特别是让秦尘震惊的，是这女子的体质，是一种纯阴之体，蕴含天地极寒的大道，在天工作藏宝圣殿之中，记载有这一种体质，是传说中的“寒冰玉体”。

    这是一种大道圣体，和千雪的冰雪神体如出一辙。

    不过这种体质，早就已经失传了，甚至如今的天界也诞生不出来，只有远古时代的天界才有，这么看来，此女应该是某个远古天界家族的传人，血脉变异，否则不可能诞生出来这种体质。

    这种体质，记载中几乎已经绝迹了。

    “此女，应该是广寒宫中最顶级的圣女级别了。”

    秦尘目光闪烁，这种体质，十分可怕，天生妖孽一般，诞生出来，对阴属性和寒冰属性十分亲和，是天生的天骄。

    真正的天之骄子。

    “阁下，是这广寒宫的师姐？”

    秦尘目光一闪，收起手来，淡淡说道。

    “正是，你就是那秦尘？”

    这被称之为蔚师姐的女子，静静打量秦尘，落了下来，全身寒气收敛，冰肌玉骨，通体像是无暇美玉一般，令人不可逼视。

    “师姐，和他废话什么，给他点颜色瞧瞧。”

    之前那女子嘟着嘴道。

    “你闭嘴。”

    蔚思青冷冷扫了那女子一眼，冷冷道：“马上就是天界历练，你不好好闭关修炼，乱跑出来惹事，幸好是在广寒府，如果在天界试炼之地，你如此鲁莽，早就已经死了不知多少回了，你想想看，如果这秦尘是天界历练中别的势力的天骄，你的下场会是什么？”

    她语气冰冷，让之前的女子猛地一个寒颤。

    “这不是还没开始天界历练么？”她嘟囔道。

    “你还敢顶嘴？”蔚思青目光一寒。

    “好了，好了，师姐我不敢了，我错了还不行么。”这女子委屈道，然后目光又亮了起来：“师姐，这秦尘据说是来找宫主大人的闭关弟子的，想不到宫主大人的闭关女子，在外面居然还有这么一个相好，哼，这么不检点，居然还敢和师姐你抢第一圣女的位置，太不要脸了。”

    “你还说。”

    蔚思青脸色一沉，那女子顿时不再说话了。

    “秦尘，你的事情我也听说了，果然不凡，在广寒宫的三十三重天广寒幻阵之中，也能如履平地。”蔚思青淡淡道，看着秦尘，目光深处有精芒闪过。

    她看到秦尘在这三十三重天广寒幻阵之中，如履平地，不由暗暗心惊。

    她能看出来，秦尘能在这里自如行走，并非和她们一样，身上有宫主大人下的禁法，而是通过某种特殊的手法，抵抗住了幻阵的侵蚀，甚至蔚思青从对方身上，还感受到了一股股的符文阵法之力。

