    徐家大宅。

    “爸、爸、黎市那边来消息了。”

    徐君屹接到大儿子的电话，急匆匆的往楼上跑，他想立刻，去告诉父亲终于找到贝瑶的下落了。

    徐老爷子听见儿子大声喊他，以为家里出了什么事情，急忙从书房走出来看个究竟。

    在他还没走到三楼楼梯口，便看见徐君屹，气喘吁吁的，向自己跑了过来。

    徐老爷子见自己的儿子，一大把年纪了，还是这么的鲁莽，满脸的严肃表情，冷声说道：“什么事，火急火燎的。”

    “爸，贝瑶有消息了。”徐君屹一个没忍住在父亲面前哭出了声。

    “贝瑶……我的贝瑶，终于有消息了。”徐老爷子听到这个天大的好消息，顿时老泪纵横。

    徐子秋，陆清秒接到徐君屹的电话也都匆忙赶回了徐家大宅。

    客厅里。

    徐君屹听从父亲的话，再次拨通大儿子徐子翔的电话。

    “子翔，你爷爷有话要问你。”徐君屹开通免提把电话递到父亲手里说。

    “子翔啊，我是爷爷，我想知道贝瑶具体情况？”

    “爷爷，我跟子琛查到贝瑶曾在一个叫檀香山的乡村里生活过，她是被一个老人收养的，三年前，收养她的老人过世了，贝瑶独自一个人，又离开了黎市，目前还没有查到她具体的去向，请爷爷放心，我跟子琛会尽快找到妹妹的，”徐子翔最后跟爷爷保证态度的说着。

    “好，要是人手不够用，再从云城调，这次我们徐家一定要全力以赴找到贝瑶。”徐老爷子凛然正气的说着。

    “是，爷爷。”徐子翔应道。

    最后徐君屹挂了大儿子的电话，规规矩矩的坐在父亲的旁边。

    陆清秒，坐在一旁也激动的一直流着眼泪。

    徐子秋知道妹妹的消息内心甭提有多高兴了。

    坐在沙发上的徐老爷子，激动的对着沙发上的几人开口说道：“等贝瑶找回来了，我要开个盛大的记者会，让全云城都知道，我宝贝孙女儿徐贝瑶回来了。”

    “行，爷爷，到时这个盛大的记者会我来办，但前提是，您不能情绪太过激动，这对您的身体不好。”徐子秋接过爷爷的话说道。

    “嗯，知道了。”徐老爷子答应了徐子秋，起身往楼上的书房走去。

    徐君屹看着眼前的父亲终于露出了开心的笑容，他的眼角流着高兴的眼泪。

    而陆清秒，此刻的心情是任何人体会不到的。

    她对女儿的愧疚，还有思念，已经成为了她生命中的一部分。

    她日日夜夜都在祈祷老天保佑，能早点让她找回女儿。

    就算让她一辈子吃斋念佛她也心甘情愿，只要能找回她的女儿贝瑶。

    徐君屹送父亲回到书房，然后亲自为父亲沏一壶茶水。

    父子两人在书房里聊了很久，徐君屹下楼时，才发现，坐在沙发上的妻子哭的稀里哗啦的，他赶忙走过去心疼的抱住陆清秒，用手轻拍她的后背安慰着说道：“老婆，别哭了，这是好事，咱们的宝贝女儿终于有线索了。”

    “是啊！妈，别哭坏身子，等妹妹找回来，我们一家人天天在一起永远都不再分开了，到时我跟大哥二哥在给您生几个大胖孙子玩。”刚刚出去接电话的徐子秋，回到客厅，就见沙发上的母亲依偎在父亲怀里声泪俱下，他立马走过去笑着哄母亲说道。

    “就你嘴甜会说话。”陆清秒被徐子秋给逗笑了。

    随后，徐子秋开着一辆跑车法拉利LaFerrari离开徐家大宅。

    另一边。

    路上，一辆劳斯莱斯魅影在畅通无阻的马路上飞速行驶。

    “爷，九七刚刚发信息过来，说那批货已经处理好了，接下来我们去哪里？”奈一恭敬的问道。

    “回碧水龙庭。”慕谨辰冷漠的说道。

    慕谨辰靠在后面车座上，闭目养神，他已经，好几天都没有好好休息一下了，因为，一直都在处理被扣押的那批货。

    “叮铃。”

    慕谨辰的手机突然响了起来。

    他伸手从裤兜掏出手机接听，还没等他开说话，对方兴奋的语气传进慕谨辰的耳朵里，声音震耳欲聋。

    慕谨辰把手机拿到离自己耳朵半米远的距离按着免提接听。

    “慕谨辰，我要告诉你一个天大的好消息，我妹妹，你未婚妻，徐贝瑶有消息了。”徐子秋在电话里开心的大声喊道。

    “你说的是真的，没骗我？”慕谨辰依旧冷漠的说。

    “老子没闲工夫跟你胡扯，你现在在哪呢？我过去找你。”徐子秋带着蓝牙耳机边开车边打电话说。

    “去我的碧水龙庭见面再说。”慕谨辰听到电话里徐子秋很认真的语气，此刻，他的疲惫早已经消失不见。

    两人挂了电话，慕谨辰对着驾驶座上的奈一，冷声说道：“十五分钟到碧水龙庭。”

    奈一接到指示，一脚用力将油门踩到底。

    碧水龙庭。

    慕谨辰前脚刚到碧水龙庭大门口，徐子秋开着车随后也赶到了。

    两人就这样在大门口如期而至了。

    徐子秋，下车，走到慕谨辰跟前，激动的一把搂住他，紧绷的情绪，在这一刻彻底的释放了出来。

    “呜呜呜……”

    徐子秋，他竟然哭了，这让慕谨辰还有站在一旁的奈一，一脸懵逼不说还很震惊。

    奈一万万没想到，一向自尊过强，哪怕是自欺欺人的伪装也不会哭的徐子秋，徐家三少居然搂着他家爷痛哭流涕。

    这一幕，要是被记者曝光，那明天云城的头版头条新闻都会是徐子秋的话题。

    还好，碧水龙庭被防守的很严，除了他家爷允许的人可以进，其他任何外来人员都靠近不了碧水龙庭一步。

    慕谨辰被徐子秋这毫无征兆的痛哭流涕给干无语了，见徐子秋没有停下来的意思，便伸出一只手，向站在一旁的奈一比了一个你过来手势。

    奈一遵命的走了过去，伸手把徐子秋一把拉靠在自己肩膀上。

    终于脱身的慕谨辰，大步流星地走进别墅里。

    徐子秋哭的压根都没发现，自己靠着的肩膀早已经换了人。

    “好了徐少，别哭了，两个大老爷们抱在一起，属实有点尴尬。”奈一无奈的说着。

    还在尽情释放情绪的徐子秋，忽然，耳边响起奈一的声音，立马收回情绪拉开两人距离，一个箭步窜得老远，他的眼睛瞪得跟铜铃似的，嘴巴也张的大大的，一副吃惊的样子问道：“怎么是你，慕谨辰他人呢？”

    “徐少，你哭的太投入，我家爷已经进去了。”奈一浅浅一笑的说。

    “你怎么不早跟我说一声，难道，你有喜欢抱着男人的兴趣爱好。”徐子秋突然调侃着奈一说道。

    “徐少，这话可不能乱说，我可是个正常的男人。”奈一，一副苦笑不得说着。

    “算了，不跟你计较了，今晚那啥，你不准给我说出去，不然，我就告诉媒体说你喜欢抱男人。”徐子秋对奈一说完一溜烟跑进别墅里。

    留在原地的奈一欲哭无泪啊！

    “我是今天出门没看黄历，躺着也中枪，唉！”奈一摇摇头叹口气喃喃自语的说着。

    随后，奈一开车离开了碧水龙庭。

    徐子秋迈着大长腿走进客厅，见慕谨辰正坐在沙发里喝着佣人给倒好的茶水，他的面色一刹时地变了灰色了。

    “我说你还是兄弟吗？”徐子秋气哄哄的一屁股坐到慕谨辰对面的沙发里说道。

    “哭够了。”慕谨辰抬眼看着徐子秋平静的语气说。

    “你以为我想哭啊，我是一时太高兴没控制住罢了。”徐子秋翘着二郎腿解释着说。

    徐子秋是什么样的人，他慕谨辰比谁都清楚。

    他懂徐子秋为何而哭。

    与自己疼爱的妹妹分离十几年，现在终于找到了线索，换做任何人都会绷不住的，就连他自己也要快绷不住了。

