    “辽东城已经攻下了？”

    周二福看到程处亮的时候，眼睛立马就亮了。

    李宽安排他封锁鸭绿江，为的就是要将辽东的所有城池都顺利拿下，建立属于大唐的辽东道。

    如今在乌骨城中见到了程处亮，自然是个再好不过的消息了。

    “没错！在特战队和热气球营的特殊骚扰下，在牛将军带领的游骑和重骑兵的攻击下，辽东城的高句丽守将，几乎没有任何顶抗力，一个时辰不到的时间就全线溃败。借着溃兵进城的机会，我们一举拿下了辽东城。”

    程处亮此时很想坐下跟周二福谈个三天三夜，把他在辽东城内的英勇事迹给好好的宣传一番。

    不过，他遇到了一个说话欲望也很强烈的周二福。

    “程二郎，这还真是巧了！楚王殿下在平壤城的时候，也是几乎不费吹灰之力就打败了高句丽大军，一举俘虏高藏王；并且，楚王殿下运筹帷幄之中，就把高桓权所属的五万大军给掌控在了手中，一个借力打力，直接击败了高句丽猛将权万新率领的边军，彻底奠定了平壤周边的战局。”

    “如此看来，楚王殿下建议的兵分两路，水陆并进，以最少的兵力，最好的装备，取得最辉煌的胜利的方案，是完全成功了啊。”

    李宽是自己的小舅子，程处亮到没有要跟他一较高下的意思。

    “那是！你是不知道，楚王殿下的这一次作战，是有多么的天马行空、精妙绝伦；简直就像是高句丽的所有事情，都在按照楚王殿下希望的方向发展，让人都不敢置信。”

    “这么说来，我没有必要去平壤城救援楚王殿下了？”

    “救援？谁说楚王殿下需要救援的？”

    周二福奇怪的看着程处亮，不知道他怎么会说出这样的话来。

    整个高句丽，如今就已经没有什么像样的敌人能够给李宽所属的大军带来威胁。

    “英国公推测楚王殿下在攻打平壤城的过程中，必定损失惨重；为了避免到手的胜利果实又被高句丽夺回，特意让我抽调了一支精锐骑兵，日夜不停的敢过来。现在看来，我这一趟急行军遭受的罪，算是白受了！”

    程处亮有一种一拳头打到棉花上的感觉。

    好不容易自己有了独自领兵的机会，结果一箭都没有放，似乎就结束了。

    偏偏自己还说不出什么来、

    总不能跟人说自己希望李宽深陷在平壤城中，急需救援吧？

    “不，怎么会白受？如今鸭绿江已经被我封守了，但是江西岸的各个城池，应该都还没有搞清楚情况。乌骨城就是这样被宋坚给拿下的；如今我们合兵一处，正好去把国内城给拿下来，然后西击木底城，攻打玄菟城，再南下白岩城，与陛下的大军胜利会师。要是陛下那边的动作够快的话，指不定我们在玄菟城的时候就能胜利会师，将辽东的主要城池全部拿下！”

    周二福对李宽的战略设想有比较准确的领悟，知道辽东的所有高句丽城池，都是属于必须拿下的。

    如今有宋坚的一万多高句丽护卫军顺利拿下乌骨城，后面的计划完全可以更加大胆一些。

    并且有了程处亮的几千骑兵压阵，宋坚又已经在乌骨城缴纳了投名状，周二福觉得可以进一步扩大这支高句丽仆从军的规模。

    反正是让他们去当炮灰，如果他们的命够硬，到时候能活到最后，那么陛下或者楚王殿下，自然会去考虑一个合适的安置方案。

    从某种程度上来说，这些沾满了高句丽人鲜血的高句丽人，其实比唐人还要可靠。

    当然，这个前提是大唐足够强大，否则这些人分分钟就会有别样的心思。

    毕竟，谁都想要坐一坐王位！

    “国内城距离乌骨城甚远，大军从辽东出发的时候，携带的粮草并不是很高呢。”

    程处亮显然是有点心动了。

    你说粮草不足，乌骨城难道没有吗？

    只不过这个作战方案，并没有经过任何人的同意。

    要是成功了，自然什么都好说。

    要是失败了，指不定要迎来一些惩罚，对军纪很重视的程处亮，还是有点纠结的。

    “国内城坐落在鸭绿江上游，如果我们明天出发，后天就可以到达江边，然后乘坐水师的船只往国内城而去。水上行军，速度比陆地上还要快，唯一可惜的就是没有办法运输那么多的战马。”

    “这个好说！大不了我们安排五百人赶着战马往国内城而去，其他的人乘坐船只，混在高句丽人的军中，看看能不能跟攻打乌骨城一样的拿下国内城。现在麻烦的就是，我们这个作战方案怎么跟陛下或者楚王殿下汇报。”

    “很简单，飞鸽传书给楚王殿下，到时候估计我们刚刚登船，楚王殿下的命令就下来了！”

    周二福知道李宽是不拘一格的将才，现在这个听起来似乎很玄幻，实际上又具备很强的操作性的作战方案，肯定能够得到批准。

    要不是李宽现在要坐镇平壤，周二福都觉得他可能会亲自率领大军，在辽东城扫荡一圈。

    到时候，跟随大军一起出征的商家们，估计就要笑开怀了。

    “行！那就按照你说的方法来！留下几百人带着几千高句丽降军镇守乌骨城，我们去攻打国内城，给陛下一个惊喜！”

    “王爷当初可是答应了县主，在她的生辰来临之前回长安。如今才六月底，只要一切顺利，在九月之前班师回朝，那个可能性还是非常高的。”

    “小玉米是九月初三出生，我这个当舅舅的还真是没有好好的陪她过过一个生辰；要是战事顺利，到时候我跟楚王殿下一起回长安，给她一个惊喜。”

    程处亮成亲非常早，不过到现在为止都没有子嗣，倒是对程处默和程静雯的子女非常疼爱。

    如今周二福提到了小玉米的生辰，他自然而然的响起了那个有时候可爱的要命，有时候有调皮的遭人嫌弃的小丫头。

    找个时间，自己也的去观狮山书院附属医院看一看，为什么成亲这么久了，清河公主的肚子居然还没有动静！

    搞得自己有点尴尬！

