    第888章 你动他们两个一下试试！   

    接下来的日子，楚天每天的生活都是非常的规律。

    

    

    早晨时分，他去到城墙之上，向庞山郎询问一些情况。

    

    

    没有什么异常的话，他便是直接返回城主府，开始自己一天的修行。

    

    

    偶尔，他也会悄悄离开北玄城，去往城外，尝试寻找一些机缘。

    

    

    城主府的另外五大统领，基本上不是忙着手中的事情，就是忙于修炼，并没有怎么跟楚天进行深入的交流。

    

    

    原本，楚天以为五统领萧虎可能暗中给自己找事，没想到十来天过去了，对方竟是静悄悄的，没有任何的报复动作。

    

    

    这让楚天多少感到有些不解。

    

    

    不过既然对方愿意偃旗息鼓，他自然是乐得自在。

    

    

    火庆年不愧是曾经的火炼宫掌柜，现任的城主府大管家，人脉和能量远远地超出了鸿业商会的李婉儿！   

    

    短短十来天的时间，对方给楚天弄来的生命精华宝物，数量已经完全超过了李婉儿之前三个月的总和！   

    

    虽然这些生命精华宝物暂时派不上什么用场，但是楚天丝毫不敢掉以轻心，继续叮嘱火庆年，帮助自己暗中加快搜集。

    

    

    至于购买所需的灵石，楚天根本不需要担心，因为不久之前，他从冷山手上摘下的那枚储物戒指中，足足堆积了超过十万的上品灵石！   

    

    这一日的中午时分，骄阳高悬，空气之中弥漫着一股炎热。

    

    

    一支商会车队在距离北玄城近百里的地方被直接拦了下来。

    

    

    拦车之人，数量足有上百，为首之人，则是一名留着短发的精壮男子，面容粗糙，袒胸露乳，身后背着一柄十分夸张的黑色重斧。

    

    

    他叫郑老三，人称郑爷，是斧头帮的首领。

    

    

    原先斧头帮只是北玄城附近的一个小型帮派。

    

    

    后来贺洛天的覆海帮意外完蛋后，斧头帮趁机崛起，招兵买马，疯狂扩张，短短时间，实力暴增，几乎是取代了原先的覆海帮。

    

    

    很快，商会车队的主事者走了出来，赫然是李婉儿，身后跟着徐老头。

    

    

    “郑爷，你们斧头帮，这是何意？”

    

    

    李婉儿望着对面的上百人，沉声开口，脸色十分的难看。

    

    

    斧头帮取代覆海帮之后，鸿业商会和斧头帮私下也有过一些接触，只不过由于斧头帮狮子大开口，双方之间并没有能够达成任何的进贡协议。

    

    

    现在斧头帮突然拦住鸿业商会的车队，明显为了趁机敲诈，顺便敲打鸿业商会，强行逼迫鸿业商会同意他们的苛刻条件！   

    

    “呵呵，何意？

    覆海帮的地盘，现在已经落到了我们斧头帮的手中，贺洛天那个倒霉鬼在城中有靠山，我郑老三在城中同样也有靠山！”

    

    

    “李婉儿，你若是识趣的话，就乖乖交出一万上品灵石，否则的话，今天你们商会所有的货物都将落入我斧头帮的手中，至于你么，嘿嘿……”   

    

    郑老三沉声冷喝，说到最后的时候，死死望着身材婀娜的李婉儿，眼眸中露出了一丝毫不掩饰的淫邪之色。

    

    

    “一万上品灵石……可恶！”

    

    

    李婉儿脸色瞬间阴沉似水，微微咬牙。

    

    

    过去的三个多月中，鸿业商会基本上就没有怎么开张，只是靠着田楚炼制的几件天阶兵器，勉强维持着，账上的灵石十分紧张。

    

    

    这一趟生意，乃是鸿业商会重新恢复营业后的第一单生意，极其的重要。

    

    

    一旦中途出了什么差错，鸿业商会的信誉必然会一落千丈，很可能以后再也不会有什么人，来找鸿业商会合作。

    

    

    鸿业商会要想迅速恢复以往的地位和声势，更是难上加难！   

    

    “一口价，一万上品灵石，我立刻放你们离开，哪怕是少一个子儿，你们身后的货物通通都得落入我斧头帮的手中！”

    

    

    郑老三见李婉儿站在原地，没什么回应，当即恶狠狠地说道。

    

    

    “大胆！郑老三，你知道我们少当家曾经和谁的关系极好吗，说出来，绝对吓死你！”

    

    

    就在这时，徐老头再也看不下去，一步迈出，大声呵斥道。

    

    

    郑老三闻言，顿时一愣，旋即一脸不屑，阴测测地笑道：“嘿嘿，徐老头，说出来，有种赶紧说出来，看看到底能不能吓死郑爷，我好害怕啊……”   

    

    徐老头怒哼一声，刚要报出城主府六统领田楚的名讳，却是被李婉儿突然抬手拦住。

    

    

    “少当家，你……”   

    

    徐老头一脸不解地望着李婉儿，有些不理解为什么对方在这个时候突然阻止自己。

    

    

    他非常有把握，一旦报出了田楚的名讳，对面的郑老三哪怕不是吓得屁滚尿流，多少也会心生一丝的忌惮，不敢再如此的嚣张狂妄，疯狂敲诈！   

    

    李婉儿脸色稍黯，冲着徐老头轻轻摇了摇头。

    

    

    上次年会结束后，已经过去了十来天，田楚却是从未再尝试联系她。

    

    

    在她看来，对方是她生命中非常重要的一个男子，但是在对方的眼中，她或许只是一个匆匆过客，轻易便可忘记，抛之脑后。

    

    

    对于这一点，李婉儿虽然心知肚明，但是一想起来，心中还是不禁微微一痛。

    

    

    “徐老头，你他妈怎么突然哑巴了，你们有什么靠山，赶紧说出来，吓死老子啊，如果吓不死老子，老子直接砍了你的脑袋当球踢！”

    

    

    郑老三见徐老头犹犹豫豫，杵在原地，半天蹦不出一个屁来，不禁怒声吼道。

    

    

    “郑老三，你……”   

    

    听到郑老三对自己的咒骂后，徐老头顿时气得咬牙切齿，脸色铁青，却是有些无可奈何。

    

    

    李婉儿不让他说出田楚的姓名，他自然是不敢随意开口，否则的话，一旦传入了田楚的耳中，说不定还会招来对方的反感。

    

    

    田楚现在已经不是当初的那个新来的年轻小辈了，而是城主府堂堂六统领，地位之高，足在万万人之上！   

    

    “徐老头，你刚才果然是在故意忽悠郑爷，郑爷我现在就砍了你的脑袋，然后上了你们鸿业商会的少当家，嘿嘿……”   

    

    一息后，郑老三的耐心彻底耗尽，狞笑一声，一把抽出背后的黑色大斧，同时整个人猛地爆冲而出。

    

    

    “你动他们两个一下试试！”

    

    

    然而，就在这时，一道淡淡的低沉冷喝突然从半空中传来。

    

    

    

