    

    游月听到了来自远处的呐喊声，毫无疑问是人类才能发出的声音，这个沙漠里居然还有人类？背着海马濑人因为魔力侵扰而越发无力但身躯，游月本向那可能有人的地方。

    风将沙尘和强烈的血腥味道带入了游月的鼻腔，这个世界是残酷的，这是已知的情报，在草原上游月已经见到了许多各种生物鲜血淋漓的尸体。

    但是这次不一样，殷红的血迹在沙地上一滩又一滩，除了血之外，还有着应该是节肢动物的断肢，浑黄的液体黏在沙子上像是蛋糕上的油脂。

    “快把我放下来！”

    濑人醒了，果然是因为在沙尘暴飞行转晕的吧……

    “看上去这里发生了一场恶战啊。”

    “你要是稍微动动脑子就知道这里的战斗就没有结束。”海马濑人扶额感概道：“地面上的血迹，甚至都在冒热气。”

    “……”游月傻眼，最近的自己的确是不像多动脑子了，总是在考虑决斗和卡组构筑的事情。

    “走啊，还发什么愣？”

    海马濑人伸手，意思很明显，身体还波咯咯波哒，需要帮助，但是又说不出口，反倒是命令游月快点走。

    游月架着海马濑人向血迹的方向走去，逐渐的，能够听到怪物的嘶吼声，以及钢铁交鸣武器碰撞的声响。

    小心翼翼的爬上山坡，两人也看到了交战双方，那是几位穿着统一橘红色铠甲的战士，人类战士，武器分别为长刀和流星锤。

    而他们的对手是几只蛇形的暗色奇特生物，样子很是丑恶，不过这个世界是没有善恶之分的，不同种族就是敌人。

    蛇形生物对着最近的人类战士吐出黄中透绿的毒液，那位战士刀刃立刻燃起火焰将毒液蒸发，随即火刀劈向黑蛇的头部，但那头蛇居然以一种诡异的姿态扭动脖子躲开了攻击。

    单凭个体战力来看人类更强一些，可是也架不住蛇形生物的数量，就在游月还在观望的时候已经有人阵亡了，只不过阵亡的气势有些恐怖。

    就像是启动后备隐藏能源一样，发出一声巨大的呐喊然后“bong！”的爆炸，将那些蛇形生物炸死一片，猩黑的黏着液体溅在沙地上，很快便消失，像是被什么回收掉了。

    这个世界的人类说不准是什么定位，不代表游月他们是人类就要帮助人类，那哥布林不也打完牌也能高高兴兴的交流吗，说不准那些怪物也有交流能力呢。

    “社长，怎么办？”

    “你没长脑子？要怎么……”

    “危险！”海马濑人刚打算骂几句，被游月突然抱住越过了山包。

    一头黑色的巨蛇从他们身下出现，如果不是游月闪躲及时，他们说不定就要被咬住，被注入毒液什么的。

    黑色的大蛇身躯就有成年人腰杆粗，吐着信子发出“嘶嘶”的瘆人声音，才看出袭击者全貌的游月刚打算召唤怪兽反击，那只怪兽再度扑了过来，猩红的大嘴完全不像是能够交流的样子！

    “是怨毒巨蟒！”海马濑人认出了这只怪兽，但现在可不是做图鉴的时候。

    “小心啊！”

    一位橘红色的身影在游月还没有启动决斗盘的瞬间便已经冲了过来，刀刃横在北斗和海马身前，刀刃与毒牙撞到一起，火焰生出将大蛇逼退。

    全身覆盖在铠甲之内的男人用余光看了眼身后的异乡人一眼，露出担心的神色，他似乎没注意到游月身上强大的魔力。

    “这里不是你们应该来的，我会挡住它，你们快跑！”

    战士说完便冲向巨蟒，火焰的力量在他身上激荡，不过火光十分暗淡，他的魔力已经不够支撑他继续战斗了，但靠着惊人的战斗技巧，还是将怨毒巨蟒压制。

    游月根本没有机会开口询问情况，又有几位橘红色战士自爆了，爆炸的声音震撼人心，这个世界的残酷再一次体现出来。

    可是周围的爬虫族蛇类怪兽的数量丝毫没有减少的样子，它们悍不畏死的向人类战士们发起自杀式攻击，使用火焰力量的战士只剩下四位了。

    第三条大蛇从沙地中突然冒头，一个甩尾偷袭正在和两头巨蟒缠斗的战士，这位战士已经无法躲闪了，受到这样的攻击被打的倒飞几丈，在空中咳出鲜血。

    太快了！而且完全不知道会从哪里出现，游月就算像保护都来不及。

    打开决斗盘这些怪兽也完全进行决斗的样子，现在只能靠蛮力突破。

    “来吧！魔法剑士特兰斯！”

    一张卡片在魔力的催动下完成实体化，紫袍的魔法剑士发射出一道魔导剑斩，轻易将三头巨蟒斩杀，但是巨蟒临死前还是向特兰斯吐出了毒液。

    “魔力被禁断了！主人，小心这些家伙的毒！”特兰斯没有主动出击，将海马濑人护在身后，他也明白自家主人是不可能出事。

    游月立即赶到那位受了一击的战士身前，看能不能抢救一下，好歹也是主动保护自己的人。

    “治愈魔法，天使的鲜血！”游月当然没学过魔法，千年神器不在他只能把最普通的魔法卡使用出来，比如火球什么的。

    纯洁的魔力化作治疗的力量，治愈这战士的身体，但效果欠佳。

    “居然是魔法师……太好了，我的名字是谢瓦利埃，我中了蛇毒，已经无力回天，你是魔法师的话，说不能能够接受我的力量……”

    “谢瓦利埃？诶？等下，别死啊！”

    “成为灵体也不算死……都是人类的话，是可以信任的，我的灵魂就拜托了！”

    “……”完全不给人反应的机会，战士的灵魂力量和魔力融为一体，主动的融入游月的体内。

    不知道怎么一回事，谢瓦利埃的身体已经开始变得透明失去实体，看来这个过程是不可逆的。

    这时又是两声爆炸，剩下的三位战士也自毁了两位，只剩下最后一个拿着流星锤战斗的战士了，他在靠拢游月这边。

    “谢瓦利埃！到此为止了么，等等！好强大的魔力！这样的话，或许还有机会，魔法师大人！也收下我的力量吧！一定要活着回到领地！”

    最后一位战士也化作灵魂魔力的光芒流入了游月的体内。

    “这是啥？托孤吗？等等，谢瓦利埃，我记得是二重怪兽，原来如此！我知道了！”游月展开决斗盘，魔力在右手凝聚，两张卡片出现，随即实体化。

    “那么继续战斗吧！进化铠甲骑士-谢瓦利埃，还有真化护法主教！”

    两位战士满血复活，互相对视了一眼，“果然是强大的魔法师，不受人类身体的限制了，快点突围吧！”        

