
　　“爸，这是你的主意？”

　　白小月双眼直勾勾的盯着白铭城，噘着嘴问道。

　　白铭城知道这事瞒不下去了，只好苦着脸说道：“小月，我这也是为了你好。”

　　对于白铭城这话，白小月根本就没放在心上。

　　“陈江海也知道？这是他安排的？”

　　白小月一甩头，冲着旁边努了努嘴问道。

　　对于这个问题，白铭城并没有回答。

　　在白小月看来，不回答就是默认。

　　白小月看了白铭城一眼，随后又看了一眼不远处的陈江海。

　　不过白小月还是非常理智的。

　　因为她心里非常清楚，今天她要是在这里闹腾的话，就成笑话了。

　　想到这里，白小月擦了一下微微泛红的眼睛，随后就直接拔腿往外面走去。

　　白铭城见此，也顾不上跟陈江海打招呼，赶紧跟了上去。

　　走到一半，白铭城刚好看到了颜飞，便让他转告一下陈江海。

　　颜飞也是一脸的懵逼，不知道为什么白家父女会突然离开。

　　最关键的是，白小月还是一副气呼呼的样子。

　　也不知道究竟是什么人，得罪了这位大小姐。

　　白铭城很快就追上了白小月，不过这个时候的白小月正在气头上，身为老子的白铭城也不敢多说什么。

　　关于这件事，白铭城是故意让白小月知道的。

　　目的很简单，就是为了让白小月对陈江海生出几分不满。

　　这样一来的话，他担心的事，就永远不会发生了。

　　为了女儿，就算是开罪了陈江海，白铭城也是在所不惜的。

　　看着生气的女儿，白铭城知道父女两人之间的关系可能会再度恶化。

　　在这种情况下，他也没有其他的办法。

　　在他看来，陈江海是女儿绝对不能过度接触的人。

　　只能说，可怜天下父母心。

　　白铭城对于女儿的事情实在是有些紧张过度了，才会这样疑神疑鬼。

　　可谓是做的越多，错的越多。

　　另一边，颜飞已经在第一时间就把这个情况汇报了陈江海。

　　陈江海听后点点头，并没放在心上。

　　白家父女一起离开的话，他就没有必要担心了。

　　有白铭城在，不会出什么意外的。

　　……

　　临近年关，秋海这边也开始了收尾工作，一年下来可以说是收获多多。

　　这个时候，岳宏盛他们已经开始为年会在做准备了。

　　陈江海这段时间，也是乐得逍遥，全程都在家里陪着家人。

　　一月二十号，陈江海接到了段勇平打来的电话。

　　此时的段勇平，语气十分的严肃。

　　“陈总，小灵通又降价了。”

　　听到这个消息，陈江海眉头微微一皱。

　　“降到多少了？”陈江海直接问道。

　　段勇平回答道：“陈总，现在小灵通的价格已经降到了一千多。”

　　先行者V1的价格是将近八千，这差不多四倍的差距，足以让消费者首先选择小灵通。

　　在知道这个消息的时候，段勇平十分的着急，立马跟陈江海汇报了这个消息。

　　但是现在的段勇平，只是着急，并没有太过担心。

　　上次陈江海已经跟他陈诉利弊，他清楚地知道东方通讯不会受到太大的影响。

　　小灵通的技术摆在那里，它的价格降低只是时间的问题。

　　“你想怎么做？”陈江海直接问道。

　　段勇平赶紧道：“陈总，现在先行者V2的研发差不多了，我准备先撑过这段时间。”

　　听到段勇平这样说，陈江海满意的点了点头。

　　看来上次陈江海说的话，段勇平是真的听进去了。

　　不然的话，段勇平这个时候肯定会喊着要跟着一起降价。

　　先行者要是跟着小灵通一起降价的话，那它之前身上的标志就会被小灵通给扯下来了。

　　先进的手机，不外如是。

　　陈江海一开始对于先行者的定义，就是一款跨时代的手机。

　　V1是最初的版本，比市面上所有的手机都要先进不少。

　　等到V2上市的时候，它会具有智能机的雏形。

　　只要先行者V2一出来，陈江海认为市场上再不会有对手。

　　至于小灵通的话，根本就不用担心。

　　小灵通这个东西，迟早会被历史淘汰的。

　　风光十年的小灵通，最后还是要为3G技术让路的。

　　到那个时候，陈江海相信华威和东方通讯，肯定会掌握很先进的3G技术。

　　小灵通想要跟先行者竞争的话，也就现在蹦跶一下。

　　两者之间的技术差距，实在是太大了。

　　小灵通的定位，就是固定电话的延伸，而先行者却是引领潮流的手机品牌。

　　这两者之根本没有任何的可比性。

　　小灵通能对先行者造成冲击，一是因为消费者们不了解，二就是价格。

　　只要时间一长，相信消费者们能够清楚这两者之间的差距。

　　陈江海安慰段勇平，静观其变就好了，没必要太在意。

　　关于先行者降价这件事，陈江海觉得是有必要的。

　　随着技术的发展，手机市场的整体成本都在下降。

　　降价对于手机来说，是迟早的事。

　　不可能成本下降了之后还始终维持暴利。

　　毕竟谁也不可能垄断这个市场，成为价格的制定者。

　　与其被动降价，还不如早一点主动降价。

　　这样一来的话，还能获得消费者的好感，占据更多的市场。

　　对于陈江海的这个决定，段勇平自然是没有任何意见的。

　　现在的段勇平这么自信，自然是因为先行者V2那边，研发进展情况很好。

　　大部分的开发工作，现在都已经完成了。

　　接下来，段勇平他们需要做的就是测试手机。

　　测试过程中出现的一些问题，一一解决后，这款手机就能量产了。

　　到那个时候，段勇平就再也不用担心小灵通这个对手了。23sk.Com

　　段勇平相信V2的上市，肯定会缔造一个神话。

　　作为东方通讯的第二款手机，它身上承载的东西实在是太多了。

　　得到了陈江海的指示后，段勇平便安心地工作去了。

　　陈江海这么做，不单单是因为两款产品的定位不一样。

　　更为重要的是，小灵通这部手机的闪光时间确实不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十三章 没有任何的可比性免费阅读。https://www.23sk.com 