    行走在阵容最后的，则是一位白衣翩翩的美貌女子，她手持双剑，在人群当中来回穿梭，宛如一只翩翩起舞的蝴蝶一样。

    小龙女如今练习九阴真经，武功有了极大的进步。加上学会了左右互搏之术，左手全真剑法，右手玉女剑法，威力绝伦，一跃成为了准五绝高手！

    一旦遇到难啃的钉子户，小龙女便会出手，往往对方眼前一花，就已经身首异处！

    “敌人怎么都要到眼皮子底下来了，边上的那几个万人队呢？”忽必烈怒喝道。

    “禀告四大王，汉人在四角摆下了4个战阵，如同磨盘一样，而且还来回变阵，他们一时半会儿冲不过来。”

    “正前方郭靖率领军队数万人，攻势极其猛烈，简直是不惜一切代价！几位大将军都被他给牵制住了，预计要半个时辰之后才能突破。”

    “饭桶！都是饭桶！”忽必烈勃然大怒。

    “小人知罪。”正在禀告消息的士兵，瑟瑟发抖的跪了下来。

    “我说她们是饭桶，关你屁事？”忽必烈脸色一沉。

    再怎么说他的亲卫也有上万人，居然被数百人给凿穿了，真是丢人现眼。

    “那个道人似乎不太简单，他的实力就连我也看不透！”

    在忽必烈身侧，血刀老祖披着一件血色的僧衣，露出了疑惑之色。

    成为蒙古军师之后，血刀老祖为了功勋，就随军出征了，他武功绝顶又诡计多端，所以深得忽必烈的器重。

    “那个人是谁？”

    忽必烈精于沙场之道，早已经发现了不太对劲，于是问道。

    “四大王，那个人一身道袍，又这么年轻，如果没有猜错的话，这就是全真派的掌门赵志敬。”一名高鼻深、曲发黄须的胡人说道。

    这个人叫做伊克西，是波斯大贾，专心于珠宝。

    他和潇湘子、尼摩星三个人，个个武功不凡，身怀绝技，为人阴险狡诈。

    在投身了蒙古之后，忽必烈对他们几人也是极为器重的待遇，仅次于新任国师血刀老祖。

    “原来是他，果然了得，难怪金轮法王死在了他的手里。”

    血刀老祖微微一愣，轻轻弹了弹腰间的血刀，发出阵阵刀鸣，宛如厉鬼哭泣。

    “本王对此人也有所耳闻，听说是如今确全真之主。号令道门，莫敢不从，声望极高？”

    “正是！”

    “如果是此人阵亡的话，想必防守襄阳的那些汉人会士气大挫吧？”忽必烈想了想，心中突然一动。

    “是的，此人名满天下，如果他死了，南宋朝廷的士兵可能还会好一点，但全真派和那些江湖中人，肯定会不战而溃！”潇湘子恭敬的回答道。

    “若是此人冲到本王面前，诸位联手能否将他击杀于此？”忽必烈思索的片刻，突然冷笑一声，神色傲然无比。

    “此事想来万无一失！”血刀老祖沉默了片刻后，轻轻的点了点头。

    仅仅就对方目前表现出来的实力，他们应该还是可以对付的。

    “四大王，你莫非是想.......”

    “不错，本王就要以身作饵，诱杀此人！”忽必烈冷笑一声。

    “万万不可，四大王乃是千金之子，坐不垂堂，何必和这等江湖中人争一口气！”两名内侍慌忙劝解。

    “不必多说，我蒙古男儿自古以来最重英雄，若是他能冲到本王面前，便给他一次机会也无妨！”忽必烈沉默了片刻后，突然大笑起来。

    这样才有意思，一路攻城略地，势如破竹，根本就没有什么成就感。

    忽必烈忽然感觉到了一丝久违的刺激，大概这就是斗智斗勇，败尽天下英雄的爽快吧！

    想到这里，忽必烈全身都兴奋的颤抖了起来，他已经迫不及待了。

    “四大王身为绝世英雄，自然攻无不克，战无不胜，那道人能死在四大王的手下，也是他祖上积德了！”一克西眼珠子转了转，立刻拍起了马屁。

    他武功稍微逊色于潇湘子和尼摩星，却似乎更加受是忽必烈的赏识，这自然要归功于他的口才了得。

    “哈哈哈！”

    忽必烈举起带烈酒，一饮而尽，仰天长笑，眼中似乎闪过了一丝不屑之色，又快速的隐去。

    ...........

    另一边，天宇全力突袭，那迅雷不及掩耳之势，如同星驰电掣一般，极为迅速。

    蒙古大军在城下屯积了十余万军众，但天宇一人一剑就可以摧枯拉朽般的破坚直入。

    顷刻间，他身边密密麻麻，已经全部成了敌人，这些敌人不下数千人之多。

    这群亲兵虽然不是武者，但人人誓死效忠于忽必烈，气血浓郁、悍勇无比！

    单论军队的战斗力，这群蒙古士兵可以轻轻松松的，将明智光秀的兵卒吊起来打！哪怕随便一两个千人队伍，就可以将明智光秀的万人大军，给打的丢盔弃甲！

    天宇宛如杀神一般的恐怖威慑力，在面对这些人的时候，也似乎起不到什么作用。

    对方都是心怀死志前来，根本不怕死！

    又往前冲了一里路，忽必烈的死士近卫舍命上前抵挡，执戟甲士更是横冲直撞的过来挡在了王驾身前。

    “我们冲不过去啊！”

    “志敬，先回来，从长计议！”

    丘处机和王处一等人几次冲锋，都被拦截了下来，看到天宇一人前去，急忙向天宇喊道。

    全真派众人虽然各自奉勇争先，但渐渐的都被兵阵给控住了，不得寸进。

    事实上，在正常的情况下，这几百人挑衅忽必烈的军队，早就应该连渣都剩不下了。

    但前面天宇的发挥实在太于太过出色，加上小龙女左右支援，杀人如同切菜一般，神雕也是悍勇无比，才能勉强坚持到现在。

    可即便如此，现在也已经折损了三成左右，只能固守在原地，顺便牵扯住敌军。

    内圈打狗棒法，外圈天罡北斗阵，两者同时施展开来，棒影纵横，剑光闪烁，倒也能勉强支撑的下来。

    “你们先留在原地吧，我杀了忽必烈之后，就来跟你们汇合！”且与施展内功，传音说道。

    在他前面，上百名亲兵将相挺枪而出，似乎是一个极为厉害的阵法，人人眼中都精光四射，丝毫不畏惧于天宇的恐怖。

    “都是武者吗？还不错！”

    天宇猛提了一口气，一个冲锋就撞进了人群当中，数把长枪刺在了天宇身上，顿时全部断裂开来。

    他也不管这阵法到底有什么变化杀招，硬是直接挤了进去，密集无比的阵法，顿时被冲出了一个大口子。

    天宇重剑一挥，前面十余盟蒙古士兵就已经衣甲破碎，血流如注。

    “..........”

    丘处机等人虽然习惯了天宇的勇猛，但是看到这种画面，还是经不住缩了缩脖子，有些害怕。

    全真派的剑法，讲究变化精妙、稳重庄严，但是到了天宇手中，却变得大开大合、霸绝天下！

    一种道士看的别扭无比，但也说不出天宇有什么问题。

    都是一样的剑法，在别人手中威力绝伦，在自己手中卑微如鸡，肯定是自己的问题吧..........

    阵法后面站着十余名武林高手，各个气息凝重，功力不凡。

    “好武功！”

    看到天宇独自闯入，上百名持盾武士匆匆聚拢而来，巨盾落地，化作一面巨大的盾墙。

    盾墙之后，一名魁梧男子身披帅袍，手持一面精美的青铜酒樽而来。

    说话间，男子轻轻摆了摆手，刚刚那群枪兵便环绕着天宇，围成了一个巨大的圆圈，蓄势待发。

