    得到星辰之力加持的战将们实力突飞猛进，这几个即便摆脱了压制，也未必就一定能保证自身的安全。

    “没问题！有司马副堂主帮我们去除了限制，我们自保绝无问题！”

    大堂主有点脸红，被人骂废物都没法还口，现在更是要拖林逸的后腿……他暗下决心，即便是死，也不能妨碍到林逸！

    “如此就好，你们坚持一下，我必然能找到破解领域的方法！”

    林逸微微颔首，没有多说什么，继续闪身冲入战将群中，拳打脚踢的把大部分人都吸引在自己身边，同时不断尝试去靠近欧阳窜天所在的位置！

    想要解决目前的困境，或许就在欧阳窜天身上了！

    搞定欧阳老灯，上古周天星辰领域应该就能不攻自破了吧？

    欧阳窜天哈哈大笑着说道：“司马逸，你不用白费心机了，老夫身处上古周天星辰领域中，就是掌控着这一方天地的主宰，不想让你靠近，你就永远都摸不到老夫的衣角！”

    “刚才是你走运，接下来老夫可是要认真了！倒是要看看，你能躲过多少次星辰神箭的攻击？！”

    话音未落，数十支小了一号的星辰神箭凭空生成，咻咻咻咻的从各个方向射向林逸，将林逸上下左右前后所有闪避的可能都封死了。

    因为小了一号，速度比之前那一支星辰神箭更快了两分，虚空中只剩下一道道星光痕迹，编织成闪亮的天网，看着璀璨无比，其中的凶险却只有林逸知道。

    被任何一支星辰神箭命中，都有可能受到重创，虽然不至于危及性命，但影响行动能力和战斗力却是毋庸置疑的事情。

    随后而来的数十支星辰神箭，那就真真的是要人性命的凶器了！

    林逸神情不由自主的凝重起来，全神应付和闪躲这一波星辰神箭的攻势，不敢有丝毫的疏忽。

    而欧阳窜天面上也多了几分狰狞之色，发动如此规模的攻击，他也不是毫无负担，真正的上古周天星辰领域神威莫测，攻防手段层出不穷，但他手里只是简化版的星辰领域，直接说是假的也没问题。

    所以欧阳窜天所能动用的手段并不多，这数十支星辰神箭已经是他操控的极限了，而且是透支了这个星辰领域的存在时间才能发动的攻击。

    无论成功失败，这一次星辰领域的存在时间，都将锐减三分之二！欧阳窜天拖不起，他必须要在最短的时间内结束战斗，速战速决！

    “司马逸，你别挣扎了！还是乖乖受死吧！继续挣扎也只是徒增痛苦和烦恼而已！老夫念在相识一场，给你个痛快难道不好么？”

    欧阳窜天一边控制着攻击波次，一边出言干扰林逸，试图用话术来动摇林逸，哪怕是引起一点点的分神，也会有意想不到的效果。

    可惜林逸压根就没理他，认真的应付着数十支星辰神箭的不间断攻击，同时分心探查这个星辰领域是否存在什么破绽和漏洞。

    如果是真正的上古周天星辰领域，林逸第一次遇到，或许真就凉凉了，但欧阳窜天使用的只是简化版上古周天星辰领域，威能只有原版五分之一不说，各种攻防手段也匮乏的很。

    所以林逸还能游刃有余的保持不败，同时分心寻找星辰领域的破绽，只不过一时间还找不到什么漏洞可以利用罢了。

    其实这个简化版的上古周天星辰领域最大的漏洞，就是持续时间有上限！正版可以生生不息，山寨版却做不到这一点。

    尤其是在欧阳窜天加大攻击输出，牺牲了大半存在时限之后，这个星辰领域所能存在的时间就更短了！

    林逸若是知道这一点，完全没必要浪费心神找什么破绽，只需要稳固防守，等着它自动溃散就完事儿了！

    说来话长，但其实这一切都只是在极短的时间内发生的事情，从欧阳窜天开启上古周天星辰领域到这个时候，也仅仅过去了一两分钟而已。

    身处星辰领域之中的所有人，无论是林逸还是欧阳窜天，都忽略了领域之外还有一个人！

    丹妮娅！

    欧阳窜天是压根没注意到丹妮娅，因为林逸过来的时候，让丹妮娅等在原地不要插手，所以他眼里只看到了林逸，没看到还有个丹妮娅。

    而林逸进入上古周天星辰领域后，心思全在如何对抗和破解这个星辰领域上，早把领域之外还有个丹妮娅的事情给抛诸脑后了！

    有困难，自己解决，林逸这是本能的忽略了丹妮娅，认为眼前的困局对自己并不算大问题，无需别人出手相助！

    丹妮娅却不是这样想的，林逸是让她留在原地没错，但那个领域将林逸等人都笼罩在其中，她看不见里边发生了什么，自然会为林逸担心。

    毕竟林逸是她在副岛生存的根基所在，初来乍到的，没有林逸的照拂，她必然会寸步难行——这是丹妮娅给自己找的借口，并深以为然！

    上古周天星辰领域笼罩了一会儿，丹妮娅初时还想等着看林逸能否自己破界而出，过了一两分钟，就等不下去了。

    面对上古周天星辰领域的壁垒威压，丹妮娅知道有些难搞，所以直接略过了试探的环节，凝聚起全部的力量，狠狠轰击在壁垒之上！

    打出这一拳的时候，丹妮娅真的是没有留任何余地，她甚至没有考虑，若是上古周天星辰领域的壁垒有反震的力量，她到底该如何抵御？

    全力以赴的一击，一旦被壁垒反弹，她的手臂完全断折都是好的了，直接将自己震的粉身碎骨都有可能。

    这就好像是她用尽所有力量，失去所有防御能力时遭到等同于破天巅峰一拳攻击的后果一般！

    想想都觉得可怕啊！

    如果是在欧阳窜天刚开启上古周天星辰领域的时候，丹妮娅打出了这一拳，那还真有一拳打出震死自己的可能性！

    幸运的是丹妮娅选择出手的时机非常精准，刚好是欧阳窜天为了击杀林逸孤注一掷，将星辰领域中大半的星辰之力用来凝聚星辰神箭了！

