    池芫没能听到池悟和沈庄的对话，她也没让系统给她直播——

    知道得太多，也不是好事！

    反正，沈昭慕自己做的孽，他自己收拾烂摊子吧g。

    不过，当她在厅里看到沈庄时，后者俨然像是一瞬间老了十岁。

    他失魂落魄的，似是很受打击，看到池芫也欲言又止，最后微微颔首，叹了一声，什么也没说，便去池悟准备的厢房，闭门不出了。

    “爹，沈伯伯他……不会想不开吧？”

    池悟听池芫这关心的语气，便哼了声，“他有什么想不开的，我还想不开呢！”

    关以南神出鬼没的，递了根绳子。

    “想不开用这个。”

    吊死鬼能阻止师妹嫁魔头么？

    然后不意外地被一顿爱的锤炼了。

    池芫叹气：关以南你哪天如果被打死，我真的是一点都不意外。

    没有见沈昭慕现身，池芫还挺意外。

    这厮，好好的事业不搞，让亲爹露面下个聘，那他人呢？

    是要竞选武林盟主，还是要搞单大的，惊艳全武林，被载入恶臭史册？

    系统：要不，咱看看？

    池芫：不看，没意思。

    她还是猜着玩比较有意思。

    当晚，池芫看了眼饭桌上的人，不禁好心地问了一句，“爹，不叫沈伯伯一道用膳么？”

    池悟一听她又在关心别人的爹，就哼哼没好气道，“我好意思请，他自己有脸来吃么？”

    话音落，门口的沈庄，默默收回了迈过门槛的脚。

    讪讪道，“阿芫，你用完膳，沈伯伯可以单独和你聊会么……”

    “不能。”

    齐刷刷几声，沈庄讪讪垂下眸子，还别说，这么看，沈昭慕长得真像他爹啊！

    最后，沈庄还是默默离开了。

    池芫被几位过分担心的男人盯得只好默默扒饭。

    用脚趾头也能猜出人爹要说什么。

    无非就是两种情况：让她劝他儿子向善；婚事作罢但请她劝说他儿子别作恶。

    哦，一样的，都是指望她去洗白沈教主。

    系统：万一是商量婚期呢！

    格局要打开。

    池芫：那我爹会一掌送走一个老友。

    池芫接下来都没有再见过沈庄。

    直到看到武林大会名单出来，魔教教主会上台比试时，眉头狠狠一跳。

    这厮是想先一统武林的节奏？

    看到这名单，看着三天饿瘦了一圈似的沈庄出现了，他拿了剑，唇蠕动着，对池悟道，“我会……清理门户。”

    池悟冷哼了声，“就你这功夫，你儿子十招之内就能废了你。”

    沈庄：“……”

    他噎了下，“就是死，我也要揭穿这畜生的真面目，你放心，我绝不会连累盟主府。一切由我这个父亲承担。”

    池悟显然不吃这套，他掏了掏耳朵，“你担不起，你养出的魔头，现如今武林之中，除了我，也没人能打得过了。”

    说着，他便要将他自己的名字写上去——尽管这不符合规矩，但他是盟主，他便是规矩。

    在下一任盟主出现前。

    池芫却伸手按住他手腕，“爹，让我去吧。”

    “不行！”

    “师妹你疯了！”

    大家看她的眼神满是不赞同，她别说武功了，拿把剑都难。

    池芫：周芷若刺张无忌那出戏，真想给你们看看。

    系统：可你是披着周芷若外皮的赵敏啊==

    池芫：啊，那我魅力好大的说。

    系统：……

    算了，它闭麦。

    “我意思是，他若真上场，便由女儿去吧。”

    她没有要比武的意思，等他上场前，她就给他薅下来。

    说着，她对池悟附耳道了一句。

    池悟一愣，然后表情颇为错愕，似乎没想到她这格局大到这般。

    好一阵，他看大家都盯着他，便只咳了声，无奈摆手。

    “行了，再说吧，如果他敢抢盟主之位，正好，我直接废了他。”

    说着还比划了下自己的手掌，沈庄默默垂着眼眸，一脸纠葛。

    只是等正式上台时，池芫四下看过，魔教那边，斩一在，但却没有看到厉北宴和沈昭慕。

    这俩做什么去了？

    她不放心，就趁几位师兄在比试时，偷偷溜了。

    远远地，她看到一道熟悉的身影，但对方全身伪装，不确定是不是沈昭慕。

    她只好快步追过去。

    系统：宝，你不怕是坏人啊？

    池芫：这位面最大反派是我对象啊！

    她怕毛线啊。

    魔教的敢伤她的话，沈昭慕就直接扬了吧，不稀罕这片了。

    “阿芫，你在找我么。”

    她走到死胡同，发现早就跟丢了。

    就在她要转身时，一人伸手拉过她的手，将她的身子带着转了过来。

    除去斗笠，沈昭慕身上穿的是一袭浅绿的华服，看着翩翩如玉，俊秀清逸，仿佛一轮温柔似水的月亮忽然出现在眼前。

    这美貌犯规了。

    她喉头咽了咽，抿着唇，故作冷淡，“不是。”

    沈昭慕碧绿的发带也轻轻扬起，池芫看到这，眼角抽搐了下，险些笑出了声——

    这是暗示她绿下他么？

    少侠好胆量气度啊。

    “没关系，我找你也一样。”

    沈昭慕拉着池芫的双手，后者挣脱不开，便麻木地任他牵着了。

    就又听他轻声道，“我的伤好了，多亏了阿芫。”

    “我？”

    池芫不理解，跟她有什么关系。

    “因为最难的时候，脑子里想的都是阿芫，牵挂着你，就不舍得死了。”

    云淡风轻地说完，沈昭慕从袖中，拿出之前那把匕首——

    “下次，莫要卖掉它了。”

    他执着地将匕首挂在池芫腰间，上面还有一枚漂亮的青色穗子。

    池芫“额”了声，想解释不是她卖的，她都没摸到这匕首……可恶的四师兄，居然将她的宝石匕首鞘卖了！

    沈昭慕见池芫无动于衷的样子，也不灰心，他只是伸手揽过池芫的腰，带她飞起。

    “我们去看热闹吧。”

    “……”

    等会，这展开是哪回事？

    “你，要去比武么？”

    池芫在风中，疑惑地问道。

    “你想我去么？”

    “不想。”

    “那就不去。”

    “……”

    是不是太容易了点？

    池芫被他带着到观看比武最佳视角的阁楼上时，还有些将信将疑地望着他。

    “你想耍什么花招？”

    被池芫怀疑的沈昭慕，微微苦笑，他算是自食恶果了，从前演得良善无害时，她对他深信不疑，如今他字字真心发自肺腑，她却再也不信了。

    “我昏迷时，最后想的，是你。”

    沈昭慕手负在身后，看着底下打得不可开交的武林高手们，睥睨，从容。

    “从前，我只念着天下第一的秘籍，但当你说，秘籍被烧了的时候，我反而，松口气。”

    这些年执着的，最后不过付之一炬的灰烬，但他也是才意识到，比起秘籍，他更想要活生生的会笑会动的池芫陪着他。

    “如果我说，秘籍，我记下了呢。”

    池芫平静地看着底下的打斗，淡声道，“秘籍和我，只能选一样，这世上没有那么多两全。”

    在这之前，沈昭慕可是信誓旦旦放了狠话，两样都要的。

    沈昭慕沉默了片刻。

    他只是指着底下的黑衣人，轻声道，“魔教教主想要的秘籍，和我沈昭慕有何干系？”

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度90。卧槽！

    然后，池芫还没反应过来好感度怎么加了，就顺着他指的方向看下去。

    只看到……

    和沈昭慕教主打扮一模一样的男人，上场了……

    她错愕地偏过头，就见他冲她笑得温润纯粹。。。

