    地火山。

    附近某座正常星辰世界内。

    萧逸的身影，凭空而现。

    这里不是他麾下地盘，但却是纠纷点所在。

    按情报显示，他麾下的队伍是护送商行战船到此后，交付了战船，结束了任务后，就在此处星辰和地火山的人起了纷争。

    这座星辰小世界，毗邻地火山，故而更加繁盛，这座星辰内的万界商行，也算是个大型商行。

    萧逸的身影，穿梭其中。

    此刻的他，还不知道，一场剧烈的危机，一个可怕的阴谋，已然悄然笼罩在他以及他血炎界势力头上。

    此刻的他，正往天地屏障之外而去。

    此次和地火山的纷争，有些耐人寻味，也有些奇怪。

    他麾下的护送队伍，除却以往的仇家外，不可能会与别的实力起纷争。

    而且按独眼光头所说，以及情报显示，双方这份纷争，本身就显得奇怪。

    如果要节省时间尽快解决此事的话，直接去地火山问个清楚，谈判出个结果，是最好的办法。

    或许此一行，会有所危机。

    但不知不觉中，轮回法则，已然成了他最强的逃命底牌。

    以轮回法则，直接沟通虚空空间。

    这本来就是空间一道的运用，甚至比横渡虚空的层次更高。

    虽极度耗费自身力量，但直接的空间传送，显然是一份可靠到极点的底牌。

    特备是他八绝圆满后，一身力量足够庞大，这份底牌，自然终于可以在有所支撑下，成为他终于可以使用的保命底牌。

    他身上，这种层次极高的东西，太多了。

    但说到底，这些东西，或者说手段，都是曾经那几位传说手中的手段，也只在他们手中才发挥出可怕的威能。

    而这些东西，落到他萧逸头上，在他实力未足时，确实便如若鸡肋。

    想用，但没有足够力量的支撑，也不过是脆弱白纸。

    至而今，倒是轮回法则终于能起码派上用场了。

    嗖…

    一道火焰流光，疾速在虚空中穿梭。

    以他的速度，从毗邻星辰直接赶往地火山，并无需太久。

    但半个时辰后…

    一座荒芜星辰上。

    萧逸的身影，戛然而止。

    一股火焰冲击，从这座荒芜星辰上爆发，而后以铺天盖地之势，轰向正在虚空中飞行的萧逸。

    那等威势，远远看去，更似是这座荒芜星辰上，无数无数座火山齐齐爆发，喷发出无数股熔浆袭来。

    那一瞬，似极了这座荒芜星辰在爆发如若火神一般的怒火。

    “地脉金火？”萧逸眉头一皱，“地火山的人？”

    萧逸暗暗想着，却是手中一道紫炎符箓刻画而下。

    一股紫炎火海，同样以铺天盖地之势，在虚空中绽放爆发，而后覆向星辰。

    荒芜星辰上涌来的无数股熔浆，顷刻被这大片紫晶灵炎而成的火海所包裹，而后落幕。

    荒芜星辰上，火焰，仍旧肆虐不已。

    整个大地，都在流淌滚烫熔浆。

    而大地熔浆之上，一道身影，正盘膝而坐。

    那是个年轻人，冷傲却又炙热的目光直直投来。

    那目光，仿佛能将人灼烧成灰烬。

    “紫炎，易霄。”年轻人，缓缓张嘴，却是充满了战意以及敌意。

    “我等你许久了。”

    萧逸皱了皱眉，从高空缓缓落下，直视年轻人。

    “掌控地脉金火，使之地火山手段，你是地火山的人。”

    “你是道年轻生灵，修为实力却如何强横，甚至比那位三弟子易三千还要强出一大截。”

    “你不是那位传闻中的第二，便是传闻中那位首席了。”

    “我麾下护送队伍，在你地火山势力范围内莫名其妙地起了纷争，毫无征兆。”

    “这座荒芜星辰，是前往地火山的必经之路，你这位地火山首席或者第二，却在等我。”

    萧逸负起手，“想来，是你地火山主动挑起纷争。”

    “准确来说，是你的意思，乃至命令。”

    “你的真正目的，是要找易某吧。”

    年轻人嘴角咧过一道冷笑，“厉害，紫炎易霄，名不虚传。”

    “那我便也直说了，当初金牛界纷争，你替炎龙盟出头，在我地火山内，败了我三师弟不败狂火易三千。”

    “那时，我在闭关，被你讨了好，也躲了过去。”

    “这次，我会替我地火山正名，将你击败。”

    萧逸微微皱眉，“我似乎没必要应战。”

    年轻人冷笑，“我知道你极擅谈判，你此次前往我地火山，也便是这个目的罢了。”

    “一句话，与我一战，之后无论胜负，你血炎界与我地火山此次纷争一笔勾销。”

    “所以，你大可不必怕。”

    无论胜负，一笔勾销？

    显然，这出现得莫名其妙的双方纷争，全然只是面前这个年轻人要将萧逸引来此，而后一战。

    萧逸闻言，点了点头，“留下名字。”

    年轻人闻言，冷笑，“可以无后顾之忧了，不怕了？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“只是这个解决办法，比谈判更加省事。”

    年轻人眯了眯眼，“果然如传言那般，紫炎易霄，伶牙利嘴。”

    “就是不知道你的本事是否也与你这张嘴那般厉害。”

    “可千万不要让我失望。”

    话落，年轻人缓缓站起身。

    嘭…一身气势，尽数爆发。

    “地火山，首席，丁狄。”

    狂猛的气势几乎瞬间便席卷大地，连同萧逸的身影亦在这预料之外的气势中震退几步。

    “好强的气势。”萧逸眯了眯眼。

    “虚空帝君榜前十，该有你一席。”

    这般气势下，连他萧逸都产生了几分压力。

    “地火金刚，丁狄，我知道你。”萧逸的目光，有了一分凝重，同时也霎时升起了战意。

    他在虚空闯荡的年月，不算多，知道的强者，自然也不多。

    但这其中，火道强者，火道妖孽之流，他自是知道得更多。

    年轻人，也就是丁狄，嗤笑一声，“那等虚名，我不在乎。”

    嘭…

    一瞬间，整个荒芜星辰上的大地，那原本荒凉的大地此刻炙热万分。

    整个炙热大地，又瞬间沸腾不已。

    滚滚熔浆，似极了整个星辰之怒。

    “厉害。”萧逸眯了眯眼。

    入目所视，整个荒芜星辰都已然被滚烫熔浆所充斥。

    此刻的萧逸，亦霎时如若瀚海孤舟，摇摆不稳。

    只是，这可不是海水，而是能将人淹没成灰烬的地脉之火，滚烫熔浆。

    ......

    第一更。

