    李云龙点了点头说道：“不错，只有这样，我们才能多坚持一阵子，否则的话我们恐怕撑不了多久了。”

    “即便勉强坚持下来，肯定也会伤亡惨重。”

    “这种赔本的买卖，咱们可不能干呀。”

    丁伟微微皱了一下眉头，说道：“此举也有些冒险，若是稍有不慎，就可能导致满盘皆输呀。”

    “老李，你可要想好了。”

    李云龙说道：“嘿嘿~！你小子什么时候变得这么胆小了。”

    丁伟转身看向了孔捷，问道：“老孔，你呢？什么意思？”

    孔捷抽了一口烟袋，笑着说道：“你们两个都决定了，老子还有什么好说的。”

    “没说的，干他娘的。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“听到了没有，老丁。这次老孔比你爽快。”

    丁伟笑着说道：“他也就这一次爽快。”

    孔捷笑着说道：“看不起谁呢！”

    丁伟摆了摆手，懒得跟孔捷计较这些。

    “老李，老孔，咱们还是说正事吧！”

    “此事非同小可，稍有不慎，可就会满盘皆输，所以我们要谋定而后动，做好充足的准备。咱们不出手则已，出手就得让他们知道咱们的厉害。”

    李云龙点了点头说道：“这话不错，咱们也不打没准备的仗。”

    “现在小鬼子让这些伪军二鬼子发动进攻，故意来消耗咱们的实力。”

    “对付他们还是相对容易的多的，只需要故意将他们引诱过来。”

    “然后集中兵力，将他们彻底消灭，这样就可以缴获他们的弹药了。”

    “但是关键就在于一个快字，我们要在最短的时间内，将这些敌人完全消灭。”

    “绝对不能给他们任何的机会，万一要是让后续的小鬼子主力抓住机会冲上来了，那我们可就要倒霉了。”

    丁伟自告奋勇：“放心，我亲自来安排，保证万无一失。”

    李云龙笑着说道：“这么有信心，之前你可还在犹豫？”

    丁伟微笑着解释道：“现在既然已经决定了，那还有什么好迟疑的。”

    “我们必须抱着必胜的信念，不然的话还能打赢吗？”

    李云龙点了点头说道：“言之有理，有这必胜的信念，不能打赢的也能打赢。”

    “咱们兄弟三人，今天就好好的干他一场，让这些小鬼子们都见识一下，咱们的厉害。”

    “好！”

    孔捷笑着说道：“这仗打的是越来越过瘾了，哈哈……”

    三人很快便达成了一致。

    此刻，小鬼子再次派出了大批的二鬼子发动了新一轮的进攻。

    而这个时候，八路方面在李云龙他们的准备下，已经布置好了。

    做好了一切准备，就等着敌人上钩了。

    二鬼子们，端着枪，小心翼翼的向前挺进着。

    队伍当中，也混杂着一些小鬼子。

    这些小鬼子，主要是负责监视他们的。

    这些伪军，都是一些地痞流氓组成的部队，根本就是一群乌合之众，没有什么战斗力。

    这帮家伙加入伪军，也是为了混口饭吃。

    这帮家伙们哪个不怕死，真让他们拼命了，他们不怕才怪呢。

    不过现在他们也是没有办法，周围都有小鬼子看着。

    他们根本不敢轻举妄动。

    小鬼子也知道这些家伙们，根本靠不住，所以进攻的时候，会派人看着他们。

    二鬼子们一步一步的向前走去，距离八路的阵地越来越近了。

    战斗随时都可能爆发。

    八路战士们也都是战斗经验丰富，对付这些二鬼子，乃至是小鬼子，都是驾轻就熟。

    这个时候，前沿阵地上的战士们，全都老老实实的躲在防线内，一动不动。

    这个时候，二鬼子不断的向前推进着。

    这时这些伪军二鬼子，以及混在里面的小鬼子，时不时的开始举枪射击。

    不断的有子弹飞向八路的阵地。

    子弹打在战壕上，溅起了一团团尘土。

    对于小鬼子的这些伎俩，战士们也都是习以为常了，根本不会上当。

    没有指挥员的命令，战士们一个个全都老老实实的缩在战壕里，一动不动。

    这时也有一部分战士，专门盯着他们呢。

    也不会担心，他们会突然冲上来，战士们还无法发觉。

    而且战士们也都一个个竖起了耳朵，认真的听着外面的动静。

    敌军距离阵地越来越近，这个时候枪声也变得越来越密集了。

    这些二鬼子们，一个个也紧张的不得了。

    因为他们心里也清楚，战壕里躲藏着大批的八路战士。

    对于他们来说，这些人可都是杀人的魔鬼，随时可能跳出来要了他们的小命的。

    所以其实这些二鬼子们心里还是非常的紧张的。

    若不是队伍当中有小鬼子逼迫他们，估计他们根本就走不到这里来。

    磨磨蹭蹭的，几百米的距离，没准这帮家伙能走上半天。

    但是现在他们不敢。

    因为队伍中混杂着一批小鬼子，虽然不算太多。

    但是这些小鬼子可不是好惹的，尤其是那几个举着军刀的鬼子军官。

    只要发现了有人胆迟疑不前，他们会毫不犹豫的一刀劈了他们。

    至于说后退的，那更是找死。

    所以这些二鬼子虽然心里怕的要死。

    但是这个时候，他们根本不敢后退半步。

    而且连停都不敢停，只能继续一路向前。

    这些敌军逐渐的靠近着阵地。

    距离越来越近。

    这个时候，战士们也都握紧了手中的枪。

    各级指挥员，也打出了手势。

    准备战斗！

    终于指挥员下达了反击的命令。

    “打~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵枪声响起，冲在前面的敌人纷纷中枪倒地。

    这时躲在后方阵地上的李云龙，举着望远镜，认真的观察着战场上的情况。

    这时赵刚好奇的问道：“老李，为什么不先打掉队伍当中的那些小鬼子。”

    “只要先打掉了他们，剩下的二鬼子也就好对付的多了。”

    部队当中，有不少的神枪手，他们枪法惊人。

    完全可以在一开始的时候，先优先解决掉队伍当中的小鬼子，尤其是那些鬼子军官。

    不说能够全部解决掉，起码能够解决掉一部分。

    打掉了这些小鬼子，剩下的二鬼子确实就好对付的多了。

