    “住手！！”

    暴喝声伴随着空气里突然漾开的气浪同时出现。

    孟未寒极快的从空中掠来，可惜已经晚了，初筝将整棵树都拔了出来。

    那股气浪以树为中心，一圈一圈的传向远方。

    干涸的河床下似有东西流动，下一秒，红色的液体从河床上开裂的缝隙中涌出。

    大家都在看脚下，水虽然是红色，却没什么异味。

    不过这么一会儿功夫，水已经蔓到脚踝。

    “我的身体……怎么动不了？？”有人突然叫起来。

    “这踏马是忘川河水！！”

    “快跑！！”

    河道轰隆隆的声音由远及近，红色河水从河道涌来，高高的浪头，能将他们全部淹在里面。

    初筝立即撤，跑到半空，想起自己的卡，赶紧用银线将棺材拉上来。

    初筝余光瞄到孟未寒正往燕红霓那边去，初筝眸子微闪，拉着棺材落到岸边。

    她回过身，正好看见孟未寒掉下去，被河水冲得没了踪影。

    而燕红霓也被一个浪头打没了影。

    巫越抓着两个人，有些狼狈的上来，身体晃了下，还是半跪在地上。

    另外两个人死狗似的瘫在地上，一动不动。

    这一切发生得太快了，根本就不给人反应的机会。

    河水轰隆隆的涌向远方，不知道过了多久，河面逐渐平静下来。

    “快看！”

    河面有绿色的枝丫伸出，沿着河面，一点一点的生长。

    并不像妙婪描述的那样，遮天蔽日，它只露出了树冠。

    像一个浮在河里的绿色小岛。

    蓝衣少女一直盯着自己手，然而直到四周安静下来，她都还在。

    没有消失……

    “妙姐姐，我们还在！！”蓝衣少女激动的拉着妙婪。

    “……嗯。”

    看来他们的那些想法，都是因为这个阵法，给了他们一种暗示。

    如果不是因为要破坏阵法的是魔灵大人，灵体们恐怕早就一拥而上了。

    能解开这个阵法的……只有魔灵大人。

    那些人不仅将他们囚禁在这里，还让他们帮忙守着这个阵法……

    妙婪沉寂许久的怨怒再次翻腾起来。

    -

    孟未寒在水里抓住了燕红霓，水流很急，而他本身的力量，却因为这是忘川河水，不能使用。

    孟未寒瞧见那棵从水底生长起来的树，咬牙游过去，抓着树枝，爬上树冠。

    “霓儿？霓儿醒醒。”

    孟未寒一番折腾，怀里的人丝毫没有醒转的意思。

    孟未寒伸手探向燕红霓鼻子。

    没有呼吸。

    不……

    孟未寒抓着燕红霓，脸色苍白中带着一丝恐惧：“霓儿……你醒醒！”

    “未寒哥哥……”

    “霓儿！”孟未寒面色一喜，看向怀里的人。

    怀里的人依然闭着眼，没有任何动静。

    “未寒哥哥……”

    孟未寒猛地抬头，半透明的人影漂在半空中，正泪眼婆娑的看着他。

    那张脸……

    “霓儿？？”

    本来燕红霓就还差一步，才能彻底随心所欲的使用原主的那个身体。

    初筝来了之后，孟未寒没机会下手。

    普通人在忘川河水里都会被拉出身体，更不用说燕红霓这个二手货了。

    孟未寒想让燕红霓回到身体里，然而试了好几次都失败了。

    咕噜噜……

    平静的河面翻滚起来，犹如煮沸的开水。

    河水底下有东西冒头，面容狰狞，它们疯了似的往树冠的方向过去。

    “未寒哥哥！！”燕红霓惊恐的看着涌过来的东西。

    孟未寒还算镇定，忘川河水里都是恶灵……

    它们是想要这具暂时没有主人的躯体？

    “别怕，它们上不来。”孟未寒安抚燕红霓一句。

    然而孟未寒想错了，它们可以上来。

    它们可以抓着树冠往上爬，目标就是那具躯壳。

    孟未寒力量还没恢复，这些恶灵却是在自己的地盘上，孟未寒只能艰难的护着那具躯壳和燕红霓的灵体。

    燕红霓的灵魂要是被这些恶灵抓住，恐怕就再也救不回来了。

    “霓儿，你别怕，我会想办法。”

    “想什么办法？”

    孟未寒后背蓦地一寒，下一秒怀中一空，他下意识的去抓，却只抓住一片衣角。

    恶灵们见躯壳被人抢走，立即转变目标。

    初筝不冷不淡的扫他们一眼：“想死？”

    恶灵：“……”

    孟未寒看着那些恶灵原路缩回水里，只露出手在树冠边缘抓挠。

    初筝扶着已经没有任何生命气息的躯壳：“我的身体好用吗？”

    孟未寒眼神阴沉：“还给我！”

    “孟长老，这是我的身体。”初筝提醒孟未寒。

    怎么可能再还给你！

    就算我现在不能用了，我收藏也不会还给你这个狗东西！哼！

    孟未寒：“……”

    不能让她带走，想要找一个合适的身体哪里那么容易。

    他用这么多年养出来的容器，怎么能让她就这么带走呢！

    绝对不可以！

    “我再说一遍，还给我。”

    “我不！”

    初筝将原主的身体扔进棺材里，抬脚一踹，棺材往河岸过去。

    初筝同时退出去，浮在虚空。

    脚下是翻滚的河水，不时浮出水面，试图拽下什么的恶灵。

    孟未寒只敢追到边缘，被忘川河水泡过，不知道什么时候才能恢复过来。

    “孟长老，有时间追我，不如看看你的小美人。”

    霓儿！

    孟未寒立即扭头，有恶灵趁机爬了上去，正准备对燕红霓行凶。

    “未寒哥哥……”

    燕红霓虚弱万分，除了叫孟未寒什么都做不了。

    “别怕！”

    孟未寒几步过去，将人挡在身后。

    初筝转身回到岸边，惊破直接扑了过来：“你没事吧？”

    “没。”

    少年因为着急，兜帽滑了下去，露出那头银白色的头发和俊美的容颜。

    初筝伸手想给他戴回去，巫越已经看见了。

    这少年有点眼熟，好像在哪里见过。

    还有那头发……竟然是白色的！

    初筝镇定的将兜帽给他戴回去，少年勾着帽沿拉了拉。

    他不想让人看的是那头银白色的头发，而不是那张脸。

    所以惊破其实不怕别人知道他是谁。

    “你真的没事吗？”惊破小声问。

    初筝不介意被这么多人……灵体围观，伸手揽住少年的腰：“你要摸一摸确定下吗？”

    惊破慌张摇头：“……不……不用了。”

    *

    月票啊！！月底了小朋友们！！投个月票！！

