    “叮，恭喜击杀大天位大圆满强者。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜经验增加十五亿。”

    “叮，恭喜炼化成功十六条规则之链。”

    林凡没有想到，韩永毅凝练的规则之链竟然达到了恐怖的十六条，也难怪圣宗差点失守，就这一人，将燕宗主给偷袭成重伤，那么整个圣宗，基本上就是被其碾压的存在了。

    看着这些弟子们，有的面色激动，有的也黯然神伤，林凡也是叹息一声，虽然来的算是及时，但是有的人已经死去，救不回来了。

    “宗主……。”张二狗看着林凡，激动的都哭了。

    林凡点了点头，随后摸了摸芷喬的脑袋。

    “宗主，快救救师弟们。”张二狗急忙的说道。

    林凡来到封不觉与天宇的身边，查看了一下伤势，很致命，但至少还有一口气在。

    如今梧桐神树的生命力，上次被自己用了一回，也不能大肆的运用，不过牵引出一些生命力，融入丹药之中，应该可以。

    随后手掌一翻，一株株草药飞入到手掌之中。

    “一念成丹。”

    一枚枚丹药在火焰之中翻滚，随后大量的丹药飞射而出，拿出两枚，让封不觉与天宇服用下去，效果的确很好，很快就有了好转。

    这梧桐神树果真不愧是神物。

    “二狗，这一枚你赶紧拿去给灭穷奇服用。”林凡说道。

    “是。”张二狗点了点头。

    “师傅，你快救救小白和宫姐姐。”芷喬说道。

    林凡看着芷喬怀里的雪王狮，伤势很重，不过也还好，凶兽的生命力极其强大，而这雪王狮的血脉之中，也出现了返祖现象，生命力更是强大，随后一枚丹药送入嘴中，也让其渐渐恢复着。

    “宫姐姐？”林凡一听，顿时一愣，有些不明所以，这又是哪里来的宫姐姐，不过当看到躺在血泊中的那道人影时，林凡倒是有些惊愕了。

    这怎么如此眼熟。

    对了，是墨城的那个家伙。

    可是这人怎么会在圣宗？而且还跟芷喬如此熟悉？

    林凡脑海里思绪万千，这人来到圣宗，莫非依靠自己的身份，胡乱编了故事，在这里牟利不成？

    此刻，他在想着到底要不要救，还是欺骗芷喬一下，宁愿短暂性的痛苦，也不能留个隐患在身边。

    “师傅，你快救救宫姐姐，是宫姐姐推开了我，我才没事的。”芷喬见小白恢复了过来，心情开心了不少，可是看到宫姐姐还没有醒来，芷喬的心里也是很难过。

    林凡点了点头，摸了摸芷喬的脑袋，罢了，救过来后，让其离开就行。

    看着宫冰夜那绝美的面容，此刻苍白无比，那玲珑的身躯上，又有一道被贯穿的伤口，甚至还能看到里面的内脏在跳动着。

    “算你运气好，没有伤到致命点。”林凡也不得不佩服对方的运气，仅仅差那么丝毫。

    在将丹药给其服用下去之后，芷喬守护在宫冰夜的身边。

    林凡则是来到了宗主与长老的面前，将其手中的丹药给了他们。

    “这可以快点恢复伤势。”林凡说道。

    宗主接过丹药，微微摇了摇头，“哎，不行了，我们伤的……。”

    燕宗主的话刚说一半，却顿时愣住了，因为这枚丹药中的生命力，竟然如此之强，简直前所未见啊。

    跟那些疗伤神丹，也是有的一拼啊。

    可是刚刚林凡炼丹，他们可都看在眼里啊，怎么可能在这么短的时间内，就炼制出了这样的丹药。

    莫非用的草药珍贵无比不成？可是他们可看到了那些草药，都是一些寻常草药，而且其中最珍贵的也只是一株灵花草啊。

    想不明白的众人，最终将丹药吞入腹中，顿时一股磅礴的生命力在体内散开，修补着损坏的内部。

    “你这小子，出去一趟，到底有了多少奇遇啊，实力提升的太快了吧。”无涯太上长老原本苍白的面色，逐渐变的红润起来，对于林凡的实力，他是感到吃惊了。

    想想半年前，还刚从苍灵洲那边身负重伤的传送过来，可哪能想到，半年一过，实力强悍到这等地步。

    “哎，实力变强又能如何，还是让宗门损失不小。”林凡感叹的说道。

    “哎，师妹……。”众人摇头无奈，师妹死的让他们很是心痛。

    “怎么了？”林凡问道。

    无涯摇了摇头，将珈蓝峰长老的死讯告诉了林凡，而林凡听后也是沉默不语，看向珈蓝峰弟子。

    尤其是慕冰烟那迷茫的神色，更是让人心疼啊。

    林凡向着珈蓝峰弟子走去，一些女弟子看到林凡，也是尊敬的喊了一声，师叔。

    林凡也是一一的点头，随后来到慕冰烟面前。

    “节哀顺变，今后珈蓝峰还需要靠你才行。”林凡也不知道该说些什么？但是他能明白失去重要之人的痛楚。

    “恩，谢谢师叔。”慕冰烟点了点头，但是林凡能够看出，慕冰烟的眼眸中有水珠在打转着，但是此刻身为珈蓝峰的峰主，慕冰烟知道自己必须坚强。

    “以后有什么事情，可以来无名峰找我。”林凡也只能说这些，至于以后的路，还要靠慕冰烟自己了。

    不过林凡知道，经过这一次事情，圣宗上下会生改变，促使着每一位弟子，愤图强。

    在绝对的实力面前，众人也是第一次感受到了自己是有多么的渺小。

    宗门弟子谁是最强之争，林凡已经没有兴趣了。

    因为他已经从这一阶段走过，而如今便是，搞清楚这一切事情的真实情况。

    ……。

    这一次事情，对于圣宗来说，或许是一个打击，但是对薪风来说，无疑是当头一棒，敲的他都不知道未来会是什么样子。

    “风兄。”林凡看着傻傻的站在那里的薪风，也真不知道该说些什么。

    “林兄，我明白。”薪风点了点头，他知道这是九霄宗的灾难。

    “今后，九霄宗也只能靠你自己了。”林凡知道九霄宗此次之后，恐怕就要从巅峰的地位落到最低等的门派。

    这对任何一个宗门来说，都是不能承受的。

    最高战力全部死去。

    如今的九霄宗，恐怕也只有薪风的实力最高了。

    可这样的实力，根本无法撑起一个宗门。

    “我知道，无论如何，我也不能让九霄宗就此消失，我会振作的，只是我想知道，宗主他们为何会变成这样。”薪风现在一直想不明白，曾经令人尊敬的宗主，为何会变成这般。

    “我只能告诉你，有一股邪恶的力量，将他们夺舍，只是我也不知道谁才是真正的源头，不过我会一路追查下去，寻找这一切的来源。”林凡说道。

    “恩，林兄，我也要回宗门了，今后只要九霄宗不灭，一定会为此次事情负责。”薪风的内心也有了一丝好转，至少宗主依旧是他心目的宗主，只是因为被邪恶夺舍才会这般，不然对薪风来说，真是一个重大的打击。。

    “有任何事情，记得通知我。”林凡拍了拍薪风的肩膀说道。

    “恩。”

    ……。

    最后薪风离开了。而圣宗也进入了重整的状态。

    建筑工地魔开始忙碌了起来，而一些战死的子弟，尸体也被收集了起来。

    他们都是为守护宗门而死，因此死后灵位，将会放到宗门的祠堂之中。

    这也是对他们唯一的慰劳吧。

    ……。

    ps;现在开始，剧情松懈一下，整理一下思绪。(未完待续。)