    “神墟”到底有多大，云海现在还不知道。

    他原本以为已经在这个“神墟”中待了数个纪元的“摩子文明”知道，然而后者并不清楚。

    “神墟真的就只是一个小宇宙吗？”

    “相比而言，凶境才更像小宇宙。”

    “做为一个小宇宙的话，神墟也太大了吧？”

    离开“凶境”回归了“神墟”，第一次用视线去窥探“神墟”的云海就像是在观察一个完整的宇宙似的。

    “其实关于神墟还有一种说法，一种少数文明认知的说法。”

    “神墟不是从大宇宙分割出来的小宇宙世界，而是一个特殊的宇宙。”

    “这个宇宙因为神明之间的战争受到了规则之力的侵蚀，从而崩溃。”

    “它最显著的特征，就是整个宇宙在缩小。”

    “这样的缩小，从宏观的角度监测不到，但整个宇宙就是在缩小。”

    “所以神墟比任何一个文明拥有和接触过的小宇宙都要大得多，因为它原本就是一个宇宙。”

    “进入小宇宙中的空间漩涡，实际上就是不同宇宙之间的通道。”

    “摩子文明”通过精神交流向云海解释道。

    “事实上有些文明认为神明无法进入神墟，就是这个原因。”

    “神明携带的规则之力，会在通过宇宙间的空间通道时导致其崩溃。”

    “当然，这只会是通道的崩溃。”

    “宇宙不会因为一个神明的规则之力侵蚀，就会在瞬间彻底溃散、毁灭。”

    “但是通道的崩溃，就会让神明迷失在不同宇宙之间的混沌区域。”

    “没人知道这个混沌区域是什么样子的，传说中那里一片虚无，什么都不存在。”

    “宇宙形成之初的混沌，都远远强过这个，毕竟这个混沌中还有几乎无尽的物质。”

    “而宇宙间这个混沌的区域，据说真就是什么都没有，有的只是无尽的空洞和虚无。”

    刚刚说完，“摩子文明”又做出了更细致的补充。

    “这些，都只是猜测吧？”

    “前者还好说，毕竟主宰感觉神墟不只是一个小宇宙这么简单。”

    “后者谁能应证？哪个文明去过宇宙间的空洞区域？”

    可能是感觉自己的地位受到了“摩子”的威胁，“猎狸异形”接过话岔插了一句。

    “前者也是猜测，毕竟神墟太大了，这个猜测还是很接近真相的。”

    “后者确实没有一个文明可以应证，但大多数知道这些的文明还是选择了相信。”

    “摩子文明”倒也没察觉出来什么，继续发送着精神信息。

    “猎狸异形”在心中冷笑了一声，故意岔开话题的它用私密的方式向云海问道：“主宰，下一步怎么办？我们去找命运联盟？”

    当然，这也是“猎狸异形”的小心思。

    不管“主宰”相不相信“摩子文明”，“猎狸异形”都想通过这个秘密的精神交流告诉他，至少它不能百分百地相信“摩子文明”。

    它这个小心思，云海哪里能猜不到。

    不过他并不在意这些，“摩子文明”现在就是他捏着的蚂蚁，完全就是予取予求，生杀全在他一念之间。

    更何况看到了希望的他们连文明的根本“星堡”都抛弃了，云海虽然不敢说他们百分百地可靠，至少很大可能是靠得住的。

    另外，他也没有想依靠“摩子文明”。

    “君王”这棵大树绝对能靠一下，“摩子文明”现在连做“异形文明”盟友的资格都不够，云海又怎么可能依靠他们。

    心中轻笑，云海摇了摇头：“神墟不小，要找命运联盟也不是容易的事情。根据这些文明对这个联盟的描述，他们群居的可能性很大。

    “换句话说，假如我们找到了他们，那可能就要面对数个甚至数十个强大的文明，也可能要面对数个甚至更多的伪神。”

    “命运联盟可不比摩子文明等等这些宇宙中的散修……好久远的称谓啊，不知道怎么脑海中突然就冒出了这个词。”

    正交谈间，云海突然感慨起来。

    “散修？”

    “猎狸异形”微微一怔，不太理解这个称谓的它也没有刻意去问“主宰”。

    “摩子文明这些没有势力可以依靠的文明，在面对真神可能吸纳他们的诱惑下，没有一个文明可以抵挡和拒绝。”

    “但命运联盟不同，我们先不管这个联盟背后隐藏的大佬是谁，他们已经明确地站立在了真神的对立面。”

    “这样一个联盟，如果不想吸纳我们，那么驱逐或者毁灭就是他们不二的选择了。”

    “所以为了安全起见，我还是决定等他们来找我们。”

    “我有一种预感，命运联盟不会让我们等太长时间的。”

    “而且他们的出现可能比黑铁的回归，还要更早一些。”

    并没有感慨太久，云海继续说出了自己的想法和决定。

    “主宰，您不只是为了等待吧，是不是还趁这个机会重建母巢？”

    果然不愧是云海见过的最聪明的生物之一，“猎狸异形”敏感地抓住了又一个关键。

    “没错。”

    “彻底融合了生命之树，无论是毁灭再生的过程，又或者心灵上的感悟，我对异形的诞生和进化有了一些新的想法，所以想试验一下。”

    云海在交流的同时不停地搜索着远处的星域，精神力更是随着虚空波动递荡而出，对一片又一片星域扫视着。

    “主宰，您这个想法完全可以在摩子文明的星堡中实现啊。”

    “他们有更多生物的基因库，还有那么多星球，也不存在资源匮乏。”

    “明明可以更安全一些，您为什么要跑到更危险的神墟中来试验？”

    “猎狸异形”这一次不太能理解了，精神交流中用奇怪的语气问道。

    这时，云海已经挑选出了一个合适的恒星系。

    他向完美地隐藏在附近的“裂吻异形”下达了精神命令，同时随口向“猎狸异形”回应道：“异形的每一次构巢不是都能找到像摩子文明这样的帮手的。

    “先不说我故意在外面就是想引起命运联盟的注意，更关键的是这一次的试验我不想依靠任何其他文明。

    “还有一点，我相信初代异形皇后它们应该在神墟当中，只是不确定是不是这个神墟。

    “所以我才做出这样的选择，没准哪天就会有一只异形跳出来，一只由初代异形皇后培育出来的我们没有见过的异形……”

