    “他奶奶的，怎么感觉趴在这，比昨天赶路还要累？”

    就在这处小山谷，王五与小刀正一起趴在山腰某处枯黄的草甸子中，或许是感觉哪里痒了，王五下意识扭动一下身子，嘟囔了一句。

    “啪……”

    王五话音刚落，小刀甚至还未来得及回答，一块不大的石子却已经从身后砸来，正砸在王五的背上，当时就把他吓得一个机灵，连忙埋下头，只余一双贼兮兮的眼睛四下乱瞅。

    “大哥，小点声……”

    旁边小刀的反应，比王五要快些！

    只见他紧紧的贴在地上，用细若蝇蚊的声音说道：“后面有人看着我们呢！再者说了，让咱们趴在这里，总比出去砍杀来的舒服吧！

    别忘了那小侯爷怎么说的！只要熬过一天，赏一千钱！杀一个斥候，赏一万钱！救一个兵，赏十万钱！为了钱，咱兄弟就忍着吧！”

    王五听着小刀的话，一张本有些皱起的黑脸顿时有些舒展开来，不过想起刚挨的那一石头，依旧愤愤的低声骂了一句：“他奶奶的，等过后，再找你算账！”

    话，虽是这么说。

    但那位小侯爷出手之阔绰，早就已经让这群游侠眼中除了钱，或者跟钱有关的，再放不开别的东西。

    更别说，这只是一场仗打下来的赏钱，营地那里，还堆着那么多金子！

    跟谁过不去，也不会跟金子过不去啊！

    “救一个兵卒，赏十万钱！啧啧，这些家伙难道是金子做的不成？要是有机会，豁出半条命也得搂回一个！嗯，那个死胖子不救！”两只眼睛变成孔方兄的王五如是想到！

    趴在草甸子这里，是一早就被萧寒安排的。

    在整座小山谷中，除了王五和小刀俩，还有很多很多这样暗哨。

    因为怕被别人摸上来，把自己包了饺子，萧寒几乎是把所有的游侠都撒在了外围。

    时间，一点点过去。

    从上午，到傍晚，散在各处的游侠只啃了几口干饼，灌了几口凉水，接下来就是老老实实的趴着。

    也亏得现在天冷，没有蚊虫叮咬，要是换做盛夏，怕是他们早就忍耐不住，闹将起来。

    “这么趴着，就能打败那些贼人？我怎么感觉有些扯淡，那个少年侯爷不会丢下咱，已经跑了吧？”

    又是不知道几个时辰过去，王五昏昏欲睡的趴在草甸子里，心思却已经不知道飘到了哪里，甚至，四周安静的环境，都让他有一种被人抛弃的孤独感。

    “别瞎想，后面也是咱的人，他要是跑，只能往前跑，那样还不直接撞见那些贼人？”身旁的小刀倒是还比较镇定，他打了一个哈欠，低声宽慰王五。

    “哦？嘿嘿，也对……”

    王五闻言，嘿嘿一笑，确实是这个理，要跑，也该是他们跑，断不会是处在最前头的萧寒跑。

    “哎？我听说，这个少年侯爷会仙法，能引雷霆，你说他这次，会不会想用仙法来对付那些贼人？”

    “这个我也听说过，但仙法，你见过？”

    “仙法没见过，到那跳大神的，我还是见过的，都是些骗人的把戏！当初我四处游历的时候，没少看他们装神弄鬼，骗取钱财！”

    “哦？你怎么知道他们是骗钱？”

    “哼哼，我一开始也不知道，更不敢招惹，不过后来有一次，我无意中撞见一个神棍借驱邪，想对一个妇人用强！

    老子当时没忍住，就把神棍结结实实打了一顿，又把他的钱财搜罗一空，做完这些，就跑乡下躲了几天。

    后来，等我再回去时，却发现那神棍连官都不敢报，于是从那开始，我就有底了，以后几乎看见一个神棍，就抢一个，到现在也没发现谁能怎么样我！”

    “哦？厉害！厉害啊……”

    草甸子上，两人正低声细语说的过瘾，突的听到一声很奇怪的声音不知从哪里传来。

    “啾啾……”

    这个声音很奇怪，像哨声，又像鸟鸣，音量不大，偏偏又准确的钻进每一个人的耳朵里！

    “什么声音？有人来了？”

    刚刚还聊的过瘾的小刀和王五俩人一听这动静，两双眼睛倏然就睁大开来，齐齐的抬起头，往北边看去。

    不过有些可惜，他们所在的方位并不太好，一眼看过去，除了荒草矮树，什么都看不到。

    与伸长了脖子，活脱脱两只乌龟一样的王五小刀不同。

    萧寒却是趴在这周围最高的一处山头，此刻正透过望远镜，仔细打量山下那支走来的队伍。

    “侯爷，你看他们连斥候都不派，就这么大摇大摆的赶路！哼哼，这要放在咱大**中，主将有十颗脑袋都不够砍的！”

    旁边一同趴着的狗子看了一会，便放下望远镜，冷笑一声，跟萧寒说道。

    萧寒闻言，微微点头，眼睛却始终没离开望远镜。

    “看天色，马上就要黑了，你说他们会先扎营，还是先赶过这条山谷？”

    “这个……”狗子见萧寒问起这个问题，立刻迟疑了起来，随后不确定的道：”依照咱大唐的惯例，行不进林，夜不进山，这是规矩！但是这些人……就不好说了。”

    “这些人，该不会就这样过山谷吧？”萧寒听了狗子的话，眉头渐渐皱起，他也知道狗子说的没错，这些贼人，本就无法以常理度之。

    他想让让贼人在山谷外停下。

    这并不是怕了他们，而是就现在的情况看来，这些贼人的队伍，拉的实在是太长了，这样子，很不利于埋在地下的火器发挥作用。

    “停，停，别往前走了……”

    狗子这时，也发觉了这一个情况，不免也焦急起来，口中一个劲的低吼。

    “停了？真停了？”

    不知道是上天卖萧寒一个面子，还是狗子突然融会贯通了圣言术，山脚下，那些五花八门的贼人堪堪在山谷前停了下来。

    然后，萧寒就看几个人影从他们队伍里分了出来，一溜小跑的往山谷，以及两侧的来了。

    “走，他们一会有可能来这！”

    眼看如此情形，萧寒大松了一口气，小心的从地上爬起，抚平痕迹，跟着狗子往后退去。

