
星宇117年4月9日早晨9点颜铁龙所住高树矮吊鸟屋门传来不停的敲门，而听到敲门声的颜铁龙十分怒火是谁打扰自己看记载药剂学的皮革，当他顶着一丝黑眼袋打开门，先是不适应早晨的光亮，等他适应就看到一身粉色冒险服，而不是骑士铠甲的狮特艾莉雅端着不知名的食物在他面前就询问道：“艾莉雅，有什么事吗？”。

狮特艾莉雅并没有回答颜铁龙问题，她直接道：“让开！”，颜铁龙听到狮特艾莉雅的话就让开身体。

狮特艾莉雅进入鸟屋就皱起眉头，接着她将食物放到矮桌上，然后直接走到窗户前，打开窗户让阳光照射进房间里。

开完窗户的狮特艾莉雅转身见到右侧床铺的中年男人就询问道：“团长，这个人要到什么时候会醒来？”。

听到狮特艾莉雅询问，颜铁龙将嘴巴里像烤面包的水果肉咽了下去道：“哦，这个家伙我给他喂了强睡药剂，没有三天的时间，他应该不会醒！”。

然而颜铁龙话音刚落下，他目瞪口呆看着中年男人做起身，双手按了按自己脑袋，看样子中年男人此时有些头疼，而颜铁龙忍不住嘀咕道：“怪物啊！”。

颜铁龙之所以那么吃惊并喊出怪物的话，那是因为颜铁龙昏睡三天的强睡药剂可是按照大剑师量来下的，毕竟他在昨天晚上解开中年男人麻之星辰毒，但是也担心对方会大闹，于是他在解毒药剂里加了强睡药剂。

而让颜铁龙更加吃惊是接下来中年男人对狮特艾莉雅称呼道：“女儿，这里是哪里，我们这么会在这里？”。

狮特艾莉雅听到中年男人对于自己的称呼，她神情十分严肃对中年男人道：“阁下，你认错人了，我并不是你女儿，这里空岛招待鸟屋！”。

中年男人根本不管这里是哪里，但是他听到狮特艾莉雅的话，就想到什么，于是他就在狮特艾莉雅面前忏悔，而中年男人忏悔的内容就是他不应该当年为了追求极致的剑术而抛弃氏图爱黎婭母女。

颜铁龙把氏图爱黎婭听错成狮特艾莉雅，毕竟地区口音有些不同，于是颜铁龙就忍不住问道：“艾莉雅，不对啊，你不是说你父亲中一种昏睡毒吗？他怎么会在这里呢？”。

狮特艾莉雅还来不及回答，中年男人直接十分严肃对颜铁龙问道：“你是谁，你为什么会出现我房间里？还有你跟我女儿是什么关系？你最好给我说清楚！”。

颜铁龙一本正经开口道：“岳父大人！我叫颜铁龙～”，颜铁龙还没有说完，他就感觉自己肚子受到重击，接着他就感觉身体腾飞。

碰啊！颜铁龙撞破鸟屋木墙壁继续飞出上百米之后落地滚了两三米才停下来，等颜铁龙爬起来就嘀咕道：“未来岳父真是一个恨角色啊！不过未来岳父还是手下留情，以他刚刚那一击我绝对会丧失战斗能力。”。

而鸟屋里狮特艾莉雅从人形破坏墙壁看到颜铁龙站了起来，她松了一口气，接着她神情严肃对中年男人道：“这个阁下，我真的不是你女，我叫狮特艾莉雅而不是氏图爱黎婭！”。

然而中年男人行为让狮特艾莉雅不知所措，因为此时中年男人居然抱狮特艾莉雅右腿不停道歉自己当年抛弃氏图爱黎婭和她母亲。

与此同时在鸟屋外的雪迪艾兰见到颜铁龙撞飞出去，她嘀咕自己侄女是不是太暴力了，不过很快她就听到鸟屋里自己侄女跟中年男人争吵之声，于是她打开鸟门就看到中年男人抱狮特艾莉雅右腿痛哭流涕的道歉。

狮特艾莉雅见到自己小姨就求救道：“兰姨快帮帮我！这个人一直称是我父亲！”。

雪迪艾莉听到狮特艾莉雅求救，她直接抽出皮鞭直接对中年男人发动攻击。

而中年男人好像感应到雪迪艾莉攻击，他一手抓住皮鞭，不过当他见到雪迪艾兰就露出一副不敢相信神情问道：“科茗琪丽丝，您，您还活着！”。

接着中年男人想到什么就变十分严肃道：“不对，你不是科茗琪丽丝，你是什么人？你为什么要冒充我妻子？”。

狮特艾莉雅可是领教过中年男人的实力，于是她忍不住提醒道：“兰姨，小心！”。

中年男人听到狮特艾莉雅对于眼前像自己妻子女子称呼，他就陷入沉思不停嘀咕着：“兰姨，难道她是科茗琪丽丝的妹妹，可是我没有听到科茗琪丽丝有妹妹啊！难道是表亲？”。

想明白什么的中年男人放开雪迪艾兰皮鞭十分友善道：“小姨子啊，谢谢你一直照顾氏图爱黎婭！”。

雪迪艾兰听到中年男人的感谢，她十分疑惑看着狮特艾莉雅询问道：“艾莉雅，这到底是什么一回事？”。

“兰姨，我也不清楚到底是怎么一回事，他醒来就称呼我是他女儿，而且他刚刚将团长打飞了！”狮特艾莉雅简单说明情况。

雪迪艾莉听到狮特艾莉雅的话，她也不知道要怎么办，毕竟对方并没有恶意。

而此时跑回来的颜铁龙也知道中年男人不是狮特艾莉雅父亲，而他也是第一次遇见这种情况，于是他对中年男人问道：“阁下，你是怎么认定艾莉雅是女儿？”。

中年男人见到颜铁龙就十分看不顺眼，在颜铁龙话音刚落，他就出现颜铁龙面前挥起拳。

“住手！！”狮特艾莉雅及时喊住中年男人，而此时颜铁龙见到砂锅大的拳正在自己眼前，他额头冷汗真冒。

狮特艾莉雅见到中年男人停手，她的怒火直冒，于是她直接斥责道：“我强然不知道你叫什么，可是我们团长在古斯遗迹里为你解毒疗伤，我们不需要你能感恩，但是不能无缘无故攻击我们团长！”。

见到狮特艾莉雅生气，中年男人又开始对狮特艾莉雅道歉并保证在也不胡乱攻击人。

听到中年男人保证，狮特艾莉雅安排颜铁龙来询问中年男人信息，接着她和雪迪艾兰出了鸟屋。

剩下颜铁龙跟中年男人互相看了一眼，现场有些尴尬，然而正当颜铁龙不知道怎么要询问中年男人之时，几名青羽翼人进入房间，他们对于颜铁龙破坏鸟屋十分不满。

颜铁龙只能先跟青羽翼人商量赔偿问题，刚开始颜铁龙直接拿出几十枚金币交给对方，然而对方翼人告诉颜铁龙金币在他们翼人族根本没有任何价值。

颜铁龙听到对方说金币根本没有任何价值，他就询问对方他们交易都是用什么东西。

翼人听到颜铁龙询问，他们拿出一种银色羽翼，刚开始颜铁龙以为银色羽翼是白银制作，结果并不是，而是用银魔石打造，这种银色羽翼拥有储存风系魔力。

银魔石：一种炼金炼制之后可以储存少量魔力特殊矿石。

颜铁龙在得知青翼人族使用羽毛币，他羡慕翼人族奢侈居然用类似魔力货币，而他也没有办法于是就提议用高级药剂作赔偿，刚开始青羽翼对于回复药剂不屑一顾，毕竟他们拥有治疗羽毛炼金饰品，只要足够魔力就只能治疗。

听到青羽翼族对于治疗药剂的不屑，颜铁龙直接问他们，他们使用治疗型饰品是不是要注入魔力不能让人打扰。

见到青羽翼人点头，颜铁龙就直接给自己一刀，然后直接在伤口倒入治疗药剂，当伤口完全恢复之后，颜铁龙指出自己治疗药剂只要往伤口倒入，根本不需要长时间注入魔力，这样一来战斗时也更加有优势。

青羽翼接过治疗药剂，他们有些怀疑高级治疗药剂的效果，于是年轻青羽翼就大着胆子给自己来了一刀，当发现高级药剂治疗效果之后，几位青羽翼人十分满意，不过对于数量有些不满，毕竟颜铁龙只是拿出二瓶五级回命治疗药剂。

对于青羽翼不满，颜铁龙告诉几位翼人回命治疗药剂都是一些珍贵药材提炼出来的，他本人也没有几瓶。

听到颜铁龙的话，几位青羽翼人商量之后，他们拿出一百三十二枚羽翼币和几件低级炼金饰品跟颜铁龙换了三瓶高级治疗药剂，双方都十分满意这一次交易。

回到自己房间，颜铁龙询问中年男人怎么称呼，可惜中年男人根本不理会颜铁龙询问。

没办法的颜铁龙就告诉对方，狮特艾莉雅任何信任他，同时颜铁龙告诉中年男人，要是中年男人说明情况，说不定狮特艾莉雅真的是他女儿说不定。

中年男人十分不满提醒颜铁龙，要是让他在听到氏图爱黎婭不是他女儿，他就打断颜铁龙双腿。

颜铁龙没有办法只能好言相劝，经过颜铁龙说进好话和自己空间戒子里三瓶四十度好酒下肚，中年男人终于告诉颜铁龙他的情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45912236"  chaptername="第三百四十一章:  神秘高手中年人醒来">加入书签</a>
</div>
