    当他们出来时看见外面黑了很多的天空心里忽然有了一种异样的感觉。

    蚩墨率先来到寒洞里，蛋蛋和四个小精灵已经到了，他们围着冰棺里的杜紫悦不知道在想什么。

    “蛋蛋，怎么了！？”

    见杜紫悦没事，蚩墨松了一口气，随后看向一脸严肃盯着小雌性的蛋蛋。

    “蛋蛋，我，刚才感受到了，娘亲的气息……但现在，又没有了……”

    蛋蛋说着就变得哽咽起来，它刚才还以为是娘亲要回来了，但现在看来好像并不是真的。

    “好了蛋蛋，爹爹知道你想念她，爹爹也跟你一样想念她，相信爹爹很快就可以找到让她回来的办法……”

    蚩墨难得地安慰着蛋蛋，可蛋蛋依旧不死心，盯着那双禁闭的眼睛心里乞求着它能够睁开。

    震炎和暗桑来时见只是虚惊一场也松了一口气，虽然蛋蛋只是以为自己感应错，可四个小精灵神情也变得严肃了起来。

    “各位，我们刚才跟蛋蛋一样感受了一股力量的波动，不过并不是紫悦的，那股力量跟我们的精灵之力产生了共鸣，看来精灵一族的灾难来临了……”

    垭娜神情严肃地说着，三个小精灵也附和着。

    “我们不找銮星了，要先回精灵族守护我们的族人！”

    “去吧，精灵一族向来隐秘，兽人不便靠近，如果有什么事情需要帮忙随时来找我们！”

    “嗯，谢谢你们！事不宜迟我们现在就出发！”

    等垭娜说完几只小精灵就飞出了寒洞，朝着那个隐秘的精灵一族飞去……

    等她们走后蛋蛋依旧不死心，非要在寒洞里守着娘亲，它抵御寒气的能力很强，毕竟经常睡觉的地方可是寒潭，那里可比这里冷多了，大家也不劝它了，就让它待着吧……

    “天降异象，看来要发生什么大事了，我们早做部署，以免玄松又要做什么坏事！”

    暗桑看着外面又黑了很多的天空心里有些惴惴不安。

    灰暗的天空持续了好几天都没有消散的意思，导致人心惶惶，大家很担心发生什么事让大家都活不成，于是就开始准备好一切自我保护的装备，囤好足够的粮食，备好武器……

    蚩墨他们虽然感觉到了昏暗的天空中好像有什么能量的异动，不过现在他们的首要目标是解决掉玄松和暗渊，获得让小雌性复生的方法。

    而此时几只小精灵在跨越千山万水，淌过一片海洋后终于到达了一片海中的小岛。

    这座小岛很大，即使现在是冬季岛上的植被依旧枝繁叶茂，小岛的四周被一股强大的力量保卫着，非精灵者是不能通过的。

    四只小精灵到达时恰好遇到了一他们一直在到处寻找的最后一个金系小精灵——銮星。

    “銮星，你也是感受了精灵一族的异动才回来的吗！？”

    眼前那只浑身金色的雄性小精灵飞到他们身边，随后一脸憨厚地点点头。

    “看来这一次精灵一族的异变无可避免了，走，我们去找族长！”

    说着五只小精灵就一起进入屏障朝着小岛的中心方向飞去……

    当他们到达时就看见全族的小精灵都聚在一起，他们的族长也飞在半空中严肃地说着什么，他们几个赶紧飞过去询问情况。

    当大家看见他们回来时脸上的严肃表情得到了缓和，有的甚至欢呼起来。

    “太好了，他们都回来了！！！”

    “族长，到底发生了什么事，天空中的那些黑色东西到底是什么？我们一路赶回来都看见了这些东西！”

    梓星面无表情地问道，那个长着长胡须的年老精灵看见他们眼里燃起了希望。

    “我感受到了我族的精灵王即将降临了，这都多少年了，精灵一族都很难迎来一任精灵王，只是这精灵王的秉性如何我们不敢妄下定论。

    若是有幸迎来一任出色的精灵王，我们精灵一族将会发展地更好，但若是一任暴戾的王，估计……

    而且精灵王的降临可能会暂时削弱精灵一族的力量，甚至有可能导致精灵一族毁灭，这可真是一个头疼的问题……”

    精灵族长说着就长长地叹息一声，五只小精灵见状也不禁担忧起来。

    “那没有可以办法解决吗？”

    “有，不过会很冒险……只要在精灵王降临的那一刻即使判断出他的好坏，随后若判断出是秉性暴戾就要在他力量尚还薄弱的时候杀了他，只有这样即可保住精灵一族！！

    但就是担心我们判断错误就会失去了一个绝佳的机会，而且精灵王即使力量薄弱也不是那么好对付的！

    想当年就是一个戾气极重的精灵王降临了，族中的很多厉害的精灵就是因为那一次用生命换来了大家的繁衍生息，只是现在精灵一族也在渐渐衰落了……”

    族长将自己的担忧说出来后大家都陷入了沉寂。

    “族长，无论如何都要保住精灵一族，在精灵王降生的时候不管他是好是坏我们都要杀了他！！！”

    梓星没有一点可惜地说着，但凡有损害族人的因素他们都要毫不犹豫地清理掉。

    “哎，那只能这样了，等以后我们能找到一个两全的办法再留住这个难得的机会吧……”

    精灵族长一脸惋惜地说道，随后就让他们几个好好准备一番，在圣柱的地方守着，那里是历届精灵王降临的地方。

    几个小精灵在圣柱的地方守了几天几夜都没有看见精灵王降临，只是天空中的那些黑云已经快压得众兽人喘不过气了，心里的恐惧感也越来越强。

    又等了一个月后，蟠虬宫的上空忽然出现了一丝圣洁的光辉，它们划破黑云直达寒洞的方向。

    那道光柱很显眼，很多兽人都看见了，正在处理事务的蚩墨得知光柱的消息担心小雌性出事就赶紧前往寒洞查看情况。

    然而当他靠近寒洞时，远远地就看见那道光柱笼罩了整个寒洞，当他想要靠近的时候却被一股力量阻隔。

    这个力量是那么地熟悉，就像上次小雌性被工具人送走时的那个力量一样，那么地圣洁，不允许任何人靠近。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午节快乐?(???ω???)?

