    一道血光闪过，周阳便感觉天旋地转，随后再一睁眼，出现在执事大殿之外。

    其他道徒早已在这里等候。

    沈鹰被一群道徒簇拥着，看到周阳出来，面色不善。

    五位宗门高层静立一旁，散发出强大的气场。

    周阳见到众人都盯着自己，正要说话，宗主却冷着脸开口道：“周阳，真有你的，把炼灵血涧都搞塌了。”

    “弟子知罪，请宗主责罚。”周阳面对血河宗宗主，感受到其身上散发出来的恐怖波动，连忙低首告罪。

    “稍后再处置你。”宗主微微摇首。

    “先宣布炼灵血涧的结果吧。”

    周阳心下微叹，成功吸收了上古神兽的精血，没想到引发如此异动，只好捏碎血石。

    这下看宗主的意思，自己是捞不到好处，还得挨罚了。

    不过融合了这滴精血，已经不虚此行了，周阳退到了一边，静候发落。

    执事长老一步上前，扫视众人一眼，开口道：“此次炼灵血涧，六十八名道徒参加，前二十名可得奖励。”

    “第一名，沈鹰。”

    场上响起一片掌声，沈鹰微笑颔首，但是目光中却流露冷意，望向周阳。

    周阳不予理会，心知这家伙肯定是不爽自己融合了他苦苦追寻的上古神兽精血。

    “第二名，雷鹰。”

    “第三名，蛮虎。”

    ……

    执事道徒陆陆续续念了一些名字。

    基本都是围在沈鹰身边的那些道徒，纷纷露出喜色。

    其余道徒望着他们那个小群体，神色复杂。

    “第二十名，周阳。”

    周阳知道，正是因为自己停留在血池中融合那滴精血，才导致血涧震动，没法走到最后。

    否则名次还能更高。

    蛮虎看向周阳，眼中流露一丝讶异，没想到周阳一个人能走这么远，真的只是丹药筑基么？

    “接下来按照惯例，各长老可以开始挑选亲传了。”执事长老道。

    “这还用挑吗？”其余道徒都向沈鹰投去了艳羡的目光。

    沈鹰这个名副其实的第一名，在今日可谓是出尽了风头了。

    接下来还会成为长老们争抢的热门。

    不过十有八九就是丹殿长老了。

    大家都知道，丹殿长老一直在寻找优秀的传承者，数十年过去了一个亲传弟子都无。

    现在出现了沈鹰这样的古妖金翅大鹏血脉传承者，定然不会犹豫。

    其他长老也不会与他争抢。

    果然，丹殿长老一步上前，徐徐开口道：“周阳，出列。”

    这一瞬，所有人都以为自己听错了。

    “长老，您喊我？”周阳错愕上前。

    “你可愿成为我的亲传弟子？”丹殿长老看向他，蓦地展露出无比和蔼的笑容，两眼都在放光。

    此言一出，场上顿时哗然一片。

    “丹殿长老，竟然指定周阳为他的亲传弟子？”

    “我是不是听错了。”

    “长老，周阳可是二十名啊，沈鹰才是第一名，您是不是搞错了？”一旁的雷鹰忍不住开口叫道。

    “就是啊，不是只有前三名才能成为长老亲传吗？”

    “长老，您不能破坏规矩啊！”

    围在沈鹰身边的那些道徒都着急大喊起来。

    蛮虎也是满脸惊讶地望向周阳，不敢相信周阳排在末位都能得到丹殿长老的青睐。

    唯独沈鹰阴沉着脸，一言不发。

    “破坏规矩？”丹殿长老忽然冷笑一声，扫了众道徒一眼，场上顿时噤若寒蝉。

    弟子辈，没有人敢在丹殿长老面前耍横。

    “我要挑弟子，关宗门规矩什么事？不是还有三个长老没有选人吗？”

    “可是……”雷鹰还要开口，被沈鹰一把拉住。

    雷鹰回头看去，沈鹰对他摇了摇头。

    雷鹰只好闭上了嘴巴，冷冷看了周阳一眼。

    “长老，不，师尊在上，受徒儿一拜！”

    周阳自然是一百个乐意，这与他先前的计划可是不谋而合，本以为第二十名没机会了，没想到丹殿长老却偏偏选中了他。

    连忙躬身行礼。

    丹殿长老满意地笑了起来，点点头：“乖徒儿。”

    其他长老均是发出了一声冷哼。

    忽然，场上响起了一道声音。

    “长老，我不服。”

    “我才是炼灵血涧排位第一，身负古妖金翅大鹏传承。这周阳一介人类道徒，丹药筑基，天赋末流，凭什么能当你的弟子？周阳，你敢和我比试一场吗！”

    沈鹰一步踏出，冷冷地盯着周阳。

    不待周阳开口，丹殿长老怒喝一声：

    “放肆！”

    沈鹰如遭雷击，整个人被震飞，要不是他立即激发全身真气，倚靠古妖金翅大鹏的血脉力量，差点被震得重伤。

    “沈鹰，你敢对我的决定有意见？”丹殿长老冷笑道。“区区古妖金翅大鹏传承，你很了不起吗？”

    “弟子不敢！”

    沈鹰被丹殿长老这一句，噎得说不出话来，只能低下头来，咬牙回应。

    他暗暗望向周阳，眼神愈发愤恨。

    “没问题，我跟你比。”周阳忽然开口道，“不过你觉醒了血脉之力，我刚刚融合神兽精血，有些不公平吧。”

    其实周阳若是底牌全出，也是有自信战胜沈鹰的。

    不过他并不想当场将这些底牌全亮，还是决定将时间拖得久一些，等到回去白骨秘藏修炼突破再与这沈鹰较量，就轻松多了。

    “周阳，你要公平，那便给你三个月。三月之后，我们在斗法台见！”沈鹰咬牙道。

    “好，三月之后，斗法台见。”周阳答应下来。

    “好！不愧是我的徒弟，有胆色。”丹殿长老顿时赞道，望向周阳的眼神愈发满意。

    “师尊过奖了。”周阳喊的很顺口。

    丹殿长老这一踩一捧，却让沈鹰心里气得吐血，对于周阳的恨意更盛。

    “沈鹰，你可愿承我亲传？”忽然验灵长老开口道。

    “弟子愿意！”沈鹰立即开口。

    本来他早有机会在蛮虎之前成为验灵长老的门徒，多次拒绝就是为了能在炼灵血涧中得到丹殿长老甚至宗主的传承。

    结果宗主决意不招亲传，丹殿长老也选择了周阳。

    更可惜的是，他谋划了许久的上古神兽精血也被周阳夺去。

    竹篮打水一场空！

    兜兜转转，又回到了验灵长老的门下。

    不过验灵长老在整个宗门的实力并不弱于丹殿长老，只是他手上没有任何高明的法宝传承。

    有他的指点，沈鹰也有自信凭借古妖血脉一飞冲天。

    到时候，什么周阳，只是他的垫脚石罢了。

    一个人类道徒，融合了神兽精血，没被那滴精血烧死已经是福大命大了。

    难道还能与他高贵的古妖血统媲美么？

    沈鹰盯着场上微笑着与丹殿长老交谈的周阳，微微眯起了眼睛，不再言语。

    其后，雷鹰也拜入讲经长老门下。

    蛮虎本就是验灵长老门徒，倒不用再拜师，如今多了个沈鹰“师弟”，神情复杂。

    唯独执事长老有些失落地在咳嗽着。

    “好了，炼灵血涧结束，都散了吧。周阳，沈鹰，雷鹰，蛮虎，你们几人可要好好修炼，很快会有重要任务交给你们。”

    诸事完结，宗主开口道，脸色有些凝重。

    “弟子遵命。”周阳跟着几人附和，心中冷笑。

    不管什么任务，方便我下山脱逃就是好任务。

    不过，还有那个秘血灵虫，倒是个问题……

    周阳暗自叹了一声。

