    洛拉干笑了一下，“就是刚才说的原因嘛。”“别唬我，如果不是真想学艺，那怎么会需要拜师？”韩昱安一个字都不信。

    这都什么年头了，如果不是为了学某项专精的技艺，那师父二字几乎是用不到的。

    如果仅仅是喜欢，那正常相处就好了，最多认个干妈之类的，怎么也不会用师父相称。

    只是韩昱安不解的是，江小白身上有什么技艺，是需要让女儿当徒弟来学的？

    他凝眉想了起来。

    “好吧。”

    洛拉沮丧下来。

    别人都说她聪明，可是跟她爹地一比，她真的称不上聪明。

    有种猴子再怎么厉害也逃不出如来的五指山的感觉。

    “回家再说。”

    韩昱安轻轻拍了一下她的头，然后就往前走了。

    江小白这边则是再次乘上了回家的飞机，飞机刚落地没多久就接到了一条短信——

    看到短信后，江小白先是意外，可随后就不禁露出了笑容。

    短信是鬼方发来的，他通知江小白通过了面试，拿到了角色。

    手机还收到了短信的未接电话提醒，也是鬼方的那个号码，大概是他有打电话过来，听到关机这才发了短信。

    跟洛拉看到的一样，江小白对于这个结果也是心中有数，不过当尘埃落定时还是觉得很欣慰。

    她截了图，把照片发给了董冉。

    董冉很快打了电话，“恭喜你，这个角色终于拿下了，鬼方和郜导那边有没有说大概开机的时间？”

    “没有。”江小白说着就补充了，“我没有见到郜导。”

    “郜导没来，是鬼方一个人面试你们的？”

    董冉听了意外又疑惑。

    这可跟当初听到的不符啊！

    “是的，不知道中间出了什么问题，郜导今天没有来。”

    董冉不禁皱眉，“这样吗，那不知道这件事会不会有变故，万一鬼方一个人做不了主……”

    “没关系，最差的结果无非是再面试一次罢了，我能打败姜苏一次，就能打败她第二次。”江小白很随意的道。

    董冉听后就笑了，“你要这么说，那我也没什么可怕的了……对了，我今天看到了一个视频，怎么觉得那个人是你？”

    “什么视频？”江小白问。

    “是一个电梯里的，我发给你，你看看吧。”董冉说着就挂了电话。

    明珠有过来接机，江小白上了车后才抽空去看董冉发来的消息。

    那是一段视频，一看就知道是业余者用手机拍的，画质一般，而且镜头还在晃动。

    这是在电梯里，大家站的满满当当，拍摄者是站在最后面的，所以他拍的角度注定只能拍到大家的后背，最多能看到一点侧脸，正脸是几乎看不到的。

    电梯门是开着的，外面也站着很多人，而电梯滴滴的声音正代表着它正处于满载的状态。

    “……说你们呢，下去。”这是洛拉的声音。

    “谁着急就谁下去。”

    站在电梯口的男人扭了一下头。

    “你没有道德的吗，是你们最后上来的，现在超载了，你们不下去谁下去？”

    “就是，怎么年纪轻轻的脸皮这么厚呢。”

    ……

    江小白的脸色逐渐古怪。

    不错，这一段视频的拍摄内容，正是她和洛拉去医院找鬼方时发生的。

    最初的几句话没有拍到，一开始就是洛拉的声音，不过结尾却是拍到了，那一男一女是怎么被推出来的全过程都一览无余。

    因为洛拉的个头不高，在电梯里很不显眼，所以视频虽然录到了声音，但几乎看不到她的人。

    不过江小白的背影还是挺显眼的，大概是她站的这个位置角度刚好方便拍摄。

    江小白说的话不多，且电梯内外都有人在小声的窃窃私语，所以声音不太引人注意，而她的脸也没有被拍到，只是在她推人的时候侧了一点脸，所以能看到一点侧颜。

    江小白看了看视频中的软件标识，这是颤音的。

    “这个视频很火？”江小白回消息给董冉。

    董冉一般只会看圈内新闻和资讯，另外就是关注江小白在网上的各方面新闻，她既然注意到了这个视频，那只能说明一点——

    这个视频的观看量大概不低。

    她问完没多久，董冉就发了一个截图，是原作者的那条颤音，点赞数竟然已经超过三百万了！

    “岂止是火啊，一个普通人就因为发了这条视频就火了。”董冉回。

    江小白看了看，发视频的人ＩＤ叫“鲤鱼与驴”，她于是就进颤音搜索了一下。

    搜到，点进去，江小白就看到了这一条视频，点开评论，第一条是作者本人的——

    “我的天，我没想到发了这个视频后颤音就炸了，一堆人问我这是哪个医院的电梯，我在这里统一回复一下，医院是XX，这是昨天发生的事，不是摆拍，事件是真实存在的，谢谢。”

    而在后面则全是网友的评论——

    “推的好！”

    “这种人真恶心，我也在现实中遇到过，但就是拿他们没办法，你讲再多道理也不可能打动他们的，就该用这种强制手段！”

    “这个小姐姐也太酷了吧！６６６”

    “那个，我想说，推男的也就算了，可是推女的是不是不太恰当？人家还怀着孕呢（我不是杠，我只是担心这件事会被人拿来做文章反咬一口。这仅代表个人观点，不喜勿喷，杠精退散，无讽刺否定的意味，若有语言不当在此致歉，请喷子远离，另外我父母健在，不是孤儿，受过教育，非杠非黑，没有敌意，仅表达字面含义无嘲讽，没有替对方说话，如有冒犯再次道歉）。”

    江小白看到这一长条评论后不禁愕然，随后就失笑了。

    它的下面有很多评论——

    “哈哈，求生欲满分。”

    “兄弟厉害了。”

    “我觉得这个女的压根不像怀孕的，怎么，挤电梯的时候没怀孕，被人推的时候就怀了？那她怀的是不是太快了？”

    “看不出这个妹子留有力的吗？不然她推男人都能推翻，没道理推女人只是踉跄一下。”

