    苏珊是Wynn酒店的大堂经理。

    在新城，这是一个让所有平民羡慕的快要发疯的工作。

    住的是酒店配套的公寓，虽然她一个大堂经理都要跟人挤在一间公寓里，但比起外面的平民，能用上热水和不限量供应的电，这一点就足以让更多人的疯狂了。

    吃的是酒店的食物，可能更多好吃的食物都是客人吃剩下的，可在末世还能吃到美味的佳肴，谁还会在乎是不是别人吃剩下的。

    要知道，酒店后面巷道的垃圾站，那里每天都挤满了平民，搞得酒店每倒一次垃圾，都会引发一场抢夺恶战。

    更别提还有一份优厚的薪水了，这使得苏珊一个人就可以养活全家。

    所以苏珊十分珍惜这份工作，在美貌之余，竭力用自己的智慧维系着这一切。

    “先生，您看您是先洗个热水澡休息一下，还是先用餐呢？”

    “不知道您习惯什么样的口味呢？我们这里有最好的厨师，可以烹饪出各个国家招牌的精美菜肴，一定会让您满意的。”

    能进Wynn酒店的，没有一个凡人，虽然摸不清云海俩人的身份，但苏珊看到了悬浮车飞走的场面，生怕云海跟那些公子哥冲突起来，连忙问道。

    “洗澡还是吃饭？”

    云海扭头看向了云月。

    正好奇地看着不远处的音乐箱，云月听到他的话，想了想说道：“先洗澡吧，顺便让他们准备一桌中餐，有些日子没好好吃一顿了。”

    “我们这里的中餐厨师可是以前拿过大奖的，他做出来的美味中餐就是最挑剔的贵客都会赞不绝口。”

    苏珊露出灿烂的笑容，引着云海越过大厅就朝左边的通道行去。

    “等等。”

    云海和云月没有理会那些人的打算，苏珊唯恐出事巴不得他们快些离开，然而那帮人却没有息事的念头，说话声中。竟然有两个小青年扬声走了过来。

    “别整的血糊拉滋的，难得找到一个干净的环境，等下好好吃个饭，别影响心情。”

    云海头也没回。

    “没问题。”

    云月痛快地应了一声。

    “问你们话……”

    一个穿着运动装的小青年刚开口。只觉眼前一花，随即就失去了知觉。

    “啊！”

    另外一个西装革履的青年发出一声惊天动地惨呼，那神情就跟见鬼似的，转身就想跑。

    仍是谁看到一个人脑袋被拧了个圈，怪异地垂在身后。怕是都镇定不下来。

    跑肯定是没得跑了，抬手将其中一个拧断了脖颈，云月又怎么可能放过另外一个。

    一抬脚就轻飘飘追了上去，云月伸手白嫩的小手在小青年后脑勺轻轻一拨，这才转身追向了云海。

    脑袋跟陀螺似的转了几圈，还不等扑通摔倒，那青年已经毙命了。

    “咯咯咯咯……”

    苏珊的上下牙齿打起了架，无论是看向那两具尸体的眼神，或者看向云月时，那眼神掩饰不住深入骨髓的恐惧和惊慌。

    云月没有理会她的表情。无论这个成熟诱人的少妇，或者刚刚死去的两个青年，包括坐在大堂不知所措的其他人。

    这些人对他而言，都只是蝼蚁。

    只要不妨碍他，踩与不踩要看心情。

    如果小小的蝼蚁还非得张牙舞爪扑上来，试图咬自己一口，那云海不介意抬起脚踩死他们。

    踩便踩了，又有什么。

    拒绝了几近全裸的按摩女郎陪洗，云海舒舒服服泡了一个热水澡。

    不得不说按摩浴缸中泡澡绝对是奢侈的享受，更难得的是这个过程中还没有人来打扰。

    换上一身酒店准备的干净的休闲衣。云海刚推开浴室的门，就看到同样换了一身新衣的云月走了过来。

    “三楼很热闹呢，看看去。”

    云月很兴奋，一般碰到事时。她才会有这种表情。

    “为什么没人来找麻烦？”

    云海带着她走向楼上，他感觉有些奇怪。

    “应该是那张黑卡的缘故，还管这些干什么，赶紧下去看看……”

    云月迫不及待地拉着云海的胳膊，却是加快了步伐。

    美妙的音乐声响起，还有美食散发出来的诱人香味。当云海俩人上了楼梯转过弯时，就看到了被布置的跟天堂似的大厅。

    花团锦簇，贵客如云。

    形色不一的花朵布满了偌大的厅堂，或西装革履或军装整洁，包括许多身穿华贵礼服的美妇、少女。

    墙边一排桌子，上面摆满了各种精致的美食。

    其中随便一盘端出去，估计在平民中间都会引发一场头破血流的争夺。

    十几个乐师坐在大厅一角，演奏着美妙的音乐。

    一个个俊男美女侍者，端着香纯的美酒穿插在人群中。

    也不知道是谁在举办什么宴会，整个酒店大堂热闹非凡。

    看起来比以前的许多宴会还要豪华壮观，丝毫看不出来现在已经是人吃人的末世了。

    “又有什么吸引到你了？”

    对于这些，云海并没有什么兴趣，更何况满眼看去一个认识的都没有，却有些不明白云月怎么这么兴奋。

    “你没发现这里面有个人很不同吗？”

    云月神秘一笑，故意不指出自己说的是谁。

    “很不同！”

    云海微微一怔，还不等他精神感观放开去探寻，一个胖胖的中年人急匆匆走了过来。

    “先生您好，我叫鲍比，是这家酒店的经理。先前想去拜访您，不料您在洗澡也不敢打扰……”

    满面红光，西装革履，看得出来胖子也是个养尊处优的主儿，在云海面前倒也是显得毕恭毕敬。

    “什么人在举办宴会？”

    目光所示，精神感观已经彻底笼罩出去，也不等他说完，云海随口问了一句。

    “斯考特上将在为自己的小女儿举办生日舞会，加上又是成年礼，所以宾客特别多。”

    胖子鲍比连忙应道。

    “噢！”

    云海刚一开口，精神感观中已经察觉出了异常，就在他看过去的同时，酒店的门口传来一阵骚动。

    “总统来了！”

    “斯考特上将可是总统身边最得力的干将，只要他邀请，总统一定会给面子的。”

    “都好久没有亲眼见过总统了，快去看看。”

    “急什么，别被当成心怀不轨给毙了。”

    大厅内的客人登时“嗡嗡”议论起来，一个个神情激动。

    “米国总统来了！”

    云海心中不禁一动。

    “要不要动手，控制住了总统，什么消息都有了。”

    云月更是迫不及待地搓起了双手，精神交流中向云海问道。(未完待续。)

