    “这是何物？”

    从秦峰的手中接过一本册子，糜芳的眼睛瞪得老大。

    只见册子的封皮上，写着大汉石油分布地图几个大字！

    “陛下，这到底是什么东西啊？”

    “这个东西，是朕将来修路需要用到的材料，朕令你不计成本，把这东西挖出来，能挖多少是多少！”

    “要是觉得人手不够，就多叫上几个世家一起找。”

    “若是能挖出石油来，朕便彻底赦免你们这次科举舞弊之罪，并把石油的收益分你们一成！”

    本来，

    在糜芳看来，糜家注定要世世代代给大汉当苦力了，

    可是，

    秦峰的话又给了一丝希望！

    只要能找到石油，糜家就能翻身了！

    想到这里，糜芳赶紧冲秦峰施礼。

    “陛下请放心，臣就算上穷碧落下黄泉，也要帮陛下把这个石油找出来！”

    “很好！”

    秦峰满意地点了点头，让糜芳起来，对他耳语几句后就放他回去了。

    想到即将扩大生产的水泥，和国库里白花花的银子，

    秦峰满意的点了点头。

    当然，

    此时和秦峰一样得意的还有远在西域的白起！

    在将乌孙国都的各国国王一网打尽之后，剩下的那些西域小国，群龙无首，

    遇到白起的凉州集团军，纷纷望风而降！

    此刻，

    白起正指挥者将士们，将从各国王室搜刮来的战利品一车一车地装上飞艇，运回大汉的首都。

    这次西域之行真是收获颇丰啊！

    欣喜的同时，白起又不免有些遗憾。西域的这帮龟孙，实在太不禁打了！

    也不知道下次再有出征的机会，要等到什么时候！

    就在白起掐着腰，一边感慨，一边的看着战利品装上飞艇的时候，

    又一个飞艇从来到了海头城。

    这次，

    飞艇运来的不是军需物资，也不是增援的援军，只有一个身着飞鱼服的锦衣卫，从上面走了下来！

    “可是陛下有什么指令？”

    锦衣卫是天子的亲卫，虽然品级不高，但毕竟是给秦峰做事的，白起自然不敢怠慢，连忙上前询问。

    说话间，锦衣卫从华丽掏出一个信封交到白起的手上。

    “白将军，这是陛下交给你的书信，请白将军即可查阅！”

    “知道了！”

    听到锦衣卫的话，白起连忙拆开信封，将书信从头到尾地读了一遍。

    而后，白起的脸上浮现出一抹兴奋的身材。

    “太史将军，秦将军，你们赶紧过来，咱们又有活干了！”

    说话间，白起还捏了捏手指的骨节，口中喃喃自语道，

    “希望，这一次的敌人能够给力一点！”

    ………………

    半个月之后，

    西域边陲的一处荒漠上，黑压压的人群在荒漠之中卷起了滚滚沙尘。

    往近一瞧，

    只见密密麻麻的阵列之中，士卒们各个头戴钢盔，身披重甲。

    就连两侧行进的骑兵部队的战马都被披上了厚重的铠甲。

    这支队伍的领头的两人十分眼熟，正式之前被太史慈追得灰溜溜逃出西域的龟兹国王二人组。

    看着故土离自己越来越近，龟兹国王脸上的表情越来越兴奋，

    此刻他真像对大汉的军队大吼一声，

    想不到吧，老子又回来了！

    原来，

    前翻，

    这家伙和早就成为了贵霜卧底的国师前往贵霜之后，

    受到了贵霜国王的热情接待。

    不仅如此，贵霜国王还答应借十万精兵给龟兹国王，

    让他带着这些人马反攻西域。

    当然，

    任何事情都是有代价的。

    而贵霜答应借兵的条件，便是让龟兹国王以后做贵霜的傀儡，。

    虽然，对于每年要向贵霜进攻的大量物资有些不爽，

    但是，

    对于现在一无所有的龟兹王而言，这已经是最好的结果了。

    而且，如果这一票干成了，

    龟兹便可以彻底取代乌孙成为西域的龙头老大，

    想到这些，龟兹王的心里还有些小激动！

    回西域的路上，

    他已经开始脑补起日后成为西域大哥大的场面了！

    焉耆国王给自己倒酒，于滇国王给自己揉腿，

    别说了，龟兹王脑子里已经有画面感了！

    然而，

    这个可怜虫并不知道，

    现在西域各国的王公贵族早就被大汉一网打尽，成为了大汉将士们功劳簿上的数据。

    同时，

    在贵霜的十万大军前往龟兹的路上，白起早就安排五万凉州集团军的精锐，横挡在贵霜大军前方！

    “龟兹王，好久不见啊，今日看起来倒甚是威风啊！”

    两军遥相回应，太史慈冷哼一声，语气之中满是不屑！

    对于这种连家都不要了的国王，太史慈是打心眼里瞧不起。

    再想想当初这家伙逃跑之时，可是直接把他和秦仁吓出了一身冷汗，

    此刻，

    太史慈只想把这个王八羔子按在地上好好地揍一顿。

    可是，

    另外一边，

    有了贵霜撑腰，龟兹王的腰杆子一下子就硬了起来，

    两军阵前，只见龟兹王掐着老腰，显然，他觉得自己有牛b起来了！

    “你们这些汉朝的杂碎，都给我听好了！”

    “今天，我可是奉了贵霜大王的谕令，前来接收西域！”

    “你们若是识相，便速速把西域交换给我，否则，我身后这十万大军可就对你们不客气了！”

    可是，

    另一边的大汉将士，对于这家伙的威胁，却是毫无反应，甚至还有点想笑！

    “老哥，贵霜是个啥东西？”

    “不知道，不过听起来挺冷的，不像是能吃的东西！”

    几个官兵在阵列中窃窃私语，

    显然在大汉精锐眼中，贵霜这十万大军还远远不够看！

    阵前身为主将的白起，也掏了掏自己的耳朵，肩膀耸动着。

    “太史将军，我看这龟兹王病的不轻啊！”

    “不会吧？”

    “这家伙居然真的觉得这十万铁皮疙瘩能击败咱们的五万精锐！”

    “白将军有所不知，这龟兹王估计是知道自己的妻小死的死，当奴隶的当奴隶，受刺激得了疯病！”

    “白将军可千万不要在意！”太史慈故意把音调调得很高，

    另外一边，

    听到自己的家小出了事，龟兹王的眼睛瞪得老大！

    然而，

    白起却不想理会这家伙的隐隐狂吠，而是径直举起了手中的长枪。

    “能动手少吵架，不服来单挑！”

