    几棒子下来，大蓬大蓬的光粒从镰刀手身体内迸溅出来，像是明灭不定的萤火虫。

    李沧身体内迅速出现几缕热流，仿佛将骨头、神经百骸点燃，他眼珠子当时就红了，整个像磕了药一样，感觉自己身轻如燕、身体和头脑的反应速度都噌噌噌的增加好几个线程。

    “所以是敲的品种不一样，技能具体表现效果也有差距吗...”

    李沧这样想着，手底下大魔杖抡的更加勤快。

    镰刀手为敏捷值付出了极为高昂的代价，它们的身体上除了赖以为生的刀臂和背后不知作用的三根鳍，甚至连一片具有象征性防御功能的鳞片也没得，脆弱的一匹。

    刀臂无法攻击到怀中“小鸟依人”状的李沧，镰刀手只剩一个选择——张开大嘴直接咬向某人的脑袋。

    李沧只是一偏头躲过致命攻击，任凭镰刀手的大嘴啃在肩胛处。

    如此干脆利落的得手，镰刀手狭长的眼睛里满是疑惑，但随后，大魔杖尖锐的尾端在它视网膜上映出的影像越来越大。

    “噗~”

    像是一个装满液体的猪尿泡爆裂的声音。

    镰刀手脑袋一歪，另一只没受伤的眼球在巨大的力量之下直接喷出眼眶，瞬间七窍流血浑身进入僵直状态。

    这时候摇一摇，估计能听见面糊糊在它脑袋里流淌的声音。

    解决掉一只镰刀手，李沧才回身看向与它同时发起进攻的另一只。

    大尸兄浑身浴血，任凭镰刀手刀臂在它背上进进出出，两只大爪子掐着它的脑袋，埋头只顾啃，身后是一片七八具被撕成碎片的重甲行尸和畏首畏尾的尸群。

    很好，连姿势都一毛一样，亲生的！

    不过这剧本不对啊...

    以大尸兄那可怜的敏捷值，应该连镰刀手的尾气都没资格吃才正常吧？

    噢对！

    是大尸兄进入三阶段后的新技能拟态魔杖！

    “干得漂亮！”

    有技能就是不一样啊...

    大尸兄身上的每一片骨甲、每一根骨刺、包括牙齿指甲都短暂具备了大魔杖的特性，光是啃食还不算，那些尖锐的骨刺深深刺入倒霉的镰刀手体内，一缕缕一片片或莹白或猩红的光点从骨刺尖锐处被吸吮至大尸兄体内，它后背上方的两把刀臂越来越无力，最后甚至无法破开大尸兄的皮肤和鳞片。

    同是三阶段，镰刀手就这么凄惨的、毫无意义的死掉了——或者说被吃掉了？

    眼见不起眼的李沧和大尸兄轻描淡写的解决掉三只镰刀手，后方和邱小姐僵持的、周围隐匿在黑暗中的镰刀手果断放弃进攻，毫无原则的选择其它对手，徒留几十只被召集过来的重甲行尸在原地茫然嘶吼。

    想走，不敢；留在这，更特么孩怕！

    岛上的重甲行尸被掐断后路，在幸存者们群殴之下数量开始锐减，很快便不足为虑。

    天亮时，整座孤岛上再也看不到一只活着的重甲行尸和镰刀手，邱小姐毫不客气的将十几只镰刀手的尸体据为己方所有，任何敢于靠近的人都会遭到它和大尸兄的无情驱逐——不过其实也没人在乎这个。

    原本一千多的幸存者数量直接腰斩，还活着的连500人都不到，人人带伤，整座岛上密密麻麻的全是尸体开出的大喇叭花。

    许大厨胸口一片巨大的淤青，骨头不知道断了几根，就这，他已经中气十足骂娘骂了十分钟——混乱中有只重甲行尸把他的大铁锅踩漏了！

    “娘希匹！”

    许大厨一脚将几只重甲行尸的尸体卷出老远，看那架势恨不得直接开伙把它炖了当赏菜。

    李沧这组还好，只失去了十三个人，其他组的话，减员过半都算是大大超出平均值。

    整个孤岛上一片沉默，众人悄声整理的还未损坏的物资，将幸存者的尸体草草包裹，丢下空岛“火葬”。

    没有默哀，也没什么像样的仪式，但所有人脸上的悲哀和沉痛恐怕是灾难发生前绝大多数葬礼上都极为罕见的真诚。

    这大概就是兔死狐悲物伤其类，看到这些死去的同伴，感觉就像是在看自己的明天——很可能明天就真的只是字面意义上的明天而已。

    “大家！这点损失对行尸来说根本不算什么！但对我们来说几乎是致命的！有第一次就有第二次！尸群和镰刀手一定会再来的！我们几乎没有可能挺过第二次这样的突袭！”

    “也许该加大守备力量，只要吊桥没事，尸群大头就进不来！”

    “是啊，大多数杀伤都是尸群冲击造成的，镰刀手虽然很厉害，但因它们死去的人毕竟是少数。”

    “防不住的，除了李沧兄弟的邱小姐之外，我们这边的幸存者几乎没有人能挡住镰刀手的突袭，组团也没用...”

    “呵，”有人阴阳怪气道，“老子当初就说不走，聚集在一起有什么好处，我们现在就像摆在桌面上的大蛋糕大肥肉，只要爬得上桌子的，都能切一口尝尝味道。”

    “说的什么屁话！你他娘的留在原来的地方现在早被尸兄突脸突成大粪了！”

    “老子说的难道不对？聚集这么多人，人的味道这么重，只会吸引越来越多的行尸组成越来越大的尸群！”

    “草尼玛的，老子就看不惯你这种不阴不阳的家伙，知不知道什么叫拳头大就是硬道理，来来来，跟老子练练，老子倒要看看你手底下到底像不像长在嘴上那朵菊花一样牙尖嘴利！”

    后面说话的这位也是真的莽，嘴上话都没说完，自己已经抡着一根巨大的木桩冲上去了...

    这就不是正常意义上的吵架，别人吵架是吵，他吵架是架，干就完了！

    一通哐哐乱响，说风凉话的家伙根本没反应过来，劈头盖脸直接被打懵了，是真的昏过去那种！

    如果不是旁边几个人制止的及时，这家伙怕不是要被直接砸死。

    龙精虎猛一膀子肌肉的莽汉打完，一口唾沫呸在那家伙脸上，朝李沧这边走来：“一群猪狗不如的东西，谁救了自个儿的命心里没点逼数，不愿意待就滚啊，说的跟有好心人愿意拦着你们似的。”

    他一屁股坐在许大厨边上，脸上是怒气混合的耿直一根筋：“往后我跟你们混！”

