    “我们过去看看。”方杰现在算是艺高人胆大了，周围两万的兵力呢。

    于是一群骷髅兵浩浩荡荡的往前面走去，几分钟以后，就看到那高大的建筑是什么了。那是一个风格非常奇特的高塔，仿佛一块块积木拼接起来的一样。

    高塔的下方有一个入口，但是此时高塔这边可不是什么都没有。

    相反，方杰刚刚靠近，就看到一大群大树拔地而起，朝着他们这边走来。

    树怪2级：等级（见习）

    树精2级：等级（黑铁）

    这一群大树身上，立刻就有了特殊的标签。方杰在后面数了数，黑铁等级的树精就只有两个，但是树精数量不少，恐怕要有接近一千了。

    “冲上去，干掉他们。”方杰一声令下，大量的骷髅兵朝着前方跑去。

    树怪和树精个头更加高大，树精甚至能够和哥布林领主相比。巨大的树枝构成的手臂，随便一个挥舞，都能让一群骷髅兵飞起来。

    “这东西恐怕比僵尸都要肉，要不是我的骷髅够多，还真不是对手。”

    方杰一边说着一边看向了那个高塔。高塔上面，似乎有一个虚幻的圆盘，这个圆盘正在以中心旋转减少。

    不知道为什么，方杰一下子就知道，这个应该是时间限制。

    一旦圆盘消失不见，这个高塔恐怕就会消失。也就是说，这高塔出现在任何地方都是随机的，如果不是运气好，都不可能看到这东西。

    战斗持续了一个多小时才结束，之所以这么长时间，实在是那些树怪太肉了。

    这些树怪的行动能力和僵尸有的一拼，甚至更加缓慢，但是他们内外都是木头，非常坚硬的木头，偏偏体型还非常庞大，难以斩杀。

    除非将中央核心一刀斩断，否则就只能将其打成碎片了。

    战斗结束，满地都是碎木头和骨头渣子。

    “真晦气，死的比他们都要多。”方杰一阵无语，自己的骷髅兵，直接损失超过了三千个，这还是自己的兵力远远比对方多的情况。

    就这样还是三比一的战损比例，骷髅兵种果然战斗力底下。

    没办法，这就是数量多带来的代价吧，方杰心中想到。

    “可惜了，这些木头根本不能当做尸体用，也就能出一点硬木材料了。”

    死掉的树怪和树精，身上的木头有一部分可以使用，一些树怪体内的木头都变成了硬木。所以硬木材料方面，一下子倒是收集了不少。

    这次回去以后，可以给自己的领地升级用了。

    村庄的升级，倒是不会直接引来考验任务。

    “不知道这高塔是什么，进去看看。”方杰指挥着自己的骷髅兵朝着前面跑去。可是他却发现，骷髅兵完全没有办法进入高塔当中。

    推开门以后，就被一股特殊力量挡在了外面。

    “兵种不能进入，只能让我自己进去啊。”方杰小心翼翼的走了过去，担心有危险的方杰，往里面看了看，没有发现其他什么不对的地方，这才小心的走入其中。

    “欢迎进入职业高塔，是否开始进行职业选择。”

    方杰刚走进来，就听到了一个提示声音。这个声音方杰听到过好几次了，所以听到这个，方杰反而放心了下来。

    “原来这里就是职业高塔啊。”方杰抬头看过去，看到了不少雕像。

    战士，骑士，元素法师，驯兽师，刺客，斥候，阴影术士……

    一眼看不到边的雕像，每一个都代表着一种职业。不过前面的都是一些大众职业，后面的就有些偏门了。那些偏门的职业，往往并不是那么容易提升。

    “不对啊，这都能直接转职，那么职业转职卷轴干嘛用的。”

    方杰将职业转职卷轴拿出来，谁知道这卷轴忽然之间就自动伸开了。

    “检测到职业高塔，开始进行职业匹配。契合度最高的职业，亡灵法师，死亡骑士。”

    职业卷轴直接给出了两个职业，方杰在雕像里面找了好久，这才找到。这两个职业，算是大众化的职业了。大众化不是不好，恰恰相反，因为好选择的才多。

    方杰看了一下两个的介绍，最后还是选择了亡灵法师。

    因为死亡骑士这个职业需要将自己转化成亡灵生物，方杰虽然阵营是亡灵，但是他还真不想将自己变成一个亡灵。

    至于其他职业，虽然方杰挺眼馋的，但是他还是选择契合度更高的。

    契合度高，怎么说也会有一些特殊好处吧。

    “请选择天赋方向。”

    职业转职卷轴直接给出最契合的天赋方向。

    魔力恢复，白骨专精，僵尸专精，死亡力量专精，亡灵再生……

    前面五个契合度都是非常高的，继续往后面，契合度就变得很低了。方杰实验了一下，如果不用转职卷轴，那么就没有办法选择天赋方向。

    也就是说，等到职业选择完毕，那么天赋将会自动生成。

    这种天赋自动生成，有可能会选择非常好的，更多的可能都是一些平庸，甚至自己完全用不上的。就算选择了反作用的天赋，也不是没有可能。

    方杰终于知道，当初奖励的这个卷轴到底有多大的用处了。

    “魔力恢复，顾名思义就是用来恢复魔力的，对于一个法师而言，魔力一直都是最重要的标准之一。白骨专精和僵尸专精，那就非常明显了，就是白骨和僵尸类型的方向，多半是和召唤类型有关系。”方杰一边看着一边自言自语。

    “死亡力量专精，看不出来是什么情况，不知道是强化法术威力还是整体亡灵实力的。”

    “最后一个亡灵再生，是增加亡灵自己的恢复速度，还是直接治疗呢？”

    因为没有具体介绍，方杰有些拿不准情况。再三考虑之后，方杰选择了第一个方向。“就这个了，契合度最高，而且魔力恢复速度加快，对于法师来说就是万金油。”

    其他那些虽然也很好，看上去非常有用，能明显的提升自身实力，但是没有魔力的法师，那就是一个弱鸡。

