    经过叶辰的忽悠。

    加上祢豆子这个典型的案例。

    妓夫太郎最终被叶辰给忽悠答应加入鬼杀队。

    ......

    温泉结束。

    伊之助和炭治郎，善逸三人，带着妓夫太郎去他们那里住。

    时透则是很尽责的去村子周边巡逻去了。

    本来叶辰告诉他不用了。

    不过时透非要坚持叶辰也没办法。

    “呼！”

    “都走了...！”

    见温泉中只剩下自己一人，叶辰感觉自己也差不多了。

    不然身体可就泡发了，起身准备回去休息。

    .....

    当叶辰换好衣服打算回去的时候。

    正巧碰到蜜璃她们也是刚刚换完衣服出来。

    嘶..！

    这个银发美女是堕姬？

    我靠...我不会眼花了吧？

    看着有说有笑走出来的两大一小三个美女。

    叶辰使劲揉了揉自己的眼睛。

    蜜璃认识，自己夫人，穿着粉色和服，以及蝴蝶忍送给她的白色丝袜加上女士木屐，依旧是那么美丽动人。

    祢豆子，还是那么的卡哇伊。

    不过那个穿着红黑色花纹和服，穿着巴黎世家黑丝的银发妹子有点让叶辰叶辰意想不到。

    人肯定是堕姬....不过好正点有没有。

    “呀....夫君你也出来了啊！”

    蜜璃见到前方的叶辰心中大喜，蹬蹬蹬的就跑过去扑进了叶辰的怀里。

    “嗯嗯...！”

    好吧...我们可爱的祢豆子，也只能用这种方式与叶辰打招呼了。

    至于堕姬，当见到叶辰双目一直盯着自己看的时候，竟然害羞的底下了头，口中小声的呢喃了句：“夜辰大人。”

    “调皮！”

    “再不出来，你夫君我就要被温泉煮熟了。”

    叶辰说着连忙收回看着堕姬的目光。

    “嘻嘻...夫君我饿了...我们去吃点东西吧！”

    甘露寺蜜璃揉了揉自己的肚子，表示宝宝饿了，要吃饭。

    没办法，谁让蜜璃是大胃王呢。

    一天不干-上几顿饭，肯定是喂不饱她的。

    而且自从与叶辰在一起以后，经过叶辰的开到，蜜璃再也不会因为多吃怕别人笑话了。

    “好好！”

    “我们的大胃王饿了...咱们去吃点夜宵！”

    毕竟是自己夫人，叶辰必须宠着。

    不过.....

    祢豆子和堕姬怎么办？

    一个是不吃饭，一个是吃...额好吧！有点难解决。

    “大人...你们去吧...不用管我！”

    堕姬当然知道现在的情况，所以也很知趣的选择离开。

    “呃...好吧！”

    叶辰能说什么，也只能答应下来。

    最后叶辰与蜜璃先是送祢豆子和堕姬回到之前村子里给他们安排的房子休息。

    当然，因为没有临时准备堕姬的。

    而祢豆子人家是与炭治郎住在一起，有着自己的独立VIP包间。

    所以最终只能将堕姬安排在了叶辰的那里。

    堕姬也没有反对，反正房子本身就有两个房间，并不会打扰到叶辰他们。

    .......

    领着蜜璃美美的吃了顿夜宵，二人这才回到住处。

    不过当回来的时候，发现堕姬房间里的油灯已经熄灭了。

    算了不管她了。

    估计现在她的心里也挺乱的。

    一天的时间，经历了这么多事情。

    与蜜璃轻手轻巧的回到自己房间，二人也很自然的就休息了下来。

    毕竟隔壁就是堕姬，想干点什么探讨人身的事情也并不方便。

    .....

    不知过了多久。

    叶辰看了看身边有如树懒一样抱着自己呼呼大睡的蜜璃，叶辰表示....我TMD竟然失眠了。

    睡不着的他，只能无聊的将系统人物面板打开。

    唰！

    已经好久没动过的系统面板再次出现在叶辰眼前。

    宿主：叶辰。

    男：23岁。

    身份：死神（死神之力融合进度85.6%）。

    状态：饱和。

    实力：死神界，队长级别。海贼界，大将级（实力仅供参考）。

    系统：诸天穿越系统。

    所属副本：鬼灭之刃。

    已完全开通副本：无。

    道具：斩魄刀“千本樱”，储物戒指，仙豆，便携式胶囊悬浮高档轿车一台，时空穿梭门，便携式方舟反应炉，香山别墅一栋，悬浮斗篷一件.........！

    存储宝箱：铂金宝箱*2，钻石宝箱*1。

    宠物：风神虎

    技能：

    死神，白，斩，走，鬼：（顶级（熟练度省略了，你们知道很牛P就行了））

    海军六式（圆满）

    双色霸气（武装色高级级，见闻色高级）

    轮回眼（高级，包含所有轮回眼能力。）

    .....！

    看了一会....叶辰表示，emmm...不错不错。

    自从得到了轮回眼之后，自己现在的实力竟然已经达到了大将水准。

    那也不就是所谓的“人形核弹”了吗。

    哼哼...没想到小爷我都这么强了。

    无惨，等着吧！

    我看你还等嘚瑟到什么时候。

    叶辰心里暗爽...没想到来到鬼灭世界这么长时间，自己竟然也屌丝逆袭了一把。

    实力堪称人形核弹。

    女人缘更是无可匹敌。

    一个字...爽！

    不过...！

    看着系统现实的三个宝箱，两个铂金，一个钻石。

    叶辰心痒痒了。

    上次开宝箱，钻石的可是非常给力的，斩魄刀，轮回眼，不要太香好了吗。

    就算是铂金的还开了个“手术果实”呢。

    想到这里，本就已经世面的叶辰再也躺不住了。

    “喂...蜜璃...蜜璃...！”

    叶辰推了推死死抱住自己的蜜璃。

    “嗯~~....怎么了夫君...？”

    被吵醒的蜜璃，十分不情愿的睁开眼睛。

    见蜜璃醒来叶辰轻柔的说道：“我出去一趟...你睡吧！”

    “出去？干什么去啊？”

    “呃...睡不着溜达溜达...！”

    “用我陪你吗？”

    “不用不用...乖乖睡吧！”

    蜜璃现在还不知道叶辰开宝箱的事情。

    倒不是叶辰不告诉她，只不过是这丫头现在困成这个样子，还是算了吧，有机会再跟她解释也不迟。

    “哦...那我睡了！”

    蜜璃倒也没多想，反正自己男人实力那么强，根本不需要自己过多担心。

    向叶辰怀里拱了拱，吻了一下叶辰，这才乖乖闭上眼睛准备继续进入梦想。

    ....

    见蜜璃秒睡...叶辰起身换好衣服，轻轻将门推开在关上，这才走出了他们的住处。

    只不过叶辰不知道。

    当他推开门走出房间来到外面的时候。

    住在他隔壁的堕姬竟然睁开了眼睛。

    而当堕姬感知出来人的气息是叶辰后，她不知怎么的。

    竟然鬼使神差的也跟了出去。

    【作者题外话】：三连更送上，这么看会爽一点吧，求波票票！

