    

    三楼立刻想起遍地开门声，里面的王公贵族纷纷走出门口，查看这个喊话的土豪是谁！

    待大家看清是言峥之后，三楼只剩下一片倒吸凉气的声音，太子殿下怎么来了！

    寻常人可能不认识言峥是谁，但在三楼的这些都是大唐顶级的勋贵高官，他们对太子殿下最熟悉不过，因此在他们锁定喊话之人的时候，便立刻认出了言峥太子的身份。

    大家震惊之余，便开始议论纷纷太子殿下为何突然屈尊降临此处。

    在大家看来太子出现在青楼之中根本是件不可能的事情，就算真有太子逛青楼也会竭力遮遮掩掩生怕被人发现自己。

    自己的太子这是得了失心疯，还是吃错了药啊，逛青楼也就算了，不仅不会遮掩还站出来同自家臣子争风吃醋！太子之位恐怕是不想做了吧！李唐皇室的脸都被太子丢尽了！罢黜太子之位恐怕都是轻的，弄不好会被皇帝直接发配到封地之中，困囚一生！

    言峥的行为，不仅吓了王公贵族们一大跳，也吓了二末一跳，二末的眼珠子都快从眼眶中跳出来，看言峥的眼神就如同看白痴傻子一般，睚眦欲裂的二末跑到言峥身旁，此时的他也不管什么尊卑上下，冲言峥怒斥道：“殿下！你知道你在做什么吗！？”

    言峥丝毫没有闯祸的觉悟，笑嘻嘻的回道：“我自然知道自己在做些什么，只要能见到阿离，这些又算什么！”

    二末怒火攻心，双手直哆嗦气得一句话说不出来，憋了半天痛心疾首的说道：“殿下！你太叫老臣失望了！没失忆之前您虽然冷酷，却也英明。失忆之后您多了人情味，却变得形骸放浪……这都是老臣的错，是老臣没有教好殿下，但是殿下你有没有考虑，自己这样做的后果啊！为了一个女人值吗？！！”

    二末与言峥之间的对话，被旁边之人听到，随后以星火燎原之势，传遍整座千金楼。

    不爱江山爱美人！

    太子殿下风流韵事，大家褒贬不一，贵族们无不嘲笑言峥傻得可怜，倒是那些妓女美目连连看向言峥的眼神仿佛都要化了！

    言峥笑着大手一挥，笑着冲二末解释道：“我这样做，自有道理，不用为我担忧，我没事儿的~”

    随后言峥顿了顿，冲楼下喊道：“刘三，刘楼主，你还要躲到什么时候，出来说句话，我李建成这话算不算数！”

    言峥这番话等于把刘三架在火上烤，努力当透明人的刘三再也藏不住，擦着冷汗从幕后走到花台上，一脸为难，冲言峥露出一个比哭还要难看的笑容。

    “哎哟，我的殿下哟，您这不是为难我么，您想要阿离私下跟我说一声不就结了，我给您送到府上去，何至于此，您这是把刘三放在火上烤啊，刘三答应您那可就成了千古罪人了，殿下您可把刘三害苦咯，您是太子，没什么事儿，刘三怕是要掉脑袋啊！“

    言峥脸上微笑不减，笑吟吟的说道：“刘楼主莫慌，孤保证你安然无恙，我就问你我现在相见阿离，可以不可以！”

    刘三顿时目瞪口呆！

    “这~……”

    一时语塞，竟然不知该如何说这个太子殿下，都火烧眉毛了，这太子殿下还想着见阿离呢，心是有多大啊！

    见刘三愣在原地不知所措，言峥逼问道：“刘三？孤的话不值一千百花珠吗？！”

    此时的刘三就仿佛从水里刚捞出来一样，哪还有刚才满面风光的样子，额头上的汗水犹如打开了水龙头似的哗哗直往下淌。

    纠结了半天刘三才咬牙切齿哀嚎道：“值~值~值！您不把我坑死，您是不死心啊！我这就让阿离去您的雅间！这总成了吧！”

    用尽全身力气喊完这句话，刘三仿佛被抽掉了骨头一样，瞬间要瘫在地上，旁边的司仪眼疾手快连忙伸手将刘楼主扶住。

    “来人呐！楼主身体不适，把楼主扶下去！”

    随着司仪话音落下，绿芙从台下人群中走了出来，迈着小碎步走上台，看样子似乎是要去扶刘三。

    司仪见状焦急的喊道：“大小姐，您到时候快走两步，都这时候了，您拿这架子给谁看啊！”

    话音刚落，绿芙顿时化作一道绿光直奔刘三面门，刘三身上顷刻间金光大作，绿芙的攻击撞在刘三身上的金光上，发出一阵金石之音，再看绿芙，早已被金光弹出去七八米远。

    这一切都发生在电光火石间，以至于有不少人都看清刚才发生了什么事情，只看到台上爆发出一阵强烈的金光。

    直到刘三开口逼问绿芙为何要杀他，千金楼内的众人才明白刚才事情始末。

    站在刘三旁边的司仪身体突然断成两截，身体从腹部一分为二，断裂的身体喷出数米高的血液。

    司仪身上断裂的伤口极为整齐光滑，就像是摔碎的镜子一般，断口看不出任何参差。

    那名司仪上半截身子掉在花台上，司仪才反应过来自己被人早已首尾两段，立刻爆发出一声杀猪般的惨叫：“啊~救命啊~”

    言峥的瞳孔随之一缩，这时候他才看清，绿芙的右手上藏着一柄匕首，寒光若隐若现，一滴血珠沿着锋刃滑落。

    言峥疑惑的嘟囔道：“我擦嘞！绿芙是怎么做到用一把匕首，将人一刀两段的！”

    旁边的二末顿时无语，他不得不怀疑，他们家殿下从假山上摔下的来的时候，不仅仅失忆那么简单，还有可能摔坏了脑子！关注问题的点亦是与众不同。

    “殿下，现在都什么时候了，您还有心思关注这个！咱们快逃吧~趁着大家未回过神来，咱们赶紧脱身，待会乱起来，可就不好走了！！”

    正如二末所说的那般，事情发生的过于突然，大家虽然明白了什么事情，但大脑还处在一片空白之中，一时半会身体跟不上大脑思绪，皆傻愣在原地。

    那名一刀两断司仪，身体从腹部中央下三寸齐齐断裂，与那经受腰斩之刑的囚徒差不了几分。        

