    砰！！！

    男子是一个狠角色，一脚将扮鬼的工作人员踹翻在地。

    这工作人员也是卖力，一把抱住男子的脚，将自己演的鬼进行到底。

    “特么的，烦人！”

    男子见到司徒嫣然消失在自己视线当中，着急的将工作人员一顿踹。

    “啊你这人怎么下手这么重。”

    虽然扮鬼吓人难免会挨那么一下，可都是女生被吓到后下意识的举动。

    那些攻击不痛不痒，但眼前这个男子下手太重了。

    “滚！”

    男子怒斥一声，赶紧去追司徒嫣然，并且拿出手机，道：“你们几个赶紧进来，我们的货被一个女人拿走了，赶紧进来拦截，被别人发现就完了。”

    “是是是！”

    外面几个穿着便衣的男子闯进鬼屋，老板说道：“你们干嘛，你们干嘛，想要进去就要买票。”

    “买你大爷。”老被一人推倒在地。

    几人冲进去就是横穿乱撞，因为这些墙壁只是一些泡沫的隔板而已。

    工作人员一个个不解。

    此时司徒嫣然已经找到了一个隐秘的地方躲起来，抱着密码箱。

    正在一出出找的宁凡听到了后面的动静，刚回头便看见几个男子撞破隔板而来。

    “额搞什么呢？”

    几人直接不管宁凡，分散继续去找人。

    宁凡看他们那个样子，跟了上去，听到上方的广播：“那个提着手提箱的女人，躲在第七区域的柜子里面。”

    “提着箱子的女人？”宁凡心中诧异。

    看来好像是出事了，他们在找什么箱子，难道是被抢了不成。

    宁凡再次给司徒嫣然打电话，问道：“嫣然，好像有小偷抢了别人东西躲到鬼屋里面，他们正在找人你要小心点。”

    “小凡，我正在被一个人追着呢，他要抢我找到的宝箱。”

    “宝箱，什么宝箱？”

    司徒嫣然说道：“是一个很新的密码箱，应该就是老板说的那个宝箱，拿出去可以兑换奖励那个啊。”

    “密码箱？”

    这让宁凡狐疑起来，就算是鬼屋里面设有宝箱可以换取奖品。

    但也不至于用密码箱装吧，再结合那些人的神色，这个密码箱极有可能就是他们要找的。

    正因为是密码箱，放在鬼屋这种地方显得格格不入，因此司徒嫣然才会因为是老板藏起来的宝箱。

    “嫣然，我现在立刻过来找你。”

    现在可以断定他们要追的那个人就是司徒嫣然。

    司徒嫣然又找了一个新的地方地方躲起来，等待宁凡的到来。

    结果下一秒门被打开，一个长得凶神恶煞的男子走进来，道：“臭女人，把箱子拿过来。”

    “我不，这是我找到的，还有其余四个呢，你自己去找啊。”司徒嫣然说。

    “什么乱七八糟，还有四个？”

    男子自己也有点疑惑，立刻打电话怒斥起来：“你特么玩我呢，你藏了四个，特么信不信老子杀了你。”

    “怎么可能，我就只藏了一个银色密码箱。”

    “玛德！”

    男子看向司徒嫣然的密码箱，的确是银色的。

    “你们不要过来，这是我自己找到的，你们怎么这样，找不到就要抢。”司徒嫣然死死的护着密码箱。

    “上，直接抢回来。”

