    “张家？”张悬皱眉。

    “不错，圣人张家，在圣人门阀中，绝对排的上前三，是整个名师大陆，最巅峰的家族之一，其中的核心弟子，血脉精纯，一旦激活，十六岁前就能突破圣域，二十岁前，更是能成为超越出窍境的超级强者！真正算起来，洛家的地位在大陆上还不如这个张家！”

    吴师感慨。

    “这么厉害？”张悬咋舌。

    “是啊，你要是真选择洛师，面对的将可能是这两大家族。当然，以张师的天赋和进步，超越圣人门阀，也不是难事，但最好提前不要让其知晓，毕竟，天认名师、天认圣者，太过骇人听闻，一旦消息泄露，很容易引起异灵族人围攻，防不胜防，而且名师之中，也未必都是好人。好了，我们也就和你说这件事，如何抉择，还是有张师自己决定！”

    吴师笑了笑：“如果你真的选择了抗衡，还请叫上我们，无论再难，我们都会坚持站在你的身边！”

    “是啊，张师，无论如何，我们都会无条件支持你！”韩会长也笑了笑。

    眼前这位只要不陨落，以后成就无可限量。

    圣人门阀虽然底蕴十足，但几百年、上千年后，未必能放在眼前这位的眼中。

    只不过，现在最好还是低调处理，不然，麻烦太大。

    “多谢了！”知道二人的好意，张悬满是感激的抱了抱拳。

    早知道洛若曦的身份不简单，只是没想到，这么复杂。

    难怪对方刚开始不愿意答应，还说和她在一起很困难，面对两大圣人门阀的大家族，换做谁，可能都会压力倍增。

    “张师做事一向稳重，比我们思虑的多，其他的就不多说了，我们会在青源帝国恭候大驾，就此告辞！”

    吴师、韩会长、刘墨等人，开口告辞。

    “张师，我们直接回学院了，这次，多亏了你，不然，我们可能全都全军覆没……”乌天穹等人也走了过来。

    “张师，我们现在就回战师堂，好好准备，恭候你们学院学子前来交流！”

    战师堂江原、冯勋等人也点头告辞。

    很快，众人分道扬镳，这边只剩下章引邱、嵇岩、谭青和洛若曦四人。

    “回学院吧！”

    几人笔直向鸿远学院飞去。

    “张院长，我听冯勋说，咱们学院的学子要去战师堂交流，这是怎么回事？”

    站在圣兽的脊背，章引邱迟疑了一下，来到跟前。

    交流，一般都是平等势力进行的，就好像他们会经常带着学子，去云虚学院、逻青学院等地，以交流的名义，多多学习。

    至于战师堂……里面的每一位，都能越级战斗，他们这些学子过去交流……不是等着挨揍吗？

    “我之前还是学生的时候，弄了个悬悬会，专门培训了几节课，诸多学生的战斗力，也提升了一些，知道战师堂战力强大，想打算带他们见见世面。”张悬笑了笑。

    “培训了几节课，这有什么用？”

    “战师堂的战师，太强大了，过去交流，我怕打击的咱们的学员自信心全失去……”

    嵇岩、谭青二人也愣了一下，忍不住摇头。

    眼前这位张师，还是太年轻了。

    你是天认圣者，实力强劲，战胜冯勋等人，如斩瓜切菜，轻松至极，但诸多学子，不过是普通人，和战师堂比，还是差的太多了。

    真要过去交流，弄不好，会打击所有人自信。

    “就是过去见见世面，没什么！输就输，赢就赢，不带出去，如何知道山外有山，楼外有楼？”张悬道。

    “这……好吧！”一路走来，知道眼前这人做事有分寸，众人也不好多说。

    飞行圣兽速度极快，几天后，鸿远城再次来到眼前，巨大的城市出现在眼前。

    “你们先回学院吧，我先回一趟府邸……”

    抱拳和章引邱等人告辞。

    他要先回一趟府邸看看王颖等人修炼的怎么样了，至于学院，有糜长老等人在，肯定不会出乱子，再加上章引邱老院长等人回去，很多熟人见面，自己也不好插嘴。

    回到府邸，检查了一番，王颖和刘扬进步都很迅速，封圣解也都已经开始修炼，真气雄浑，战斗力十足。

    将这次遗迹得到的宝物，分给二人，交代继续修炼，这才将管家孙强找了过来。

    十多天不见，孙强似乎又胖了一圈，整个人的实力，和之前没太大区别，好像根本就没专心修炼。

    呵斥了一番，满是恨铁不成钢。

    他的几个学生都算是靠谱，就这个管家，修炼实在太不上心了。

    他这边指点学生，教训管家，另外一遍嵇岩等人来到学院上空。

    “张师虽然自身很强，毕竟太年轻了，有年轻人的脾气，和战师堂交流……实在太儿戏了！”

    “谁说不是，战师堂的战师，每一个都强大无匹，同级别无敌，与之对抗，很容易让咱们的学生丧失信心，非但不能起到激励作用，弄不好还会适得其反！”

    章引邱、嵇岩等人感慨。

    同级别相差不大，进行比较，能得到激励的作用，差距太大，反而会被打击的丧失信心。

    就好像普通人和皇帝陛下比优秀，明显不在一个档次。

    “这样吧，我们去那个悬悬会看看，顺便提醒一下，让他们对战师堂的实力，有个心理预防，这样就不至于到时候手忙脚乱了！”

    过了一会，嵇岩道。

    “不错，让他们知道战师可怕，这次过去交流，只是学习，提前放低心态，就不至于受到打击！”谭青也点了点头。

    三人很快商定。

    张师现在是院长，他要去交流，而且还和战师堂的人约好了，自然不能推脱，不过，也要提前让这些学生知道，这次过去，放低姿态，是学习，而不是平等的交流，有了这种心理准备，就算输了，也不会受到太大影响。

    “过去吧！”

    悬悬会总部所在得位置，之前在路上的时候，就询问了清楚，没有太多停歇，笔直飞了过去。

    章引邱因为是异灵族人傀儡模样，就坐在兽背上并未下去，嵇岩、谭青二人很快来到跟前，还没进入，就被几个学员挡住。

    “你们找谁？”

    一个学员开口。

    “找你们悬悬会负责人……”见这几个学员，居然不认识他们，嵇岩道。

    悬悬会大部分都是和张悬一届的新生学员，这两位副院长，虽然地位尊崇，但两年前就失踪了，很多人并不认识。

    “负责人？我这就去请……”

    见这两位老者气质不凡，这位学员没有太多迟疑，快速走了回去，时间不长，若欢公子和宋超二人就走了出来。

    二人是悬悬会的开创功臣，张悬不在的话，基本都有他们负责。

    “不知二位找我们所为何事？”

    见是两个实力极强的老者，若欢公子和宋超，对望了一眼，不敢得罪，恭敬的抱拳。

    “听说你们要和战师进行交流？”嵇岩也不掩饰，直接开口。

    “有这么回事，最近悬悬会的人，都在努力修炼，争取给战师堂个下马威，狠狠教训他们一顿！”宋超笑了起来。

    这件事也不算什么秘密了，整个学院无人不知，无人不晓，大家都在准备，没什么可隐瞒的。

    “下马威？”

    “教训？”

    对望了一眼，嵇岩和谭青眉头皱的更紧。

    战师堂都是些变态，你们居然开口说要去教训人家……不是找死吗？

    真是不知天高地厚！

    “这样吧，既然你们如此自信，我二人就压低修为和你们比试一场……”迟疑了一下，嵇岩道。

    “比试？”

    “不错，战师堂的人，都实力极强，不是你们说战斗就能战斗的，如果你们能胜过压低修为的我们，过去交流不算什么，胜不过……还希望你们抱着学习的心态过去，不然，怕会称受不了打击！”

    嵇岩道。

    “那好，也不欺负你们……”

    见对方提出这个要求，若欢公子迟疑了一下，转头看向不远处一个正在扫地的学员：“你……过来！和这两位前辈切磋一下，注意，下手轻点，别把人打伤了……”

    “……”嵇岩、谭青。

    见这家伙不自己出手，随便让一个扫地的过来，最关键的时候，还交代要他们下手轻点……两大副院长，差点没当场气的爆炸。

    “现在的新生都这么狂妄了吗？很好，我就看看，你们到底有什么样的实力！”

    牙齿咬紧，嵇岩将修为压低的和扫地学员一样，一招手：“开始吧！”

    ……

    “主人，嵇院长他们打起来了……”

    空中，紫阳兽对背上的老院长道。

    “放心吧，嵇院长他们有分寸，不会太过分的……”

    章引邱笑着点了点头，正想继续说话，就听到一阵急促的风声响起，紧接着就看到嵇岩和谭青飞了进来。

    两大达到元神境的高手，脸上全是扫把抽的印记，衣服上满是泥土，说不出的狼狈。

    “怎么了？”

    没想到他们这么快就回来，章引邱忍不住一愣。

    “我们被打了……”二人满脸尴尬。

    “被打？”眼睛瞪圆，章引邱不敢相信。

    两大副院长，而且实力这么强，被打？怎么可能？

    见他惊奇的表情，二人满脸羞愧：“一招都接不住……”

    （前天姑娘感冒了，昨天儿子和岳母也感冒了，昨晚上我开始发烧，39度。哎，一家都感冒了，如果第二更晚点，大家别着急，我尽量写出来。）

