    “叔岳父是否担忧‘饼’全放在一个篮子里？”

    　　看到李祖勋的样子，高伯逸就知道他不甘心。他这位岳父大人的二弟，可是一个非常有想法的人，跟岳父李祖升完全不是一个类型。

    　　“不错，贤侄果然是人中俊杰啊，一眼就看出我在担忧什么了。”

    　　将女儿嫁给侄儿高殷，是近亲且不说，更重要的是，给李家带来的利益，微乎其微！高殷跟李家的关系本来就已经足够近了，多个李家的夫人不多，少一个也不嫌少！

    　　李祖娥本身就是皇后，以后就是太后，影响朝政已然足够，再多个太子妃，多个皇后，只能让其他世家中人觉得自己这边吃相难看！

    　　然而，万一出了点什么事情，比如说，高殷并未成为下一任皇帝的话……那么李家将会亏得血本无归！

    　　老实说，李祖勋看到侄女李沐檀找到高伯逸这样的如意郎君，内心也有一些松动。他原本是很不看好这桩婚事的，若不是大哥李祖升坚持，现在李沐檀都是斛律家的女人了。

    　　只是……后面发生的事情他确实没有料到。高伯逸这厮崛起的速度堪比彗星，却又有迹可循。

    　　可谓是莫欺少年穷呐！多亏大哥侄女当初没看走眼。

    　　果然，找女婿，除了要看家世如何以外，还真要好好看看本人如何才行，不然，一旦有个什么风吹雨打，后面会怎么样就不好说了。

    　　“贤侄有话不妨直言。”李祖勋沉声说道，看高伯逸似笑非笑的表情，就知道他对这件事是有想法的。

    　　“叔岳父，你稍等。”

    　　高伯逸拍了拍巴掌喊道：“杨素，你进来一下！”

    　　在书房外等得已经有些不耐烦的杨素，缓缓走进书房，进入李祖勋的视线。

    　　之前看着这少年跟在高伯逸后面，他还没怎么注意，此刻一看，内心的震惊难以掩饰。

    　　好一个风度翩翩，气质与容貌俱佳的少年郎啊！

    　　别的不提，起码胜过高伯逸不止一筹！

    　　李祖勋乃是赵郡李氏东房的话事人，见过不少所谓的“年轻俊杰”，但有眼前这位少年一般外貌的，当真是从未见过！

    　　“叔岳父且看，此子如何？”高伯逸指了指杨素，对方连忙对着李祖勋行礼，堪称是不卑不亢，气场不落下风。虽然是一身白色麻衣，但看起来就是世家大族出来的，礼仪不差，不怯场。

    　　“杨素，你先在外面等着。”

    　　“喏！”

    　　杨素出去以后，高伯逸沉声说道：“叔岳父，此人将来必是一代人杰，这样的佳婿，你若是放走了，绝对会抱憾终身！”

    　　评价竟然这么高？

    　　李祖勋疑惑道：“此人家世如何？”

    　　“弘农杨氏出身，只是，他们一家刚刚才长安过来，现在为我府上门客。”

    　　唔……有利有弊啊，家世不错，可惜起点太低。

    　　李祖勋沉吟不语。

    　　“我再叫他进来，你考校一番，如何？”

    　　看到李祖勋还不上套，高伯逸又在后面推了一把。

    　　“也好，那你叫他进来吧。”

    　　听高伯逸这么推崇，李祖勋也有些动摇了。主要是现在还很早，就算先定下来也无妨的，可以慢慢观察后面怎么样？难道五六年还看不出一个人的好坏？

    　　高伯逸走出李祖勋的书房，将杨素叫了进去。他已经眼神暗示对方了，相信以杨素的聪明才智，肯定知道今天这样是玩的哪一出。

    　　这一等居然就超过了半个时辰。等了许久，杨素才出来，不动声色的对高伯逸点点头，然后安静的在一边站好。

    　　再进书房的时候，李祖勋居然拿了一壶陈年好酒出来，给高伯逸倒上，这是相当大的礼遇了！

    　　“贤侄啊，要是可以的话，我现在就想把婚事定下来，此子不凡，未来成就不可限量啊！”李祖勋满面红光的说道。

    　　呵呵，废话还需要你来说？人家杨素是杨坚的二把手好吧，出将入相不在话下，各种事情上手都如鱼得水。你以为就你自己眼光好啊。

    　　“杨素确实是人才难得，若不是如此，晚辈我哪里有胆子来给叔岳父推荐啊。”高伯逸脸上堆着笑，敬了李祖勋一个。

    　　是金子，到哪里都会发光的，不要小看这个时代世家之人的眼光。

    　　“明天，我安排一下两人见个面，这事暂时就这么定了，先不要声张。小妹那边，我会去解释的。”

    　　李祖勋红着脸说道，有些不胜酒力。

    　　“那晚辈这就告辞了。”

    　　高伯逸拱手离去，在犊车上，他发现杨素压抑不住心中的兴奋，面孔都有些扭曲，于是开口劝慰道：“大丈夫快意人生，想笑便要笑。怎么样，跟你这未来岳父谈得可好？”

    　　“谢主公栽培！”杨素脸上的喜意掩盖不住，搭上这条船，振兴杨家真不是说说而已。

    　　“别看人家答应了，关键还要看你这次表现如何。此番跟着我去郢州，好好干吧，做出一番成绩来，让你这未来岳父看看。

    　　竹竿，去邺北城，去法和寺找陆法和去。”

    　　陆法和最先就是在郢州起家的，怎么能不去拜一下码头呢！

    　　一行三人坐犊车来到法和寺前，门口那个瘦弱的和尚依然在扫落叶，跟高伯逸上次来的时候一模一样。

    　　看来和尚这份职业还真是挺枯燥的呀。

    　　高伯逸在心中感慨了一句，上前自报家门。

    　　“荆山大师在里面已经久等了，施主这边请。”

    　　瘦弱和尚开了门，引高伯逸等人进去。

    　　又知道我要来？真是个妖和尚。

    　　高伯逸带着杨素来到禅房门前，看到门已经被拉开，陆法和穿着一身皂色麻衣，在跟穿着同样款式衣服的越姥在下围棋。

    　　“高将军来的可真是慢，贫僧这棋局都到末尾了。”陆法和指着棋盘笑道。

    　　越姥知趣的将棋局收敛，然后款款退下，关上门。屋子里就剩下高伯逸，陆法和跟杨素三人。

    　　“马上出征郢州，所以特来拜会荆山大师。”

    　　现在陆法和已经不是东南十州大都督了，他现在已经挂了帅印，仅仅只是个和尚而已。

    　　“我已经没有什么可以教高将军了，此番江湖路远，你多保重。”

    　　陆法和微笑着对高伯逸点点头，又给了杨素一个莫名其妙的深邃眼神，拉开门走到了院子里。

    　　满地枫叶，红似烈火，秋风一起便随风起舞而去。

