
“可不是，刘家的大郎也是这样，好好的就没有了，无病无痛的，……”

“这一段时间，就这样无声无息死去的年轻人可真是不少。哎，老天作孽哟！”

正在这时，一旁的空空和尚，突然朝着一对年轻的男女道：“阿咪陀佛，两位施主慢走，……”

这对年轻的男女，看到突然拦在他们面前空空和尚道：“大师，不知拦住我兄妹二人，有何事情？”

看了看空空和尚手中的钵盂，似恍然大悟，男子便要往出掏钱。

“两位施主，印堂发暗，恐有大劫？”

女子当即有些脸色发白，惊慌道：“大师，你不会看错吧？”

说到这里，她急忙扭头看到了男子道：“哥哥，小叶那天回家后，笑着告诉我，说有个小大师说她与大妞的印堂发暗，将有大劫。

她当时不相信，还当个笑话说与我听，昨天晚上，她们便死了。哥哥，我怕！大师，可能化解否？”女子手脚颤抖着，眼神中满是恐惧。

当哥哥的一听，当即信了几分，脸色微有些发白，却比女子要好的多，道：“大师，不知我二人的劫难能否化解？”

“阿咪陀佛，两位施主这是要去往何处？”

“不瞒大师，母亲病了有一段时日了，我二人要去请大夫，顺便给父亲抓些药！”

空空和尚不知从哪里拿出了两道黄色的纸符，送给了二人，“两位施主，且带着此符，三日后劫数自可化解！”

“多谢大师！”

男子急忙道谢，拿出了两块碎银子，放在了空空大师的钵盂中，然后珍而重之的将这两张符纸收好。那两张纸符上面一点灵气都没，根本就不起作用！然而那兄妹两人，倒是颇为相信这两张黄符能解他们的噩运。

“和尚，你也如那些假道士一般的学会了如何骗钱？”

“自然不是，空无，你且盯着那两人，看他们今天要做什么事情！”

“行，那你再去看看，还没有印堂发黑的人了，看到了，也瞅瞅他们这一天之中做了什么事情。晚上了咱们一起合计合计！看看他们招惹了什么？”说罢，楚璃便不远不近的跟在了那对男女身后。

过了一会儿，那个哥哥便在医馆中请了一个老丈夫，而妹妹则是继续留在药房中抓药。楚璃的神识在哥哥的身上留了一缕，她便跟着这个妹妹。

妹妹买好药后，手里提的药包便往家中走去。当走到一处地方前，突然停住了脚步。这里有一个摆摊的书生，长得颇为的俊美，他面前的长桌上面放着笔墨纸砚。

此时他正在凝视静气，给人画像。他的对面正坐着一个十、六七岁的小姑娘，摆好了姿式，浅笑盈盈，等着书生画像。书生的画功很是不错，不过是寥寥几笔，少女便栩栩如生的出现在了画纸上。

前后不过半个时辰，画像经过润色后便好了。少女欢呼一声跳了起来，欣喜的接个画像，看了又看。然后摸出了一百个铜板，递给了书生。

这时妹妹也不由自主的走了过去，书生抬起头来，含笑问道：“姑娘，画像吗？只需片刻便能拿到了！”

“多少钱？”

“一百块铜板！”

妹妹看了看手中的药包，犹豫了一下，摇了摇头。刚走出没有几步，便听到书生道：“姑娘留步，……。”

妹妹迟疑的转过身来，书生道：“姑娘，若是钱不凑手，只需十个铜板便行！”

妹妹想了想，点了点头。书生铺展纸张，饱蘸墨水，开始画了起来，功夫不大一张仕女图便出现了。妹妹欣喜的看了几眼，取出了铜板递了过去。

她同样付了一百个铜板，并没有占书生的便宜而只给他十个，书生也只是笑了笑，并没有推拒便收了下来。刚刚把画卷起，哥哥这时也突然走了过来，问道：

“妹妹，你干什么呢？给父亲买得药呢？”

“在呢，娘亲怎么样了？”少女提了提手中的药包道。

“娘亲没事，大夫说是只是受了些风寒！”

“哦，没事就好！哥哥，你也画一副画吧！这位公子的画功很是不错呢！”听到娘的病不要紧，妹妹长舒了一口气道。

“哦，是吗？”

哥哥似也有些意动，这时书生说话了；“这位公子，刚才这位小姐已经将酬劳付了，区区可以给公子免费画一幅画像，很快的！”

“哥，画一幅吗？这样等哥哥有了嫂子，还可以挂在家中给将来的小侄儿看！”

楚璃暗叹一声，这话说得就有些不吉利了，好好的真人不看，看画像。于是这位哥哥终究还是拗不过自己的妹妹，便也让书生画了一副。两人的画像都画好后，楚璃便跟着他们回了家。

神识扫这个小院，屋里的床上正躺着一个正在咳嗽的中年妇人，还有一个腿脚不怎么利索的中年汉子，正在修理桌腿。还有就是一只土狗正缩在墙角处睡大觉，一切都那么自然，没有一丝的不妥之处。

到了中午，楚璃又跟随着这个哥哥，去了一趟酒楼。哥哥在酒楼中当小二，中午去上了一会儿工。到了下午，楚璃又跟着妹妹出去了一趟，妹妹去了一趟绣坊卖了一些绣品。

经过了这一天的跟踪，楚璃知道了这对兄妹的名字，哥哥叫向华，妹妹叫向媛。一直到城门快关闭时，楚璃与空空和尚及阿旭汇合了，他们在城中找了一个僻静的角落。

楚璃将自己跟踪了一天的情况说了一遍道：“……，一切都很正常呀！没有什么反常的地方。对了，我听说了一件事情，死了这些人可都是年轻人，而且都是死在午夜时分，没有任何的动静便丢了性命。

想想，这其中有什么联系没有！”

空空和尚把他跟踪另一组人的信息，也说了一遍道：“阿咪陀佛，这不过是些普通的百姓，基本上也是他们平时的生活轨迹，没有什么特别之处。”

楚璃蹙了蹙眉，感到事情有些棘手。如今城门已然关闭，三人便在这个角落里，以天为被，地为床的呆了一个晚上。好在几人都是修士，并不惧夜间的寒风凄凄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246376"  chaptername="八百八十二  印堂发黑者">加入书签</a>
</div>
