    面对突发状况，霍奇夫人的经验似乎有些不足，她脸色苍白，不知道该怎么办好。

    威廉觉得整个霍格沃茨的老师们，也就弗利维和麦格教授靠谱，至于斯内普和泰温……才从医院出来没多久。

    “羽加迪姆勒维奥萨。”威廉抬起魔杖，使出漂浮咒。

    夏比的坠落速度开始放缓，没能完全阻止他坠落，但起码是慢慢掉落在草丛里。

    霍琦夫人快步走了过去，她弯腰俯视夏比，她的脸像染了bb霜一样惨白。

    “哦梅林啊，没有受伤，就是四肢被藤蔓勒紧，有些瘀血。”霍琦夫人检查着夏比的伤势。

    “好了，孩子——没事儿了，你起来吧，我带你去庞弗雷那里，她几分钟就会让你痊愈。”

    霍琦夫人站起身，看着威廉说道：“出色的蓝铃火咒和漂浮咒，孩子，因为你，拉文克劳学院加五分！”

    大家都鼓起掌。

    威廉叹了口气，他最近救人次数太多，各科老师似乎都统一了口径，由原先的五十分，变成了五分！

    不用说，斯内普教授在后面肯定出力不少，他最近看威廉，脸上都洋溢着猥琐的笑容。

    霍琦夫人转身对班上其他同学，严厉道：“我送这孩子去医院，你们谁都在训练场上呆着，把飞天扫帚放回原处。

    不然的话，不等你们来得及说一句‘魁地奇’，就被赶出霍格沃茨大门……”

    她话还没有说完，魔鬼网突然暴走起来。

    魔鬼网害怕火焰，它将所有藤蔓都收缩进地面，只留下一根手臂粗的主干。

    嘭嘭嘭！

    好似鼓槌大地，地面晃动起来，几个魔法生物排泄物处理池剧烈抖动，上面的魔法被破坏了。

    嘭！

    霍格沃茨微生物培养池炸了。

    大家快速远离此处，秋的速度最快，她直接骑在扫帚上，朝着训练场飞去。

    威廉猛然跳起，抓住了扫帚的尾端。破旧的扫帚速度瞬间慢了下来，如同老旧的火车，带着他，吃力地朝着前面飞去。

    浓烈的臭味，伴随着微风，快速蔓延出去……

    场面一度十分惨烈。

    校长办公室位于八楼，在这个地方能够俯瞰学校大部分建筑。

    邓布利多站在窗口，望着天边，在他身旁还有着一只深红色的鸟，像天鹅那么大，在窗口演奏着它那古怪的歌声。

    邓布利多推了推半月形眼镜，鼓起掌道：“福克斯，你的歌声还是那么优美，配合上分院帽的歌词，和舞台剧似的……完美，简直完美！”

    福克斯微微欠身，心安理得地接受了邓布利多的商业吹捧。

    邓布利多从口袋里掏出比比怪味豆，问道：“要不要来一颗？我最近运气不错，拿了好几次草莓味豆，很奇妙的味道。”

    福克斯眨了眨两只亮晶晶的黑眼睛，盯着某处，片刻后，它毫无征兆地消失在办公室。

    邓布利多皱了皱眉。

    不常见，福克斯很少会这样惊慌失措。

    他将比比多味豆拆开，拿了一粒，放在鼻子边。

    扭一扭、嗅一嗅，一股混浊的味道扑面而来。

    邓布利多又深深吸了一口。

    这味道……有点上头啊！

    比比多味豆又出新口味了？

    ……

    ……

    不知道从什么时候起，一股奇怪的味道，笼罩了整个霍格沃茨。

    它来的是那么悄然、那么猝不及防，神秘而又上头，比佐科笑话店的大粪蛋，还要强烈一百倍。

    还不夸张的说，这股味道足以称得上致死量了！

    教授们也没办法快速消散，巨大的处理池里面，不止有魔法生物的排泄物，还有所有师生的……这股庞大的能量，已经侵蚀了一片土壤，想要彻底消除，还得需要一段时间。

    于是，魁地奇训练场被暂时停课了！

    小巫师们抱怨连连，想要训练的球队也只能玩起了室内魁地奇……当然，也不是全然没有好处，学校连夜买了一批新的飞天扫帚！

    毕竟这次事故的主要原因，就是飞天扫帚的陈旧老化！

    按照夏比事后的说法，他三岁接触魁地奇，五岁就能在五十米的高空自由翱翔，十岁被各大俱乐部邀请，是显而易见的第二个克鲁姆。

    但是他毅然决然放弃了魁地奇这项运动，回归霍格沃茨，进入赫奇帕奇，这么一个优秀的孩子，你能说他天赋差吗？

    当然不能了，那么最大的问题就是学校的飞天扫帚质量太差。

    于是，无数的学生都找到了理由！

    不是自己飞行技术差，而是学校的扫帚，限制了他们的实力。

    当然了，秋骑着那把破旧的扫帚，逃离臭味的时候，就已经可以如同小鸟一样，这一幕被大家选择性忽视了。

    按照霍琦夫人的说法，拉文克劳学院，终于出了一个人才。

    威廉很想说，他也是人才。

    作为前世连续六届孤儿院篮球大赛的三分王，威廉不想自夸。

    但手感超强的他，如果不是个子太矮，他肯定会成为亚洲第一控卫。

    可惜因为夏比的缘故，第一节课变成了室内课。

    霍琦夫人没有让大家接触鬼飞球，这让准备带球突破，展示一下双手破紧逼的威廉，极其失望。

    几天不见，路威仿佛吃了生长激素，它的体型翻了好几倍，和牙牙差不多高大。

    海格也整天躲在自己的小木屋里，他还抱怨说，这种味道影响了路威的胃口……

    威廉是肯定不信的，他明明发现路威吃的更香了，不止是路威，就连牙牙也是如此。

    海格还没有告诉邓布利多路威的事情，尤其是随着时间流逝，马尔福还没有被抓进阿兹卡班，公众们都在要求真相！

    魔法部快顶不住了。

    所以海格很害怕。

    威廉并不能天天去安慰海格，因为那个味道实在太辣眼睛了。

    每个人都带着口罩，不知道的还以为霍格沃茨发生了禽流感。

    费尔奇给洛丽丝夫人制作了一个漂亮的口罩，自己也戴了一个，整天拿着棍子到处盯梢。

    他总是声称这些味道是韦斯莱兄弟弄出来的，要邓布利多严惩他们，最不济也要扣点分。

    开学才一个多月，格兰芬多已经负130分了，极限逼近历史最低记录！

    ……

    ……

    （第一更，求推荐票，读者大大们！）

    