    因为医院住院部不方便说话

    彼时，陆熠闻正站在轿车旁打电话。

    男人身材高大，逆光站立在路灯旁边。

    如墨的眉毛皱成一团，语气冷得像冬日里的寒冰，正和电话里的人交代事情。

    “人找到了吗？”男人开口询问道。

    “找到了。”电话那头很快回答。

    “问清楚没有？”

    “问清楚了，他说他是因为缺钱，才对宋小姐起了歹意……”

    “我们调查过了, 他没有说假话。不然他也不会撞了车不跑，专门下去和那辆豪车理论。就是为了讹一笔，毕竟抢劫犯法，但讹人……”

    “可对方也不是吃素的，他没在对方身上捞着好，反而被对方吓得连宋小姐也直接放了。”

    “你找人查一下附近的监控，调查一下帮忙的车主是谁。”涉及到宋知意的安全, 陆熠闻很谨慎。

    “好的, 陆总。但这个司机怎么处理？”电话那头正在等待男人的指示。

    “收拾一顿，让他自己去警局自首。”男人压低了声音，冷声交代电话里的人。

    安排好一切之后，男人挂断了电话。

    他重新上了四楼，在楼道的窗户旁站定，翩翩如玉的模样，让人根本没法把他同刚刚那个在楼下打电话的人联系到一起。

    ～

    宋知意把补品全部搬完之后，坐在凳子上喘着粗气。

    但因为陆熠闻还在等他，她没有耽误太久，带着何萍一起出门护士何萍的情况。

    护士说，明天何萍真的可以出院了。

    舅母能那么快康复，宋知意很开心。

    她扶着何萍，笑着叮嘱到：“舅妈，以后不可以再那么辛苦了，我长大了，可以养活你们。”

    仿佛她才是长辈。

    刚刚在窗户旁的男人这时已经上来了。

    男人在窗户旁等了一会儿，径自上了楼，刚好看到宋知意正陪着一个穿着病号服的妇人。

    男人敛眉，倚着墙壁叹了口气, 并不上前。

    现在他还不知道以什么身份上前拜访。

    为了宋知意好，他还是选择了不打扰。

    没过多久，宋知意从病房出来，陆熠闻迎了上去：“走吧，送你回家。”

    “你吃过饭了吗？我好饿。”宋知意有些不好意思。

    “我们一起去吃火锅吧！”宋知意提议到。

    陆熠闻欲言又止，但最后还是决定遵从宋知意的建议，先带她去吃晚饭。

    但宋知意却不肯听他安排，执意要把上次没吃成的饭补回来。

    所以陆熠闻按照宋知意的要求，把车开到了深海酒店。

    深海酒店最近推出了一款健康火锅，人气火爆，一号难求。

    为了能早点吃上饭，陆熠闻去停车场停车时，宋知意就先一步上了楼取号。

    现在已经是晚上十点了，但在外面等号的人并不少，在宋知意的前面直接排了二十多桌。

    服务员将宋知意带到了专门用来给顾客等位的座位上。

    但宋知意并没有着急坐下，而是看着电梯的方向。

    她担心陆熠闻会因为人多而找不到自己。

    电梯里又上来一拨人，宋知意没有看到陆熠闻的身影, 却看到了顾天临一家。

    顾天临居然那么快就被放出来了。

    宋知意不想让陆熠闻看到她们一家, 想立刻走人。

    但她刚拿好东西, 就看到顾婷婷朝着她的方向指了指。

    很快，顾婷婷母女就过来了。

    宋知意注意到，顾天临并没有过来，而是一个人坐在距离很远的一张桌子上。

    宋知意捏了捏手指。

    刚好，上次她们母女俩闹病房的事，她还没来得及找她们算账呢。

    她们既然来了，那她也不会怕事。

    顾婷婷今天一看就是精心打扮了一番，一次性的大波浪卷发，一袭紫色长裙，极富侵略性。

    “姐姐果然是傍上了大款的人，现在都有钱到这种高级餐厅吃饭了。”顾婷婷嘲讽到。

    可下一秒，顾婷婷就被林敏拉住了，眼神示意她不要再继续讲下去。

    宋知意不屑，她现在根本不需要傍大款。也根本不用像她们母女一样，只能靠顾天临过活。

    但她并不解释，只是看着顾婷婷意味深长地笑了笑：“对啊，大佬多金体贴，都不想嫁给陆家了怎么办？”

    顾婷婷母女果然变了脸色。

    “宋知意，你可不能出尔反尔！”顾婷婷要求到。

    “我要是出尔反尔了，好妹妹能拿我怎么办呢？”宋知意一脸无辜。

    就在这时，服务员走到了她们身边，对着宋知意说到：“小姐，您刚刚预约的号已经好了，现在请跟我来吧！”

    服务员毕恭毕敬，邀请宋知意进餐厅用餐。

    宋知意看了一眼手上的号，明明刚刚还说前面有二十几桌呢，为什么那么快就排到了她。

    但宋知意还是点点头，朝服务员礼貌地笑了笑：“好的，谢谢，麻烦你。”

    她看了一眼电梯口，还是不见陆熠闻的身影，她打算先进去等他。

    临走，宋知意后退了几步，皮笑肉不笑地对着顾婷婷说到：“你们惹我没事，但是要是敢把我舅妈还有弟弟牵涉进来，就别怪我不客气。”

    “走啦，好妹妹。”宋知意重新挤出一个并不友好的笑容。

    顾婷婷哪里受得了这样的挑衅，当即就拦住了服务员。

    “服务员，我要求换桌！”

    “就要她坐的那一桌！”顾婷婷将手上的小票递给服务员。

    刚刚顾天临动用了人际关系，不用排队就直接拿到了一个四人桌的位置。

    顾婷婷想这会儿也想当然地认为，服务员一定会看在她父亲顾天临的面子上，同意她的换桌要求。

    服务员看出来顾婷婷小票的特殊，面露难色。

    一边是正正经经等号的客人，一边是关系户。

    服务员谁也不敢得罪，最后只能立刻跑回去请示上级。

    顾婷婷自认为胜券在握，以胜利者的姿态站在宋知意身前。

    但林敏脸色并不好看，把顾婷婷拽了过来，背着宋知意小声地在顾婷婷耳边嘀咕些什么。

    宋知意被这母女俩弄得没有了食欲，但并不想白白地让她们把她辛辛苦苦等来的位置抢走。

