    “登立为帝，孰道尚之？”

    楚牧掌附紫薇帝气，“天问”之式再创新招，帝身凝聚无量星光，直如紫薇大帝降世。

    “天宫紫薇掌。”

    姬发淡淡出声，紫意在手掌上流转，一掌推出，自有一股至尊至贵的紫薇浩气，慑服苍生。

    一掌对击，山摇地动，脚下山头瞬间解体，圣姬与猴人负伤急退。

    “皇天集命，惟何戒之？”

    “诛妖灭绝掌。”

    第二掌碰撞，山峰崩裂倒塌，帝气震动寰宇，惊天动地的气劲扫及百里之地，令得山河动荡。

    紫薇帝气浩浩荡荡，于楚牧身上凝聚出帝袍帝冠，一掌压下，便是皇天之命，诛杀不臣，无上皇气引动紫薇星光，化作遮天巨掌，与一只掌握乾坤卦象的霸道掌印对抗。

    姬发浑身血肉都在发光，乾坤之气，浑天真劲融入身体的每一寸角落，气血如滔滔江河，奔涌不息。他一掌十劲，以霸道的“诛妖灭绝掌”和楚牧相抗，双方目光对视，皆是有激流电光闪过。

    当年天帝传人在天劫之下功力只留三层，尚且以“诛妖灭绝掌”碎了天妖的肉身，如今姬发实力虽不如前世全盛时期，但在修炼“先天乾坤功”和“浑天宝鉴”两大神功的情况下，已是距离前世也不远了。

    “一忧子和姬发的功力，还有千年仙莲，都归了你吗？所以你才能迅速恢复实力。”楚牧眼中紫光闪现，紫薇帝心看透了这一身功力的虚实。

    “你以天诛彻底诛灭了天妖天魔的灵识，灭了他们卷土重来的根基，还可逆转功体，化邪为正。”

    姬发心口有金红光芒闪烁，天心感应，洞察楚牧的根基。

    他的前世乃至前前世，以天剑神功为基创出天心之法，可上体天道，下应人心，论及感应之力，比之紫薇帝心都还要强上一分。

    不过楚牧除却这凝聚帝气所成的帝心以外，本身也修有天心无垠境，双法合一，心境无敌，便是面对这天帝传人的转世，也完全可以与其抗衡。

    双方看似简单直接的两招交手，实则内中蕴含了灵识、心境等方面的，玄之又玄的较量，在招式碰撞之时，神意也在时刻变化，或是抵抗对方的心灵蒙蔽，或是试图遍查对方心思，观其所想。

    似圣姬这样的绝顶高手，都无法在这二人之前隐藏心思，当她动念之际，也许自己都还未曾明白自己的意图，二人就已经以天心/帝心知晓个清清楚楚了。

    也正是因此，当初在修罗幻域，圣姬才会那般容易被说动心思，带着姬发等人逃离。

    互相试探攻心之际，气机越发磅礴，浩浩荡荡的九天九地之气汇聚而来，和紫薇帝气互相冲击。

    二人就似化作了一紫一白两条神龙，搏杀长空，震击大地，或是有形或是无形的余波扩散，所过之处生机皆无，人畜皆亡。

    “风兮·破地。”

    姬发将天地之气汇聚于臂膀，掌动之时便是风锥破空。他已是将“先天乾坤功”练至出神入化的地步，“天惊地动”不光顺手拈来，甚至于能将那通天彻地的风锥纳入手臂，看似威势大减，实则威胁力比之那惊天动地的大场面还要强上数倍。

    “开天。”

    楚牧运使天剑，“鬼斧神工开天式”开破天地，无匹的锋芒和极端强横的力量，一剑斩破风锥，再而一剑，斩波破浪，断裂姬发随后的“水兮·滔天”。

    “开天。”

    依然是开天式，但这一次，天上大日光辉尽数为剑所夺，天地之气、九重天境之力亦是付诸于天剑之上，剑锋绽发出前所未有的光芒，一剑之威竟是让这天剑的前主人都感到战栗。

    ‘他最强的攻杀手段，是剑。’

    姬发已是冥冥有感，知晓自己的敌人隐藏甚深，对付天妖之时，对付纣王之时，对方虽然都有使剑，但最强的手段却非剑招，直到现在，他才真正展露了自己的剑道锋芒。

    “山兮·鬼神惊。”

    五岳千峰之势汇聚于指掌，一掌压来，山势重叠，竟是在身后浮现出五指山一般的虚形，浩荡地气吸摄楚牧，令天剑的锋芒和山势正面碰撞。

    “轰——”

    剑锋斩山，只见半空中出现惊天巨响，重重叠叠的山势竟是被一剑斩碎，但浩大的气劲已是将楚牧轰然震击到地面上，身影落入断裂大半的山峰中，轰得山岩碎裂飞散。

    也就在这时，天，暗了。

    “雷兮——”

    雷声震天，漫天狂雷尽数汇聚于举起的手掌，姬发面无表情地悬空站立，掌纳天地之雷，周身弥漫血色光晕，浑天第九层“血穹苍”已是被他尽可能地推动到极致。

    “番天。”

    在天雷般的怒喝声中，乾坤之气融汇血色真劲，于掌间交融出一个古朴大印，随着姬发飞身下击，道道天雷轰掣在身上，共同汇聚出一股极端恐怖的力量。

    这是力，是最为暴力的镇压力。

    飞扬的尘埃被镇压在地，残留的断峰被狠狠往地下镇压，断峰上的人，亦是浑身骨骼都在发出不堪重负的呻吟，血肉都似要脱离，向下贴在地面上。

    那股大力还未真正降临，就已经让楚牧的紫薇帝身出现了不堪重负的裂痕。

    “番天印，还真是熟悉的武功啊。”

    楚牧抬头望向天空，四目和姬发对视，眼中先是流露出感慨，又闪过令姬发心悸的剑意。

    天心在这一刻预感到不测，紧接着天剑颤鸣，一个个龙飞凤舞的大字如同被刻在剑身上一般，徐徐浮现。

    诛、戮、陷、绝。

    四种剑意汇聚于天剑之上，杀伐剑气令天剑显化巨大剑影，直掠九天。

    “斩神。”

    昔日玉玄以此招融汇九曜之力，一剑破空，重创广成仙门掌门，今日，楚牧另辟蹊径，以此招融汇四剑之意，诛仙斩神，剑气横贯长空。

    自下而上的剑光撕裂了虚空，天与地之间出现蕴含大恐怖的裂缝，在这一剑之下，汇聚姬发全力的番天印给一剑两断，便是身体亦是被平等均匀的分成两截。

    “不可能！！！”

    虚幻的元神浮现，也同样呈现被一剑两断的姿态，分成了平等均匀的两截。

    事实上，不单是肉身、元神，便是连无形无质的意识，也被这一剑所斩裂。

    姬发的一切都被斩成两半，紧接着杀伐剑气泯灭肉身、元神、意识，将姬发的一切抹消，就连散落的血滴也一一分成两半，泯灭在空中。

    黄帝转世的存在，自今日消失，唯有一道紫光在空中摇曳少顷之后，突得向下飞落，没入楚牧眉心。

    此时，在楚牧识海之中，紫气汇聚，一道符诏在渐渐补全，原本那玄虚莫名的符文，此刻也显露出明显的意思。

    ——“中天紫微北极太皇大帝”。

    北极紫微玉虚帝君，居紫微垣中，为万象宗师，众星所拱，为万法金仙之帝主，上朝金阙，下领酆都。

    至尊至贵的紫气自符诏之中漫出，自天灵向下，流遍四肢百骸，原本赤红如火的莹莹血液染上了紫意，紫色的气血将周身百窍蕴养，令楚牧的躯体强度不断增强。

    与此同时，楚牧只觉自身灵识感应不断扩张，原本只能观照方圆千里的紫薇帝心渐渐感应到了更大的范围，楚牧甚至有种意识拔升至苍穹，将苍茫大地尽数纳入眼中的感觉。

    ‘只待我完全掌控紫薇神位，天上地下的一切，都在我眼中失去了秘密，紫薇帝星乃是我之眼，大地龙脉乃是我之经络，我于此世万能，执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆。’

    这一刻的楚牧，看到了最高峰的风景，逐步增长的力量，则是注定了他将执掌天地山河，无所不能的未来。

    但是······

    ‘这并不是我想要的。’

    楚牧周身紫气微微波动，心中发出叹息。

    就在刚才，他欲要扭转紫薇帝身，再化元始道体，却发现自己体内的紫气阻碍了转化，他自身的力量正在阻止他从紫薇大帝的身份中脱出。

    他依然会变强，直到成为此世无敌，但也仅仅是此世无敌。

    他会是紫薇大帝，一直都会是。

    “我多年的苦修将在这逐渐壮大的紫气中被埋没，过往的一切都将与我无关，因为我会是紫薇大帝，不再是其他什么······”

    楚牧抬头，望向天空中的紫薇星，那紫薇星也散发出星光，犹如一只眼睛在望着楚牧。

    他轻轻抬手，紫气化作一只大掌，飞过山川，将远处的圣姬和猴人连带一片山林尽数湮灭。

    他微微侧目，紫气东来三千里，直漫朝歌，还在负隅顽抗的商朝将士皆感无形重压降临于身，身不由己地跪地，引颈待戮。

    “我的实力和境界，不足以让我承载这尊神位，到最后，我不知道我是紫薇大帝楚牧，还是单纯的紫薇大帝。”

    楚牧身上凝聚出帝袍帝冠，拂袖向着朝歌飞去，“罢了，就当是体验一下君临天地的滋味吧。一个甲子之后，我还会是我。”

