    “这个真气总量，真气循环还有输出是什么意思？”李淑仪不解。

    白晓文沉吟说道：“真气总量，应该指一个武者的内功深厚程度。最大输出，指的是每次出招时所能调运的真气量。至于真气循环，应该指的是每次呼吸吐纳所能恢复的真气点数。”

    乔蕊有些惊讶：“他总共有600点真气，每次出招最多只能输出30点？”

    白晓文笑着说道：“这很正常，就以普通人为例子，若是全身上下的肌肉往一个方向收缩，力量可以达到数十吨。但普通人不管怎么训练，最多也不过几百斤的力气，若是真能一次发力数十吨，人的浑身骨骼肌肉也会全部废掉。这个应剑凡若是真能一次输出600点真气，他的经脉肯定会寸寸断裂，成为废人。”

    李淑仪恍然说道：“原来有这种限制。”

    白晓文又说道：“其实单次最大输出30点真气，已经是应剑凡的极限了，他若是全力出招，600点真气也仅能支撑20招而已，所以武者出手都留有几分余力，高手更是收发自如，出招九虚一实。如果不能命中敌人身体，就绝不吐劲，以节省真气的消耗，使其跟得上恢复速度。”

    顿了顿，白晓文继续道：“30点真气输出，意味着什么呢？以应剑凡的轻功身法‘迷踪步’举例，每一点用于迷踪步上的真气，可以提升2%的速度和20%的跳跃能力。他如果全力运转迷踪步，移动速度会增加60%，跳跃能力提升6倍！”

    “好厉害。”不仅是李淑仪，就连乔蕊、韩旭听了，都是一阵艳羡。

    “当然了，应剑凡若是全力运转迷踪步，就意味着他的真气点数无法分配到攻击或者防御方面了。用于赶路可以，但战斗的时候这么做，就等于是活靶子。”白晓文道。

    四人大约明白了内功的妙用，话题一转，又回到了S级精英支线任务方面。

    “那个燕驼子说，血骷髅是血神宫的标记，而剑骨图案，代表应剑凡。难道断水山庄的灭门惨案，真是应剑凡做的吗？”乔蕊道。

    李淑仪：“我们现在是不是应该去围攻应剑凡？虽然是不是他做的还不清楚，但外人如果见到我们这么冷漠，对疑似灭门仇人都不管，肯定会感觉奇怪。”

    白晓文吸了口气说道：“断水山庄的案子，现在我有几个猜测，还无法证实。不过淑仪说得很有道理，不管凶手是不是应剑凡，正派武林都认为是他做的，我们身为苦主，不能无动于衷。”

    四人在交谈之间，也在注视着应剑凡与无量三老的拼斗。无量剑宗三老的剑法绵密，配合默契，隐隐互补形成阵势。而应剑凡背靠窗台，以一敌三，却是挥洒自如，剑术飘逸，与三老的凝重迥然不同，高下立判。

    白晓文忽然拍案大喝：“魔头，还我满门上下二十四条命来！”

    应剑凡正在接战，忽然听到断喝，紧接着心生警兆，十点真气灌注脚下，迷踪步施展，向后躲开。呼的一声响，一个黑乎乎的物事擦着鼻尖掠过，铎的一声射透墙壁，不知所踪。

    应剑凡和无量三老都停了下来，看了过去，却见到一个身穿孝服，腰缠麻绳的少年，手里端着一张手弩（沙漠之鹰在剑歌位面的默认幻化），正双目喷火地看着自己，一张脸上却是没什么血色。

    身后的李淑仪、乔蕊和韩旭三人，也都齐齐站起，面露警戒神色。不过在队伍频道中，李淑仪却是嘀咕了一句：“又开始了……”

    白晓文一般不喜欢演戏，但在灵界之中，如果需要演的时候，他的演技肯定还是在线的，这一副血海深仇的模样，恨不得吃了应剑凡的怨恨眼神，可以说是毫无破绽。

    应剑凡眯起眼睛道：“你是谁？”

    “昨夜才做下的恶事，今天就忘了么？应魔头，你杀人无算，不记得也是正常，不过断水山庄，白家上下二十四条命，可没有忘！”白晓文喝道。

    应剑凡冷笑了一声：“看来你是白寒江的儿子，断水山庄的余孽。不过倒也奇了，断水山庄不是用剑的么？白寒江的剑法纵使稀松平常，也比你暗箭伤人强得多。真是一代不如一代。”

    无量剑宗的长孙明长老开口，声音冷肃：“应剑凡，断水山庄的暴行，当真是你所为么？”

    应剑凡瞥了长孙明一眼，傲然道：“是如何，不是又如何？”

    旁边的詹衍冷笑道：“长孙师兄何必多问？血神宫下辖三峰四谷，所到之处均留下血骷髅标记，而应剑凡是‘洗剑谷’之主，剑骨印记正是这魔头的标识。”

    “今日叫你这魔头难逃公道！”吴昂一声怒啸，长剑飘飘，再度射向应剑凡。

    四人再次动手，而白凰小队在队内沟通之后，也加入了战斗。

    李淑仪疾步前冲，双剑出鞘，一横一竖攻向应剑凡。乔蕊没有使用灵魂韵律这种大招，而是轻轻吹奏，破之音阶侵袭，犹如一道道无形的暗箭。

    应剑凡轻功身法迷踪步相当了得，在应付无量三老的攻势之时，还闪过了李淑仪的攻击，冷笑道：“不知死活！”

    当啷一声，飞影剑与李淑仪的右手剑刃相交，李淑仪蓦地感觉到了一股黏力涌动，虎口一热，险些拿捏不住“反抗军指挥官之剑”，而强行握剑的结果就是脚步虚浮，向前冲出。

    应剑凡再度冷笑，飞影剑幻化出流光斩出。

    不过，李淑仪的应变也是奇快，借势前冲，左手剑刺向应剑凡的胸膛，对于即将及体的飞影剑，竟是不管不顾。

    李淑仪与敌人战斗，早就习惯了以伤换伤地抢攻，这也是很多位面世界的战斗方式，比拼谁的攻高防高血厚。但这种拼命三郎式的战斗方式，显然和剑歌位面武者的风格迥异。

    应剑凡“咦”了一声，手腕翻动，本已斩出的飞影剑回撤，再度隔开李淑仪的左手剑。这一击他灌注了凝霞神功的真气，李淑仪被逼退两步。

    应剑凡逼退李淑仪，冷声喝道：“小丫头年纪轻轻，有这份剑术修为颇为不易。这么拼命，是活得不耐烦了么？”

    无量剑宗长老长孙明冷笑道：“你杀了人家满门，还怪人家和你拼命？”他大觉快意，加紧攻势。

    李淑仪的单手剑术特长高达7级，所以应剑凡这样的剑术高手，一个照面也能看出她的不凡。

    不过，李淑仪的心中却是更加惊骇。她与很多灵界高级首领近身战斗过，但像应剑凡这种，一回合就险些直接打出“缴械”效果的，还是初次遇到。

    在队伍频道中一说，白晓文道：“这也正常，应剑凡本身的剑术特长，至少应该是进阶9级。他在使用飞影剑术时，剑术特长默认提升3级，如果进阶10级不是觉醒者阶段战斗特长的极限的话，他应该是以进阶12级的剑术特长与你争斗，有这种压制力不足为奇……老韩！”

    韩旭应声而上，重盾举起，将大半个身躯都藏在盾牌之后，为李淑仪提供掩护。这样一来，李淑仪遭遇到应剑凡的反击之时，就藏身韩旭的庇护之下，受伤的可能性大大降低。

    如果只有韩旭，肯定挡不住应剑凡的攻势，须知应剑凡还有强悍的轻功。不过应剑凡同时被多人围攻，所能分出的精力有限，再加上韩旭全神贯注用来防御，重盾更是隐隐克制长剑，所以一时之间是不用担心的。

    白晓文也没有闲着，沙漠之鹰不断射击，每一发子弹都在刁钻的角度击出，让应剑凡不得不分心躲闪或是格挡。

    呼喇！

    窗台猛然被撞开，一道灰影从外疾扑而入，一剑寒光杀气凛然，刺向了应剑凡的后心。

    应剑凡此时背对窗台，凝神与众人激斗，这一剑背后偷袭，实在出乎意料。他猛吸一口气，向侧方横移。嗤啦一声，剑光划过他的左臂，鲜血迸溅。

    闯入厅堂的灰影站定，白晓文定睛一看，是一个和长孙明等人同样服饰打扮的老者，身上也有无量剑宗的标记。

    应剑凡冷笑道：“无量剑宗，只会这种偷鸡摸狗的手段。我说四个老不死的怎么少了一个，原来一直躲在外面等待偷袭。你就是‘赤霄剑’古镇吧？平白污了一柄宝剑。”

    那名偷袭的灰影老者也不生气，淡笑说道：“不错，老夫正是古镇。跟你这种魔头，不用讲什么江湖道义。”

    应剑凡长笑道：“好！”

    他浑身真气汹涌激荡，剑光陡然一化二、二化四，青袍身影也随之分散出多个幻影，攻向众人，气势无双。

    一时间，每个人心中都掠过警兆，仿佛看到应剑凡纵身扑击，不管其他人，目标锁定在了自己身上。一时间，无量四老、李淑仪和韩旭都凝神防备。

    白晓文初时吃了一惊，不过随后醒悟，喝道：“当心，应魔头要逃！”

    不过为时已晚，应剑凡虚招一晃之后，便深吸一口气，真气全数灌注，轻功施展开来，像是一只大鸟凌空跃起，直接撞破房顶飞掠而去。

    众人追之不及，只听到应剑凡郎朗的笑声回荡：“无量剑宗不过如此。四个老不死，若有胆子，血神峰再会。”

    长孙明感慨说道：“这魔头的飞影剑术已经练到了登峰造极的地步，最后一招‘千影百击’虚实莫测，就连我们四人也困他不住，真是惭愧。”

    李淑仪说道：“大家都想着自保，怕了应魔头，才让这魔头钻了空子……”——其实这话是白晓文在队伍频道中吩咐她说的。

    詹衍、吴昂听了，脸上都有不愉之色。

    白晓文“喝止”了李淑仪，随后向无量剑宗四老躬身行礼道：“我这侍女年纪小不懂事，四位长老莫怪。”

    借着这个机会，双方搭上了话。长孙明笑道：“哪里哪里，白公子的侍女剑术倒是不凡，只不过还没有看透虚实相生的道理。应魔头那招‘千影百击’可虚可实，乃是群战一绝。若是我们不作警戒守势，他瞬间就可以由虚转实，多重剑影合击一人。若是被他击杀我们其中一人，最后胜负当真难以预料。”

    白晓文连连致歉。

    “赤霄剑”古镇说道：“你们都是断水山庄的幸存之人？”

    见到白晓文四人点头，古镇皱眉说道：“这倒也怪了。以老夫看来，白公子的三个侍女仆役，武功都很不错。这小姑娘颇为精通剑术，居然能和应魔头交手两招而不露败相；这仆役持有重盾，进退举止也颇有章法；后面那位姑娘的音律武功，更是难得一见。断水山庄的三个仆人都这般厉害，怎么还会被应魔头灭门？”

    白晓文面露沉痛后悔之色，叹道：“实不相瞒，我们四人自幼得异人传授，学的不是断水山庄的祖传剑法，其他仆人都没有这种武功。惨案发生当日，我们四人恰好出城打猎……”他说到后面，声音已经哽咽。

    白晓文真情流露，倒是打消了无量剑宗四老的心头疑惑，见白晓文伤心，古镇也不好再追问四人的“武功”来历。长孙明反而劝道：

    “白公子不必伤心，如今除魔大会在即，七宗联盟为首，各路豪杰齐聚，这应魔头绝对逃不了公道。到时白公子亲手割下应魔头的首级，告慰令尊的在天之灵。”

    白晓文精神稍稍振作，厉声说道：“若不能报仇雪恨，我白文誓不为人。”

    白晓文演技精湛，唱作俱佳。三个“仆人”却是低头，尽量面无表情，至少不能笑出声来。

    无量剑宗四老看到三人脸上没有沉痛之色，也不奇怪。毕竟断水山庄被屠灭，“白文公子”父母被杀，他切齿痛恨是人之常情。这三个人困境中追随，已经算是忠仆，没有“白文”丧父丧母丧家的切身之痛，神色冲淡一些也属正常。

    又被宽慰了几句，白晓文总算收住了悲声。他转而问道：“四位前辈，敢问这除魔大会是何时举办，在哪里进行？晚辈就算拼了性命也要赶过去，以报家仇。”