    “登临金仙后期的感觉，真的不错！”

    林天成功突破之后，立即感悟了一下自己的实力。

    他发现。

    如今他的实力，比在金仙中期时，实力强了十倍不止！

    “如今的我，可以轻松斩杀金仙圆满的仙人！”

    林天淡淡的道。

    随后。

    林天出关，便看到了一直在外等候的肖欣儿。

    “林天，恭喜你，突破到金仙后期了！”

    肖欣儿笑吟吟的道，只是神色间带着几分担忧，但是也带着几分期待。

    “欣儿，你竟然也跨入到金仙境界了！”

    林天知道，肖欣儿是知道自己出关之后去做什么，所以有所担心。

    不过，林天诧异的是，肖欣儿竟然在他闭关的这千年时间，竟然也突破成为金仙了！

    “我可是你的妻子，你都成为金仙后期了，我的实力再不提升，怎么还跟得上你的脚步。”

    肖欣儿笑吟吟的道。

    “我们夫妻可是一体！你闭关之前说，要带所有金仙和武圣宗的人一战，我已经成为金仙了，你可不能食言而肥。”

    肖欣儿继续道。

    为了突破成为金仙，肖欣儿这千年的时间，可谓是非常勤奋！

    “好！我们夫妻一体，同去同归！”

    林天轻柔的道，神色间满是宠溺。

    “师尊，师娘，我也要和你们一起去！”

    听闻林天突破成为金仙后期的事情，莫仙儿也立即前来天庭。

    对于天庭的事情。

    他身为林天的徒弟，也是知道一些的。

    所以。

    他听闻林天出关，便用最快的速度前来了。

    “你的实力太低了，如今才真仙圆满，老实待在天庭，或者回海神宗。”

    林天淡淡的道。

    莫仙儿还想再说，但是想想自己的实力，只得闭嘴了。

    这时候，莫仙儿无比痛恨自己的实力竟然才达到真仙圆满，就连师娘都已经成为金仙了！

    有林天和肖欣儿的实力在她之前一直激励着她，莫仙儿近来非常勤奋，已经到达真仙圆满了。

    可师尊和师娘的实力也跨入了另外一个层次！

    莫仙儿非常悔恨，为什么自己之前不再努力修炼一些。

    让人将莫仙儿送回了海神宗的莫家。

    林天则是召见了如今在天庭之中的金仙。

    让林天有些意外的是。

    永雷真仙在这千年时间，竟然也突破成为了金仙。

    倒是给了林天几分惊喜。

    很快。

    天庭中的金仙都被召集在凌霄殿之中。

    天庭中的金仙，如今，已经有了一百多位！

    足以看出。

    这段时间。

    天庭的势力发展之快！

    “我天庭之威，不可侵犯！众位金仙，发挥你们实力的时候到了！请众位随我一起前去陇海小千世界，迎战武圣宗！此战，必胜！”

    林天威严的声音在天庭的每一个角落响起。

    立即调动起了所有金仙的战意！

    “必胜！必胜！”

    所有金仙都兴致高昂的喊道。

    就连一些天仙、真仙，此刻眼里都是战意熊熊，只是实力不够，林天不允许他们前往！

    林天带领100来位金仙跨越空间节点，直接传送到了陇海小千世界。

    既然天庭和武圣宗的恩怨，从陇海小千世界开始！

    那就从陇海小千世界中结束吧！

    一进入陇海小千世界。

    林天便带领100来位金仙，直接杀到了武圣宗在陇海小千世界的据点。

    将留在此地的几位真仙，以及一位金仙全部斩杀。

    随后，林天便让两位金仙将陇海小千世界的其他武圣宗的人，全部斩杀。

    处理完了武圣宗在陇海小千世界的所有仙人。

    林天和一百多位金仙便在这处据点之中严阵以待。

    “来了！”

    林天淡淡的道，声音波澜不惊。

    在他一侧的肖欣儿和永雷金仙立即看向据点之外。

    只见无数的武圣宗金仙一一降临！

    “天帝，武圣宗来了600位金仙！”

    永雷金仙有几分担忧的道。

    而他们天庭只有一百来位金仙。

    这一战，势必会非常激烈！

    “武圣宗竟然来了600位金仙，没想到他们武圣宗竟然惧怕我们至此。”

    林天淡淡的道。

    而林天的这句话，一瞬间便驱散了天庭金仙的担忧。

    武圣宗竟然出动600金仙对付他们，足以看出他们的实力，让武圣宗害怕。

    须臾间。

    所有金仙战意熊熊！

    每个人都用非常热切的眼神看着林天。

    只要林天一声令下。

    他们便出去和武圣宗决一胜负！

    而肖欣儿则是至始至终都笑吟吟的站在林天面前。

    600金仙？她一点也不担忧。

    对于林天来说，不过是几剑便可斩杀。

    “众位金仙，随我一起出去迎战！”

    林天淡淡的道。

    “是，天帝！”

    林天带领100来位金仙出了据点，迎面对上对面的600位武圣宗的金仙。

    而在武圣宗之中，为首的一位仙人实力乃是金仙圆满的金仙！

    此人。

    正是武圣宗的宗主。

    “你便是天庭的天帝？竟然将我们武圣宗在陇海小千世界的所有仙人全部斩杀，你竟然欺我们武圣宗至此！”

    武圣宗的宗主道。

    “何必那么多废话？战吧！”

    林天淡淡的道。

    武圣宗的宗主没想到，林天竟然说战就战，根本不将自己放在眼中，更是气怒。

    “好，你要战，那便战！今日，我就要教训教训你这个天宝使者！在陇海小千世界，没有天宝酒楼的庇护，也没有天宝酒楼的大罗道祖给你撑腰，我看你还如何能逃脱！”

    武圣宗的宗主振奋的道。

    同时。

    也对林天更是不屑。

    不过是靠着一个天宝使者的身份，他们武圣宗才不会惧怕！

    即便天宝使者潜力再大！未来必成大罗道祖。

    但！此刻的林天终究不是大罗道祖！

    而林天竟然还选在陇海小千世界之中和他们武圣宗决一胜负。

    简直是愚蠢至极！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

