
　　“这事能慢吗。”方爸又叉了一块牛排，幽幽道，“你不愿意接手企业，总得找个人继承吧，早点生个孩子培养起来，指望不上你就只能指望孙子了。”

　　方妈道：“不想让我们给你介绍对象，你自己倒是找啊。咦，话说你们动物园就没有什么漂亮的小妹妹吗？”

　　当然有啦，我助理就挺漂亮的。

　　不过方野当然不会这么傻乎乎的说出来，不然老妈肯定兴奋得不行，又要问东问西的。

　　无奈道：“诶呦，妈，咱们就轻轻松松吃个饭呗，这么一说搞得我压力好大。谈恋爱这种事讲究一个缘分的，车到山前必有路，船到桥头自然直。”

　　方妈摇摇头：“诶，也说不动你，反正你自己想去吧。”

　　服务员这时又端来一盆番茄浓汤，只见方爸拿起勺子来盛了一碗，吹了吹端到方妈面前，嘴角一歪：“教你一手哈，看看找女朋友了应该怎么做。”

　　方妈眯着眼睛轻轻喝了一口，露出了甜甜蜜蜜的表情：“还挺好喝的。”

　　方野一脑袋问号：？？？？

　　你们什么意思，我在这牛排吃的好好的，突然给我塞狗粮？

　　秀恩爱是吧，行，我知道了。

　　……

　　今天逛完动物园，除了发朋友圈，还是很多游客把自己在动物园拍的视频剪辑了一下，上传到了抖音之类的视频平台上。

　　比如狮子登上荣耀石，沐浴在金色的阳光下咆哮的场景，配了一个狮子王经典配乐，看上去简直就和现实版的狮子王一样！

　　“#临海动物园#动物园里的狮子王！”

　　视频上传者道：“今天去临海动物园玩，没想到看到了这么帅气的狮子！简直是完美还原了《狮子王》里的经典场景啊！”

　　“作为临海人今天我也去动物园玩了，荣耀石是真的漂亮，还是方园长懂我们！爷的青春回来了！”

　　“第一眼看到的时候真的给我彻底惊艳到了，太美了，在那呆了好几分钟没回过神来。”

　　“我下午去的时候那会人老多了，第一个参观点附近全是人，一堆大脑袋熙熙攘攘，我滴个乖乖，隔得远远的看得都觉得热，都想要挤到前面去和荣耀石合照。反正我在远处看了看就继续前进了，后面的参观点也能看到荣耀石啊，不知道为啥都要挤在这。”

　　“因为这个视角是动画片里的名场面！当然都在这扎堆了。”

　　“近距离听狮子的吼声是真的响亮，震得人头皮都在发麻，听得我心情贼兴奋。”

　　“本大猫控表示猫科动物里最喜欢的就是狮子！鬃毛实在是太帅气了。我还和饲养员聊天问了一下，两只雄狮一只叫奇奇一只叫卡卡，是来自一个动物园的兄弟，怪不得关系那么好。

　　我看的时候奇奇基本就是趴在草地上睡觉，也不怎么活跃，卡卡趴在他的身边抬着脑袋，看上去像个哨兵一样，给奇奇放哨警戒，两兄弟实在是太有爱啦！”

　　“呜呜呜，我也想去这里玩啊，可惜假期行程是跟父母一起去爬山！好想去吸吸帅气的大西几！”

　　“记得在动物世界里看过好像公狮子会吃小狮子，也不知道是不是吃自己的孩子，反正后来我就一直比较害怕狮子，感觉狮子好恐怖。”

　　“新来的雄狮在打架赢了，赶跑之前的雄狮后会把不是它的幼崽咬死，把自己基因传承下去，这种现象在动物里其实是很常见的，不要用人类的道德观去评价动物。”

　　“毕竟谁愿意费那么大力气养大不是自己的孩子。”

　　“我今天带着孩子去看的狮子，孩子特别喜欢狮子，说狮子很帅！

　　我和孩子说狮子不仅是帅，而且还很勇敢，敢于面对各种挑战，遇到困难也不气馁，希望他以后当个像狮子一样勇敢的人，看孩子大受激励的样子！现在从动物园回来了，等吃完饭准备和他一起看《狮子王》。”

　　“哇，好优秀的家长！这小朋友去动物园一趟不但能看到帅气的狮子，了解动物知识，还能学习做人的品质，这去的太值了！”

　　“哈哈，我觉得还是狮馆的风景很壮观，看着就有一种热血沸腾，精神振奋的感觉，这样的环境下去做一些鼓励孩子比较有共鸣。换个别的环境肯定没有这种效果。”

　　“说起来吃饭，狮子餐厅你们吃过了吗？”

　　“没！吃不起！”

　　“狮子餐厅的景色是真的不错，但是价格好贵啊，单人的一份牛排就要300块钱，穷鬼看了看自己支付宝和微信的余额，就点了杯饮料，在那默默喝完就溜了。”

　　“今天算是大出血了！和几个朋友一起点了个战斧牛排，不得不说，一边吃牛排，一边看外面的狮子，真的是一种享受！而且牛排本身的味道也很美味，对的起这个价格，我觉得如果不差钱的话，去吃上一顿还是挺不错的。”

　　“我要是说觉得便宜了你们会不会打我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爬！”

　　网友们在视频下面欢快地评论着，各种点赞。

　　……

　　等吃完饭，方野带着父母亲自去逛了一圈动物园，给他们当导游。

　　见到方野的游客们纷纷都打着招呼，还有小朋友跑过来缠着他说“想要和方野哥哥学兽语”的，被他用“下次一定”给哄走了，家长抱着小朋友怪不好意思的。

　　方爸方妈看的倒觉得很有趣，这还真是被小朋友当成兽王了。

　　看方野被游客们尊敬喜爱，其实他们也挺开心自豪的！

　　虎馆，玻璃幕墙前。

　　方野和方爸方妈笑着介绍道：“这个就是我们动物园的大明星，娇娇！怎么样，是不是很漂亮。

　　娇娇是老员工了，一开始就在这里的，动物园最开始吸引人气全靠她。”

　　和娇娇招了招手，娇娇就叼着冰糕走了过来，看他的眼神有些奇怪，今天方野为什么不是在展区里面？

　　很快庞大的虎躯就紧紧贴在玻璃幕墙上，眯着眼睛，像只撒娇的小猫咪一样来回蹭着。

　　然后又躺到了地上，虎爪举在胸口，露出白色的柔软肚皮目光期盼地望着他，做出了邀请玩耍的动作。

　　方野对着娇娇点头笑了笑，轻声道：“娇娇很乖，很温柔的！带起崽来也很细心。我要是遇到危险，她肯定会保护我的。”

　　方爸方妈还是第一次这么近看老虎，而且还是只撒娇的大老虎。

　　和他们印象里，老虎就是很凶猛强悍的模样差距有点大，有些难以置信，心灵受到了不小的震撼。

　　这种姿态神色中，流露出来的信赖是没法作伪的。

　　怪不得方野敢去撸老虎，被游客们叫做大德鲁伊呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第237章 冰冷的狗粮往嘴里不断地塞免费阅读。https://xs.23sk.com 