    梁宇：“……”

    “那个，王大佬……额～不对，王台长，你好，你好，刚才确实是我失言了，我也只是气昏了头，所以才说出那样的话，我道歉……”

    梁宇开始有些慌了，说话都显得有些语无伦次

    “额…我也就一个小有名气的网络歌手，能帮您什么忙呢，您就把我当个屁，放了吧”

    他自知斗不过这种大佬，只能吃个哑巴亏，自认倒霉

    别人也的确有打压他的实力，一个电视台的台长

    想针对他一个刚入圈，还完全没跟脚的艺人，简直就是信手拈来的事

    简单粗暴一点来说，也就是几个电话的事

    轻轻松松，就能让梁宇绝迹在所有小屏幕上

    主要是梁宇背后无人

    虽然认识一个周老，但关系不是这样乱用的，俗话都说，“人情债，最难还”

    何况也没有想象中那么亲密

    有时候就这样，你当别人朋友，但别人不一定把你当回事

    这个社会远比看到的现实，谁人不是为利才起早床？

    要是自己开罪了某些大手子，而另一边又不帮他，那就回家继续洗碗吧

    不对，碗都没得洗了，档口关门了

    嗯，找个包吃住的电子厂打螺丝也行

    不想打螺丝，那就认孙子

    难得拿到身份证，他可不想继续当隐士

    还没有风光过，怎么可能甘心平凡

    年轻人嘛，得把握一切机会

    何况在这种大佬面前，低头不丢脸，毕竟自己也不算多大的人物

    “哼！气昏头？气昏头就能在我们面前撒野？小子你记住了，比你牛的大有人在”

    “我们也不是不讲道理的人，看在你态度诚恳的份上，滚吧！下次给我注意点，别以为没人治的了你”

    于长远突然开口骂道

    “额……好的，好的，小的记住了，以后一定会好好收敛棱角做人”

    梁宇双手合十的说着，他把姿态放得很低，毕竟现在的他确实得罪不起

    “要是没什么事，那我就先滚了，不打扰几位领导品茶”

    梁宇说着，便立刻转身准备走人

    (◎_◎;)？王军

    王军有些愣住了

    “慢着！我让你走了？”王军实然叫住了梁宇

    梁宇顿住，稍稍回头看向王军

    “额……是这位领导……”梁宇看向于长远开口说着

    “于长远！我还没死呢，要不我把位置让给你坐？当着我面发号施令？！你要真不想混，我也给你批了，你也去个找个厂上班好吗？！”

    “额……不是，台长，我只是……”

    “不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴！”

    “是是是！我闭嘴我闭嘴”于长远慌忙应道

    “梁宇！”王军转头叫道

    “啊！王台长，您有什么吩咐？尽管说，我能办的一定给你办了，只要不是违法犯罪什么的，我……”

    “先不说这个。”王军抬手打断了梁宇

    “你刚才说的话，意思是说我们无礼在先？是这个意思吗？！”王军表情显得有些严肃

    而于长远则开始有些紧张了

    “额…怎么会呢，没问题，哪有什么问题，有也是我自己的问题，是我想太多了，没事没事，晚会整挺好，有吃有喝的”

    “嗯～？是吗？”王军有些不太相信

    “台长，他都说是自己的问题了，我们也没必要纠结太多不是”于长远接过话道

    “我没问你！你再多嘴就给我滚出去！”

    Σ（?д?lll）于长远

    “你尽管说，要是真有人在背后做了什么见不得人的事，我会给你一个交代”

    王军说着，眼神似有似无的看向于长远和刘明

    “额……那？我就直说？”梁宇还是有些不确定的说道

    “说吧，你对我们台有什么意见，直接说出来，我倒要看看你有什么不满”

    王军表情有几分不悦的说着

    “咳…行，那我就直说了”

    梁宇定了定神，开口说道：

    “其实贵台能邀请我来参加晚会，说明是看得起我，我很感激”

    “但是正常该有的待遇，我一样都没看到，没人联系我排练踩点也就算了，就连化妆间也没给我准备。”

    “我没猜错的话，你们围脖上公布的嘉宾名单，上面应该也没有我”

    “我其实也没当自己是多大的咖。”

    “但怎么说，我也是拒绝了芒果台的邀请来到这里”

    “我是真心希望贵台能一视同仁，如果那是台长您的意思，当我没说，我现在立马就滚”

    梁宇说着也有些激动，毕竟也是个年轻小伙，受了不公平对待，谁能没点傲气呢

    “你还接到了芒果台的邀请？！那你为什么来我们台？”刘明有些惊讶的问道

    “哼！你这是什么话？啊？！我们台很差吗？”王军转头对刘明说道

    他脸色显得有些不自然，毕竟这也是事实，他们台的收视和名气的确不如芒果台

    就连他也有些好奇梁宇为什么这样选，但他不好意思开口问

    “还有，谁说这是我的意思？简直就是放屁！我连怎么一回事都不清楚，刘明！你赶紧给我一个解释！”

    “王台，不关我的事啊～，凉雨的确是我决定邀请的，但不是我安排的，我什么都不知道啊”

    刘明急忙解释

    “不是你安排的？那是谁安排的？你们怎么到头来只知道推卸责任？”

    “真不是我，这些幕后工作，都是…都是……”

    说到这里，刘明显得有些支支吾吾

    “说！谁安排的？竟然搞针对，搞区别对待，这是在以权谋私，简直就是放肆！”

    王军有些愤怒，毕竟人家放弃了芒果台，从而选择他们，这已经很给面子了，怎能寒了人家的心，这事让他脸上无光

    “台长，排练和后勤是我安排的，没办法，房间不够，所以……”于长远解释道

    “化妆间不够？！那排练呢？排练难道是时间不够？！于长远，你什么德行我可是清楚得很。”

    王军脸色有些阴沉，他明显是不相信于长远的解释

    “怎么会呢…真是时间不够用，所以……”

    于长远想继续辩解

    “好了！你不用解释，这件事情过后我会去查，现在我有事要和梁先生说，你们都出去吧！”

    “额……台长……这…”

    于长远还想说些什么，好争取留下，毕竟自己不在场，那就是泥巴掉到裤裆里，不是屎也是屎了

    “听不懂人话吗！？”王军瞪着大眼喊道，脸色阴沉严肃

    “额…这就走，这就走”刘明赶忙应道

    他话说完，便拉上脸色同样难看的于长远离开

    王军有些冷漠的转眼看向秘书

    “额…我这就出去，你们慢慢聊…”

    秘书说完也急忙的快步离开

    ！(◎_◎;)梁宇

    “……”

