    见同为九十九座主峰峰主的东临秋水不敢再与自己争辩，公孙志心中更加倨傲了，有一股不将这里所有人放在眼里的自负

    旋即，公孙志转头看向小世界的界门外，以居高临下的目光望着汇集在那里，想要踏入小世界，但是又不敢进的众多光明圣师，冷声道：“我要知道关于剑尘的一切消息，以及他现在在外界的一切情况，你们当中，倘若有人能给我提供最准确，最完整的消息，我可以允许你们踏入小世界，要是能让我满意，那么在今后，我甚至可以给你们一些特别的关照。”

    公孙志的话，令的汇集在外面的众多光明圣师一阵骚动，很多人目光一阵闪动，立即就有一些人当场离去，出去为公孙志打探消息

    如今公孙志的身份与从前大不一样了，许多光明圣师，哪怕是光明神王，都是有心要攀上他这个未来的大树，因此，心甘情愿为公孙志办事的人，大有人在。

    此刻，在圣光塔内一处极为隐蔽，不对外开放的空间之中，有九座足有万丈之高的剑型山峰，正静静的屹立在这里。

    这九座山峰，也不知存在了多么漫长的时间，弥漫出一股浓浓的沧桑，充满了岁月的气息。

    而在这九座山峰之巅，则是各自插着一柄通体雪白的神剑。

    足足九炳神剑，皆是散发出夺目的光芒，就宛如是一个个小太阳似得，屹立在山峰之巅。

    每一柄神剑周围，空间都是一阵扭曲，这是强大到极致的力量造成的景象，而这股力量，则是来自于这九柄神剑。

    九柄神剑内，皆是封印着一股毁灭力量，强大而可怕。

    在这九座山峰中央，由圣器器灵所化的中年男子，悄无声息的出现在这里，他目光在九座山峰之巅的神剑上一一扫过，发出呢喃之声：“圣光塔的主人，当年有九位实力异常强大的扈从，随他一同征战星空，立下赫赫功劳。在圣光塔主人陨落之后，他的那九位扈从，也没有独自存活，而是以他们的天赋秘法，凝聚自身精气神，将他们的身躯，将他们的力量凝聚成九柄圣剑，被圣光塔器灵镇封在这里，成为守护圣剑，为圣光塔的下一任主人征战天下！”

    “只要掌握了这九柄圣剑，就相当于是掌握了那九大扈从的力量，立即拥有与九大顶尖强者对抗的能力……”

    “我从圣光塔器灵的记忆中得知，当年那九大扈从，是在圣光塔主人陨落之后，在以自身这里形成这九柄守护圣剑，然后被圣光塔器灵安置在这里。因此，控制这九柄守护圣剑的方法，就掌握在圣光塔器灵的器灵手中……”

    圣器器灵目光凝视着九柄守护圣剑，眉头紧紧的皱了起来：“我虽然知道了九柄守护圣剑的存在，可是却没有得到如何运用这九柄守护圣剑的方法，看来，我需要融合圣光塔器灵更多的记忆，方才能知晓关于这九柄守护圣剑更加详细的运用之法。”

    “不过这样一来，圣光塔器灵的残念，对我构成的影响就会越来越大，甚至是成功的将我变成第二个它，让我不在是我……”

    圣器器灵一阵犹豫，很显然，他也明白如果继续融合圣光塔器灵的记忆，会承担很大的风险。

    但很快，圣器器灵便露出坚定的光芒，咬牙道：“主人耗费了这么大的力气让我入住圣光塔，成为圣光塔的器灵，可是现在主人在外面遇到了很大的危险，我却什么也做不了……”

    “一旦九柄守护圣剑完成认主，或许就能帮到主人了，为了主人，现在也管不了那么多了……”

    圣器器灵的身影骤然消失。

    ……

    “你说什么？武魂一脉竟然是我们光明圣师之中的皇族？”光明圣殿，那座屹立在云端之上的神圣殿宇中，身为八大副殿主之一的玄战，正瞪着双目，一脸难以置信的盯着羽尘。

    羽尘点了点头，神情有些恍惚，道：“我从圣光塔器灵口中得到的消息，的确是这样。”

    玄战目光紧紧的盯着羽尘，在确认羽尘不是在开玩笑之后，方才深吸了口气，道：“真是没想到啊，一直与我们势同水火的武魂一脉，竟然……竟然……唉，那你接下来准备怎么办？是将这个消息公布出去，还是继续隐瞒？”

    羽尘摇了摇头，严肃的说道：“这个消息，目前只有你我两人知道，暂时不要告诉其他任何人，先不说别人无法接受武魂一脉是皇族的身份，并且就连我，也无法接受他们的身份。毕竟，这么多年来，我们光明圣殿与武魂一脉积怨已深，几乎是无法化解，若是宣告出去，怕是会引起动荡。”

    玄战一声轻叹，道：“这个消息太惊人了，的确不宜让太多人知道。”顿了顿，玄战目光盯着羽尘，继续道：“那剑尘身上的功法， 你打算怎么做？”

    羽尘负手而立，他目光深邃的望着圣殿外的无尽云海：“公孙志在得知自己体内流淌有太尊血脉之后，心性开始大变，他比我更关心这个问题，他对太尊级功法大道至圣决，是志在必得，剑尘三年后若是能不死，他与公孙志之间，必定会有一场争斗。”

    “这两人，一个是武魂一脉，光明圣师之中的皇族。另一个，体内流淌有圣光塔主人的血脉，极有可能会继承圣光塔，成为圣光塔第二任主人，他们之间的争斗，因该会非常有趣吧……”

    与此同时，在圣殿的另一处地方，一处圣殿长老的寝宫内，一身白衣的白玉，正微微颤抖着身躯跪在那里，将脑袋深深的埋在地上，泪水源源不断的从她眼中滚落而出，带着无尽的伤感和悲痛，落在地上摔成粉碎。

    而在白玉的对面，一名同样穿着白色长袍的中年女子，正盘膝而坐，面无表情。

    这名中年女子，是光明圣殿的圣殿长老——幕水！

    “师傅……”白玉跪在幕水面前，发出悲呼声。

    “白玉，你走吧，回你的飞云峰，从此以后，你不再是我的弟子。”幕水一脸果决的说道，看向白玉的目光中，带着一丝叹息之感，继续道：“你不要怪为师狠辣无情，要怪，就怪你飞云峰的那位二师兄，你那二师兄长阳，是由武魂一脉的剑尘伪装而成，你与剑尘的关系如此之近，即便你并不知道你二师兄的真实身份，但为师，也依然不会收你为师。”

    “从此，你我断绝师徒关系，再无半点牵连，你走吧！”幕水冷漠的说道。

    听着幕水这充满绝情的声音，白玉心底顿时一颤，她什么话都没有说，对幕水磕了九个响头之后，抹了抹眼泪，就从地上站了起来，失魂落魄的离开了圣殿。

    “师尊，之前白玉什么都不知道，她是无辜的，你为什么要这么绝情。”白玉走后，东临嫣雪从外面走了进来，望着盘膝端坐在那里的幕水，一脸的气愤。

    望着东临嫣雪，幕水的神色变得极为复杂，流露出一股毫不掩饰的失望，她长叹了口气，道：“嫣雪，你从前一直都是冰雪聪明，可为什么这次却这么傻，你明知武魂一脉是我们的死敌，却还要帮助剑尘逃脱，酿成大错。”

    “我知道我在做什么，师尊，你是不是也要向白玉师妹那样，与我断绝师徒关系。”东临嫣雪说道，没有半分悔意。

    对待东临嫣雪，幕水的态度与对待白玉截然不同，轻叹道：“嫣雪，你当前要考虑的，不是与我断不断绝师徒关系这么简单，而是如何面对即将到来的惩戒，你可明白，你的情况，可比白玉要严重的多。”

    “大不了，我不要这个圣子之位，我是东临家族的人，我们东临家族虽然不如光明圣殿，但好歹也是名震一方的顶尖势力，我就不信光明圣殿敢处死我。”东临嫣雪毫不畏惧。