    “别人家的人工智能存在感老高了，我们这边的低调的就和一本书一样。”郑逸尘看着传承记忆核心，那玩意下面就是魔兵召唤书，日常的时候那个光团的维持也就是魔兵召唤书维持着的，这么做的好处就是在之后能够顺利的将传承记忆融入到魔兵召唤书里面，方便快捷。

    “本来就是一本书，这种东西其实机械一点比较好。”依琳走了过来说道，智能归智能，太过活跃的智能她们魔女不见得会喜欢，虽说魔兵召唤书有了书灵之后，郑逸尘对这书的态度也发生了一些变化，不再将其当做是真正的工具了，可不当做事工具，但也不意味着她们想着里面的书灵是个很活跃的存在。

    相反现如今的这种状态就很好了，安安静静的做事，至于书灵会不会因此而感觉到无聊？这个当然不会了，虚幻世界都和魔兵召唤书的核心关联在一起的，郑逸尘这边有点什么多余的空间装备都会想着将其拆了给魔兵召唤书的内存升个级，现在这东西都能当做是真正的空间道具使用了。

    只要魔兵召唤书里的书灵有想法，完全能弄出来一个额外的身份在虚幻世界里活动着，至于外界嘛，它要是觉得很闲了，郑逸尘也能给它安排一些别的线程任务，比如说支配一些炼金傀儡去采矿之类的，甚至还能额外的分出来一个线程让它去和人类社会接触一下。

    现任的魔兵召唤书也是认主的状态，和郑逸尘的关系就是一荣俱荣，一损俱损，魔兵召唤书出事了郑逸尘不见得会有事，郑逸尘出事了魔兵召唤书可能要出大事，具体有多大，可能性有多高就看郑逸尘的选择了，总的来说这种人造类型的生命必须要加以限制。

    不要指望它们能够自主的调整好一切，这就像是养孩子一样，放养的的孩子虽说有几率出现早熟自强自立，很懂事的类型，但更多的都是因为放养不管的原因而被养残了，所以管理是必须要管理的，而且要管理的更好才行。

    “虽说是这样，平日里你们和它交流的次数也不少啊。”郑逸尘看了依琳一眼说道，书灵本身就是一个超级计算机一样的存在，无论是安妮还是依琳，有些小事上的事情，在书灵出现后，基本上都塞到了书灵这边，当然塞过来的同时一些交流互动还是不会少的。

    “很正常，在某些方面的表现，它比你更加有用一些。”依琳说着相当不留情面的话，郑逸尘嘴角忍不住抽了抽，瞧这话说的，反驳都反驳不了啊，超级计算机是人制造出来的，但那就意味着人脑能够爆掉超级计算机的运算力吗？完全做不到啊，郑逸尘这边同样如此，他的脑子够好用了，但是和一个能当做是超级计算机对比的书灵来说依旧不够看。

    “咳，不说这个了，开始今天的课程吧，我要赶紧的将封界这个魔法给掌握，然后尝试一下对那边的空间裂隙下手。”郑逸尘不再说书灵的这个话题了，至于封界这个魔法，学会了之后好处多多，对空间裂隙下手不行了，还能对洋娃娃下手呢，最不济也能直接在宝库那边做点什么，只要能够压过宝库的那边的压制力量就行了。

    郑逸尘在地下基地完成了今天的学习任务之后，马上就转到了龙界那边，他手里还拿着一些碎片，从古代遗迹的宝库还有地牢以及图书馆那边扣下来的碎片，龙族对古代遗迹那边也很有兴趣，知识方面郑逸尘这边已经垄断了，后续龙族在那边搜索一下最多也就是找到一些阉割后的，只能和他这边继续交换，当然之后换的那些都是要有足够高含金量的。

    至于别的方面的兴趣就是古代遗迹那边的一些技术了，比如说那种能够压制洋娃娃的地牢还有古代遗迹独有的时间抗性技术，古代生物没有将洋娃娃抹杀掉，肯定是有不能抹杀掉的理由或者是能力，但一个地牢能够将那玩意给死死的压制住，这已经是很强大的了，即使对历史浩劫因素来说是治标不治本的，可治标也是一个方式了，能得到的话最好是给拿到手，至于时间抗性的技术，龙族也需要啊。

    随着时间的流逝，力量层次会逐渐的降低，如果龙族掌握了时间抗性的技术，将整个龙界内都应用了那种技术，是不是就能很大程度的避免力量层次降低对种族带来的影响了？根据郑逸尘带出来的那些属于地牢里的生物材料研究分析，那些地牢生物的材料强度都是古代层次的，也就是说古代生物即便是经过了漫长的历史断层浩劫和时间的流逝，在地牢里被镇压着的他们也因为时间抗性的原因，保留了自身最初的特性，没有因为时间的流逝而让流量层次削弱。

    这个技术……必须要有，所以龙族在这方面给郑逸尘的支持力度很大，只要郑逸尘能够从地牢那边得到他们需要的东西，那么接下来的事情就简单了，真的有用了，郑逸尘就能得到他想要从龙族这边得到的知识或者是别的东西，至于他经常受到龙族这边着的那些小母龙的骚扰这件事。

    龙族那些长老们只能叹口气了，要不是族长和大长老还有二长老说了点什么事，这事真的要管管，可是他们都已经发话了，那这里面必然是有着某种不可说的秘密因素了，他们再怎么怀疑也不会怀疑到族长和大长老以及二长老有问题的。

    究竟是什么事情，他们不清楚，但等一等总能了解到的，毕竟是影响力真的很大的事情，他们这些长老迟早是有机会去了解一些，无非就是在了解的时候需要签订一份特殊的保密协议，这样的操作虽然不多，但在龙族内部还是有的，所以先等着吧。

    倒是郑逸尘，从一开始表现的就对母龙没有多大的兴趣，无论是那些真的很漂亮的还是很一般的母龙，他的态度都是一视同仁的那种，让龙族这边不少的青年龙看的都挺羡慕的，他们也想要像是郑逸尘这样，被不少母龙环绕，然而论起优秀的程度，远远不如郑逸尘，那就没什么好说的了，优秀的龙才会受到更多的关注，论起能力，龙族现在年轻一辈的龙都不如郑逸尘，论起财富的积累，那就更不用说了。

    这让现在在大陆不少的龙族都有了去大陆那边打拼一下的想法，龙是骄傲的，他们承认郑逸尘的优秀，但也不免有一部分会有些我上我也行的想法，那一部分的基本上都是有些能耐的龙族，根据族内的一些长老的了解，那一部分的龙在大陆闯荡还真能闯荡出来一部分的成果，可问题是现在大陆并不适合他们去活动。

    外加龙族族长知道的一些事情，龙族真的想要重新进入大陆，需要一个合适的机会，至少现在处于战争中的大陆不适合他们过去掺和，等到战争结束了之后，最好是大陆出现了什么特殊的外敌，能让大陆的所有人一致对外的外敌后，龙族才有合适的理由去重新接触大陆。

    不然就是按照现有的借走了，隔三差五的送过去一两条龙，在龙族的比例很低的前提下，倒也没有什么事情，比如说去大陆的六长老博比吧，那可是龙族的长老级存在，结果不也好好的，当然目前来说这已经是极限了，再多过去一些的，没有什么合适的理由，并不适合那么做。

    其实这一次的诅咒异界封印之门的事情，龙族也能安排一些龙过去帮忙的，但龙族没有那么做，只是远程提供了一些帮助，能帮忙的也就是大陆那边的龙，其实这样就挺好的，况且因为魔法网络的事情，一些年轻的龙族想要在大陆上上发展，其实也没有必要非点跑到大陆那边，魔法网络这么一个好东西不用就太可惜了，只要有能力，在魔法网络方面就可以发展的好好的。

    郑逸尘不需要在魔法网络上过多的发展，是他和紫萝商会有着重要的联系，很多操作都能有紫萝商会帮忙出面解决，所以这方面他压根就不用太上心，总之魔法网络的存在让世界变得很小很小，所以龙族直接去接触大陆的操作可以进一步的推迟一下，就算真的很想要过去，也不用本体活动，用高级炼金傀儡活动也是可以的，至于用那种东西会不会被人追踪到？这个很重要吗？龙界的位置又不是绝对的秘密，知道这里的存在不少的。

    主要的问题是能不能没有受到龙族的邀请进来是一回事，龙界是龙族的主场，被人想要进攻这里简直是自寻死路。

    所以通过炼金傀儡在大陆活动，被人用预言术追踪了，那结果就像是一群民间黑客定位些特定的目标，结果特么的定位到了国安部一样蛋疼，这都不用想，直接就明白自己招惹到了不该招惹的目标，这个时候能做的就是赶紧悄摸摸的退回去，将一切的痕迹都给清扫掉才对。

    别的就不要想太多了，真的想要去大陆的方式实在是太多了，只能说这时代发展的太迅速，太让人难以适应。

    “这些东西我们有了研究结果后会立即共享的。”龙族二长老接过了郑逸尘拿过来的一些碎片，他们对古代遗迹真正的关注起来之后，也就那么一回事了，不能直接涉足到里面，也不能安排进去什么人手，对那边的后续细节了解，只能从郑逸尘这边入手，不过随着研究的加深，他们也知道郑逸尘能够带出来这些东西的难度有多高……

    仅仅只是古代遗迹那边的砖头碎块倒不是多大的问题，关键是郑逸尘带出来的那些东西里面是建筑内部的一些东西，那些建筑内部里都有着强大的魔法封印，那些魔法封印限制了他人的施法能力和动用任何特殊力量的可能性是，相关的魔法道具拿出来也会立即报废，少了相应的装备防护，马上就会被干掉，可这样的前提下郑逸尘依旧拿出来了这东西。

    可想而知，这条诅咒之龙手里掌握的东西比起龙族想象的都要多，龙族的底蕴深厚，虽说是有着曾经没有脱离大陆的时候积累起来的，但更久远的那部分和他们真没多大的关系，那些全都是龙族已经全部消失的古代长辈们遗留下来的。

    如果没有传承知识的存在，龙族那边到现在对于古代方面的认知了解程度真不如挖了一个古代遗迹的郑逸尘，外加那些神神秘秘的东西给……越来越可惜他不是真正的龙族了。

    “呼～今天的事情忙完了。”重新回到了地下基地，郑逸尘懒洋洋的坐在一把椅子上，漫不经心的翻着手里的一本书，不是什么令人难懂的魔法书，就是一本很普通的书籍而已，用来放松消遣时间用的东西，忙活了一天时间了，郑逸尘就喜欢没事看点这种东西，或者是坐在魔机面前打一会游戏回顾下地球的生活。

    不得不说魔机带动了不少方面的发展，网络游戏这边也有了起色，要不是这个世界正处于战争的阶段，这方面的发展速度只会更快，对此郑逸尘感觉挺可惜的，战争什么的最讨厌了，话说那个帝国能够发明出来魔法核弹之类的东西？

    呃……好吧，在这个世界里那种东西还是不要发展出来的比较好，毕竟这个世界单体核弹的存在都不少，给依琳一些准备的时间，依琳就是一个移动核弹，不是字面上的形容，是货真价实的那种核弹，所以真要是弄出来了魔法核弹这种东西后，绝对不会营造出来一种什么难以开战的平衡局面，除非所有人都弄出来了。

    当然那样的话也有可能导致更加严重的情况出现，毕竟那玩意所有人都刚刚弄出来，各大帝国都不了解其中的长久危害，结果好了，这个先丢出来几发，那个又丢出来了几发，大家都打出来了火气，也就没有那么好说的了，各丢各的呗。

    丢来丢去的一次新的历史浩劫就产生了，因为全世界的核战争，导致大陆重回石器时代什么的，也不知道这个世界有没有石器时代。

    所以那种东西还是先不要出现的比较好，就算是出现了，郑逸尘觉得自己这边那整出来好一点，再怎么说那玩意他也不会卵用，今后那个帝国弄出来了，郑逸尘也拿着这玩意摆弄一下，让被人都了解一下那种东西的杀伤力和危害性，有了忌惮之后才不会想着随便动用那种大杀伤力武器。

    现在呐，等着战争结束吧。

    “话说，你们觉得战争什么时候能结束？”休息的时候郑逸尘是想到哪里就说那里，安妮和依琳现在也不是时时刻刻都保持着高度集中的工作状态，她们也需要放松一下的，因为都生活在一个环境里，他们的休息时间都差不多。

    安妮想了想说道：“打个三五年吧，本来这场战争应该能结束的很快才对，结果因为你这边的一些干涉，让这场战争变得分不出结果了。”

    能很快分出来结果是建立在没有多少特殊情况的干涉前提下，比如说灵魂宝石这种东西和魔导科技还有通用魔力带动的技术成长因素，少了这些原因，那么现在大陆上的战争局势必然是奥布帝国压着剩下的两大帝国打了，圣堂教会那边有着黑暗教会的牵制，难以发挥出来足够的影响力，而剩下的两个帝国，在奥布帝国那边有着充足的魔女力量前提下，又能够挣扎多久呢？

    高端战力？他们的确是能拿出来了，可是每一个城市直接面对超过十名的魔女力量，高端战力有用吗？奥布帝国只要不分兵，找好地方，集中火力的一个城市一个城市的将其拿下来，就能慢慢的将两大帝国给蚕食一空，顺带没有郑逸尘的这个能够满足网购需求的魔法网络，两大帝国在足够的魔女力量影响下，完蛋的速度只会更快。

    可外部的干涉因素太多了，灵魂宝石提升了职业者的上限，甚至让职业者都能得到魔女力量作战，拉平了奥布帝国带来的魔女力量差距，而拉布斯特帝国的魔导科技发展的最好，通用魔力日常量最大，用大量的通用魔力维持防线都能顶住压力，撒托帝国虽说中庸一点，但他们因为拉布斯特帝国那边改革并且顶住了压力，让撒托帝国显得有些摸鱼的同时还争取到了额外的时间，走了不少弯路的他们，现在一心一意的舔圣堂教会，算是有了足够的底蕴了。

    国家还是他们的，舔圣堂教会主要是为了更好的防备魔女力量，简单的来说就是将奥布帝国掌握的魔女核武器给剔除了出去，少了这个因素，谁怕谁啊！

    因此大陆的局势就再次的僵硬了下来，撒托帝国进攻不足，但被动防守足够了，拉布斯特帝国上进心不比奥布帝国差劲，魔导科技的发展越走越有信心，甚至想要反过来怼翻奥布帝国，但是奥布帝国那边的魔女力量又不是能够轻易消除掉的。

    魔导科技进步的速度很快没错，但是科技的发展又不是完全没有瓶颈来着，现在显得没有什么瓶颈，那是魔导科技本身就和魔法以及炼金之类的副职技术有关系，是更加统合的成果，魔导科技的成功就是建立在这些体系上面的，等于说那些知识全都是魔导科技的底蕴，因此现如今的魔导科技发展的速度会显得快速的同时还没有什么瓶颈障碍。

    一旦这方面的技术发展到了那些知识燃料能够推进的极限，那么相关的技术发展就会缓慢下来，不会再有现在的爆发性增长的速度了，根据依琳等魔女的分析，人类现有的魔法和副职知识催动的魔导科技就算是发展到了极限，想要完虐魔女力量都有些难，毕竟现有的魔法力量体系都不可能完虐魔女的，对抗倒是没有问题，甚至比现有的魔法力量对抗起来魔女力量都要更加的容易。

    因为魔导科技的力量来的足够的廉价啊，只要那一方面突破了，就算普通人使用某样技术的产物，并且那样技术产物能够打出来高级魔法的威力，那么那个普通人就能打出来高级魔法才能轰出来的输出，先不说精准度如何，输出效果肯定是能打出来的。

    准备几十件几百件的，就等于是瞬间轰出来了数百次高级魔法，炮火洗地就是这样嘛，而让施法者来的话，施法时间，施法者的熟练限制都很大，并且施法者还需要培养，而魔导科技产物只要从流水线上面拿出来就行了，哪怕成本很高，可到了关键时候，谁特么还管成本啊。

    正常的施法者打出来高级魔法机关炮的条件苛刻，但用魔导科技完成这个条件却很容易，所以魔导科技发展的水平高了，对抗魔女力量更加容易，当然那种技术使用在战争里面，每一次攻击都是在烧钱，魔女们分析总结出来的极限就是那样，对抗足够了，干掉一些魔女力量也能行得通，但想要依靠魔导科技完全碾压一切……就那样吧。

    除非魔导科技发展到了一个顶峰之后，脱离了现今所有的魔法层次和副职技术层次，达到了一个新的高度，又有了新的飞跃发展，那样的话倒是能够改变一下魔导科技现有的极限，那样的情况嘛，以后再说啦，郑逸尘这边都没有在发展上遇到全方面的平静，别的方面因为有魔女的辅助还能继续的发展，最大的瓶颈就是材料方面了。

    要不是现在本体作为一条龙，压根就没有头发存在，天知道他要因为材料的限制，掉多少头发，外界的魔导科技摸到了顶峰，也和他们预估的情况差不多，但战争维持个三五年的时间，的确有点长啊，这里的原因郑逸尘也能猜到一些，一方面是奥布帝国不想要轻易的放弃，另一方面嘛，战争是科技的催化剂，拉布斯特帝国多半也不想要放弃这个机会吧……

