
　　说来，商以柔可能不信。

　　明渊让谭小培把他带到许府时，明明路不是很远，但是两个人就是走了很久很久，而且天色越来越黑。

　　明渊都没有了时间观念，他完全不知道，他们竟然走了四个小时，期间八次联系机会，他根本没收到任何提醒。

　　而这四个小时里，商以柔反反复复接收到提醒，她怎么确认建立联系通道，明渊那边都没有一点回应。23sk.Com

　　她躺在一个漆黑环境，或者说她现在穿着寿衣喜袍躺在棺材里，她将要被活埋，可是……

　　唯一有希望的明渊一点回应都没有！

　　商以柔不知道自己怎么了，她竟然心中生出来一中极度悲怆的感觉，她竟然害怕了，她竟然怕自己被活埋。

　　世界上最可怕的不是灾难厄运，而是无能为力。

　　她被束缚住了，她现在就是一个“死人”，她什么都不能做。

　　阿头和阿什么啊再次期间也就给她讲了一些八卦传闻，两只鬼都等着睡着了，她都迷迷糊糊睡了一觉了，可是明渊依旧没有任何回应。

　　这四个小时里，她听到了许府敲锣打鼓来迎亲的声音，她的棺材盖子被合住，然后用铁链绑起来，阿头和阿什么啊反复问她还能不能呼吸，可是她给不了他们一点回应。

　　被封住的棺材氧气很闷，她虽然在扮演一个死人，但是她还是需要呼吸，她就在这晃晃悠悠快一个小时的回府路上，感觉到了气闷。

　　不是密闭的棺材，没有埋到地下，她依旧觉得很闷，那么埋在地下她根本不可能活五个小时的。

　　最多三个小时，三个小时里面她必死无疑。

　　商以柔很难形容她现在的感觉，她从未觉得自己陷入绝境过，这一次，是她觉得自己距离死亡最近的一次。

　　只要有一方确认建立联系通道，这个联系就必然会开启，她一直在确认，可是并没有开启。

　　那么只有两个可能性。

　　第一，明渊完成他的任务后走了；

　　第二，明渊死了。

　　她决然不会相信明渊会死，虽然她并不了解他，但是能在京城到处偷东西，连空白势力都能单枪匹马进完好无损出，他真的很厉害。

　　所以他不可能死，他只有可能是完成任务后离开了，他不会回来救她了。

　　商以柔突然在想一件事，她为什么会把自己的生命掌握在别人手里？她为什么只希望别人来就她了？

　　这个游戏，玩塌了她的心理。

　　她不是身手好么？她不是智商高么？她不是什么都不怕吗？她不是有一堆能帮她脱险的道具吗？

　　是的，都是。

　　可是现在她是一个死人，她是一个死人她什么都不能做！

　　限制了她的一切给她无尽黑暗，逼她不得不把自己的一切赌在一个陌生人身上……

　　这个副本在玩她的心理，它想让她崩溃！

　　“不可能的！”

　　商以柔觉得自己现在好像很艰难地在喘气，“我一定会活着，我一定会的，我要冷静下来，我能想到办法，不会有副本能难倒我的，不会有的……”

　　她开始碎碎念，逼迫自己快点冷静下来。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十三章 深院(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 