    洛玉笙跟祁钰清下楼时，祁钟灵跟齐烨已经坐在了餐桌旁。

    虽然做了那么长那么长的一个梦，但在看到眼前仿佛一夜之间长大了的女儿，洛玉笙却没有什么不适应的感觉。

    “今天做了什么好吃的？”走过去，洛玉笙自然摸了摸自家女儿的头。

    “婆婆做的全都是好吃的。”祁钟灵笑说道。

    “就你嘴甜。”洛玉笙亲昵地捏了下她的小鼻子，坐在自己的位置上。

    王婶已经在祁家几十年了，虽然现在年纪大了，但也一直没有离开。

    倒也不是需要这一份工资，王婶的儿子已经毕业参加工作，就在NG集团里，人也孝顺，不过王婶自己不想在家里享清福。

    毕竟现在她在祁家并不辛苦，洛玉笙另外还请了个阿姨，平日里王婶需要做的事情少了不少。

    但打小照顾着两个孩子长大，王婶习惯了，两个小家伙还有祁钰清洛玉笙也都习惯了。

    几人坐在餐桌上吃了会儿，洛玉笙疑惑道：“平时小毓难得赖床，今天怎么还没下来？”

    “我猜……应该是有个小粘包黏住了。”祁钟灵坏笑道。

    一旁，齐烨解释道：“下来前，小灵去过妍妍房间，发现人不在房间里。”

    “这孩子，怎么还这么粘人？”洛玉笙无奈地笑了，不过也没有去解救祁钟毓的意思。

    二楼房间里。

    祁钟毓醒来时，就发现自己的手臂重重的，一低头就看到怀里多了个小家伙，头枕着他的手臂，肉乎乎的小脸正对着他。

    试探性抽出自己的手，但他只要动了，小家伙就皱眉哼唧，没办法祁钟毓只好陪着躺了会儿。

    谁知道都躺了有一会儿了，也不见她有醒过来的意思，再不起床他都要迟到了。

    没办法，祁钟毓只好伸手捏住了她的鼻子……

    感觉到无法呼吸，小家伙没办法只好张了嘴，再被扰了一阵子，才不情不愿地睁开了眼睛，然后水汪汪的大眼睛控诉地看着祁钟毓，“哥哥，你又欺负我……”

    “是谁欺负谁？我上学都要迟到了。快起来，别赖在我这。”祁钟毓无奈地催促着，但手下的动作依旧是轻柔的。

    坐起身也不动，小瑾妍呆萌的小模样落入祁钟毓眼里也是无奈，“还困就回你房间继续睡。”

    “不要，哥哥的床好，哥哥的床香香的。”小瑾妍说着，整个人又缩到了祁钟毓的被子里。

    “你啊~”祁钟毓宠溺地捏了下她的脸，也就随她去了。

    反正她打小就爱粘着他，一旦来他家睡觉，十有八九都会跑到他床上蹭床睡。

    也不知道是不是他的床睡得比较舒服，每次在他床上总是睡得香甜，让她自己在客房睡的话，十有八九睡不安稳。

    瞧见祁钟毓下楼，洛玉笙笑问道：“妍妍还在睡呢？”

    “她还困，我就让她再睡会儿。”祁钟毓道。

    “还是长身体的时候，该多睡会儿，你先去吃早餐，等一下让王叔送你去学校。”洛玉笙笑道。

    看了眼空荡荡的客厅，祁钟毓问道：“小灵跟齐烨呢？”

    洛玉笙：“他们先骑车走了，说是不等你。”

    祁钟毓点了下头，“那妈我先去吃早饭了。”

    “去吧。”洛玉笙笑看着祁钟毓进了餐厅，真是一转眼，孩子都这么大了。

    半个月后。

    A市机场，一行人来给齐烨送行。

    人群中，祁钟灵哭得眼睛红红的，齐烨只能无奈地边安慰边走。

    时间基本都花在了安慰祁钟灵上，等到快登机了，才能好好跟大家道别。

    这一次离开，大家都知道对于齐烨而言将是新的一个开始，齐烨自己也知道。

    但不管未来如何，都是他自己的选择。如果永远靠着别人的庇佑，他知道自己将永远无法成长。

    而无法成长的他，也不可能保护自己所珍视的人。

    所以，他需要脱离舒适圈，尽己所能地去成长起来，成为一个能够保护自己所爱之人的人。

    “你要经常给我打电话发消息。”祁钟灵哽咽道。

    “好。”

    “还要照顾好自己，要按时吃饭，不能饿肚子。”祁钟灵又道。

    “好~”

    “有什么事情不能瞒着我们，有人欺负你不能自己藏着掖着，不能报喜不报忧。”祁钟灵道。

    “好好好……”

    “说得好听，如果被我发现你骗我，我就不理你了。”祁钟灵气鼓鼓道。

    笑着抱住祁钟灵，齐烨轻声道：“我都记着了，一定会遵守你的命令，公主大人。所以，等我回来。”

    “嗯，照顾好自己……”祁钟灵再三叮嘱。

    齐烨点了点头，随后看向眼前的他的‘家人’们，“我会回来的，希望到时候，你们还愿意接纳我。”

    “说什么傻话？你永远是我们家的孩子，就算出去一趟，也不能改变这个事实。”洛玉笙柔声道。

    不过终归还是有些不舍，洛玉笙说完，就忍不住靠在祁钰清怀里擦了擦泪水。

    “放心出去，大家都在等你回来。”祁钰清拍了拍齐烨的肩膀。

    齐烨重重点了下头，等到再三提醒检票后，才在众人的目光中走过安检。

    五年后。

    已经年过四十的洛玉笙被众网友评为娱乐圈中的“不老女神”，在她身上，你几乎感觉不到岁月的痕迹。

    如果她换上一身大学校服，依旧不会让人觉得违和，当然洛玉笙很爱惜自己羽毛，所以绝不会故意去演校园偶像剧，让人有吐槽她的机会。

    熟悉的机场，接机的粉丝里各年龄层的都有，不过已经少了许多熟悉的脸孔。

    不过这一次，当她走出时，大家的注意力更多的却是落到她旁边的人上。

    “哇~那个人是谁？好帅啊！”

    “是笙笙跟祁总的儿子吗？我记得年纪差不多。”

    “不对不对，我之前看到过狗仔偷拍到的小祁总侧脸照，跟这个不太一样。虽然是一样的帅，但气质上不太相同。”

    “好帅啊，简直帅得合不拢腿啊~”

    ……

    洛玉笙也看到了粉丝中，那些小女生发花痴的模样，嘴角不由扬起笑意，“小烨，你看你多受欢迎？”

    站在她身边的人不是别人，正是已经出国五年未归的齐烨，这一次两人在飞机上相遇，可以说是一场意外了。

    跟五年前相比，齐烨长高了，气质上也更冷了。这五年来，没有人知道他都经历过什么，从那些试图把他啃得骨头渣都不剩的亲人手里夺过原本属于他的一切，这条路并不好走。

    很多次，他都以为自己会失败，但他都咬牙坚持住了。最终，那些所谓的亲戚一个个都输给了曾经被轻视的他。

    但不管现在的他如何，在他心里，祁家的人都占据着不一样的位置。

    此时听到洛玉笙的打趣声，齐烨嘴角浅淡地一笑，“洛姨才是最受欢迎的。”

    “洛姨不行，都老了~”洛玉笙无奈道。

    “洛姨不说，走出去别人还以为你是我妹妹。”齐烨道。

    忍不住被逗乐，洛玉笙道：“倒是没怎么变，还是我熟悉的那个孩子。这些年一直没见你回来，本来还有些担心，不过现在看到你，就放心多了。”

    “不会再让洛姨你们担心了。”齐烨道。

    “哦？这是要回来了？”洛玉笙问。

    齐烨点头，“嗯，打算转回来，跟他们一起上学。”

    “转学手续都办好了吗？要不要我们来？”洛玉笙笑道。

    “好，麻烦洛姨了。”齐烨也不客气。

    见状，洛玉笙才真正觉得开心起来，两人间五年不见的隔阂也悄然消失。

    A大女生宿舍楼。

    祁钟灵正躺在床上看悬疑电影，正到精彩的部分，她的精神也不由跟着紧绷起来。

    谁料，突然宿舍门猛地被人打开，砰地一声吓了她一大跳。

    “啊！！”

    下意识地，祁钟灵赶紧用被子捂住头。

    “怎么了？”开门进来的女生听到祁钟灵的尖叫声，疑惑问道。

    闻言，祁钟灵的室友安慰地拍了她，“没事，刚看电影紧张着，你这突然一下把她吓着了。”

    说着，旁边的室友已经过去踩着楼梯安慰祁钟灵，“灵灵，没事啊，吃个冰淇淋压压惊。”

    拉下被子，祁钟灵脸微红有些不好意思地看了眼隔壁寝室的女生，但还是拿过室友的冰淇淋打算吃了压压惊。

    那边，女生也想起来自己来的目的了，急忙道：“差点忘了说，祁钟灵，楼下有个大帅哥给你送花呢，999朵红玫瑰可漂亮了，你快下去。”

    “给我送花？”祁钟灵疑惑地看着对方，依旧不忘吃冰淇淋。

    “对啊，人家在等你呢，你快换身衣服下去吧？”女生道。

    祁钟灵依旧坐在床上吃冰淇淋，“可以不去吗？我电影还没看完。”

    “那哪行？人家大帅哥特意给你送花，你把人晾在楼下多不好？”女生不满道，话语微酸。

    闻言，祁钟灵的室友走到窗边往下看，“没抬头看不着脸，不过好像挺高的。帅不帅？”

    “帅，可帅了，就比钟毓差一点。”女生忙说道。

    “灵灵，我们下去看看呗？反正看看不会少块肉。”当即，祁钟灵的室友说道。

    见室友都这么说了，祁钟灵也只好点头，“那好吧，等我吃完冰淇淋。”

    等到吃完冰淇淋，祁钟灵换下了身上的睡衣，随后才在几个室友的簇拥下往楼下走。

    这一路，不断有从楼下上来的女生跟祁钟灵说，楼下有个帅哥等着她……

