    罗家之中，剑无道两人正在一个房间之中畅饮。就连赵忠和罗家家主都没资格参与进来，站在一旁，一言不发。

    至于赵峰等所谓天骄，更是只有在门外侯着的份。

    但他们脸上毫无怨言，甚至是引以为荣。

    “你的人去了这么久，不会出现什么意外吧？”萧三剑问道。

    “不会。萧兄已经出手，那废物已经重伤，穷途末路，翻不出风浪。他们两人足够将人给带回来。”剑无道淡淡说道。

    他极为平静，脸上波澜不惊，似乎对于萧三剑想要他的女人没有半点不悦。

    就算是赵忠和罗家家主两人对于剑无道的无情感觉到恐惧。这种人最是可怕，竟然连自己的女人都不在意，可以说心中已经冷漠无情。

    “师兄！”

    “无道师兄！”

    也在这时，两道声音出现，带着急迫。

    “来了。”剑无道淡淡一句，旋即手一挥，房门轰然大开。

    可映入眼帘的，却是两道慌乱身影。

    “怎么回事？”剑无道看到两人表情，就知道事情有变，身上也浮现出一种怒气。

    “师兄，你可要为我们做主啊，那废物竟然找人帮忙，我们差点就回不来了。”

    “是啊师兄，我们这一次差点就交代了，他们太凶残了。”王龙张平两人说道。

    剑无道双眼微眯起，一道寒光从狭小的缝隙之中流露而出。

    不过寒光之后，他的嘴角却勾勒起一抹冷笑。

    “嘿，嘿嘿。我的人也敢动，好啊，好的很啊。”剑无道似笑非笑，寒意贯穿了周身，笑容有些渗人。

    王龙两人低下头，不敢直视。

    他们一直跟着剑无道，所以很清楚，每当剑无道漏出这样的表情，就代表他愤怒了。

    甚至说，比之前钟子期两人的挑衅还要震怒。

    赵忠和罗家家主两人对视一眼，也纷纷抽回目光，心中震荡不已。

    唯独萧三剑，还能坦然相对。

    “剑无道，你这也不行啊。我给你机会，第一次就搞这样？”萧三剑眼中轻蔑一笑。

    但这一笑，更是让剑无道疯狂。

    “嘿嘿，萧兄，你放心就好。我亲自出手，我会让他们知道，无视我剑无道，是什么结果。”剑无道说着，身影一闪，夺门而出。

    “剑无道！”

    可就在这时，李漠冉的身影从外面缓缓走进来。

    剑无道脸上浮现一抹温柔。

    没错，就是温柔。

    “师妹。”剑无道轻轻一声，就好像是深深热恋中人一样。

    他来到李漠冉面前，轻轻挑起李漠冉的下巴，脸上洋溢着笑容。

    “很好，我就知道你不会让我失望。”剑无道说道。

    “不过你很不乖啊，竟然敢直呼我的名讳。”剑无道收指，一双手张开，捏着李漠冉的下颌，微微用力。

    转瞬间，李漠冉脸色就涨红，眼中都是泪花，呼吸都开始急促。

    场中众人脸上都是一变，这一瞬之间剑无道身上的情绪变化，让他们心中胆战。

    疯子！

    没来由的，所有人心中浮现这样一个词汇。

    “那废物呢？那废物竟然为了你救你，敢在我面前造次，看来他为了你，还真是不怕死啊。”

    “还有，他找了谁帮忙？敢动我剑无道的人，我倒是要看看，他们又几个脑袋。”

    剑无道脸上的温柔散尽，狰狞起来。

    “他们不会来了，不过我有一样东西要送给你。”李漠冉痛苦说道。

    “送？师妹，你人都是我的，还说什么送呢？不对，今晚你是萧公子的。不过我很好奇，你到底想要送我什么？”剑无道轻轻松手，眼中带着几分玩味。

    只是他刚松手，李漠冉的手中忽然出现一柄战剑。

    “送你去死！”李漠冉脸上坚决无比，一剑刺出。

    铿！

    可她一剑之下，却被剑无道给挡住，两根手指死死夹住她的战剑。

    “嘿嘿，你可还真是贱人啊，现在感觉剑无极好了，后悔了？”

    “不过没用，贱人就是贱人。你以为你的那点心思我看不穿？贱婢，你的眼神里都是死志，如何瞒得了本公子。不过你越是想死，我就越不让你死。”

    剑无道阴狠说着，旋即双指之中迸射出一道剑气。

    噗嗤！

    剑气直接划开李漠冉的双手。

    哐当！

    战剑掉落在第三，一抹殷红也顺着李漠冉的手臂流了下来。

    “贱人，为了别的男人，竟然想忤逆我的意志，那我就看看，那废物敢不敢来救你！”

    “王龙张平，将这女人给吊到天机楼的战台上，今夜如果那废物不来，这女人就是你们的了。”剑无道眼中闪烁着狠厉的光芒。

    似乎李漠冉在他心目之中，就是一个玩物，玩腻了，随手都可以放弃。

    “啊……剑无道，你不得好死，我好恨，恨我当初瞎了眼，会听信你的话。”李漠冉无声抽噎，大悲无泪。她的心已经死了，这一次也是求一死，所以已经没什么顾虑的了。

    “嘿嘿，谁能杀我？谁敢斩我？贱婢，你对我的强大一无所知。”剑无道阴森笑着，凑近李漠冉身边，抬起被他给斩伤的手，伸出舌头吸吮着鲜血。

    “滚开，你这条疯狗。”李漠冉极力挣扎。

    但根本无济于事，别说她现在已经被剑无道给重伤，就算是她全盛状态下，也不可能对剑无道也半点威胁。

    “啧啧，看看，乖乖听话不好吗?非要忤逆我。这血好新鲜，不过可惜，再好的养料都不能忤逆我的意志。”

    剑无道一脸惋惜，但惋惜之后，就是冷漠。

    “还不去做？”剑无道声音渐冷。

    王龙和张平两人连忙反应过来，拖起李漠冉就往外走去。

    可刚走到门口，两人身影就开始后退。

    “别过来，剑无极，你要干什么？”

    “无道师兄，救命啊。”

    王龙两人的声音颤抖，充满恐惧。

    也在这时，房间之中的剑无道等人，也纷纷将目光转移过来。

    “剑无极，你还真是不怕死啊。”

    “我来看看，你到底有什么依仗。”

    “嘿嘿，哈哈哈，一个先天八重，一个先天妖兽。就这？就这你就敢来冒犯我？”

    剑无道目光从秦南和老牛身上扫过，大笑起来。

    秦南眼神微眯起来。

    剑无道的气息极强，连他长生剑魂，都在此刻发生颤动示警。

    但更让秦南在意的是剑无道身后的身影，对方身份，也已经不用猜，必然就是萧三剑。

    “剑无道，你真该死啊。”

    与此同时，剑无极终于无法压制自己，猩红着双眼，如同野兽一般，看向剑无道说道。

