    静静的观察了一番后，两位浏览过后智脑的星河中阶顶峰的强者，脸色越来越古怪。

    接着，他们中的一位当先关闭了智脑。

    “贾岩阁下，我看完了情报，看来我是对您有误解了，原来您真的是我们的新总指挥，另外，您也真的战胜了黑羊，当然，这……算是小胜吧，呵呵。”

    “厉害厉害，虽然小胜，但毕竟就是胜了，可能我们也做不到。”

    另一位星河中阶顶峰的强者，亦是放下了手里的智脑，一脸的唏嘘。

    他们三大星河中阶顶峰的强者，明争暗斗了好多年，本来一直以为，这场三巨头之战的中心人物，就是他们三个人的舞台而已，没想到，突然冒了一个新来者，一瞬间就把本来是关键人物的黑羊，给挑落下马。

    甚至一下子，就拿到了总指挥的地位。

    这哪里会让他们不唏嘘的？

    不过这两位也没什么好忌妒的，毕竟这位置，他们真想要的话，随时随地都能申请得到，而没去申请的唯一理由，正是他们感觉自己还不够格，统帅能力上，比起黑羊差距极大。

     这位贾岩要了这总指挥地位，想必虫族女王也仅仅是不想让这一职位空着吧，有个人占着此位置，总好过敌人笑话你们连个总指挥都没有。

     “哪里，两位算是我的前辈，我有许多要向你们学习的，大家地位自然是平起平坐。”

    贾岩也没妄自尊大，他这地位是什么个情况，他自己最清楚。

    “好了，不说这么多了，如果我们再客套，那么这场战可就打不下去了。”

    “不错不错，谈谈战事的事情吧。”

    两大星河中阶顶峰强者，也是豁达之人，何况他们对这总指挥位置是一点都不在意的，所以对贾岩这位名义上的领导，未产生丝毫的忌妒之类情绪，因为他们知道，贾岩就算想夺权，也夺不走。

    “既然两位如此敬业，那么我们就谈战事。”

    贾岩正愁与他们如何交流呢，他们想谈更好。

    于是乎，三位星河中阶顶峰的强者，就在这片黑雾之地内，进行了战争的商谈。

    贾岩没多久之后，就表示自己真的是学到了极多。

    毕竟星空之内的势均力敌战斗，甚至双方对比有一定劣势的战斗，该如何统帅，对他而言，也是不太多经验的，起码对比眼前的两位星河中阶顶峰强者来说，他属于弟弟级别。

    他开始了解到，在这种战场上，如何正确的分配实力队伍，又如何的牵制，以达到以少胜多，或者以少牵制最多的效果。

    刚好的，贾岩也并非是一点经验都没有，而是他拥有不少，在猎户臂内部的指挥作战的经验，其中某些方面，还能够给两大星河中阶顶峰的强者，一定的启发意义。

    三方聊了很久，甚至聊到三四天时间之多。

    这三四天时间里，贾岩想到一则办法，那就是让外界的战斗队伍，摆出一副给他接风洗尘的样子。

    甚至他还让探子故意传出情报，说三大星河中阶顶峰的强者，在贾岩到来之后，有了一丝的龃龉。

    这样一来，敌人就开始看笑话了，而非是之前那样，每天都来逼着搦战。

    毕竟虫族女王战线这边，来了一位新的战争总指挥，这对任何人来讲，都肯定是大变动，虫族女王势力这边的战线会产生好的或者坏的变化暂且不论，可一开始肯定会有变化的，这对敌军而言，就是最佳的利用机会。

    他们并没有开始攻击，却在蕴酿着攻击的态势。

    可这些敌军大佬们不知道，贾岩需要的正是这些时间。

    “每一分钟，都是宝贵的，每一秒钟，都是需要争取的，我利用我来到的噱头，营造了让敌人攻势慢几天的效果，对整个战事而言，就是一个最佳的利用时间。”

    贾岩在战线内部，与两大星河中阶顶峰的强者们，进行如此的解说。

    他已经快速进入了自己的角色。

    本来贾岩就有不错的统筹指挥能力，否则也不会带领猎户臂，战胜当年的强大敌军。

    此时结合了另外两位星河中阶顶峰强者教来的经验，外加看了不少的银河中央经典战役的书籍与教材，他的理论知识与经验完全化为了实际效用，往往能做出正确判断。

    “不错，你一个人争取了好几天的时间，这对我们整个战线来说，都是宝贵的。”

    在贾岩身边，与他一道进行分析的两位星河中阶顶峰强者，互相对视一眼，眼睛里写满了服气二字。

    他们对贾岩，早前是不服气的，不止战斗力上不服气，也不服他的指挥能力，甚至想过，这场战争自己打自己的，贾岩给他一条不太重要的战线就行了。

    可万万没有想到的是，贾岩竟在第一天就令得敌军减缓攻势之后，接下来疑阵频出，造成了对方的判断失误，再延缓了好几天的战斗态势。

    大概如今的敌人方面，在等候着虫族女王势力战线这边，自己内部出乱子吧？

    其实按照他们让贾岩自己去统帅一个不重要支线的念头，真这样做肯定出乱子的，毕竟一个刚刚来临的新总指挥官，怎么愿意去做那种事，到时来个明争暗斗，就麻烦了。

    好在贾岩展现的锋芒，让他们飞快就认识到那样做不对，给了贾岩实权，且照着他的说法，对敌人营造出疑阵来。

    “呵呵，两位前辈，这种战争艺术，在我家乡星球上，名为孙子兵法，下次有机会，我将此书翻译给两位观看。”

    “孙子兵法么？如此甚好，另外贾岩，你不用太客气了，我们以前虽然是你的前辈，可如今你已与我等实力同阶，不必再称呼前辈。”

    “这怎么行，对两位前辈的尊重，我是打从心底而来的。”

    贾岩与两大星河中阶顶峰强者的交情，竟还挺不错的。

    这也是双方默认的结果。

    敌人的敌人就是朋友，贾岩与黑羊之间的龃龉，早已人尽皆知，这次还主动打上门去，将黑羊大大落了次脸，两位星河中阶顶峰的强者，与黑羊之间的关系，虽不到这种程度，却也曾经切磋不知多少次，双方互相落脸皮也不知多少次了，所以与贾岩自是有默契，结成没口头承诺的盟友关系。

    如此一来，你情我愿之下，交谈之中也变成了其乐融融。

    “好了，两位前辈，虽然我成功让敌人疑窦丛丛，停止了几天的战斗，但他们却肯定不会闲着，这几天来每个行动都有大规模进攻我等的感觉，如此这般的话，若是无法挡下他们的进攻，之前的作法很可能会造成更大损失，变成画虎不成反类犬。”

    贾岩点开智脑，与两大强者进行战事的总结与如今该如何进行安排的战斗方案商讨。

    其实他也不知道，自己竟有这方面的不错特长。

    当然了，两位星河中阶顶峰的强者也不错，三大星河中阶顶峰的强者，齐心协力商讨战事，这在虫族女王势力之中，可是头一遭。

    以前的黑羊，做不到这个，哪怕他能够在某种程度上，指挥两大星河中阶顶峰强者，却不会尽信，甚至两大强者，有可能破坏他在虫族女王势力里的地位，故意战败某些不太关键的战役，是以整个虫族女王势力之中，都不知道三位星河中阶顶峰的强者携手并肩，会爆发出什么样的能量。

    这次却不同了。

    三位星河中阶顶峰强者，因为有着共同的敌人，共同的利益诉求，渐渐的，齐心协力起来。

    “哈哈，这一战法好，贾岩，看不出来，你竟能想到这种战法，如此一来，我们三位，可以形成犄角之势，不错不错，以前我们的战争，最多也就是两大星河中阶顶峰，形成犄角之势，如今一看，世界上最坚固的东西，还真的要三角形啊！”

    一位星河中阶顶峰的强者，在看完贾岩最后在智脑屏幕上的一点后，神情大喜过望。

    “如此，就有劳两位前辈了，希望我们能够旗开得胜。”

    “没什么有劳不有劳的，我们这就过去。”

    两位星河中阶顶峰的强者，一前一后，悄然从雾气之后的隐蔽之地，施展了各自的隐匿方法，悄悄离去。

    而贾岩自己，则是坐镇居中，等候着敌人的攻击。

    “走了么？这场战斗，倒是让我学到挺多战争知识的。”

    贾岩看着这两大星河中阶顶峰的‘朋友’离去，神情重新回归古井不波。

    实际上就跟他展现的神情一模一样，这战争的输赢，对贾岩来说，是一点关系都没有，输也好，赢也罢，他都已然做好了打算，拿到手一波虫族女王势力的佣金或者说是薪水，就离开这片星空了。

    黑羊的实力，超过贾岩的想像，于是乎，他就准备暂且回避一下。

    只是逃之前，定要收一波回报，甚至送虫族女王势力，到下一个地点。

    以他如今这‘战争总指挥’的地位，只要不是发挥太臭，不管这场战争最后打得是不是漂亮，贾岩相信，虫族女王那种手段的强者，不会不给他佣金的，甚至这佣金不会少，毕竟他再怎么说，也是名义上的‘总指挥’，想让贾岩未来继续干活，钱抠门怎么行？

    当然打得好是最好，只是不太可能，战线不崩溃，让虫族女王好好收割一波大后方都不错了。

    “这两大强者，与我看似关系好，实际上哪有那么简单，强者的内心，最看重的只有自己，哪怕他们两个自己，看着像是无间好友，可面临到利益之争的时候，依旧会大打出手。”

    贾岩门儿清。

    三方的结交与联盟，只是时势而已，哪一天为了利益，这两个强者依旧会如黑羊那样，对自己动手。

    所以一切事情，还是要看自己。

    “当然，如今确实是在联手，我们三个制定出来的战争方案也确实不错，首次的三位星河中阶顶峰战斗方案么？呵呵，我倒是想看看，是否真如我们规划的那般有效？”

    三位一体的战斗方案，是贾岩想出来的，只是完善的人是他们三个，贾岩也没居首功的意思，说明白了未来这功劳三人均分。

    那两个家伙，想必会努力动手，毕竟他们星河中阶顶峰的强者，在这种战争里不可能死亡，那有个战争胜利者的噱头，还是不错的。

    “总指挥阁下，我们……我们……”

    当两大星河中阶顶峰强者，离去了有半天之后，贾岩这才对底下稍微高层一点的军官，发布了这一则消息，弄得马上有几位星河中阶强者，带着一小群星河初阶存在，来到了贾岩的黑雾阵地办公室。

    “你们想说什么，我已经知道，总之我们三位并没有丝毫的龃龉，至于他们两个去干些什么，这我暂时不能说，你们只需明白，未来的日子里，你们听我的指挥，如果不能办到的，我会当场执行总指挥权利，将你们羁押甚至杀死，都没有任何一个人会说什么，明白吗？”

    “呃，明白了。”

    贾岩直言不讳的说话风格，令得来临的一群星河级强者们，一个个噤若寒蝉，他们甚至不敢问，那两大星河中九顶峰的强者，到底是被贾岩气跑了，还是真与贾岩展开了合作。

    只是仔细想想的话，气跑不太可能，因为这中央阵地之处，被两大星河中阶顶峰强者经营了许久，真要气跑也是贾岩被气跑，想必两位大人不应该会那般小孩子用气吧。

    如此这般，想明白了一众星河级，又被贾岩严格要求，不能将两大星河中阶顶峰强者离去的情报，透露出去，因为这是机密，也唯有星河级强者才能知晓，等到下一战的时候，想必敌人会有一个小小的惊喜。

    众人应是之后，贾岩让他们离去。

    “爱迪莎，你是智脑，算一番我们这一战的成功几率可以办到吧？”

    “好的，爱迪莎可以算呢。”

    贾岩刚结束了与一群星河级生物的对话，立马让爱迪莎光影身子飞出，然后询问起来。