    第633章哪不刺挠她挠哪

    “哈哈哈……哈哈哈……我发了，我发了，我要发财喽。一百九十两银子，比我一年的月例钱还多，哈哈哈……本如夫人可不就是发财了？”

    赵桂兰嘴角翘得都快抑制不住了，一脸的伤疤添了几分得意，怎么看都叫人觉得滑稽。

    她要转手倒腾卖江凤芝的神奇药水，也是受了江凤芝刚才那句五十两银子的话给启发了。

    刚才江凤芝故意引诱她的话，点中了赵桂兰的精明穴位，让她有着经商天赋的头脑，忽然就豁然开朗了。

    她一边哭，一边就在心里开始算计着，一瓶十两银子的神奇药水，倒手能卖五十两的话，就是净赚四十。

    那……以她现在的购买力，买回五瓶的话，除去成本和自己用的，就能净赚一百九十两。

    一百九十两银子对于有钱人来说，不算啥，可对于她这个给人做妾，每月才不足十两银子的妾室来说，可就是一笔不小的收入了。

    再一个，这次若是真能赚了钱，那以后再找这个乡下婆子买她的药水……哦，不，不对，应该把她的药水方子买下来，留着自己卖药水不是更好吗？

    赵桂兰精于算计的眼神，眨巴眨巴地，瞬间就是充满了狡黠的光芒。

    江凤芝斜眼看着她，轻蔑地耻笑道，“诶，礼部侍郎的如夫人，想什么呢？嗯？一双贼眼滴哩咕噜地乱转，一看就是在没想什么好道儿。

    如果你年纪轻轻的很健忘，那本老娘告诉你，你的把柄还在我这里捂着热乎着呢，你要是再敢打坏主意，动了不改动的念头，你信不信我恁死，就跟恁死一只蚂蚁那么简单，嗯？”

    “呃……嗝嗝……”赵桂兰美梦还没等做呢，就被江凤芝一瓢凉水给浇醒了，她呃了一声，还连打了两个哭嗝，顿时萎靡了，带着精光算计的眼神，顿时没了之前的光彩，讷讷不敢吭声了。

    “你在想着打我药水配方的主意吧？嗯？”江凤芝朝她藐视地撇了一下嘴，“别说你个小妾，就是你家礼部侍郎老爷来了，也不敢随便打人家生意上的主意啊，怎么地，你不怕死，想要拉你家老爷下水，一起淹死？”

    赵桂兰吓得急忙把头摇得像拨浪鼓，连连否认，“没有，没有，我没有。我真的没有想坏主意。我就是在算算我带着银子能不能多买点你这药水。”

    江凤芝狼外婆凶残的脸，立马化作了和煦春风般的笑容，这变脸的速度，当真是比翻书快几倍不止呢。

    她笑呵呵地道，“这就对了。什么样的身份，就该做什么样的事儿，可别一脚迈大了，扯得胯骨轴子疼不说，还容易把那见不得人的地方给撕裂了，你说这样多不划算？对不对？”

    赵桂兰刚止住的哭声，被江凤芝最后一句说得，嗷一声又高了八度不止。

    这个死老太太太坏了，哪不刺挠她就使劲儿往哪儿挠啊。

    嘤嘤嘤……人家被人家算计小产过，可不就是把那地方给撕裂坏了，到现在我家老爷都不进我的房了。

    呜呜呜……呜呜呜……好悲伤。

    (本章完)

