    

    
                此时的李阳，浑身都是杀意。

    
                他虽然有好几个子嗣，李宝峰的武道天赋也不是最强的，却是他最疼爱的儿子。

    
                如今，李宝峰重伤昏迷，怕是就算清醒了，武道修为也要丧失了。

    
                像是李家这样的顶尖家族，往往武道实力代表着一切，李宝峰的武道天赋虽然不是极强，但也非常不错，未来有希望踏足神境。

    
                可是现在，他的武道修为被废，以后就彻底要成为废人了，也要渐渐远离李家的权势中心了。

    
                这一切，都拜杨九天所赐。

    
                那个将李宝峰带回来的强者，连忙说道：“阳少，那个年轻人，似乎来头不小，就连上官柔，在他面前，都把姿态放的很低，说是那个年轻人，是上官皇的贵客。”

    
                “不管他是什么人，敢废我儿子的修为，都必须付出代价。”

    
                李阳并没有将对方的话当回事，咬牙说道：“若是不让他付出代价，上官皇族真当我们李家是软柿子了。”

    
                说罢，他气势汹汹地离开，离开前还带走了一名神境巅峰强者。

    
                此时，杨九天正在上官皇族的一个宴会厅内，一起就餐的，都是上官皇族的权贵，至于上官柔这一辈，除了她之外，其他人甚至没有资格上桌。

    
                “杨先生，我敬您一杯！”

    
                “杨先生如此年轻，就能拥有如今的成就，简直就是天才中的天才。”

    
                ……

    
                一顿饭，杨九天吃的并不怎么舒服，因为耳边一直都是奉承的话语。

    
                如果不是看在上官柔的面子上，杨九天早就转身离开了。

    
                当然，最主要的是，他想要借助上官皇族，让盛天集团的发展，再达到一个更辉煌的高度。

    
                叶皇族已经宣布，要封杀盛天集团，虽然龙皇族和段皇族都已经表态，要断绝跟叶皇族的来往，还要跟盛天集团合作，但叶皇族终究是四大皇族之一，他们的封杀，对盛天集团还是有不小的影响。

    
                如果能再得到上官皇族的支持，对于叶皇族的封杀，盛天集团可以彻底无视了。

    
                “杨先生，我这次邀请你前来，就是想要知道，如今的你，武道境界是否真的迈入了超凡境？”

    
                饭后，叶皇忽然看向杨九天问道。

    
                此话一出，其他叶皇族的权贵，也都停止了交谈，看向杨九天的时候，眼神中充满了震惊。

    
                杨九天是超凡境强者的事情，知道的人并不多，许多人都只是猜测。

    
                就像是上官皇，也只是猜测。

    
                因为他们从未听说过，一个不到三十岁，就能成为超凡境的强者。

    
                这种武道天赋，就算是在古武家族中，都十分罕见，更别说是世俗了。

    
                终于要说正事了吗？

    
                杨九天笑眯眯地盯着上官皇说道：“在这之前，我也想要问皇主一件事。”

    
                上官皇皱了皱眉，问道：“你想问我什么？”

    
                “我来上官皇城的航班上，跟李家和郭家的人相遇，是否跟上官皇族有关系？”

    
                杨九天并没有问是否跟上官皇有关系，而是问是否跟上官皇族有关系，这也是给了上官皇一个面子。

    
                此话一出，所有人都是一脸惊讶。

    
                上官皇脸上的笑容顿时消失，面色渐渐阴沉了下去。

    
                见状，上官柔顿时急了，连忙说道：“这怎么可能？”

    
                “杨先生，你是不是误会什么了？爷爷只是邀请你来上官皇族，并没有约定确切的时间，又怎么可能会布局你跟李家和郭家的人相遇？”

    
                对于上官柔的解释，杨九天并没有理会。

    
                听起来，上官皇的确没有布局的可能，但这不代表没有可能，毕竟杨九天是从龙皇城出发前往上官皇城的。

    
                很少有人会来往两大皇城之间，各大皇城，几乎都是独立的，更别说是两大皇城之间的来往。

    
                李宝峰也好，郭楚楚也罢，还都是上官皇城顶尖家族的人，还是有婚约的两人。

    
                他们这种身份的人，去龙皇城的机会很少，偏偏就跟杨九天遇到了？

    
                上官柔还想要继续解释，被上官皇打断：“杨先生这是在怀疑我？”

    
                杨九天并没有犹豫，点了点头：“毕竟，这一切都太巧合。”

    
                一时间，整个房间内的气氛都似凝固，一众权贵，都是一脸担忧。

    
                尤其是上官柔，那张精致的容颜之上，满是焦急。

    
                她跟杨九天算是朋友，也清楚杨九天的强大，如果这时候跟上官皇发生冲突，怕是整个上官皇族，都会面临毁灭性的打击。

    
                “哈哈……”

    
                上官皇跟杨九天对视良久，忽然大笑：“杨先生，还真是幽默，竟然会怀疑我布局你跟李家发生冲突。”

    
                “莫非，杨先生真的以为，堂堂上官皇族，还镇压不了一个李家？”

    
                “我可以明确告诉杨先生，你跟李家的冲突，绝非我的布局。”

    
                杨九天也笑了：“到是我小人了，还请皇主恕罪。”

    
                “杨先生严重了，你刚来上官皇城，就跟李家后辈发生了一些不愉快的事情，如此猜测，也可以理解。”

    
                上官皇笑眯眯地盯着杨九天说道：“现在，杨先生可以回答我之前的问题了吧？”

    
                话音落下，一股极为恐怖的武道气势，猛然间从上官皇的身上弥漫而出，瞬间笼罩杨九天。

    
                这一刻，一众上官皇族的权贵，都是面色大变，他们只觉得双肩之上，压着一座巨山。

    
                唯独杨九天，稳坐如钟，并未受到任何影响。

    
                就上官皇此时身上散发而出的武道气势，应该是在半步超凡境的地步，还奈何不了他。

    
                “皇主武道不凡，距离超凡境也唯有一步之遥，怕是要不了多久，就可以踏入超凡境了。”

    
                杨九天嘴角带着几分笑意，看向上官皇说道。

    
                此话一出，上官皇身上的武道气势瞬间收敛，杨九天虽然没有直接回答上官皇的问题，却一眼能看穿上官皇距离超凡境只有一步之遥，就可以确定，他的武道，已经破入超凡境。

    
                上官皇再看向杨九天的时候，眼中多了几分凝重，意味深长地说道：“杨先生果然是人中龙凤，怕是古武家族中的武道天才，也远不如你。”

    
                就在这时，两道恐怖的武道威压，忽然降临上官皇族。

    
                上官皇顿时皱眉：“何人？”

    
                一句质问，声音如滚滚惊雷，在上官皇府上空响起。

    
                “李家，李阳！前来讨要说法！”

    
                李阳的回应声，同样响彻整个上官皇府。

    
                一时间，上官皇族的人都惊呆了，李家的人，竟然敢如此无礼，直接闯入上官皇族，与上官皇争锋相对，还扬言要讨要说法。

