    双十一开始之前，公司已经集体搬到了隔壁的生物岛。

    这群年轻的员工第一次进入现代化的办公楼，第一次感觉自己真的在一家大公司上班了。

    洛修也入住了他的豪华办公室，同样让他感觉有点不真实。

    最大的感受是离员工越来越远了。

    11日零点到12日零点。

    尘埃落定！

    淘宝双十一总成交金额60多亿，与去年20亿相比，上涨了三倍。

    品如今年参与双十一的店铺更多，也仅仅从去年的2.5亿，上涨到4.5亿。

    上涨幅度不到两倍，远低于行业三倍的大盘增长速度，也与事前制定的5个亿目标相差不少。

    洛修把大家召集过来，面无表情地说：“今年双十一的成绩已经出来，首先我要自我检讨，今年我把更多的精力放在了饭团、线下实体店以及头条，给你们的帮助比较少。”

    他看了大家一眼，语气逐渐严肃起来，“同时也说明你们思想开始放松，以为自己无敌了，开始看不起同行了。”

    说到这里，语气又一次加重，“有没有想过品如有现在的成绩并不是因为你们自己做得多好，而是因为有我，我怀疑换一群猪坐在你们现在的位置上，或许还能卖得多一点。”

    品如这些员工极少受到老板的责骂，现在第一次看到老板那么生气，一个个吓得大气都不敢多出一口。

    “是我们没有做好，明年我们一定会更努力。”陆天云第一个出来担责。

    “老板您放心，我们会把差距重新拉开的。”

    “明年我们一定不会让老板失望。”

    大家一个个轮流表决心。

    “你们能够把责任揽在自己身上，而不是推给别人，这一点还是让我挺满意的。”洛修的脸色缓和下来，“希望你们说到做到！”

    “老板放心，我们一定能做到。”

    “已经很晚了，你们早点回去休息吧！”

    洛修挥了挥手，让他们离开。

    其实出现这样的结果，他一点都不感到意外。

    品如刚开始的时候之所以能够大幅领先于同行，依靠的是洛修远超行业的知识。

    可别人也不是傻子，看到有模范店铺，肯定会模仿学习。

    如果现在有个外星人光临地球，在地球成立一家先进的科技公司，用不了多久，整个地球的科技必定会跟着有很大的提升。

    不得不说，品如这三年多的时间，对电商的影响非常大。

    把电商整体的水准往前推动了一大步，也让品如与其他商家的差距缩小了很多。

    不过差距仍然在，因为洛修也不会蠢到一下子把压箱底的东西全部掏出来，而是每隔一段时间提升一点技术。

    让自己永远比同行领先两三年。

    刚才洛修之所以骂他们，倒不是因为他们做得不够好，而是以前大家一直超额完成目标，比同行领先好几个身位，实在找不出理由骂人。

    现在总算有机会体验一下骂人，别人还不敢回骂的感觉。

    而且电商部主要是一群年轻人，虽然都很努力勤奋，但取得成绩后也确实容易飘，得偶尔找个理由骂一顿。

    等再过几年，成为老油条之后，骂他们未必管用。

    这时关诗雨推门而入，微笑着问：“我们这次卖得不好吗？”

    “挺好的，虽然离目标差了点，但这次的价格没有以往降得那么狠，估计有接近一个亿的利润。”

    “卖得好还骂人，真是个坏老板！”

    “那我就让你看看，我坏起来是什么样子。”

    洛修说完，一脸坏笑地向关诗雨走去。

    自从搬到新办公楼后，她上班的衣着都比较正式。

    其他同事也一样，原来很多穿着大裤衩上班的男生，竟然也不由自主地西裤白衬衫。

    女同事也开始穿起了高跟鞋，化着精致的妆容出现在办公室。

    唯一没有太多变化的是杨天奇带领的那群IT男。

    关诗雨今天上身穿着黑色小西装外套，里面搭配白色衬衫。衬衫的剪裁刚刚好，完美勾勒出身体诱人的曲线。

    下身穿着一条包臀短裙，就是那种东西掉地上，得让旁边的人帮忙捡起来的裙子。

    能够搭配这种裙子的，当然只有黑丝袜和高跟鞋，让她原本就很长的腿，显得更加修长纤细。

    洛修来到她身后，一手揽着她的小腰，把下巴垫在她肩膀上，闻着她身上散发的阵阵幽香，在耳边低声说：“你知道贴身女秘书的工作职责是什么吗？”

    “不知道，我又不是你的贴身女秘书。”

    关诗雨边说，边掰他那不老实的手。

    “我现在正式通知你，你被调岗了，今天晚上你就是我的贴身女秘书，字面意思的贴身。”

    “字面意思是什么意思呢？”

    关诗雨感觉他的气息喷在自己耳朵上，痒痒的，想要躲开。

    “就是有事秘书干，没事干秘书的意思，现在双十一已经结束，正好没事。”

    洛修说到这里，放在她腰间的手忍不住下滑，落在那修长的腿上。

    丝袜的手感很滑，就不知道经不经撕。

    “在公司里面呢，别那么不正经。”

    关诗雨红着脸想要躲开。

    “在公司确实影响不太好，万一有人过来敲门，多扫庆。”

    洛修松开手，紧接着又拉着她进入休息室，“今晚我们就在休息室睡吧！”

    他办公室里面有个休息室，里面不仅有一张大床，还有浴室，沐浴用品，衣服……方便他晚上加班的时候在公司过夜。

    就比如今晚，他就得跟自己的贴身女秘书好好探讨公司未来发展计划。

    洛修把关诗雨抱起来，扔到床上，扯开自己领口的钮扣，一脸坏笑地说：“关秘书，你最近工作不太认真啊，让我好好惩罚你。”

    说完便要扑上去。

    “那么大一个老板，能不能正经一点？”

    关诗雨可没打算配合他演戏，抬起脚顶着他胸膛，不让他压上来。

    丝袜包裹着的玉足踩在洛修胸膛上，别说阻止他了，反而激起了他的兽性。

    一场大战不可避免地发生。

    这不比什么双十一商战更燃？

