
　　东市刑场就在安上门外...囚车从此门经常出入，人称：死门。

　　犯人经刑部审核确定，从安上门出去，在东市问斩。安上门的城门洞顶上刻着三个大字儿：

　　后悔迟，可不是后悔迟嘛，都要问斩了，再后悔哪儿还来得及啊。

　　曾有人对此写诗一首：薄暮过西市，踽踽涕泪归，市人竟言笑，谁知我心悲！

　　东市口没有什么固定的地方作刑场，一般都是在东市路北的商户或者药店门口，设下监斩官的坐案。

　　监斩官的高座设于店堂门口，高塔的席棚内放长桌、椅子、钩笔架、朱笔等。只要监斩官入座，朱笔一点，一分钟后刽子手的鬼头刀就砍到囚犯的脖子上。此时死者亲属便以厚礼贿赂刽子手，侍人头落地时，将一个馒头塞入脖颈，止住鲜血外喷。

　　那年头杀人也可发财，刽子手凡杀一人，遂提头来见，监斩官照例用朱笔在犯人头上点一点。那支笔就会有人出高价买去，以压邪驱魔。

　　还有生病的百姓，特别是肺痨患者，会去买人血馒头，因为旧时民间迷信，认为人血可以医治肺痨(肺结核病)，所以处决犯人时，便有人向刽子手买蘸过人血的馒头治病。

　　当然了，事实上明朝的时候，李时珍就已经明确反对用人血或人体器官入药的观点受到中医界的广泛认同，所以此后基本已经没有医生用人血入药，只是局部地区还有不通医理的人或庸医迷信用人血治疗肺结核等疾病。

　　李佑，薛仁贵，罗劲，周立凯等人...坐在一间茶楼上，从开始一直看到最后，等看见那名回鹖人和老鸨一起被斩了之后，几人也是心满意足的回去了。

　　后面的画面实在是太残忍了，一群百姓冲上去用馒头蘸地上的人血，说真的，李佑是赶紧闭上了眼睛，这要是看了，估计晚上李佑就别想吃饭了。

　　不过，李佑却并没有想到是，就在李佑等人离开之后，叶迷升和叶正醇则是从一个角落走了出来，看着离开的李佑等人微微一喜。

　　而在叶迷升和叶正醇的身后，那名本来应该是大胡子的回鹖人已经剃了自己的胡子就站在两人的身后。

　　这就是李元昌给出的李代桃僵之计。

　　不过...螳螂在前黄雀在后，虽然说李元昌给出了一个李代桃僵之计，李佑等人并不知道，可是却有另外一群有心人很清楚这个计策。

　　这群人不想要放过李佑和回鹖人之间的矛盾，所以此时的李佑想要安生还不太可能。

　　事实上那名杂役就是被这群有心人给派出来弄出这么一件事情的幕后黑手，他们的目的就是要让李佑和回鹖人成为仇家，所以绝对不能让李元昌的这个李代桃僵之计给破坏掉了。

　　所以他们看中了一个人，这个人可以将这次李元昌的李代桃僵之计完完全全的告诉李佑，这样...李佑就会和回鹖再次起了波澜。

　　甚至还可以让李佑和太子一党形成正面的冲突，很多人一定会质疑，李佑怎么这么差呀...一直都在被人玩弄于鼓掌之间。

　　说真的，这也是没有办法的，谁让李佑才刚刚来大唐几个月的时间，这里是长安，虽然是大唐时期，但是古人不代表蠢人，他们之中也有很多心思佼佼者。

　　李佑不是神，他只是一个穿越人士，他无法避免被别人算计，不过这些算计会全部成为李佑变强的养份。

　　..............................

　　夜晚再次来临，李佑的敦化坊这边又进入了安静，小怜在中午的时候已经醒过来了一次，只是这一次醒过来，有一个不好的现象出现，就是好像这位小怜失去了记忆。

　　小怜醒来之后，一个人也不认识，包括周立凯，这是不可避免的，你如果要问为什么...李佑其实也搞不清楚，因为人脑这玩意，就是现代医学都没有搞懂，就更别说李佑了。

　　好在小怜表现的还算镇定，还有周立凯也保证了，不管小怜变成什么样，他都会和小怜成婚的，要是现代小怜还不一定要你，但是古代，一个男人的承诺，还是十分可靠的。

　　平康坊的南曲之中，邵依依正在做着席纠，这位邵依依乃是这南曲中很有声名的席纠，她一直都是清倌人的身份，想要做她入幕之宾的人数不胜数。

　　但是却从来没有一个人被邵依依看上过。

　　曾经有一位波斯商人用一百颗蓝宝石换邵依依的一夜，但是却被邵依依给拒绝了，这位邵依依为什么会一直都是清倌人，那是因为她从小就是被南曲的一位老鸨亲自收养的。

　　当年邵依依十岁，父亲母亲一夜病死，邵依依很是刚强，她自己来到了南曲卖身葬父母，一位老鸨看中了邵依依身上的刚强。

　　不过，买了她的人可不是老鸨，很多人一定会想，那买了她的人是谁呀...？

　　这个人其实一早就已经出来了，当时邵依依十岁的时候，买了她的人，葬了她父母的人，不是别人，正是齐王佑。

　　当年齐王佑经常出入平康坊，还做过一次请所有人上平康坊的壮举。

　　也就是在那一天，齐王佑在平康坊看到了卖身葬父母的十岁邵依依，如果是平时的话，那么齐王佑根本就不会抬眼看这么一件事情。

　　可是今天，齐王佑开心，也不知道他为什么开心，就是看到什么事情都愿意管上一管，所以在平康坊前看到有人卖身葬父母，齐王佑二话不说，就将邵依依给买了。

　　一共给了十贯钱，邵依依激动的给李佑磕了一个头之后就走了，回去将自己的父母给下葬了。

　　但是等邵依依再次回来的时候，齐王佑已经不在了，对于齐王佑来说，邵依依根本就是一个过客而已，他怎么可能会记住这么一个家伙。

　　而昨晚的闹腾也被李世民给知道了，李世民直接让齐王佑就藩去了。

　　邵依依找不到齐王佑了，这个时候，那位老鸨过来了，她问邵依依愿不愿意来自己的花楼学艺，只要潜心学习，努力学艺，也许有那么一天，她的名声可以将齐王佑给引来，这样...邵依依就可以再次见到齐王佑了。

　　邵依依那个时候，也实在没有任何的办法，只能从了那位老鸨，从此之后，邵依依就在老鸨的花楼中待了下来，六年之后，邵依依艳名平康坊。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百三六章 邵依依的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 