    

    叶辰的话简洁明了，通过讲述这墨家的发展历史，纵观整个时代的变迁，点明了如今墨家的生存环境不再如同当初那般了，随着时代的变迁，随着周围环境的变化，墨家即将面对更加危险的挑战。

    听完叶辰的这一席话，众人都是陷入了沉思之中，他们直到此刻才意识到如今他们所处的环境是多么的危险。

    叶辰看着众人沉思不语，就知道自己的话起到了作用。

    众人看向叶辰，眼神之中对于叶辰越加的信服了，如果不是叶辰的提醒，或许他们现在还没有意识到他们即将要面对的危险。

    高渐离也是认真地看向叶辰，心里对于叶辰也是渐渐地信服，这个时候高渐离开口向叶辰躬身道歉：“巨子，刚才是在下鲁莽了，还请巨子责罚。”

    叶辰看着已经对自己信服的高渐离，叶辰微微一笑摆了摆手对高渐离说道：“你刚才的表现的确有些鲁莽了，但是你是为了自己的兄弟而怒，说明你正是一个正性情之人，我不会怪你的。而且这件事情之中的确有着其他的缘由，待会我会仔细地告诉你的。相信到时候你就不会再仇恨盖聂了。”

    高渐离听到叶辰的话，微微点头，静静地站立在叶辰的一旁，表明了自己对叶辰的支持。

    众人看着高渐离这位实力强大的墨家统领已经彻底地信服了这位新的墨家巨子，这让众人心里一时间也是思绪万千。

    这个时候，雪女向叶辰问道：“巨子，如今墨家机关城外面袭来的敌人，是要对墨家发动攻击了吗？”

    叶辰认真地点了点头说道：“不错，正是如此，这些人正是来自于大秦帝国，盖聂和天明就是被秦国军队追杀至此的。”

    “那么，这么说来，这些大秦帝国来的军队是为了捉拿他们二人的，我们为何不把他们这两个人交出去，那样我们墨家就不会有危险了。”有几个统领听到叶辰的话，目光看向了盖聂和天明，想要将他们赶出墨家机关城。

    “不可以，这有违我墨家的理念，我墨家弟子断然不会做出这种事情的。”顿时，有着不少的墨家统领就是出言反对。

    于是，双方就陷入了争执之中。

    盖聂看着这些墨家统领们的争执，看向叶辰说道：“叶先生，既然如此，那我就先离开这里吧。”

    叶辰却是微微一笑，看着一旁的天明，正看着月儿，一副不舍的样子，让叶辰都是感到一丝的好笑，这小家伙这么大点的年纪，就想着打自己女儿的注意，看来以后不能让天明离月儿太近了。

    叶辰看着盖聂说道：“盖聂先生不必如此，我看天明似乎还不想离开这里。”

    天明听到叶辰的话之后，笑着拉住盖聂的胳膊说道：“大叔，我们在这里多住几天吧！”

    一旁的高渐离也是劝说道：“盖聂先生，外面现在不安全，先在墨家待上几天吧，听一听巨子怎么安排，等过了风头再做打算。”

    叶辰看着那几个想要将盖聂和天明交出去的墨家统领，正是之前觊觎墨眉的那几个家伙，看来这几个家伙其心必异，留在墨家之中也是一群祸害。

    叶辰冷哼了一声，打断了众人的争执。

    “只想着眼前的利益，你们可曾想过之后的事情。如今秦国军队大兵压境，难道仅仅是为了捉拿两个人回去吗？难道仅仅是这么的简单吗？”叶辰开口向这些提出交人的家伙质问道。

    “难道不是吗？如果我们墨家不交人的话，这大批秦军进攻墨家，墨家又怎么可能挡的住呢？”这些人怔怔有词地反驳道。

    叶辰看着这几个家伙，露出了一丝的冷笑，而后看着这几个家伙说道：“哦，是吗？看来你们对墨家机关城很不相信啊！”

    “不是我们不相信这墨家机关城，而是这外面的秦国军队实在是太强大了，我们也是为了墨家好，不想让墨家弟子为了这两个无关紧要的人，而白白牺牲。”

    而就在这时候，一个墨家的弟子飞速来报：“报告各位统领，墨家机关城外，已经有着大批秦国军队集结，已经将机关城的正面门户彻底包围住了，随时准备进攻。”

    众人听到这名墨家弟子的报告之后，也是不禁感到震惊，这秦国大军的速度太快了吧！

    叶辰看着这个墨家弟子问道：“这一次秦军共来了多少人？秦军将领是谁？”

    “报告这位…”

    “这位是巨子。”

    “啊！巨子，这一次秦军派来三万大军，将墨家机关城彻底包围，据说这一次的秦军统领是鼎鼎有名的蒙恬大将军。据说还有罗网刺客和阴阳家的长老随军出动，来势汹汹。”

    叶辰微微点头像，已经对情况有了一个大概的了解。

    这个时候，那些个统领听到这个墨家弟子的禀报之后，不禁心底生出一丝的害怕之意，不由地对叶辰说道：“巨子，现在秦军大军压境，如果我们再不把这两个人交出去，我们的墨家就真的危在旦夕了。”

    叶辰却是露出了一丝的冷笑，看着这几个开口让自己交人的墨家统领，又是看向其他人，向众人问道：“诸位，那我们就来一次表决，同意交人的站在一侧，不同意交人的站在另外一侧，决定这最后的结果。”

    叶辰面色平静，任谁也看不出叶辰的心中想的是是什么。

    众人疑惑地看着叶辰，不知道叶辰心里到底在想什么。

    就这样，众人在疑惑之中，开始站队，同意将盖聂两人交出去的站在一侧，不同意交人的站在另外一侧。

    “我大铁锤，第一个不同意交人，来到我墨家，就是我墨家的朋友，那有出卖朋友的墨家呢？如果最后要交人的话，我跟着你们直接离开。”大铁锤就是一个直性子，很是豪爽，直接说明了自己的观点，站在了不交人的这一侧。

    很快，众人就是站好了队伍，双方都是有着人站立支持。

    叶辰看着双方的墨家统领，缓缓地开口向众人问道：“大家都决定好了吗？不会再更改了吧！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

