    听到提醒，沈泉，石松他们全部振奋起来了。

    终于来了！

    他们赶紧朝着土路看过去。

    没多久，土路上扬起一阵灰尘。

    一队日军鬼子在黑田中佐的率领下，正朝着这边走去。

    这里可不是埋伏的好地方，一旦鬼子发现不对，撤退到炮楼里，想要击溃他们可就要多费手脚。

    时间一长，就可能多生事端。

    沈泉大手一挥，喊道：“鬼子势大，赶紧撤！”

    一个营的士兵哗啦啦地从阵地上爬起来，就朝着一座无名山跑去。

    这么大地动静，想要隐藏根本做不到。

    几个眼尖的鬼子看到远处飞奔的身影，喊道：“中佐阁下，你看！”

    这个时候想跑，没有那么容易。

    黑田中佐喝道：“不要让他们跑了！追上去！”

    九百多名日军发出一阵嚎叫。

    他们当即加速朝着敌人逃跑的方向跑去。

    大刀队可不是单纯的一味逃跑。

    他们时不时转身蹲下，开火。

    砰砰砰……

    二三十枪声响起。

    两三个鬼子倒下了。

    有个倒霉鬼，倒在血泊里正如同受伤的野兽般在嚎叫着。

    看到这一幕，黑田中佐更加愤怒了。

    “这些该死的支那人，不配被称为军人。只会如同老鼠一样钻洞躲避！”

    黑田中佐嘴里不停地诅骂，发泄着心里的不满。

    这帮该死的支那猪，从来不敢跟皇军正面作战。就会玩这种做迷藏地游戏。

    “佐藤你的中队给我继续追赶！大塚、吉田你们两个人率领本队给我左右抄上！绝对不能让这帮敌人逃跑了！”

    “哈依！”

    黑田大队分成三队想要将敌人包围，一口吞下。

    新二团团部，团长孔捷听到侦察班汇报。

    他一脸的懵。

    什么时候河源县新河镇出现了这样一股八路军。

    我怎么不知道的？

    按道理我是这片区的长官。就算有作战任务，也不能越过我啊！

    孔捷喝道：“来人，立马和对方取得联系。我倒是要知道到底是谁在我的地盘上打鬼子？”

    “是！”警卫排排长立马去传令侦察连连长去负责和对方取得联系。

    一个营的八路军竟然在河源县和日军交上火。

    自己这个侦察连连长竟然不知道。

    这是严重失职！

    侦察连连长赶紧动身，带着一个班的战士往战场上赶。

    这个时候，‘八路’还在卖力地逃跑，日军在拼命追杀。

    ‘八路’可不是一跑就跑的无影无踪。

    总是在日军的面前，好似再努力一把就能抓住。

    但是……就总是差一点，需要再努力一把！

    黑田中佐骑在马背上，看着前面不到300米的‘八路’，眼神中满是怒火。

    这帮泥腿子咋这样能跑。

    他们不会感到累吗？

    都追了差不多1个小时了吧！

    怎么总是追不上的？

    是不是放弃了？

    可是有点不甘心啊！

    都追了那么久了。

    总不可能这次出来，死了几个人，要是连敌人都没有杀几个。那回去只怕又要被上级责骂了。

    还是再继续追赶一下，就不信我大日本皇军耗不过你们这些泥腿子！

    至于是不是八路的诡计，黑田大佐是一点都不担心的。

    八路缺少重武器。就算让他们埋伏了又能怎么样？

    让他们一个旅，一个师想要吃掉自己都难。

    到不了自己坚守，等着援兵。

    黑田大队继续紧追着‘八路’的逃兵。

    侦察兵一路不停歇的将黑田大队的消息及时传到楚云飞手中。

    楚云飞拿到通信兵的电报，说：“鬼子就要来了。让战士们都做好准备！”

    传信兵立马将命令传达下去。

    358团炮兵营阵地设立在一个高地山头，8门晋造82mm迫击炮，11门晋造75mm迫击炮从驮马上搬下来，组装架起。

    观察手迅速汇报了鬼子的位置。

    一炮手通过剪形炮镜对照地图，很快观测出了炮击距离和方位。

    眼看着鬼子进埋伏圈了。

    楚云飞喝道：“开炮，用炮弹给鬼子煮一锅钢铁肉汤！”

    听到楚云飞开炮的命令，梁国平中校吼道：“所有炮兵，开炮！开炮！开炮！”

    各炮兵连早已经调整好了炮击角度，炮口都指向了鬼子的集中点。

    这一接到开炮命令，炮兵阵地上马上就响起了一连串的口令声，很快，首发试射的炮弹就飞出了炮膛。

    一发试射后，各炮兵阵地上又是一阵调整数据的口令，马上就开始了3发齐射。

    在358团炮兵营一发试射的炮弹爆炸后，黑田中佐一看愣住了。

    怎么会有炮击？

    这帮八路有迫击炮？

    那可是八路军主力团才有的火炮啊！

    这是八路想要吓唬自己？

    还是真的是埋伏，想要一口吃掉我们大队？

    只是疑惑了不到30秒，黑田中佐就知道了答案。

    成群的炮弹接二连三地往下落，爆炸声响成一片。

    自从1940年以后，山西日军就很少遭遇这个级别的炮击了。尤其是面对八路军！

    这突如其来的炮击让他们反应都慢了几拍。

    常规的躲避炮击的动作都缓慢。

    19发炮弹落在日军的阵中。

    30多名日军鬼子立马被炸死，几十名日军被炸伤。

    他们全身上下都不知道挨了多少块弹片，鲜血直流，很快就死了。

    更惨的是那些半死不活的鬼子，他们惨叫着，哀求着。

    希望同伴能救他们。

    但是他们基本上是一支脚踏入鬼门关了。

    看到他们的肠子都露出来了，日军鬼子看到都想吐了。

    更不用说现在敌人还在继续炮击。

    这个时候，他们都顾不上了。

    哪里还管的了别人。

    “啊！”

    凄惨的喊叫声在日军阵中响起。

    但是他们地噩梦还没有结束。

    又是一轮炮击！

    一些人被炸得实在受不聊了。

    他们嚎叫着，盯着炮火朝前冲去。

    但是好不容易才跑出由炮火铸造的火幕时。

    迎接着他们的就是弹雨。

    几百只枪，十几挺轻机枪下，他们的身体就如同被破布一样被撕开了七八个洞。

    然后扑通一声，向后倒下。

    等到他们倒下的时候，就变成了冰冷的尸体了。

    358团用炮火，子弹给他们煮一锅钢铁的肉汤。

    黑田中佐都要疯了！

    着他妈的到底是怎么一回事啊！

    为什么八路军拥有这么强大的火力？

    这不可能！

    拥有这样强的火力，最起码都是要八路军的师。

    难道埋伏我们的是八路军一个师？

    他娘的，特高科、宪兵队的那帮混蛋。

    他们是每天将精力放在女人的肚皮上了？

    八路军出动了一个师，他们竟然也侦查不到？

    黑田大佐嚎叫着喊道：“战术转移！赶紧！”

    死鸭子嘴硬！

    这个时候还死要面子，不承认自己中埋伏，还叫嚷着战术转移！

    就算黑田大队想要战术转移，也得问358团答不答应。

    4营已经横切过来，想要封堵住黑田大队逃跑。

    炮声一响，刚才还在飞奔逃跑的大刀队，5营立马停下脚步，趴在地上开始反击。

    将近500支枪，立即让十几个鬼子永远闭目了。

    “刚才你们将老子撵的像狗一样，现在将你们打成狗！”

    沈泉嘴里念念碎，拿着一把盒子炮正打的正激动时。

    一个声音突然响起。

    “同志，哪个部队的？”

    沈泉这猛然听到这熟悉的称呼，倒吸一口气。

    “谢谢‘闲认’的打赏和支持！”

