    别墅外无比混乱，一个看上去十五六岁的男孩正在人群之中跑动着。

    不断有人想要上来抓住他，但是这家伙劲头很足，在猝不及防的情况下，甚至连负责安保的兄弟都被他一拳打的倒退好几步。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙皱眉，目光在全场扫视一眼。

    作乱的应该就是这个小男孩，搞得别墅外乱哄哄的，不少人被他冲撞的翻到在地，不断发出叫声。

    不过看样子这小男孩也没什么坏心思，也并不是想要故意伤人，只是被众人抓捕的场面吓到，一时惊慌下在人群之中横冲直撞。

    “这个小男孩说是你的粉丝，想要进来见你被安保拦住，结果就闯了进来。”

    “害怕伤到他，我们也不敢硬来，可这小子很邪门，力量很大，正常手段想要抓捕并不容易。”

    站在别墅门口的冯永玲快速将情况说了一下。

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，目光锁定在这个十五六岁的小男孩身上。

    个头并不是很高，也并不是十分的强壮，只是速度很快，力量也很大，在人群中穿梭，连成年人被他撞上都得直接被撞翻。

    若是一个正常的男孩，是肯定不会这么猛的。

    很显然，这小男孩跟东方晔带来的那个女孩一样，都是一类人。

    “住手！”

    陆天龙深吸一口气，陡然一声大喝。

    声音如同滚滚雷声朝着四周传出去，在陆氏庄园之中不断的回荡。

    说实话，现场受伤的人并不是很多，只是这突如其来的小男孩连续撞翻好些人，让人们一下子有些惊慌而已。

    陆天龙这一声吼，全场顿时寂静下来。

    那些喊叫的也不喊了，摔倒在地的也龇牙咧嘴的爬起来，包括那小男孩也是扭头朝着陆天龙看过来。

    “你们先下去吧。”

    陆天龙对着想要上去抓小男孩的几个安保人员摆摆手，示意他们可以退下。

    “这小子到底是什么人，竟然敢在陆氏庄园撒野？”

    “就是，不管他是谁，今天必须给他个教训。”

    “都别吵了，陆爷会处理这件事的。”

    “恩，在陆氏庄园里面闹事，肯定不能轻饶了他，吓到我们倒是无所谓，万一消息要是传出去，这还了得？”

    见陆天龙朝着场中的小男孩走过去，旁边众人全都在窃窃私语。

    陆氏庄园是什么地方，那可是陆天龙的老家，现在这小男孩竟然在里面捣乱，简直就是打陆天龙的脸。

    当然，陆氏庄园的防备力量绝对是够的，拥有最顶级的设施设备和人员，别说一个小男孩，就算是来上千儿八百的壮汉，也未必就能够这么放肆的闯进来。

    可就是因为这小男孩的情况太特殊，他说是陆天龙的粉丝，年龄又这么小，门口安保人员一不注意就被他闯进来，而且因为害怕伤到他，也没敢直接怼他用狠。

    “老大……”

    负责守卫的几个安保人员全都有些惴惴不安的看着陆天龙，不管怎么说，这毕竟是他们的失误。

    万一这个小男孩心怀恶意，就这么被他闯进来，后果不堪设想。

    “没关系，你们先退下去吧。”

    陆天龙摆摆手，并没有责备他们，别说是他们，就算是陆天龙自己，在面对一个虽然可能会造成麻烦却没有恶意的小男孩的时候，也不会下狠手的。

    当然，若是这小男孩真的敢行凶，陆天龙保证那几个安保人员肯定会在第一时间就将他制服的。

    “小子。”

    陆天龙走到了那小男孩的面前，微微眯着眼睛上下打量着他。

    小男孩有些不知所措，双手紧张的在身前搓着，小脸也是吓的惨白，心里很清楚自己闯了祸。

    “陆，陆天龙，我，我是你的粉丝。”

    小男孩无比紧张的看着陆天龙，因为害怕都已经有些结巴。

    “呵呵，我的小粉丝，不用害怕，没人会难为你的。”

    陆天龙从这小男孩的眼睛之中看到了干净和纯洁，明显真的只是仰慕他的粉丝，而没有任何的恶意。

    “跟我进屋吧，我们好好聊一聊。”

    陆天龙伸手揉了揉这小子的脑袋，转身朝着别墅大门走去。

    里面的杨虎望老将军等人都在别墅里面站着，本来想要出来看看的，见陆天龙要让小男孩进屋，他们又全都退了回去。

    “怎么，不敢跟我进去吗？”

    陆天龙走了两步，听到后面没有动静，扭头一看那小男孩还无比紧张的站在原地，笑着再次开口道。

    “我……敢！”

    小男孩犹豫了一下，最终咬着牙狠狠点头，小心翼翼跟在陆天龙后面朝着别墅大厅走去。

    很快，两个人进入别墅，大门重新关上，外面的众人再也看不到里面的情景。

    “陆爷真是仁慈呀，小男孩这么折腾，他竟然没有怪罪的意思。”

    “是呀，陆老大真是个好人，换成是我，不管这小男孩有什么理由，今天非得好好教训教训他不可。”

    “不过你们还真别说，这小男孩不是普通人，刚才一下就把我撞飞了，力量很大。”

    “没错，我听说最近出现了很多变异人，他们好像是被突然打了强化针一样，力量变得很大。”

    “我也听说了，据说还有人作恶，给当地治安造成很大的威胁。”

    外面人三两成群的低声交谈着，谈论的话题逐渐转移到了这个小男孩身上，并且很多人提到现在外面世界出现了很多不可思议的人。

    他们正在讨论的时候，别墅大厅之中，所有人的目光也落在那个小男孩的身上。

    “不要怕，来来来，坐在我身边。”

    陆天龙拍了拍身边的沙发，对着站在大厅中央完全不知所措的小男孩说道。

    小男孩站着没敢动，尽管大厅里面这些人都没有惩罚他的意思，可他心里真的是害怕急了。

    话也不敢说，脚也不敢动，老老实实像是犯错的孩子一样低着头站在那里。

    “小子，我先问问你，你怎么有这么大的力气，连大人都能撞翻，天生就是大力士吗？”

    见他不过来坐，陆天龙也不勉强，尽量用柔和的声音让他放松下来。

    “不，不是。”

    这回小男孩终于回答了，他小心翼翼抬头看了陆天龙一样，马上又把脑袋低了下去，用几乎细不可闻的声音接着说了一句。

    “我，我看到了一条龙，然后力量就变的大了。”

    看到了一条龙？

    尽管这小男孩声音不大，但全场所有人却都听的真切。包括陆天龙在内，所有人全都被他的回答感到很吃惊。

