    第423章有点不舒服

    霍津言看着她，声音有些低沉：“不想我坐在你身边？”

    陆宁愣了一下还没来得及说什么，霍津言就已经起身，看着她的样子默默的松开了她的手，随后转身要走。

    陆宁有些急了，她不是这个意思啊。

    只是自己做贼心虚而已……

    “我不是……这个意思……”

    她朝着霍津言的背影喊了一句，但是霍津言也没有停下脚步，径直走了出去，也不知道有没有听到。

    但是就算听到了，也不知道能不能信，毕竟陆宁之前的行为似乎印证了什么。

    但是这件事情，陆宁又不可能冲上去就这么直接的跟霍津言解释。

    她就只能呆呆的站在原地看着霍津言走了出去。

    “……”

    顾辰抬眸看了她一眼，随后垂眸看向自己手中的书本，不知道是说给谁听的一句话响在陆宁的耳边：“有些话还是解释清楚比较好。”

    陆宁也知道这个，但是要怎么跟他解释呢，总不能和盘托出吧，总不能就这么直接告诉他，是因为自己偷亲了他自己心虚吧……

    陆宁有些烦恼的抬手揉了一下自己的头发。

    ……

    一下午陆宁都在想怎么跟霍津言解释这件事情，借口想了好几个，但是自己一个满意的都没有。

    本来以为下午放学之后霍津言会过来换药的。

    到了放学时间陆宁就开始紧张，自己还没想好怎么说，也不知道霍津言来了之后要怎么解释比较好。

    顾辰看她坐在沙发上一直望着门口就大概知道她的想法了。

    “他中午换过药了。”

    陆宁闻言愣了一下，随后脑海中过了一遍顾辰的话，然后懵了。

    “今天换过药了？”

    她确定一般的又问了一遍。

    顾辰点了点头。

    “……”

    紧张的心情倒是没了，但是突然觉得有点失落。

    坐了一会儿之后陆宁从沙发上起身。

    顾辰抬眸看着她：“怎么了？”

    “有点不舒服，我去睡一会儿。要走了记得叫我。”

    顾辰看着她点了点头，看着她丧气的背影消失在帘子后面。

    顾辰微微叹了口气，继续忙手里的事情了。

    而霍津言没来是因为去新的住处看房子了。

    放学之后没多久他就走了。

    原来的地址暴露了，为了避免再次被偷袭，楚庭今天一天都在忙房子的事情，找了个僻静的别墅区。

    这附近很安静，很少有大量的人出没，是为那些喜欢静的富人专门修建的。

    楚庭开车带着霍津言往住处去。

    几次从镜子中观察霍津言的神情，看上去霍津言今天不太开心的样子。

    经历了被偷袭这样的事情任谁都不会太开心的，但是以往霍津言就是面无表情而已，但是今天楚庭明显能感觉得到他的不开心，心情非常糟糕。

    他大胆猜测了一下，可能是跟陆宁有关系，毕竟现在能让霍津言有情绪波动的人并不多了，老爷子算一个，还有就是陆宁了。

    他实在想不出还有谁能影响霍津言的心情。

    但是就算猜到了楚庭也不敢轻易的开口说什么，万一被殃及了可就太惨了。

    一路都很安静的到达了地点。

    (本章完)

