    那头的佣人在容锦承面前大气不敢出，虽然他们主子平时看上去平易近人，很好相处，但发起火来，很可怕。

    “病房号。”

    “住院部，217病房。”

    “普通病房？”

    “是……”

    “我容锦承看上去缺钱吗？转到VIP病房去！”容锦承怒意滔天。

    把手机摔在副驾驶上，容锦承系好安全带，启动车子。

    外面的大雨已经接连下了两天，看上去根本没有停下的意思，车子冲进雨中，就像是一只离弦的箭。

    容锦承也不知道是哪里来的情绪，他总觉得这些天自己的脾气差到了极点。

    他不是个会轻易发火的人，更不是个会跟女人发火的人。

    印象中，他没有跟任何女人发过火，除了韩雨柔。

    这个女人真厉害，一次次挑起他的怒意，一次次压迫他的底线。

    他总觉得自己是个好脾气、讨人喜欢的男人，但在韩雨柔这儿，他没这个自信了。

    这些天，连续熬夜和操劳过度，让他的心情变得很糟糕。

    半小时后，法拉利在医院停车场停下。

    容锦承也没带伞，大步踏入雨水中，直往住院部走。

    这一刻，他忽然连自己是什么心情都不知道，只是觉得乱糟糟的，像一团团丝线，缠绕着他的身体，连呼吸都是带着说不清道不明的感觉。

    天色阴沉沉的，四周一片昏暗，高大的医院散发着药水的味道，如庞然大物。

    一路急速走进住院部，他带着些喘。

    到门口时，医生正好给韩雨柔换药出来。

    锦园的佣人看到容锦承，吃了一惊：“容少，这么晚了，你怎么过来了？”

    “我不能过来？”

    “不是，不是，当然能。”

    “医生，她情况怎么样？”

    穿白大褂的医生看了一眼容锦承，嗓音平静：“高烧在退了，不过孩子肯定是保不住，发高烧对孩子影响也很大。家属的话，还是要注意点患者情绪，提防产后抑郁。”

    容锦承看向病房里，床上，韩雨柔正安安静静躺着，像是醒了。

    “大人呢？”容锦承沉着嗓音，问道。

    “大人没事，感冒发烧，明天的话高烧应该就退了，但最好还是住院观察。一定要照顾好病人，不然的话落下病根，以后难怀孕。”医生道，“不过病人年纪小，身体恢复起来应该很快，费点心就好。你是她男朋友还是家里人？”

    容锦承正仔细听着医生的话，医生突然问了这么一句，他怔了一下。

    好一会儿，才淡淡道：“朋友。”

    “哦，有人照顾就好，有事及时叫我，我先去别的病房。”

    “嗯。”容锦承目送医生离开。

    锦园的佣人看着容锦承，担心道：“容少，你衣服湿了，脱下来换掉吧。”

    容锦承没回话，握了握拳头，往病房里走去。

    他站在病床边，居高临下看着床上的韩雨柔。

    女人脸颊带着潮红，头发有些凌乱，眉头皱着，像是很难受。

    一身宽大的病号服穿在她身上空空荡荡，显得她格外娇小。

