    蛮域之中的人，沉浸在了其中。

    正在撞击鱼缸的金鱼，身躯之上金色的光芒自身上放射而出，让整个鱼缸都染成了金色。

    晃荡的水浪，如同金汁！

    最后。

    一条如山般的神龙，在其中依稀可见。

    鱼缸看着很小，但在此刻，面对神龙巨大的身躯，却并没有任何容纳不下的感觉。

    更重要的是，这样的一幕竟然并没有违和感。

    从外面看，就像此刻的鱼缸，是距离这个世界无穷遥远之外的另一个世界。

    变成神龙的小金鱼发出咆哮。

    它身躯盘起，而后金色的光芒开始内敛。

    慢慢的，它由神龙之躯，向着金鱼的躯体回返！

    这是一种真正的回返。

    回归自我。

    由本我之路，打开本源之门。

    鱼缸之中再次出现一扇门户，甚至投影到了蛮域上空。

    化为神龙之躯，盘在门后的小金鱼。

    看着这扇它曾经付出艰辛努力跨过的门户，没有丝毫的犹豫，龙躯摆动，毅然决然的钻了回去。

    那扇龙门都被它直接撑的爆裂而开。

    “这鱼，前途无量！”

    缓了一口气的小兽白驹，被金鱼的变化吸引。

    看完整个过程，它心头不由的生出感慨。

    之后，它又低头看向小王八。

    很显然，金鱼跟王八的待遇是没得比的。

    可这王八，得到那么多的好处，却比金鱼差了一个档次，简直废物。

    如今威压散去。

    抱着楚河大腿的小王八没再被负面因素影响。

    对于小兽白驹的目光似有所感，不由带着疑惑转头看去。

    看情况，跟后面那家伙的感情还需要慢慢磨合。

    对着小兽白驹点点头，小王八头颅转正，抬头看向楚河身前的棋盘。

    此刻，原本势如水火的黑白两方。

    杀气尽消，相互交融在了一起。

    棋盘带着一股莫名的吸引力，让小王八眼珠子都直接瞪了上去。

    它绿豆一般的小眼睛之中，黑白两色不断旋转，最后化归混沌。

    小兽白驹看的无言！

    这王八，命真好。

    都快有它以前一半的命了！

    最主要的是，是以前的它。

    现在……唉。

    小兽白驹摇晃了一下身躯。

    现在的它，是真难。

    问题到底出在什么地方？

    怎么会搞成这个样子。

    它到现在依旧没有搞明白。

    如果可以，它也想问楚河三天三夜的问题。

    可惜啊！

    实力不允许它这么做。

    只能压在心中，慢慢的去琢磨。

    小兽白驹正感觉不爽呢，突然发现一道视线落在它的身上。

    楚河视线从棋盘上移开，落在了它的身上。

    见此。

    小兽白驹的兽脸之上，露出一个讨好的笑容。

    而且显得很自然。

    几乎是条件反射。

    笑完之后。

    小兽白驹陡然感觉到了不对之处。

    不对。

    很不对劲！

    它现在处境虽然艰难，也确实不想被毁灭。

    可是，就算它想妥协。

    心头也该有抗拒感才对。

    实际上，这种情况，它叫嚣几句都正常。

    天族，是有尊严，是骄傲的！

    不对。

    它现在已经不是天族了。

    而在失去了天族的身份之后，很多地方开始变的不一样。

    这种事情它没经验。

    天族之内，无尽岁月以来，无奈放弃天族身份的没有几个。

    放弃之后，就会被诛杀。

    也没法去问它们具体的感觉。

    这里面似乎有很大的问题存在。

    小兽白驹感觉到了天族的身份，似乎隐藏着它所不知道的隐秘。

    以前它感受不到，现在脱离了天族这个身份，才开始有了感觉。

    楚河看着小兽白驹，也觉得它顺眼了很多。

    绝不是因为那个讨好的笑容。

    也不是三天三夜的畅谈。

    而是真的感觉，与以前相比，现在的小兽，看着很舒服。

    楚河从座椅之上站起。

    现在的他，在诸界的实力是上档次的！

    但天地大变，时间越来越近。

    到时候，禁忌强者会归来。

    他的实力也就不保险了！

    所以现在，就要快一点提升实力。

    这个时候，些许藏拙是有必要。

    但也没必要因此彻底缩起来。

    该主动的时候，就要主动一点。

    现在八转的他，是可以滴血重生的。

    楚河早就分出了几滴精血。

    几件重宝之中，还有诸界的一些地方。

    如果不是遇到太过变态的存在。

    能够将他一切的痕迹抹去。

    他就算一时失手，也问题不大。

    楚河看着小兽白驹脸上露出和善的笑容。

    按镇界鼎此时的状态来看。

    天族算是有大用。

    而小兽白驹，就知道几个跟它差不多层次的同伴。

    最主要的，它们都是落单的！

    不过，主动出击。

    不借助万界塔，外面的世界太大，去一次时间上太长了。

    这是一个问题。

    毕竟，楚河还是要签到的。

    已经持续这么多年了。

    可不能断。

    目前出现的可都是好东西，加上这一次进来一群魔，出爆款是肯定的！

    楚河叹息一声。

    凡事都要亲力亲为太难了。

    都没有可靠的大将能用。

    手下的那些家伙都是废材。

    两只勉强能用的魔，现在还没彻底看清他的为人。

    楚河才发现。

    他想浪一点，都不给机会。

    至于蛮域之中的人……还是算了，除了俞墨白，其他人去找天族的麻烦。

    简直就是送人头。

    他们的战力想要成型，还需要不短的时间。

    “画一份星图给我，将你所知道的天族成员所在标注出来，记住，实力太高的，要特别标注！”

    想了想，楚河对着小兽白驹出声道。

    星图，蕴含诸界星空的详细信息。

    这样的东西，一般的本源强者都没有。

    大部分本源层次的存在。

    证道本源之后，虽然可以进入星河。

    但如果没有前辈指点，也是不敢乱出去晃悠的，都老实待在本身所在的世界。

    就算能够出去，如果不是大势力，也没办法获得星图。

    据小兽白驹所说，这东西，在诸界只有上档次的大势力才拥有。

    而且控制的极严，并不外传。

    到了本源层次才能接触的到。

    而且是不允许刻录的，只能记录在意识之中。

    “好，不过，我知道的，并不完整。”

    现在的小兽白驹改变很大，非常老实，自然不会拒绝。

    不过，它的实力，在天族之中没有上档次。

    所以得到的星图并不完整。

