    它看着陈枫，幽幽开口：“我刚才，还真的是小瞧你了。”“

    我没有想到，你竟然会有这样的能力，我也没有想到，你竟然能给我造成这么巨大的伤害。”

    它的声音很是平缓，似乎刚才的那一切都没有发生过，它也并不为之动怒一般。

    甚至，有些云淡风轻。只

    是，陈枫却是能够感觉到，那云淡风轻的下面，却是隐藏的无穷怒火，以及凶狠的杀机啊！玄

    金蛟皇接着淡淡说道：“我承认，我小瞧你了。”

    “但是，从现在开始，我却不会再小瞧你。”

    “而当我真正重视你的时候，你的下场就只有一个！”它

    那蛇口张开，通红的蛇信子嘶嘶吞吐：“就是死！”

    “现在，就让你看看我的终极底牌吧！”当

    它说出这句话的时候，骤然之间，玄金蛟皇的气息变了。它

    的气息，从极度衰微，一下子变成了极度庞大！

    它那眼神之中，两道竖着的瞳孔骤然之间出现，里面充满了冷漠的杀机。更

    是带着俯视和轻蔑。

    但无论如何，这也不是一个将死的妖兽所应该出现的表情。反

    而，像是一条蛇在吞食一只老鼠之前的那种表情一样，残忍而又恶毒！陈

    枫只是冷冷的瞧着他，并不说话，心中一个声音悄然响起：“你的底牌是什么，我可是很期待啊！”就

    在陈枫心中想起这句话的时候。

    骤然之间，玄金蛟皇那纯白色的舌头，陡然扬起，一声嘶吼！只

    是，与之前完全不同的是，之前它的那嘶吼之声充满了凶狠，暴戾，残忍等等。但

    现在，这吼声，却是浑厚而又温润。

    给人的感觉，就好像那浑厚的玉石敲击。并

    不刺耳，恰恰相反，反而很是好听。

    这股声音，众人听到之后，都是感觉身体全身上下为之舒坦，就好像许多关窍被打通了一样。众

    人都是惊讶，纷纷惊呼。

    “这是怎么回事儿？”下

    一刻，他们仰天看去。便

    是看到，那浓厚到近乎凝成实质一般的声波，从那蛇头之上散发出来，化作一道又一道白色的波纹向外蔓延而去。

    就如同那平静的湖水之中，投下一块石子。白

    色的波纹之中还夹杂着阵阵青色，而这股力量与刚才玄金蛟皇所展现出来的那种杀戮，阴毒的力量完全。非

    常的醇厚，温润，并且带着浓浓的生命气息啊！

    陈枫眉头一跳，猛然之间意识到了什么！

    那一道道波纹蔓延而去，瞬间便是覆盖了玄金蛟皇的全部躯体。它

    的躯体就像是那干涸的土壤终于碰到了瓢泼大雨，开始疯狂的贪婪吸收。

    而后，在吸收了足够的波纹一样，竟是逐渐开始变得焕发了生机起来。那

    肌体表面，本来已经是干枯到了要朽烂的程度。此

    时，则慢慢变得饱满，变得有弹性，开始变得莹润。

    而骤然之间，它那颗白色蛇头，轰然破碎，化作无数白色光雨，飘然洒落，洒落到它那躯体之上。

    这些光雨，绵绵密密，覆盖方圆数千米的范围。

    随着这光雨落下，它的身体在急剧的恢复着。

    到最后，这些光雨已经是绵密到了形成一个圆球的程度，这个白色之中带青的圆球，将玄金蛟皇那庞大的躯体完全包裹在内。甚

    至众人都看不见里面到底发生了什么。

    不过，大伙儿并没有等多久。

    数个呼吸之后，随着几声凶暴之极的嘶吼，那白色光球骤然之间炸碎，化作十几块巨大的碎片。骤

    然之间，几道硕大的蛇头探了出来，咔咔几声，便是将那些碎片全部吞入口中，吸收了进去。那

    白色光雨消失的无影无踪，而在原地则是出现了一个庞大之极的身影。众

    人看了，都是不由倒吸一口凉气，脸上露出难以言喻的惊恐之色。

    “玄金蛟皇又回来了！”

    “是啊，玄金蛟皇刚才都已奄奄一息，离死就差一口气，现在竟然已经完全恢复了！”“

    只怕还不止，它不只是完全恢复，我感觉它比刚才更加强大了！”众

    人惊骇无比。

    而陈枫也是抬头看去。

    此时，出现在他面前的，便是刚才全盛状态之下的玄金蛟皇。

    不，应该说，与刚才相比还不太一样。

    方才的那玄金蛟皇有着六颗蛇头，而现在则剩下五颗蛇头了。它

    原先那颗白色的蛇头已经是彻底消失了，甚至连痕迹都不见。而

    它的躯体，和刚才相比也是完全不同。方

    才，它的躯体颇为纤细，给人的感觉还有几丝飘逸之感。而

    现在，它的那躯体却是比刚才增大增粗了七八倍。

    给人的感觉，极其雄壮。原

    先它的四个爪子虽然算得上是遒劲有力，但是却并不怎么粗大。但

    现在，在他的肚腹之下，却是长出来四条如参天巨柱一般的粗腿。

    每条粗腿高足有七八百米，直径百余米。

    每条粗腿之下，都是一个硕大如小山包一般的巨爪！

    此时，它的体型，比起刚才甚至大了足足一倍，在那天空之上威武强悍，如一尊魔神！

    而它的气势，甚至比刚才还要强大几分。也

    难怪众人都是感觉，这玄金蛟皇甚至比刚才还更强了！

    而陈枫此时，则是心中明了。

    “我之前与那玄金蛟皇战斗的时候，它那颗白色蛇头始终都没有动。”“

    想必，那白色蛇头的能力应该就是疗伤恢复。”

    “而他重伤濒死之际，直接祭祀了那颗蛇头，以那颗蛇头彻底消失为代价，恢复了巅峰时期的实力！”“

    不！他此时给我的感觉，甚至比巅峰时期还要强几分！”

    如果说，刚才它的实力相当于六星武帝初期的话，那么现在起码也相当于六星武帝中期高手了！

    陈枫此时，已是明了！

    玄金蛟皇在空中摇晃着几具巨大的脑袋，似乎还在适应此时的身体。片

    刻之后，它那五颗蛇头一起下探，看着陈枫，同时发出桀桀怪笑：“

    小子，没想到吧！”

    “你将我打成那样，反而是让我因祸得福！”

    “我过去的躯体，如同囚笼一般，桎梏着我，让我无法突破！” 

