    第5981章 渊域的变化

    白鹿书院中。

    图烈夫妇，正在焦急等待。

    以楚河为首的一众天才，也在翘首期盼着。

    当萧叶跟着白鹿院主、紫研出现，这些生命都是欣喜了起来，内心的愁绪被冲散了一些。

    五大天才，联袂前去幽域开路，结果出现了意外。

    这让众多书院生命，内心惴惴不安。

    幸好。

    萧叶安全归来了。

    “放心。”

    “幽域已再无反击之力，那里的资源，你们可以随意攫取了。”

    面对一道道充满希冀的目光，萧叶沉声道。

    有关此行种种，他并未解释太多。

    回到书院后，他即刻祭出了仙璇殿，走了进去。

    图烈夫妇，跟着走了进去。

    “萧兄，好像突破到八阶了！”

    凝视着萧叶的背影，楚河大惊失色。

    以前。

    萧叶立足七阶巅峰，即便不展现气机，都能带给人迫人的气势。

    而今。

    再见萧叶，对方气息内敛，如一汪深潭不可探。

    这种变化，让楚河瞬间就明白了过来。

    八阶！

    这个字眼，让闻言者的心头，都是狠狠跳动着。

    这个层次。

    在内海，那也是绝对的强者了。

    除却始域外，完全可以称霸一域了。

    如昔日渊域的各方势力掌控者，也就七阶中期而已。

    “他越来越强了！”

    白鹿山的一众生命中，身姿修长的青衣女子的罗江，喃喃自语道。

    对于从枯域而来的生命而言，八阶是何等的高不可攀啊。

    “幽域已被扫荡。”

    “院主有令，接下来但凡白鹿书院的生命，都可以分批次冲入幽域，攫取资源。”

    这时，身穿白袍的引导者木泽出现，开口宣布道。

    “去幽域攫取资源！”

    此言一出，整个白鹿书院，并无太多欢呼声。

    作为先锋的五大天才。

    只有萧叶无恙归来。

    剩下四位，据传闻已有人陨落了。

    他们又怎能开心得起来？

    随着时间的流逝。

    百年过后。

    有一万尊生命，从白鹿山冲天而起，随着引导者冲向了幽域。

    经过漫长的等待。

    这群生命安然归来，都已身怀重宝。

    幽域的八阶强者，全部覆灭后，那里再无凶险。

    这群生命在引导者的率领下，以最为笨拙的方式进行扫荡，最终发现了好几处宝地。

    “幽域的资源，的确远超渊域。”

    “通过这个坐标，能找到一颗蓝色宝星，那里盛产高阶资源。”

    “诸位加油，我等在顶峰相见。”

    ……

    从幽域回来的生命，毫不吝啬自己的发现，诸多情报在白鹿山传开。

    很快。

    又有一批生命，在引导者的带领下，冲向了幽域。

    大量生命，陆续过去探索，发现的宝地越来越多。

    白鹿书院气氛火热，压下了悲恸。

    加入来自始域的白鹿书院。

    又有幽域资源的加持。

    这对众多生命而言，是最好的时代。

    只要抓住机会，绝对能一跃而起，打破过去的桎梏。

    遗憾的是。

    幽域环境不同，浩海束缚力太强，要想过去寻宝，最起码要达到七阶中期。

    所以。

    白鹿山七阶初期的生命，都是心怀希望，刻苦修行了起来。

    “当初，渊域时常受到幽域的威胁，甚至有大批生命被抓走，被炼化成混元傀儡。”

    “如今，幽域的宝地，几乎都要为我等所用，真是造化弄人啊。”

    白鹿书院，一座行宫中，一男一女正在相对而坐，在交谈，在感慨。

    他们能拥有自己的行宫，自然都是七阶巅峰强者。

    “这等胜景，只剩我等独享。”

    “我们中的领军人物，相继不现了。”

    男子长发入鬓，有种英武之感，提及了萧叶。

    自从幽域回来后。

    萧叶便一直在仙璇殿闭关不出。

    “萧叶大人，已是八阶强者，不用我们担心。”

    “反倒是庞峰、无相子他们，能撑过去吗？”

    女子话语轻柔，带着担忧。

    白鹿山有传言。

    庞峰已经陨落，无相子和宁悲虹，也已不支。

    但作为七阶巅峰的他们，却知道这四大天才，并未真正陨落。

    白鹿院主以混元法，保住了四大天才的生机。

    这些年。

    书院深处，屡屡有奇异波动扩散。

    那是白鹿院主，在设法救治，只是多年都无果而已。

    能让白鹿院主，花费这般精力，也恰恰说明这四大天才受的伤，何其严重。

    “连院主都不曾放弃，我们也要尽力。”

    “下一次，就轮到我再临幽域了，我要尽量带一些疗伤至宝回来。”

    长发入鬓的男子开口道。

    同在书院竞逐，他们对庞峰等人，很是钦佩。

    时间长河，在白鹿书院中流淌着。

    白鹿山上修行的生命，屡屡破境，在七阶高歌猛进，突破者不在少数。

    渊域亦是在复苏。

    一个又一个平行混沌，一方又一方混元位面，相继出现，在孕育诸天生灵，有混元生命栖身。

    当初繁荣的胜景，再次出现了。

    没有了幽域的威胁。

    渊域的发展迅疾，已有新的势力出现，开始相互角逐了。

    仙璇殿内。

    盘坐的萧叶，缓缓睁开了眸子。

    他体悟八阶多年，已经稳住了境界。

    “院主，还没有让他们复苏！”

    萧叶望向书院内，轻声自语道。

    实际上。

    他对洛琉璃并不担心。

    对方是究极生命，纵然受到侵蚀，又在大战中受创，也没那么容易泯灭。

    他最担心的，还是庞峰。

    对方混元血暗淡、枯竭，想要逆转生死，实在太难了。

    “可惜，和院主说的一样。”

    “我是能引动鸿龙祖力，但还达不到逆转生死的层次。”

    萧叶心神下沉。

    他体悟八阶奥秘的同时，也在密切关注体内世界。

    幸存的鸿龙族人，同样受到了侵蚀。

    他受侵蚀沉淀出的灰色气体，也转移到鸿龙祖树上。

    为了救活他，鸿龙祖力还有了损耗，他自然担心。

    好在鸿龙祖力，是鸿龙权杖所化。

    这些年过去。

    鸿龙族人们体内的灰色气体，都逐渐受到了洗涤，越发稀薄。

    缠绕鸿龙祖树的灰色气体，也是消散了。

    所以，整个鸿龙一族，根本不用他担心，很快就能恢复了。

    “庞峰他们，只能交给院主。”

    “至于我，也要为真灵混沌，做些准备了。”

    萧叶轻声自语道，然后走出了仙璇殿。

    (本章完)

