    玄魁左右手上的手指甲，已经变成了龙一般的利爪，每一根利爪足够几寸长，玄魁冲上去，咆哮着，就那么将杨子枭，给活生生的撕碎……

    哗哗哗啦……

    淋淋漓漓……

    杨子枭的碎片，血肉，从高空中，散落下去。

    即便玄魁已经彻底把杨子枭撕碎到什么都没有了，他的暴怒还没有停下来，他还在高空中，冲着空气，疯狂的撕咬着……

    他，停不下来。

    而他身上，猩红色的火焰，正在被一点点消耗殆尽。

    见此。

    杨凡没有过多考虑，而是腾空而去。

    “杨先生，危险！”

    叶缺一喊了一声。

    但杨凡并未停下。

    他冲过去，过去一把抓住了玄魁的手腕。

    玄魁已经不认识认人了，他嘶吼着，冲着杨凡扑过来，只是，在方才暴怒之后，他的力量，几乎已经到了极限。

    玄魁眉心的尸胆，都在被红色的火焰燃烧着。

    杨凡一道指印，封住他的尸胆。

    玄魁才算是停下来，从高空中，坠落而下。杨凡追踪而去，拖住他，将他稳稳地放在了地上。

    玄魁安静了下来。

    只是。

    杨凡立即去掉封印。

    可玄魁，却还是没有任何的动静。

    玄魁开的第八门，死门，就在眉心部位，他爆发出的力量，似乎是以燃烧他几百年的尸胆，为代价的。

    虽然杨凡封的及时，但是玄魁的尸胆，几乎已经不存在了。

    他的眉心尸胆位置，深深地凹陷，吉凶难测。

    片刻后。

    “我儿，小鬼……可……好……”

    玄魁的眼睛已经睁不开了，他的嘴，颤抖着，勉强发出了这个微弱声音，杨凡就在旁边，听得十分清楚。

    杨凡有些不知道该怎么回答。

    虽然玄魁知道，封小鬼的样子，可能活不过来了，但是，他还是不愿意相信此事，而此刻，封小鬼的生死，仿佛就是吊着玄魁这条命的最后一根稻草。

    “他还好。”

    “但是，若你不在，没有人能救他。”

    杨凡只得想了这么一个折中的办法，撒了个谎。

    言外之意，就是说，玄魁不能死，无论如何，都都得撑着。

    神像天罚都消失了。

    叶缺一他们，全都跑了过来。

    他们都知道，第八门死门一开，玄魁肯定活不了，所以，他们看着玄魁，都没有说话，他这一战，太过悲壮。

    这时。

    阴长生走过来，道。

    “玄魁，你就算死了，又能如何？这对于你来说，并没有什么影响！”

    这一句话，让所有人都愣住了，所有人都看向阴长生，都不知道，他没来由的说出这么一句话，到底什么意思。

    杨凡也看向阴长生，拱手行礼，询问。

    “前辈，您这话何意？”

    阴长生解释道。

    “放心，即便开了第八门，死门，玄魁最多也只是重伤，他绝不会死。”

    这话说的很坚决。

    阴长生甚至忍着身上锁链带来的剧痛，蹲下来，以手指，去击打玄魁身上的穴位。

    然后。

    他再去封小鬼那边，从他身上取来了，玄魁放在封小鬼身上的那一颗奇门八脉第六门之力凝结的尸胆。

    取那颗尸胆的时候，阴长生下意识的多看了一眼封小鬼惨烈的伤口。

    他微笑，低声自言自语一句。

    “还是慕凡考虑的周到。”

    然后。

    他拿着那颗尸胆，以指诀导引，将其融入玄魁的体内。

    尸胆缓缓运至全身，玄魁渐渐地感觉全身的力量恢复了一些，剩下的就需要玄魁好好养伤，来修复开八门的损伤即可。

    阴长生看玄魁无事，便解释说。

    “奇门八脉的八门，是针对活人来说的。尸王本就是尸类，本就是死者，打开死门自然不会死，只会伤。”

    “尸王能以死人之躯，修成这奇门八脉八禁术，也是机缘。”

    这句说出来，众人终于明白了。

    僵尸本来就是死物，尸王也不例外，死门开，活人会耗尽精气而死，死人开死门，尸类本为死，自然不会死。

    此刻。

    另外一边。

    一处山峦叠嶂，雾气朦胧之处。

    一张阴恻恻的脸，藏匿在云雾之中，看着刚才发生的一切。此人正是之前一直都未现身的解连阴，他的手中，拿着一张黑符。

    黑符之上，黑色的火焰斑驳。

    “玄门大会还没结束，杨子枭，你可是盟主，还不能死。”

    解连阴阴冷的道了一句，碾碎了那张黑符。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

