    第四更，

    一时间，嫦娥的思绪被彻底打断了。

    就连洁白的小脑袋瓜，都不由感觉嗡嗡作响。

    任锋虽然和嫦娥保持了大概十米左右的距离，但就是这个距离也在天庭之中，也绝对算得上是首屈一指了！

    要知道，她可是三界第一美女啊！

    深夜，和三界第一大美女独处。

    别说是任锋了。

    就算是玉皇大帝，都没有如此待遇。

    可是现在。

    自己好不容易文青一下，有感而发。

    这任锋，竟然直接入定了？

    嫦娥不由的怀疑，自己是不是变丑了。

    不过话说回来。

    虽然目前在现世的是嫦娥的身外化身，实力远远不如真身。

    但是她的眼力，还在的。

    此刻，任锋正襟危坐，五心朝天。

    一股玄之又玄的气息，从星辰和红月之中凝结，如同一道道若隐若现的珠帘一般，向着任锋的眉心处汇入。

    “他，真的是一个普通的僵尸么？”

    看到这一幕，嫦娥心中不禁有些微微发愣。

    僵尸拜月，是僵尸特有的修炼方式。

    嫦娥可是月宫之主，见识自然远非那些凡人可以。

    虽然如今民间的文化出现断层。

    但是天庭可没有。

    嫦娥虽然知道僵尸有拜月之法，但是任锋如此拜月，她还是头一次见！

    任锋此刻所吸收的星辰之力，就算是天上二十八星宿来了，恐怕也得肝败吓疯！

    而且，嫦娥还看到。

    在任锋的眉心之处，一道缝隙若隐若现。

    就如同二郎真君的第三只眼一般，微微闭合的。

    可是不知道为什么。

    在看到任锋眉心之处的那道缝隙时，就算是嫦娥，心中也不由得闪过一抹心悸的感觉。

    仿佛，这道眉心缝隙之中，有着无限恐怖的威能一般！

    纵然是嫦娥。

    此刻，绝美的脸上，也闪过一丝讶然。

    不过片刻之后，她的心中就气恼了起来。

    “这家伙，竟然在我的面前还能入定？”

    “用现世的话说。”

    “好像就是现世传说中的直男吧！”

    嫦娥心中不由得暗暗腹诽道。

    不过与此同时。

    看到任锋修炼的样子，嫦娥心中不由得闪过一抹好笑的感觉。

    她本想叫醒任锋，但是想了想，又作罢。

    她自然能看得出。

    此刻的任锋，已经进入了深度修炼的状态。

    在修界，一旦进入了这种境界，修炼速度要比平时提升数十倍，数百倍！

    甚至一瞬顿悟，白日飞升也不是没有可能。

    这个节骨眼一旦被打断的话，那可就是不死不休的大仇！

    目前任锋和天庭的关系还没有恶劣到那种程度，嫦娥自然也不愿意给自己平添一个仇人。

    想到这里，嫦娥不由得摇了摇头，站起身准备离开。

    然而。

    就当嫦娥准备离开的时候。

    “嗡~~~”

    任锋周身，骤然传出一股神秘的气息。

    而在他的四周，更是有一股红色的气浪蓬勃而出，向着四周蔓延开去。

    “嗯？”

    “这是……”

    感受到任锋身上的气息，嫦娥面色微微一变。

    这股气息。

    竟然和红月之中的血气有些类似！

    “莫非，刚才他修炼的时候。”

    “所吞噬的，不仅仅是月光的力量，还有这次大劫的那股诡异力量？”

    嫦娥心中不由得暗暗疑惑道。

    然而。

    就当嫦娥疑惑的时候。

    这股大劫的力量，顷刻之间就消失的无影无踪。

    与此同时。

    任锋周身的气息，也变成了精纯的血气。

    仿佛那股气息，压根没有出现过一般。

    “真是怪事！”

    “我刚才明明从他身上感觉到大劫的气息的。”

    “莫非……是我感应错了？”

    嫦娥内心不由得暗暗狐疑。

    而在这时。

    任锋也缓缓睁开眼睛。

    “仙子在发什么呆呢？”

    “莫非任某的脸上有花么？”

    任锋看到嫦娥正一眨不眨的看着自己，下意识的问道。

    “没，没有！”

    看到任锋苏醒，嫦娥连忙略显尴尬的将头转到一旁。

    与此同时，她的脸上再次恢复了清冷之色。

    “诶？”

    “刚才到底发生什么事了？”

    任锋看到嫦娥如此反常，心中不由得更加奇怪了。

    刚才他本来闲着无聊，听嫦娥咬文爵字听的头大，下意识的进入了修炼状态。

    可是不知为何。

    这次修炼，竟然让任锋的六识也情不自禁沉沦了进去。

    苏醒之后任锋虽然没有感觉到自己的实力进步了多少。

    但是在冥冥之中，他总感觉自己的身上似乎多了些什么，但是具体的他有说不出来。

    总而言之，就是一种很奇妙的感觉。

