
　　午膳很丰盛，并不是蔡邕说的‘区区薄酒’。

　　怎么说都是九卿级别的人物，家境不能和顶级豪门相比，但也不可能差到哪去。

　　“就是没有歌姬献舞，也没有乐器鼓奏活跃气氛，就蔡邕这么一个老头子，还总是之乎者也的烦人，多少有些不美！”

　　酒足饭饱后，吕布有些遗憾的想道。

　　“上午，聆听了将军对圣人学说高屋建瓴的观点，颇有格局，令邕佩服！”

　　午膳结束后，蔡邕捻须说道：

　　“请移步书房，邕想进一步了解，将军对经书中的微言大义有何高论！”

　　“啊，这个……！”

　　正处于饱暖思**……，呸，是吃饱了之后想做点什么的吕布，听到蔡邕的话，一阵头大。

　　“呵呵呵呵！”

　　发出轻笑，在蔡邕看不到的地方，吕布眼珠子乱转，急思对策。

　　“有了！”

　　暗叫一声，吕布看向蔡邕，笑道：

　　“伯喈先生，上午，我们讨论了经书大义，下午，不妨说说诗词歌赋，如何？”

　　“哦？”

　　蔡邕惊奇的问道：

　　“将军对诗词歌赋也有研究？”

　　“呵呵！”

　　再度轻笑。

　　不过，这一次，吕布却成竹在胸，微笑道：

　　“不瞒伯喈先生，布闲时好观赏风景，常触景而发，倒是作了一些诗词，正欲向先生请教！”

　　“不过……！”

　　不待蔡邕说话，吕布紧接着补充道：

　　“布作诗，喜欢随意而发，不喜居于格式，故，五言诗不多，倒是七言诗和格式不对称的诗词较多！”

　　“主要是触景而发，随心而感，布为人率性，让先生见笑了！”

　　“哦？”

　　蔡邕好奇的看着吕布，说道：

　　“将军竟然自出机杼，以七言为主作诗？还喜欢格式不对称之诗词？”

　　“邕倒要见识一下，将军请！”

　　向吕布一拱手，蔡邕面带期许。

　　“呵呵！”

　　看着蔡邕的模样，吕布心中一乐。

　　“嘿嘿，现场作诗，哥当然不行，五言诗在汉代达到大成，哥自然也比不过你，毕竟没法抄袭不是？”

　　“可七言诗，和格式随意的词，却是汉以后才繁荣起来的，哥拥有二千多年知识储备，会怕你？”

　　诗这玩意，春秋战国和秦汉时期，已经开始盛行了，但真正的巅峰，毫无疑问是唐宋。

　　拿出唐宋的诗来，还不立刻亮瞎蔡邕那对老眼？

　　前世为了泡妞，或者说为了增加文学素养，吕布着实背了不少诗词。

　　当然，真正泡妞的时候，那些诗是一句也没用上。

　　小时候听说美女喜欢拥有才华的男人，谁知长大后才明白，人家美女只认钱！

　　那是段忧伤的往事！

　　前世的青葱岁月。

　　“嗯！”

　　在蔡邕期待的目光下，吕布略作沉吟，整理思路。

　　“有首五言诗！”

　　吕布微微一笑，说道：

　　“乃布少年时所做，尚不成熟，还请先生指点！”

　　“左将军尽管说来，老夫正欲聆听！”

　　蔡邕拱手说道。

　　“呵呵！”

　　暗笑一声，吕布右手置于胸前，掌心向上，五指微握，目光看向窗外。

　　一副思考和回忆状。

　　很快，一首五言绝句，自口中郎朗而出。

　　“窗前明月光，地上鞋……，不，地上疑是霜，举头望明月，低头思故乡！”

　　不知为何，这首前世小学就滚瓜烂熟的诗，竟然差点背错了。

　　没关系！

　　吕布反应很快，机敏的改了回来。

　　“妙，妙，妙！”

　　反复回味了几遍，蔡邕击掌而叹。

　　显然，诗仙的诗，不可能震慑不住蔡邕，这个当世最顶尖的文豪、大家，立刻叹为观止。

　　他当即对吕布念的诗，逐字逐句，一一分析，发现每一个字都不可或缺，不可替代。

　　完美到无可挑剔！

　　刹那间，蔡邕对吕布的观感，发生了巨大变化。

　　上午经义讨论时，吕布那番泛泛而谈的论调，让他有所怀疑，现在，则完全消失了。

　　这等诗句，岂是常人能做？

　　至于抄袭，扯淡！

　　当老夫是什么人？

　　商周以来，春秋以降，什么诗词歌赋老夫不知道？

　　是不是抄袭，老夫一眼即明。

　　左将军真是天才啊！

　　“这首《静夜思》，着实不凡！”

　　半晌，蔡邕才按捺住情绪，问道：

　　“将军言，此诗为少年时所作，说明必然还有大作，请一一道来，老夫洗耳恭听！”

　　“好说，好说！”

　　见蔡邕一副急不可耐的样子，吕布笑眯眯的说道。

　　“这下，哥这饱学鸿儒，当世大贤的名声，是跑不掉了！”

　　他心下暗道。

　　今日过后，蔡邕必会为他宣传。

　　蔡邕何等人？

　　出自他的口中，可信度简直达到满分！

　　也就是说，吕布即将名满天下。

　　不是战神之名，而是诗仙，或诗圣之类的名声。

　　总之，很厉害就对了！

　　当然，想达到这个程度，仅仅一首《静夜思》可不行，还得继续努力。

　　“什么建安七子，诸葛村夫，周瑜小儿之辈，日后，都要对哥顶礼膜拜！”

　　暗自得意了一下，吕布继续回想记忆中的诗。

　　然而，不知为何，竟然想不起来了。

　　一方面，隔得时间太久，记忆开始模糊。

　　另一方面，对面有个糟老头子盯着，目光炯炯，满含期待，难免让人心虚。

　　所以，吕布竟然头脑混乱，一时间想不起那些朗朗上口的诗了。

　　“伯喈先生，屋内论诗，缺乏情怀！”

　　吕布向窗外看了一眼，趁机避开蔡邕那夺人目光，说道：

　　“以吾之见，不妨在花园中走走，以景色怡情，诗句陶冶，岂不美哉？”

　　“对！”

　　蔡邕点头，说道：

　　“左将军言之有理，诗之一道，岂能不和景色相宜？却是老夫思虑不周了！”

　　诗和风景，向来相伴相随，缺一不可，对此，蔡邕自然赞同。

　　于是，两人结伴而行，来到了蔡府后花园。

　　蔡邕家的后花园打理的十分精致，亭台楼阁，假山池塘一一俱全。

　　虽然现在进入了冬季，但菊花、桂花这些晚秋的花，还存有一些，加上布局讲究，依然颇有格调。

　　“伯喈先生的家，好生风雅！”

　　吕布啧啧称赞。

　　“小道耳，不足挂齿！”

　　蔡邕摆手说道：

　　“还请将军吟诗，让老夫一开眼界！”

　　“也好！”

　　吕布微笑道。

　　蔡邕想听，他又何尝不想吟呢？

　　事实上，吕布已经急不可耐了。天籁小说网

　　因为，在路上，他连续想起了好几首！

　　于是，一手负后，一手置于胸前，面上表情和四周景色契合，吕布一口气吟出三首诗来。

　　句句是好诗！

　　而且和当前景色搭配！

　　前世储备，恰当其时！

　　一时间，蔡邕心情澎湃，口中反复念叨这些诗句，陷入文人那独特的不可自拔情绪当中。

　　“嘿嘿！”

　　宽袖长袍，一副名士风流模样，吕布此刻踌躇满志。

　　‘叮咚……’

　　正在此时，远处隐隐传来泉水一般的弹琴声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第73章 好诗免费阅读。https://xs.23sk.com 