    人群之中，有一些小世界之中的修士，对于远古的事情知晓一些，此刻对着众人郑重道。

    “如果这个人真的是地球的守护者，那么恐怕我们的日子都不好过了，传闻远古封印小世界所使用的手段，是血祭，非常的残酷！”

    这一刻，有一位大日小世界之中的修士，此时眼神有些变化，似乎想到了关于远古的隐秘记载。

    而这位大日小世界之中的修士说完之后，在其身边的几位其他小世界之中的修士，脸上同样变色。

    因为在各个小世界之中都流传着远古时期封印的传说，据说各个小世界之中的修士死伤惨重，后来更是被守护者血祭了不少，如同牲畜一般，没有任何的反抗能力。

    这一刻，这些小世界之中的弟子望着虚空之中破千军的眼神，竟然带着些许的敌意，这种对破千军的敌意，远远超过了对于陈朽的敌意。

    而地球守护者的名头，也被安在了破千军的身上。

    此时破千军正在和陈朽在虚空之中交手，却浑然不知，他已经真正的在网络上出名了。

    不过，并不是好的名声，而是被小世界之中的人极力的渲染破千军杀戮无边，其先祖用修士的鲜血和性命祭祀天地，割裂和封印小世界。

    “轰轰轰……”

    虚空之中，陈朽身后恐怖的武道意志显现，金色的意志冲天而起，带着一往直前的气势，疯狂的朝着破千军轰击着。

    两个人都是同样的天才，而破千军更是得到了自古以来就非常神秘的神碑的传承，在各种手段上和陈朽交锋都不落入下风。

    两个人疯狂的对拼。

    甚至，陈朽还感觉到了破千军手上散发出来的力量凝聚程度，要高于他的灵力质量。而破千军的两条手臂在挥出恐怖拳意的时候，陈朽明显的感觉到破千军的两条胳膊已经挣脱了血肉的枷锁，闪烁着恐怖的光芒，似乎如同神抵一般。

    这一刻陈朽明悟，破千军终究是地仙境第三重的修士了，他的两条胳膊已经真正的冲破了枷锁，能量和血肉结合起来，体质呈现了某种质的飞跃，其强大的力量让他感觉到一阵阵的心惊。

    “杀！”

    陈朽挥动王级体质，整个人如同战神一般，脚踏踏天七步，他手中泣血刀散发着恐怖的杀意，极速的朝着破千军劈去。

    这一刻天地之间再一次的出现了一道银白色的光芒。

    正是陈朽第二次挥动裂空刀这门仙王级别的武学了。

    自从进入了地仙境之后，他潜心研究，终于将完整的裂空刀第一式领悟出来。

    刚刚，陈朽使用出的裂空刀被破千军体内神秘的石碑给抵消了，并没有真正的伤害到破千军。

    不过，刚刚是有那道紫金色的铜炉挡住了裂空刀的一部分刀意，否则破千军定然不会如此的轻松。

    此刻陈朽和破千军的距离极近，当他持着泣血刀轰击在破千军的面前时候，破千军根本来不及召唤紫金色的铜炉，只能是迅速的和陈朽拉开一段距离，而且极力的运转体内的神碑之法。

    只可惜，晚了。

    裂空刀意的催发，非常的耗费能量，这可是仙王级别的武学，即便是此刻陈朽亲自触发这完整的一招裂空刀，也被吸去了体内大半的能量。

    而刚刚他已经催发过一次，这两次裂空刀下来，陈朽感觉到了自己体内的能量几乎见底了，两个人激战到了如此惨烈的境地。

    这一刻，银色的弧线，再一次的出现在了破千军的面前，和破千军体内的神碑力量相撞，荡起了一丝丝特殊的空间波动。

    不过，这次裂空刀的刀意催发，几乎是陈朽体内能量的全力一击，恐怖的裂空刀意因为没有紫金色的铜炉遮挡，破千军身上的那种神秘的神碑力量并不能完全的破除裂空刀的刀意。

    “噗嗤！”

    一声刀刃入体的声音。

    随后就见到破千军胳膊上出现了一道血光，他本人的左臂齐根断裂，鲜血流淌。

    “你找死！”

    这一刻，破千军大怒。

    他催动远处小山般大小的紫色火炉，带着无边的威势，朝着陈朽的上空镇压而来。

    而那小山般的紫色火炉，正蕴含着黑色的火焰，不断的溢出，但凡是和这股火焰接触的物体，全部已经化为了飞灰。

    而陈朽，此时就置于那道小山般大小的紫色铜炉之下，那恐怖的黑色火焰，正朝着陈朽的头上流泻而下，带着焚尽一切的气息，将陈朽包裹起来。

    这一刻，这里火光冲天，淹没了所有。

    远方，许多小世界的修士目瞪口呆。

    他们不相信，陈朽大魔神会这样轻易的死去。

    但是因为紫金色的铜炉内部，装载的是太阴烈焰，这种火焰即便是在远古之中，都很难寻找到，恐怖到了极致，是真正的极端的属性能量。

    而现在，恐怖滔天的黑色太阴烈焰，竟然哗哗作响，如同水流一般倾泻在了陈朽大魔神的身上，让那一方天地彻底淹没，如果没有什么意外的话，恐怕陈朽大魔神这次死定了。

    这一刻人们的眼神之中满是怪异之色。

    小世界之中的众多天才妖孽都没有打败陈朽大魔神，被陈朽大魔神屠戮数百，实在是彪悍到了极致。

    但是没想到才过去不到一天的时间，陈朽大魔神竟然被所谓的地球守护者震杀，这听起来像是一个笑话。

    陈朽大魔神为众多散修出头，强势震杀那些前来地球捣乱的小世界之中的修士，给地球修士创造一个和平的修炼环境。

    结果死在了破千军的手上。而破千军认为陈朽是地球上的隐患。

    一时间，众人都不知道该如何评价了。

    至于此时还在一边看热闹的蝶舞，本来见到太阴火焰之后，想要冲到陈朽的身边帮助陈朽。但是当陈朽拿出来了九星天盘之后，蝶舞的眼神彻底亮了。

    九星天盘，这个恐怖的法宝，自从得到之后，陈朽就没有使用过，因为这东西太过于高端了，当初并没有找到合适的能量让九星天盘吸收。

    九星天盘应该是仙王曾经用过的武器，可以储存天地之间最极端的九道力量，关键时刻放出可震杀一切敌人。

    而如今，破千军所释放出来的这种太阴火焰，正是极端的力量之一，拥有着恐怖的毁灭性，可以焚尽一切。

    这，正符合九星天盘的吸取条件。

