    受到商妍妍抢票事情的影响，下午上课前陈汉升重申不许打听别人的座位号码，他要让这种期待和紧张感一直都保持到电影开幕前。

    其实陈汉升是最平静的一个，女伴早已确定，就是他亲自安排的。

    晚饭以后终于迎来了期待已久的夜色，月亮在云中悄悄展露迷人的身姿，学校主道上的路灯一排排亮起，吸引着几只飞蛾上下缭绕，晚风已经有些凉意，恰好舒畅。

    大学生也期待周五，虽然平时学业也不重，但今天单身狗们可以肆无忌惮的通宵和撸串，情侣晚上可以不回宿舍，学校广播站也很应景的放出信乐团的《死了都要爱》。

    死了都要爱，不淋漓尽致不痛快

    感情多深，只有这样，才足够表白

    ······

    602的男生们，甚至可以说是整个公共管理二班的男生们，他们此刻好像出征的战士，一个个紧张的有些严肃，李圳南甚至打算临阵脱逃。

    “公共管理二班不欢迎退堂鼓表演艺术家，也不欢迎怂逼！”

    陈汉升强行把李圳南带出宿舍，抬头看了看哥几个，他们真是把头发梳成大人模样，就差穿上一身帅气西装了。

    “出发！”

    陈汉升大吼一声，瞬间点燃了今晚战斗的号角。

    不过到了楼下，大家都自觉的开始分散行动，这也很正常，每个人对这次活动的期待都不同，可能李圳南只是当成一场普通的电影，金洋明却当成恋爱的开端。

    由于陈汉升提前知晓女伴的优势，所以其他人都去电影院忐忑不等候的时候，他直接来到女生宿舍楼下。

    这里人还不少，不过他是最悠闲的，“别人家的男朋友”要不捧着花，要不拎着零食，只有陈汉升手里夹着烟，还是自己抽的。

    漂亮的女生们一个接一个从宿舍里出来，陈汉升还看到了不少女同学，她们今晚明显打扮了一下，薄施彩妆，穿着合身的衣服，脸上带着一丝期待和憧憬，快步走向大学生活动中心。

    “看来效果还是不错的，今晚能成几对先放在一边，至少不会像以前一样，同班的男生女生见面都不知道打招呼。”

    陈汉升心里想着，不过左等右等还是不见沈幼楚的人影，他正准备打宿舍电话的时候，一个高挑的身影慌慌张张跑下来。

    旧校服、洗的发白的帆布鞋、偶尔抬头时才露出的桃花眼，不是沈幼楚又是谁？

    她大概也明白要迟到了，正要加快速度跑过去，没想到陈汉升居然就在楼下。

    “我，我看书忘记了。”

    沈幼楚气喘吁吁，低着头小声的解释。

    “哦。”

    陈汉升面无表情的走在前面。

    “对不起啊。”

    沈幼楚稍稍落后两步，她不敢和陈汉升一起走，一边道歉一边观察陈汉升有没有生气。

    陈汉升不搭理，一直快走到大学生活动中心的时候，他才突然问道：“你要不要喝水？”

    “不用，不用。”

    沈幼楚伸出小手，摆动着拒绝。

    陈汉升点点头，走去便利店买了两瓶饮料。

    “话梅呢？”

    陈汉升又问道。

    “不用，不用。”

    沈幼楚再次伸出小手，摆动着拒绝。

    陈汉升点点头，又买了话梅和口香糖等零食。

    大学生活动中心门口还有卖爆米花的，一股奶油的香甜味充斥在鼻间。

    “这个吃不吃？”

    陈汉升指着爆米花说道。

    沈幼楚看了一眼不说话。

    “吃不吃啊？”

    陈汉升又问了一遍。

    沈幼楚没办法，只能说道：“我，我也不知道要不要吃啊。”

    陈汉升心说这是个傻姑娘嘛，吃就点头，不吃就摇头，咱又不是那种喜欢强迫的人。

    “那就不吃了，你先进去。”

    陈汉升不耐烦的说道。

    沈幼楚不敢耽误，赶紧走进大学生活动中心。

    财院大学生活动中心的楼梯是阶梯状的，正在放电影的时候是漆黑一片，如果不知道的人很容易踩滑。

    陈汉升跟在后面，他边走边把水和零食揣进兜里，悄悄伸开双手，心里默数：“1、2、3······”

    沈幼楚从没进过这里面，她又担心走得慢被凶，一个不稳果然“咔擦”踏偏了，整个身子向后倒去，正好稳稳当当的跌入陈汉升的怀里。

    “要小心啊。”

    陈汉升悄悄在沈幼楚耳边说道。

    沈幼楚连忙挣扎着站起来，陈汉升也没有强留，但是却一把牵住了她的手腕：“我带着你走吧。”

    沈幼楚挣脱了几次，没想到陈汉升越攥越紧。

    “就算你浑身是铁，又能经得住我几颗铆钉，早点当我女朋友，早点完事呗。”

    ······

    今晚播放的电影是《狮子王》，一部1998年的迪士尼动画电影。

    当然不能对学校里这种野鸡电影社团抱有太大期望，2002年最新的电影胶片他们是拿不到的，甚至从严格意义上来说，他们组织这样的收费观影活动就是违法的。

    不过大学生看电影，谁会特意关注内容啊，不信问问公共管理二班的男生们，他们很多人回去都未必记得住电影情节，大概都在暧昧又有些局促的徘徊中度过。

    其实陈汉升也是一样，他对电影内容没太多感觉，只是这种氛围很吸引他，甚至不知不觉让他回到了2019年。

    那个时候的渣男陈汉升，有时候同一部电影甚至要看个五六遍，他身边莺莺燕燕太多了，每个人陪着看一遍，可不就是好几次了。

    其实这也是一种折磨，因为他对电影情节都倒背如流了，还不得不装作第一次观影的样子，跟着别人一起受到惊讶，一起捧腹大笑，一起伤心难过，真受折磨。

    “这辈子可不能做这种事了，一部电影最多看一次······”

    陈汉升刚想发誓，突然又想起小鲫鱼女神，她现在还处于气头上，看电影倒是一种道歉的好办法。

    “一部电影最多只能看两次······算了，三次或者四次吧。”

    陈汉升默默安慰自己，预计事情一定要富足，这样才能不慌不忙应对人生的每次风浪。

    ······

