
　　“吼！！！”

　　听到后面传来的吼叫声，幕也感觉贼刺激。

　　还好跑得快，不然又不知道要看到什么辣眼睛的玩意。

　　周围各种管道在他的快速移动下，迅速向后，不知过了多久，就在他感觉长时间弯着腰，有点腰疼的时候，眼前豁然开朗。

　　管道尽数消失，他来到了一处白色区域。

　　地面被无数浅蓝色的环形光圈布满，看上起十分有科技感。

　　见此，幕也知道，自己这是进入城市的中心区域了，在往前一些就能到达，金字塔的下方。

　　迈步向前。

　　这里光线充足，也用不着灯泡，索性收了回去，毕竟要占一只手。

　　进入这片蓝白海洋后，虽然这里的高度还是让他抬不起腰，但却是比之前黑黢黢的环境好上了不少，最起码那种压抑感减少了许多。

　　视线似有意，似无意的看向那些发光的蓝色光圈。

　　这光圈有轮胎大小，没有发光的中间，是一个个透明的玻璃罩子。

　　里面盛满了淡黄色液体。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　【幕也好奇的想里面看了一眼，而后脸上表情瞬间凝固，里面竟然是...】

　　“...”

　　幕眼球上翻，他一点都不好奇。

　　“踏踏踏！”

　　他的脚落在玻璃表面发出清楚声响，又由于速度过快，而连成了一片。

　　脚下玻璃容器中的淡黄色液体，开始翻腾，似乎是幕也发出的声音，引起了其中生物的注意。

　　忽的，一颗外露的人脑自液体中显现。

　　带着褶皱的脑纹下，是一双密布血丝的眼球。

　　眼球暗淡无光，呆呆的注视这，上方这个朝着远处快速掠去的意外来客。

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　【你来到了金字塔的正下方，发现海量向上流动的墨石，我劝你最好不要轻举妄动，不然你就脱贫了。】

　　幕也低头看着面前的深坑。

　　这足有足球场面积的坑洞里，有大量管道支出。

　　其中不停的有淡黄色液体流出，而在这些液体之中，裹挟着大量的墨石。

　　这些墨石与液体一起流出后，却是没有随着水流向下方落出，反倒是被一种无形的力量扶持，漂浮到了空中，缓缓上升，进入头顶如蜂窝一般密集的孔洞。

　　这些孔洞有核桃大小，幕也投过这些孔洞，看到了上方悬浮着的金字塔。

　　这些海量的墨石，全部都被金字塔吸纳。

　　幕也强行压抑住想要转头的冲动，因为在看到这些墨石后，他明白那玻璃罩中，绝对不是什么美妙的东西。

　　没在这方面太过深究，幕也直接有个倒立，让自己的双脚伫立再来头顶。

　　感受到从脚底传来的坚实之感后，他果断朝着那些核桃大小的孔洞走去。

　　来到孔洞前，随后抓住一块即将钻入其中的墨石。

　　上面是熟悉的齿轮花纹，和他在机器人体内搜出来的花纹一样，没有区别。

　　“难道那些机器人体内的墨石都是出自这里？”

　　幕也眉头皱起。

　　他明白这座城市的操纵者制造怎么多的机器人，究竟是为了什么？

　　和别战斗？

　　【幕也提出了一些猜想，但这些猜测，我不得不遗憾的告诉他都是错的，还有现在能不能干点正经事？】

　　“你特么到是说啊！”

　　小声哔哔一句，幕也便开始收取漂浮而来的墨石。

　　不过后面他觉得实在是有些太慢。

　　索性，花了一些时间，从小恶球口中将那些血肉残渣，与‘再来亿瓶’里的水混合了一下，揉出一个大饼，将一大片区域的孔洞直接堵住。

　　让那些上浮而来的墨石滞留下来。

　　等待快堆积不下后，才拿着恶球背包去收割一波。

　　具体数量他也不是特别清楚，总之很多。

　　几千颗应该是有的。

　　简直就是一波肥。

　　带等待收割的过程中，幕也也没有闲着，而是通过那些核桃大小的孔洞观察外面情况。

　　距离他这边不足二十米的地方就有机器人巡逻，想要就这样出去，进入金字塔显然不可能。

　　一出去准被发现。

　　思索一会，幕也看向上方淡黄色水池，眼睛一亮。

　　“有了！”

　　...

　　...

　　一队类人形仿生机器人手持枪械，尽心尽力的围绕着金字塔巡逻。

　　他们的机械眼，转动速度极快，能够全方位360°的探查到每一个角落。

　　突然，队伍停了下来。

　　带头的仿生机器人，头上机械眼，来回扫视。

　　因为他发现自己的队伍居然少了一个。

　　一个一平方米的洞口，进入了它的扫描范围。

　　机械眼收缩，在脑中计算这个洞口形成的时间，以及方式。

　　然而却是得不到任何结果。

　　它迈腿来到洞口边，将枪口对准下方。

　　“咕嘟嘟~”

　　还未等它做出什么决定，下方黝黑的洞口中，便传来了如液体沸腾的声音。

　　“哒哒哒！”

　　“轰！”

　　就在仿生机器人开火的瞬间，一团巨大的淤泥猛然自通道中喷射而出，活像是那拉肚子拉的只剩下水的人。

　　瞬间将周围一大片区域覆盖。

　　那离得最近的仿生机器人，根本来不及躲闪，便被这股冲击，直接击成了碎片。

　　这边的动静瞬间将其它巡逻的机器人吸引，它们在看清这边的情况后，迅速赶来。

　　手中枪支，对准那不断蠕动的淤泥身躯，迸射出了一道道火焰长舌。

　　“哒哒哒~”

　　作为一切始作俑者的幕也，此时已经来到了金字塔的上方。

　　他没有去看下方的战况，而是目测着距离，准备直接进入第六层。

　　白色金字塔的表面并非光滑如镜，而是有着各种大大小小的通道，也不知道是有着什么用。

　　找准大概位置，幕也便开始移动。

　　手中矿稿拿出，他准备直接开洞进入，并不想选择那些通道。

　　毕竟是一个有着先进科技的城市。

　　有监控的可能性极大。

　　如果暴露的，那就可以直接宣判这次的行动结束。

　　“锵！”

　　看着落在白色平面上，连一点灰都没有打下的矿镐，幕也转身就朝着一旁的一个洞口走出。

　　他讨厌特殊材料！

　　进入通道，幕也拿出图纸，确认了一下自己现在所在的位置，的确是在第六层后，这才朝里面深入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百三十章：进入免费阅读。https://www.23sk.com 