    阳哥在徐氏这已经有两个多月了，都没去过芍药那边。

    这几日徐氏正好来月事了，阳哥就去看看芍药，到底有一儿一女，不好无缘无故的冷落她。

    “爷来了，您用饭了么？”

    “没有，下午一起吃吧。”

    “好，我前儿去请安看到礼哥了，少夫人给带的真好，礼哥长大了呢，会说话了。”

    芍药箫泽说起了儿子。

    “孩子的教养你莫要插手，澜姐和礼哥你都教不了，当初祖母说的很明确了，周家儿女不可能给奴婢教导。

    澜姐也是一样的，以后有祖母和夫人教导，你不要打错了主意，和你亲近夫人就不会再管她了，以后澜姐说不到好亲事你可别后悔。”

    阳哥见她提起了儿女，就特意嘱咐了一句。

    芍药转过头去，眼里含着眼泪，没说话也没答应。

    “芍药，你跟我的时候就应该知道周家规矩，好歹你也给我生了一儿一女，无论怎样我也不会让你没了下场。

    但儿女的教养事关重大，周家不可能把儿女给你养，也不可能让儿女和你亲近，不要试图挑战嫡妻的威严，无论是祖母还是我大嫂，都饶不了你。

    徐氏可不是宋氏，她精明的很，我言尽于此，只要你守规矩，你我的情分依旧，若不然……”

    阳哥是世家子，本就不是多情种子，反而是很无情的男人。

    本质上他和周珲受的教养是完全不同的，在他眼里嫡妻才是应该尊重的，小妾就是玩意。

    宋氏靠不住，不代表他就会爱上小妾，这是不可能的事，当初留下芍药是赌气的成分居多，结果宋氏一撒手，情况就变了。

    后来外放让阳哥快速成熟起来，成为一个真正的当家男人，虽然不爱宋氏，但也不爱芍药，只是喜欢她的温柔和顺，能在忙碌之后放松一下。

    平日里也还罢了，阳哥是个温柔的男人，可一旦涉及到核心问题，阳哥就会露出冷酷杀伐果断的一面。

    难听话是六亲不认，没有任何事情能和周家核心利益相比较，任何人都要无条件给周家利益让路。

    “是，奴婢记住了。”

    芍药强忍眼泪行礼应道。

    没想到伺候了几年的男人竟然如此无情，其实她早该想到了，宋氏影响了周家声誉都被他亲自处理掉了，何况自己一个奴婢出身的女子，焉能和嫡妻对抗。

    阳哥扫了眼芍药，态度严肃认真，没了往日的温柔，反而显出了家长的威严来。

    “儿女是我亲生的，无论是钱还是前程，我都不会亏待，莫要耍小心思，我能处理宋氏也能处理你。不要挑战我的底线，我可不是我大哥，善良又宽厚。我一向都是个心黑手狠的。”

    “是。”

    芍药跪在地上不敢抬头。

    “以后不要借口亲近澜姐和礼哥，也不要告诉他们什么嫡庶观念，插手周家儿女教养，老太太第一个不饶你。”

    “是。”

    “起来吧。”

    阳哥淡淡的开口。

    “是。”

    芍药谨慎小心的伺候。

    也不知道从什么时候开始，男人就没了当初在府里的好说话，外放以后以为会海阔天空，可实际上他反而更快的清醒过来。

    没了当初在府里的温柔，反而越发规矩了。

    叹口气，不明白自己到底差在哪了。

    吃过饭，阳哥就躺下了，盖棉被纯休息。

    自打礼哥生了以后就这样了，若是有也必定要她喝药的，避子汤已经喝了好几年了，她明白是不允许自己再生了。

    再生孩子，万一是儿子就打破了后院的平衡，庶子多过嫡子，会让人攻击他宠妾灭妻。

    第二天一大早阳哥就走了，早饭也没来得及吃。

    小厮凑上前说：“夫人在马车里预备了早点，怕您饿着，您要不要吃一点。”

    “嗯。”

    “咱们从外放带回来的人手都挪一挪位置，还有芍药跟前的丫鬟是从外面带回来的吧。”

    “对，外放时买的。”

    “我知道了，再去选几个本分老实的丫头预备着。回头让人把卖身契找出来，赎身银子不要了，要自由的就放了，愿意嫁人的自己配个人嫁出去吧。”

    “爷您的意思是……”

    “芍药跟了我几年，对外面的人手都熟悉了，如今有了嫡妻不好让她再把手那么长，越过夫人去指挥外面的人，总不好坏了规矩。”

    “行，奴才这就去办。”

    “还有先夫人的陪嫁也找出来，不老实的都放出去，锦绣调去庄子上干活，不要再回来了，在背后嘀咕主子是非，有这样的一概轰出去。”

    阳哥开始处理底下人，要把院子里清理干净。

    “是。”

    下午徐氏就得了消息，问她要宋氏陪嫁的卖身契呢。

    “嗯，怎么突然要这个了？”

    小厮恭敬的站在那回答，“爷说了，该清理的要清理了，就怕底下人胡言乱语别给小主子们胡乱说些什么就不好了，这院子里有先夫人的人还有爷的人，还有外放时买的人，实在太杂了，要清理一下。”

    “哦，我明白了，你等我一下。”

    徐氏拿了本子和契约出来递给小厮，“上面我画了红线的就是犯过错的，画了蓝线的事比较懂规矩没犯过错表现也好的可以留下。剩下还有我不知道的，你让爷看着处理。

    那个锦绣在澜姐面前胡说八道，她要送去庄子上，剩下的爷做主就行。”

    徐氏也知道了锦绣在澜姐胡说，让丫鬟得知后告诉了她。

    “是。”

    “红玉赏他。”

    徐氏有钱对底下人比较大方，办事得利都有赏。

    “多谢夫人。”

    没几天院子里空出来好多位置，宋氏的陪嫁走了好几个，偷懒耍滑的，以前犯错后来不知悔改的，能卖的就卖了，不能卖的也送去庄子上了。

    红玉进来和徐氏禀报，“芍药屋里好几个用老的丫鬟也走了，全部替换成府里的人手了。”

    “哦，这我倒没想到，他是怕芍药插手前院的事，芍药没有这个胆子。”

    “那也未必，我倒觉得爷这么做是对的，真要出事您做的一切就白费了。

    别的不说，澜姐礼哥是好孩子，什么都不知道，教好了对您有好处，教坏了全是你的错。”

    徐氏点头，“这倒是，我领他的情。”

