    “他都这样了，那我还能做什么？”

    梁之琼的话语里满满的无力感。

    她和澎于秋是做了充足的心理准备回去的，商量好了不管家里怎么反对抗议，他们都先低下头来认错，安抚他们的情绪。

    可是，她爸甚至都没有让澎于秋进家门，就更不用说好好说话了。

    将澎于秋给轰走后，澎于秋还让她不要跟家里闹脾气，让她好好跟家里沟通，但她耐着性子打算好好说话的时候，她爸根本一个字都听不进去，说了几句就把她气到房间里去了，门口还派了两个保镖守着，连饭都是让人给她送进来的。

    明显就有软禁她的意思。

    她跟澎于秋聊了很久，澎于秋都是让她不要轻举妄动，明天会再过来看看的。

    实在是拿家里顽固的父亲没有办法，母亲似乎也不希望她继续待在部队，所以没有像往常一样出来帮忙，唯一跟她说几句话，也是希望她回心转意的。

    梁之琼闹着没有吃饭，把饭菜都给扔出了门，小睡了会儿后，看到墨上筠发的朋友圈，想到墨上筠现在应该有时间，所以才给墨上筠打了这一通求助电话。

    除了澎于秋，她唯一能想到的，就只有墨上筠了。

    ——以前的那群狐朋狗友压根就不靠谱。

    梁之琼详细地跟墨上筠讲着具体的经过。

    最后，梁之琼抓狂地在床上打着滚，郁闷地问：“如果他这几天铁了心不听劝，又把我关在家里真不准我出门，那我该怎么办？”

    听到后面意识到梁之琼更担心这个问题，墨上筠头疼地问：“部队教你那么多，你连你自己的卧室都逃不出去？”

    “……”

    梁之琼猛然惊醒，立即从床上坐起身。

    她抬眼看向卧室的阳台……

    这里才二楼。

    她完全不需要依靠任何道具就可以轻轻松松离开。

    墨上筠的话……真是一语惊醒梦中人。

    “那我现在——”梁之琼喜上眉梢，仿佛看到曙光。

    “等等！”墨上筠赶紧打断她的话，“最后一天，你爸妈还没有松口的话，你再选这种方式。这几天时间，你就好好跟澎于秋琢磨，怎么安抚你爸妈的情绪。就算是让澎于秋进你家的门，那也是伟大的进步。”

    “……这革命也太艰巨了吧？”梁之琼有些心酸地问道。

    从小到大，都是家里父母宠她，什么事都依着她，连训斥她一句都舍不得。她也习惯父母对她的好，从未想过竟然会有这么一天，父母会把她关在房间里，将她喜欢的人拒之门外。

    因为没有经历过，所以现在的梁之琼满满的都是挫败感。

    墨上筠笑了一下，挑眉问：“连澎于秋都追到手了，你还怕什么？”

    说完，墨上筠朝先前所看的方向看了一眼，注意到那两个人分散后，她眉头微微一拧，然后抬腿朝那个方向走去。

    梁之琼愣了愣，然后恍然道：“你这么一说，好像也是哦。”

    墨上筠漫不经心地看着从前方走来的女人。

    “话说回来，你们阎墨两家关系还挺复杂的，你爸应该不准你和阎天邢在一起吧。如果，我说如果哈，你和阎天邢又在一起了，你会怎么说服你爸？”

    墨上筠一怔，继而道：“用不着我说服。”

    “为啥呀？”

    “阎天邢会解决。”

    梁之琼：“……”

    卧槽！

    由此可见，有个靠谱的男朋友是有多重要！

    沮丧地倒在床上，梁之琼求助道：“你跟我支个招呗。”

    “拿出诚意和决心，好好跟他们说话。”墨上筠道，“不要耍脾气，现在换你去理解他们。”

    “……我很耐心了好叭。”

    “把你丢出去的饭菜捡回来再说这种话。”

    “……”

    梁之琼理亏地低下头，完全没敢吭声。

    “先挂了，”墨上筠微微眯起眼，看着眼前的女人从身前走过的那一瞬，她换了一只手去拿手机，然后道，“有什么事可以给我打电话。”

    微微一顿，她又补充道：“白天没什么时间。”

    “好。”

    梁之琼果断地应了。

    跟墨上筠打完电话后，梁之琼只觉得心里痛快许多。

    最重要的是，她解决掉了“如果她爸真的将她关在卧室里该怎么办”的头等难题。

    与此同时，墨上筠挂了电话，将手机放回兜里的时候，低头看了眼刚刚“顺”过来的东西。

    那是透明包装的小包粉末状物体。

    像极了她先前所看到的新型药品。

    看了眼周围，她将塑料包装给打开，手指捏了一点放到鼻尖轻闻着，稍稍有点味道，跟记忆中的应该没什么两样。

    这是杨柏塞给那个女人的，女人私下里给杨柏塞了一笔钱。

    那女人面色蜡黄，枯瘦如柴，精神颓靡不振，一看就是瘾君子。

    更何况，她身上出现了这种东西。

    看了眼杨柏离开的方向，墨上筠心里琢磨了一下，然后就直接抬腿朝那个方向走了过去。

    都撞到跟前了……想要做到视而不见，有点困难。

