    赌石就是这般，一刀下去，什么可能性都有，能切出珍宝的，很少。

    更多的，还是像猪战这般，血本无归。

    所以在赌石中，即便是你万分小心谨慎，也都有可能翻车，肉体凡胎如何看透夺天地造化之物孕育出来的珍奇？

    说到底，赌石这一行，没有钱，千万不要进来掺和，这是有钱的大佬们玩的东西。

    看到高台上切成一地的废石，原本兴致勃勃过来凑热闹的人群，也都散去，各自开始更加小心地观察起那一块块原矿石，毕竟没人想重蹈猪战的覆辙，那着实惨。

    台下的猪爷一副痛心疾首的模样，狠狠吐槽着自家的败家老爹。

    “走，发财去，老哥带你横扫赌石广场！”

    听得秦尘的话后，猪爷一时间还没有缓过神来。

    猪爷怔了怔，道：“啥？横扫赌石广场？秦爷，你可别脑袋一热乱买一通啊，好贵的。你看我那败家老爹，简直亏得吐血。”

    秦尘笑了笑，转身离开这边，径直朝着一座摆放原矿石的玉台走去。

    这依旧是属于蛇人族的原始矿。

    这一座玉台上，摆放着大大小小的原矿石，原矿石漆黑如墨，光泽流转，外层隔绝里面的一切能量波动，令人难以窥探里面的玄机。

    不过赌石也不是完全没有一丝技巧，一些经验老道的赌石人，能够根据外表矿石的纹路，以及一些细微的纹理变化，来判断里面是否有珍贵的界灵石，虽说这种所谓的经验之谈，有时候也不准，但是肯定是比那些什么都不懂的小白要吃香的多。

    此刻，这座玉台周围也汇聚着几位妖族之人，皆是须发皆白的老古董，想来是妖族中长老级别的人物。

    这几位妖族老者都在认真打量着玉台上的一排原矿石，他们也都算是赌石的老手了，对原矿石观察地极为仔细，手里都拿着一个放大镜片，原矿石上的一丝丝细小纹路都没有放过。

    只不过看了半晌，他们没有一人决定出手，而且看着直摇头，想必是不看好这座玉台上的一排原矿石。

    此刻，秦尘来到了这座玉台前。

    玉台上，有着六块原矿石，大小不一，奇形怪状。

    秦尘已经看好了一块原矿石，在这六块原矿石中，算是中等大小，形似一个磨盘。

    秦尘走上前，就欲拿起这块原矿石。

    猪爷连忙拉着秦尘，颤颤道：“秦爷，别说你看中了这块原矿石？”

    秦尘点头。

    猪爷连忙抹了把额头上的冷汗，我滴个乖乖，道：“秦爷，你看到这块原矿石的变价没，十三万啊！”

    秦尘道：“看到了，所以还要先向你借点，待会儿双倍还你。”

    猪爷脸庞颤了颤，道：“秦爷，不是我不相信你，咱们能不能先搞一个小一点的原矿石试试手，十三万这可不是一笔小数目啊，要是拿出十三万界灵石，足以堆成一座小山了，秦爷，慎重啊，千万慎重啊！赌石不能脑袋发热啊。”

    秦尘道：“就这块了，应该会有惊喜。”

    猪爷哭丧脸，再次劝道：“秦爷，你看到旁边的那几个老家伙没，他们看着这座玉台上的原矿石直摇头，这几块原矿石中说不定就是废石，我看咱们还是换个地儿试试吧。”

    秦尘坚定道：“信我没错。”

    猪爷苦笑，也不再劝了，把心一横，道：“罢了罢了，舍命陪君子了，赌了，秦爷，你还差多少界灵石？”

    秦尘拍了拍猪爷的肩膀，很满意猪爷的态度，笑道：“差的不多，也就十三万。”

    猪爷差点一口老血狂喷而出！

    咋地，敢情这是要让他砸钱买下这块原矿石啊？

    焰灵姬在一旁偷笑着。

    这时，那旁边有一位妖族长老开口说道：“小辈，别怪老夫没有提醒你们，这座玉台的原矿石，我们几个老家伙都仔细看过，没出什么精品界灵石的希望，劝你们还是不要在这里乱砸钱了，免得到时候哭都没地儿哭。”

    见到那位妖族长老泼冷水，猪爷顿时不乐意了，道：“老东西，不要倚老卖老！”

    那位妖族长老冷哼一声，道：“孺子不可教也，等着哭去吧！”

    说完，便转身离开了。

    “人死卵朝天，怂个鸡儿，秦爷，我信你，今天陪你豪赌一把！”

    猪爷没有磨磨唧唧，选择相信秦尘，准备就赌这块原矿石，直接大手一挥，一大堆界灵石当即从他的储存法器中飞射而出。

    堆成了一座晶莹小山。

    十三万界灵石！

    猪爷豪气道：“来人，给猪爷把这块原矿石拿去切了！”

    秦尘朝着猪爷竖起了大拇指。

    猪爷看着那堆成小山似的界灵石，心头在滴血，好不容易积攒下来的老本啊，今天可别就这么有去无回了，秦爷，你可看准点儿啊，这可是十三万界灵石啊，放在世俗王朝中，这就是一座货真价实的金山啊。

    “嘿嘿，快去瞧瞧，刚才猪战族长切了一块废石，现在他家的那小猪崽子也看中了一块原矿石，有些意思。”

    “父子齐上阵，有些看头，老子看走了眼，不知道儿子的眼光怎么样……”

    猪爷这边搞出来的动静，也是迅速引起了众人的注意。

    不少人都好奇围了过来。

    有人切石，当然不能够错过，这既是看戏，也是学习赌石的过程，自己买不起，那就多看看，多学点本事。

    很快便有蛇人族的妖娆蛇女走了过来，将这块像磨盘一般的原矿石给抬上了高台，那里有专门的切石师傅负责切割原矿石，像这种赌石，一般都是当众切割，这也是庄家营利的一种手段，毕竟若是当众切出了一块超高品质的界灵石，谁不眼热？指不定脑袋一热就砸钱赌石了，事实上，这种情况还挺常见。

    秦尘、猪爷、焰灵姬也跟着走了过去。

    猪战也走了上来，倒是没有多说什么，只是看了猪爷一眼，毕竟自己刚才赌石血亏了一场，自然是没有资格再去说猪爷了。

    猪爷也看了猪战一眼，没有惧怕的意思，同时心里也还在腹诽，这败家老爹啊，不过一想到这次轮到自己砸钱了，猪爷心中又有些慌了，还是希望秦爷给力一点啊，怎么着这块原矿石中切出来的玩意儿要值一点钱吧。

    猪爷收回视线，看向了切石师傅，叮嘱道：“师傅，你下手稳一点，可别抖了啊。”

