    秦长安话刚说出口，赵子陵和林绾绾的脸色就变了。

    “你没听清楚她说的？上战神台就算是你赢了也要接受战神挑战，战神挑战可是生死不论，就算你死了，也没人能够追责。”

    赵子陵一把抓住秦长安的胳膊，怀疑这家伙的耳朵是不是有问题。

    战神台可不是闹着玩的，只有挑战满十个人之后才能够退出，十个人之前，是不能退出的。

    “没事，我有分寸。”

    秦长安抚摸着受惊的小黑，安慰着它，眼神当中有着一丝意外，因为之前的战斗太突然了，所以他根本没有来得及收起小黑。

    可是小黑在如此强劲的碰撞当中也只是受了点惊吓而已。

    “好，爽快。”

    冷华荣脸上露出了笑容，然后给褚世雄使了一个眼色。

    后者点了点头，冷哼一声之后朝着战神台所在的方向激射而去，速度之快，仅仅在街道上留下了道道残影。

    秦长安紧随其后，赵子陵和林绾绾虽然着急，但是也知道自己劝不住。

    “你去找邓典，让他出面，绝不能让事情失控。”

    林绾绾按住了想要跟过去的赵子陵，神情凝重的说道，现在北道神宫还没有公开秦长安的身份。

    认识他的人很少，但是邓典肯定知道。

    赵子陵微微一愣，请邓典来？那可是秦长安的直接竞争者，他会帮秦长安？

    “他是北道神宫的大师兄，这种大是大非的事情上，他不会神志不清的。”

    林绾绾的面色凝重，她对邓典虽然了解不多，但是既然能够得到这么多的弟子认可，那就一定能够明白现在的秦长安对于北道神宫意味着什么。

    只要他明白，就不会让秦长安出事，哪怕是他不愿意。

    赵子陵咬了咬牙，还是扭头朝着紫凌峰的方向飞速而去，一边跑，一边不停地嘟囔。

    林绾绾看了一眼站在原地没有动的冷华荣，随后朝着战神台的方向而去。

    战神台，是由一个叫战神殿的神秘势力组建，从神宫城搭建起来的那一年战神台就已经存在，谁都不知道他们是什么时候出现的。

    仿佛凭空冒出来的一般，从他们出现到现在，北道神宫从来没有插手过战神台的任何事情，哪怕是北道神宫的弟子死在战神台上。

    战神台不仅仅只是承接神宫城内弟子的私斗，也会举办大量的赌斗赛，人与人战，人与妖战，甚至是妖与妖斗。

    气氛热烈，狂热挑战。

    秦长安和褚世雄上战神台的消息一经发出瞬间便引爆了整个战神殿的气氛，无数的人朝着这座演武场汇聚而来。

    神情激动地看着场中站着的两道身影。

    虽然他们不认识秦长安，可是他们认识褚世雄啊，这家伙可是个猛人，一身青炎诡异而妖艳，实力强劲。

    “这小子是谁啊？既然敢挑战褚世雄这个疯子。”

    “小胳膊小腿的，经得起打吗？”

    “经不起打更好，我已经压了十枚灵元丹褚世雄赢。”

    “我靠，老张你动作这么快？不行，我也得赶紧去下注，再晚就要封盘了。”

    ……

    人声鼎沸，无数的观众站在看台上，看着下面擂台上的两个人议论纷纷。

    还有大量的人不断朝着一座小屋子跑去，小屋子里已经挤满了人，不断传来吆喝声。

    擂台之上，褚世雄跟秦长安对立而视，眉头紧蹙。

    秦长安？这个名字怎么感觉有些耳熟？

    他似乎在什么地方听到过这个名字，可是不管怎么想都想不起来自己到底是在什么地方听到的，也就只能不管。

    “给你最后一次机会，离开林师妹，我可以饶你一条狗命，不然的话，今天你走不下这个擂台。”

    褚世雄看着秦长安，身上的青炎开始再次苏醒，一杆燃烧着青炎的铁棍缓缓出现在了他的手中。

    周围的温度骤然升高，铁棍之上一道道狰狞扭曲的纹路盘绕，从头到尾，散发着恐怖的灵力波动。

    “废话真多，打还是不打？”

    秦长安把小黑塞进了自己的怀中，体内的灵源苏醒，血海之力宛若江河狂浪一般在身体经脉当中疯狂奔涌。

    血刀握在手中，身上血潮涌动，像是一尊杀神苏醒一般，牵动着周围空间当中的灵力都出现了紊乱。

    之前在街道上有所顾忌，在这里，他完全可以放开全力一战。

    他需要一个机会来展现实力震慑那些蠢蠢欲动的家伙，正好褚世雄撞了上来，那就借助着这个机会，打出威名。

    “哼，既然你找死，那我就成全你。”

    褚世雄眼神当中杀意高涨，浑身恐怖的青炎奔涌而出，整个人在这一刻仿佛彻底变成了一个火人一般。

    高昂的战意，手中铁棍之上荡漾着毁灭般的力量。

    青炎滔滔，沸腾的炽盛火光横扫擂台，仿佛化为一片火海，淹没秦长安。

    褚世雄怒声咆哮，迈步狂冲，手持铁棍发起攻势。

    哗！

    周围的看台之上，气氛随之热烈起来，所有人都振奋地看着场中这一幕，神情激动。

    唯独只有一个角落里，林绾绾死死地盯着青炎火海当中宛若一盏孤灯的秦长安，双手紧握，眼中闪过一丝担忧。

    轰隆！

    恐怖的青炎炸开，秦长安背后的空间荡漾起层层涟漪，像是挤压着空间都变形一般，恐怖的血色杀气在他弥漫在他的身体周围。

    秦长安以御山斩拦截这一击，暴击棍影。

    恐怖的灵力震荡之下，场中响起了恐怖的轰鸣声，声波汹涌，席卷四方，可是擂台四周突然亮起一道明亮的屏障，抵挡了所有的冲击。

    屏障不断晃动，周围的观众不仅仅没有丝毫畏惧，相反眼中的兴奋更胜一筹。

    “杀杀杀！”

    褚世雄长风乱舞，手中紧握铁棍，青炎扭曲凝聚，两头狰狞的凶兽发出嘹亮的嘶吼，朝着秦长安冲出。

    他手中的铁棍也在这一刻绽放着恐怖的光华，双臂之上青筋暴起，毁灭般的力量汇聚。

    轰！

    狂暴的攻势之下地面疯狂震动，整个看台似乎变得不稳固了起来，仿佛两头远古凶兽正在厮杀。

    血海与青炎充斥在擂台当中每一个角落，不断地扭曲撞击，激荡出恐怖的灵力波动。

    褚世雄通体乱颤，在猛烈碰撞之中被迎面撞飞。

    秦长安攻势不减，紧随而至，狂野暴击，手中血刀大开大合狂暴向前，抬手之间掀动开山裂石之威，狂风暴雨般斩在了褚世雄的身上。

    浑身青炎剧烈颤动，凝聚在身体四周的青炎都被劈散。

    啊！

    褚世雄胸腔之中怒火暴动，怒吼连连，头发乱舞，像是一头狰狞野兽，强行提起铁棍卷动青色烈焰狂潮吞噬秦长安。

    无数的棍影在空间当中弥漫而出，每一根棍影之上都燃烧着炽盛的青炎，这是褚家秘技，内含狂暴攻势。

    秦长安猝不及防，棍影落下，他迎面硬接，棍影如同雨点般砸在了他的身体之上，让他的攻势出现了短暂的紊乱。

    可是……

    体内的血海翻涌，秦长安强咬牙关，盯着这股狂暴的攻势，持续猛攻，血刀劈斩，血色刀罡刚烈暴动，震荡空间。

    褚世雄虽然爆发出身体潜能，牵动褚家秘技强行抵抗，可是片刻之后，气息紊乱，攻势出现间隙，被秦长安抓住机会一刀斩在了胸膛上。

    狰狞恐怖的巨大伤口出现，鲜血抛洒长空，身体狼狈砸飞了出去。

    “结束了。”

    秦长安并没有打算就此住手，纵步狂奔，身体弹射而起，血海之力汇聚到右臂之上，山意符文闪烁起炽盛强光，杀威荡漾，狂斩而下。

    “啊！我不服！”

    褚世雄瞪大血红色的双眼，不顾血肉模糊的胸口，放声咆哮，状若疯癫般地轮动手中铁棍，不做任何防御，裹起青色烈焰，强悍迎击。

    轰隆！

    刀棍相撞，刺耳的轰鸣声响彻整座擂台，秦长安浑身血潮高涌，双眸已经变成了血红色，头发迎风乱舞。

    血刀之上滚滚杀意环绕，宛若实质般的杀伐之气弥漫在他的四周。

    而在下方，地面碎裂，褚世雄的身体陷入擂台半截，双臂衣服碎裂，尖锐的刀气刮出一道道细微的伤口，高傲的头颅此刻低下，意识昏沉，陷入昏迷。

