    看守所，禁闭室内。

    杜归黑着脸正在喝茶，手上戴着明晃晃的手铐，却无法对他的行动造成影响。

    有的事，熟悉了也就习惯了。

    抬头看向禁闭室外。

    张全有拿出了所有证件，和那些民警解释，

    “同志，真的不好意思，我们在执行一项特殊任务，给你们添麻烦了。”

    “没关系，都是误会，说明白了就好。”

    那些民警也很尴尬。

    什么特殊任务，不过是嫖娼未遂罢了。

    但是又没发生什么事。

    睁一只眼，闭一只眼，也只能放掉。

    于是。

    立马就有民警打开了禁闭室的大门。

    “你被释放了。”

    听到这话。

    杜归把茶一饮而尽，伸出双手。

    民警给他打开了手铐。

    杜归一声不吭，愤愤的看了一眼张全有，直接向着看守所外走去。

    “哎哎，兄弟，等等我啊！”

    张全有赶忙追上。

    两人到了看守所门口，外面的雨越下越大了。

    淅淅沥沥的，往天上看，更是一片漆黑，乌压压的让人喘不过气。

    走是走不了了。

    “兄弟，你别生气。”

    “我也是没办法，只好出此下策，真的，我保证以后绝对不会再发生这种事。”

    张全有对杜归打包票。

    杜归却黑着脸说：“别，别保证，你就告诉我，你究竟是怎么想的？你带我嫖娼，然后又报警，结果我们俩被关在看守所三个小时，净他妈喝茶了……”

    张全有尴尬的说：“我这不是没办法吗？我们借着嫖娼的幌子，实际上谈事情，然后又得找个合理的理由，不让别人察觉到，没有比嫖娼未遂被抓，更有说服力啊！”

    “而且，咱们又不是初犯了。”

    “我有案底，你案底比我还多，换谁都挑不出毛病啊！”

    实话实说。

    确实挑不出来毛病。

    杜归郁闷的说道：“我竟然一时间不知道该怎么反驳你，但我觉得这件事充满了一股魔幻现实主义，就好像是在讽刺我一样。”

    张全有撇了撇嘴说：“你这话我就不敢苟同了，你去民调局打听打听，我们俩上次在安州嫖娼未遂，结果被扫黄抓现行的事，谁不知道？”

    “别人一看到你和我，就想到了嫖娼，就想到了被抓。”

    “这很合理啊！”

    杜归摆了摆手，无语的说道：“我不和你掰扯了，我要打个车回去，这么大的雨，真是倒霉催的。”

    张全有看着眼前的大雨，走回去是不可能了。

    他们去嫖娼开的车，还在金辉煌高端娱乐会所门口停着。

    到看守所，都是坐的专车。

    回去的话，要是再被专车接送，那估摸着就更丢脸了。

    但正在这时。

    张全有忽然皱了皱眉。

    “奇怪，杜老板，你有没有感觉这雨好像有点不太对劲。”

    “下雨能有什么不对劲？”

    杜归瞥了一眼张全有：“别告诉我，你闻到了什么奇奇怪怪的味道啊……”

    张全有没说话。

    他鼻子一抽，便对着雨中猛吸了起来。

    然后。

    他就闻到了一股子异样的味道。

    雨水混合着泥土，却又散发着一种若有若无的寒意。

    有点像是石楠花。

    张全有脸色煞白。

    “这雨不对劲！”

    “嗯？”

    杜归挑了挑眉，仔细的看着眼前的大雨。

    但是。

    他真的什么都没看出来。

    把手伸进雨中，任由雨水滴落在手掌上。

    一丝凉意，便驱散了手掌的温度。

    杜归觉得很舒服。

    “你闻到了什么？我感觉没问题啊！”

    “我不知道该怎么形容，反正，我觉得这雨不对劲。”

    张全有原本的能力，就是能嗅到鬼的气味，以前能在十公里外追踪鬼物的下落，但现在，随着实力的增强。

    百里之外，都能分辨出人无法感知到的气味。

    这是一种纯辅助的能力。

    但此刻，却让张全有发现了这场雨的异样。

    杜归盯着张全有，沉声道：“那你觉得不对劲的地方在哪？”

    张全有摇头：“我不知道，但我就是觉得不对劲，我先打电话跟曲老沟通一下，看看他有没有什么发现。”

    说着。

    张全有就拿出手机。

    但一看手机，却根本没信号。

    “怎么回事？”

    张全有不明所以：“突然没信号了？”

    杜归也拿出手机：“我也没信号了。”

    这时。

    几名民警走了出来。

    见他俩站在门口没走，就说道：“你们是想打车吧，现在平洲迎来了特大暴雨，专家说是信号塔都被干扰了，根本打不到车。”

    “你们要回去的话，我们开车送你们也行。”

    “好好好，谢谢你们了。”

    张全有赶忙道谢。

    那几名民警倒是没怎么在意，拿着伞就往雨中的停车位上走去。

    那里停靠着警车。

    只是，这场雨越下越大。

    几名民警的衣服，很快就被打湿。

    “好冷啊……”

    “嘶……都七八月份了，怎么感觉还没脱梅呢？”

    南方是有梅雨季节的。

    一下就是半个月，下起来没完没了，而且温度也会降低很多。

    几名民警也没当回事。

    他们上了车以后。

    就有一人开着车，来到了门口。

    打开车门。

    那民警脸色有些苍白，哈着白气说：“赶紧上车，我送你们回去。”

    事到如今。

    也顾不上专车接送了。

    张全有赶紧上了车。

    好巧不巧的是，几滴雨水正好落进了张全有的衣领里。

    他瞬间打了个哆嗦。

    “真的好冷啊……”

    “真假的？”

    杜归跟着上了车，关车门的那一刻，他还故意伸手摸了摸车门上的雨水、

    但除了感觉到一丝凉意以外。

    根本没觉得有多冷。

    ……

    一路上，许多车辆停泊在了雨中，打着双闪。

    路面上的低洼处，则蓄满了积水。

    公交车站台前。

    一些行人打着雨水，或者是拿着背包定在头顶，浑身都被淋透。

    一个个面色苍白，失魂落魄。

    杜归靠在车窗边上，目露疑惑的看着外面的景象、行人，心中无比疑惑。

    “真的有那么冷吗？”

    突然。

    正行驶的警车，猛地打了个方向，直接向着人群中撞了过去。

    那民警浑身颤抖。

    口中不停的哈着白气。

    “快停下！”

    杜归探过身子，一把抓住方向盘，好悬不悬的控制了方向。

    可正在这时。

    那警察抬起头，冲着杜归哈出了一口白气。

