    黑暗墓地已是人山人海。

    张奕都被眼前的一幕惊呆了，因为昨晚他来的时候，这里还没有这么多人。

    也许是因为晚上的原因，毕竟没有那么多的玩家像张奕一样拼，大晚上十一二点，还在墓地里练级。

    并不怠慢，张奕跟雪儿她们，也迈入了黑暗墓地。

    由雪儿作为队长创建队伍，将张奕樱桃他们纷纷拉入队列中。

    雪儿取出一张冰蓝色的水晶弓，目光扫视着周围随处可见的40级黑暗魔种，沉声道：“上次来已经见识过它们的厉害了，40级的魔种，姐妹们小心了。”

    话音刚落，几个妹子纷纷抄起家伙，张奕也是将龙血骑士召唤了出来。

    尽管张奕早就已经完成了挑战任务，但是雪儿她们没有各自搞定100只魔种，就无法进入地下城。

    周围的玩家，跟这些黑暗魔种打的热火朝天的。

    二话不说，雪儿她们也直接开刷。

    嗖——

    雪儿拉弓一记【火之箭】，正中远处的一只黑暗魔种，在其头顶带起一道1100+伤害的同时，将那只黑暗魔种的仇恨吸引了过来。

    吼！

    一声咆哮，黑暗魔种迅速冲袭过来。

    樱桃与龙血骑士守在前阵，保护着雪儿张奕他们的同时，等待魔种接近过来。

    与此同时，提起手中的亡灵魔杖，张奕开动了。

    轰轰轰！

    凭借亡灵套装五件套带来的40%攻速加成，张奕以超快的施法速度，按部就班的用火球术，冰冻术与极光术三个单体点杀技能起手，在那只快速接近过来的黑暗魔种头顶，一连带起三个伤害——

    -1635！

    -3054暴击！

    -1539！

    三个技能瞬间打掉黑暗魔种一半的气血。

    雪儿也接着拉弓一箭过去，再次打掉魔种1000出头的气血。

    相比之下，雪儿的伤害就差太多了。

    于是，赶在那只黑暗魔种接近过来之前，张奕继续挥动法杖，不断的以普攻法球招呼着它。

    配合着雪儿的射击，很快就将那只黑暗魔种打残。

    在黑暗魔种只剩下一丝气血的时候，张奕故意收手，使得雪儿一箭射杀黑暗魔种，拿下了最后一击。

    因为只有拿下黑暗魔种最后一击者，才能结算挑战任务的进度。

    战斗结束，几个妹子一阵惊愕。

    她们昨天配合起来半分钟才能磨死的一只黑暗魔种，刚刚居然只花了不到十秒钟，就被解决！

    拿下最后一击的雪儿，欣慰道：“姐妹们，我进度52啦！”

    樱桃柔柔几人纷纷附和。

    “我才41～”

    “我35呢……”

    “我48嘻嘻！”

    这么看来，她们昨天在这也已经刷了不少的魔种了。

    这时，柔柔看向张奕：“张奕哥哥，你进度还是0叭？”

    “我进度昨天就已经满了。”

    说完，张奕已经锁定周边另外的几只黑暗魔种展开攻击。

    雪儿几人，则纷纷一脸愕然。

    在张奕与龙血骑士的炸裂输出与反伤之下，所有被锁定为目标的黑暗魔种，没有一只，能在他们手中活过10秒钟以上。

    而张奕都是负责将它们打残，最后一击，就留给雪儿她们。

    超快的刷怪速度，把周边同在这座黑暗墓地里刷挑战的玩家们，都给惊呆了。

    玩家A：“卧槽！那队里的那个法师好叼，伤害简直炸了啊，几个技能就能打掉魔种一半的血！”

    玩家B：“你瞎了吗？人家是法师？人家那是御兽师！等等……卧槽御兽师伤害怎么这么高？？”

    玩家C：“难道只有我注意他队里除了他以外，全是年轻漂亮的妹子吗，好羡慕……”

    于是，在周围别的玩家队伍一次都还只敢对付一两只黑暗魔种的时候，仗着队伍里有奶妈柔柔的专一治疗，张奕直接让龙血骑士发动嘲讽，一次性引来七八只黑暗魔种！

    樱桃呆了：“小哥哥！这可是40级的怪啊！你的输出没问题，可是我扛不住它们的伤害呀！”

    张奕说道：“没事，你退后，不用你抗伤害，所有伤害交给我的魔兽抗。”

    “你们负责收割就行。”

    说完，在那八只黑暗魔种向着龙血骑士扑杀过去的同时，张奕发动攻击。

    亡灵风暴！

    闪电链！

    轰轰轰轰～

    两道群攻技能下来，配合着龙血骑士3000多的反伤，顷刻之间便将那些魔种全部打残！

    雪儿樱桃她们，则是趁此机会对着残血的魔种进行收割。

    张奕与龙血骑士的输出，几乎占了全队的三分之二。

    疯狂输出之下，花了不到一个小时的时间，便将雪儿她们四人的挑战任务全部完成！

    于是，在周围那些一个小时才将全队进度完成十分之一的玩家，无比羡慕的眼神中，张奕他们通过墓地中央的传送门，进入了地下城。

    视线一转，五人已经置身在被红光笼罩，宛若地狱一般的黑暗地下城外。

    由身为队长的雪儿走近城外的NPC，【地城守卫·洛基】，触发对话。

    不一会儿，全队所有人都领取到了一个任务，包括张奕——

    “叮～你领取了任务【消除黑暗】（1级），可在任务界面查看详情！”

    张奕打开任务界面。

    【消除黑暗】（1级）：

    任务难度系数：1120

    描述：请联合队友，进入黑暗地下城一层，击杀里面的黑暗腐尸，从黑暗腐尸的身上收集200把黑暗之匙。

    备注：必须全队五人全部完成任务，才能提交任务。完成地下城所有消除黑暗系列任务的玩家，方可开启黑暗商城，使用黑暗之匙兑换包括3星黑暗套装装备在内的各种装备与道具。

    时间限制：无

    领取了任务之后，几个人通过光幕，正式迈入地下城。

    “叮～欢迎进入黑暗地下城！你当前所在位置为【地下城一层】，请开始你们的收集黑暗之匙之旅吧！”

    随着系统的提示落下，张奕几人已经置身在了被红光笼罩的地下城内！

    四面八方，一只只长得奇丑无比的异族腐尸，各自提着光剑，漫无目的的游荡在街道上。

    除此之外，可以看到有好几支玩家队伍，正在联合着击杀这些黑暗腐尸。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

