    “终于到了。”格瑞尔拉着黛西站在高楼大厦林立、五颜六色的霓虹灯闪耀的繁华街头，不由得松了一口气，花了好几天的时间，一路颠沛流离，还跨越了两道网加用水系和风系魔法跨越了漫长的水域，才终于抵达了目的地。

    圣殿可谓近在咫尺，格瑞尔反倒是有点紧张了，不知道此次是否能够成行，毕竟现在的古一法师并不认识他，而卡玛泰姬出品的悬戒也不见了，仅剩下一身的魔法技能。

    要是能见到古一法师的话，靠着至尊法师才能浏览的魔法书内容，应该能取信与她，但问题是古一法师不一定在香江圣殿，圣殿守护法师会认吗？就他目前的实力，还真不一定能打过圣殿的守护法师。

    而这几天的时间中，体表的光泽早已消失不见，似乎Neo decade驱动器把皮肤上的量子能量给吸收殆尽，已经开始汲取更深处的量子能量，但魔法使用起来，依旧很艰难，并且魔力掺杂有量子能量，导致失败率极高。

    还有骑士卡盒，也依旧没有出现，原因可能是包括腰带在内的Neo decade驱动器遍布量子能量，阻碍骑士卡盒的出现吧。

    首次面对这种情况的格瑞尔，一切只能靠猜测，俗称瞎蒙，所以才不远千里的跑到圣殿，想要请教古一法师，他身上到底发生了什么事。

    漫步在夜晚的街头，放眼望去，街上到处是五颜六色的广告牌、铺天盖地的写真海报和名字绝对洋气的店铺，和一路上走来所见截然不同，恍若两个世界。

    恐怕，这个时间点，只有他知道，未来一二十年里，对岸的那片陆地会发生什么样翻天覆地的变化，会成为何等恐怖的存在吧。

    一直都居住在小山村的小黛西，还从未见过这样花花绿绿的世界，小嘴微张，惊讶的望着相当陌生的世界，在她的世界里，房屋是木头就那么高，道路是一块块石头，没有商店、广告牌、电车、火车等等概念，这一路的所见所闻，全都是从未见过的场景。

    在这里，钱包里的美钞总算是有了花的地方，给小黛西换了身新衣服，还买了个她直勾勾盯着看的毛绒熊猫，让小黛西开心的都快原地起飞了，一蹦一跳的跟着格瑞尔走到了香江圣殿的门口。

    这座圣殿，他来的次数是最少的，也因为这片大陆发生的事情最少，反倒是其他地方，动不动就是外星人啦、超级罪犯啦什么的，所以去的次数自然多了。

    说起来，他第一次拿到decade相机，就是在这里洗出了拍摄的照片，也知晓了自己的‘身世’，说起来还真的挺有缘分的。

    香江圣殿应该是三个圣殿里面最小的一个了，坐落在一条繁华的小吃摊上，此时正是夜间，人潮涌动、香气扑鼻，让小黛西眼睛都快装不下这么多美食了。

    格瑞尔也没急着进入扭约圣殿，而是背着小黛西在小吃街里慢悠悠的走着，她想吃什么就买下来，吃的满嘴流油，脸上也露出了许久未见的笑容。

    待到两人都吃饱才走向了香江圣殿，抬手敲了敲门，刚两下，门‘咯吱！’一声打开来，露出了穿着道袍、挽着道鬓的哈密尔法师，面无表情的对着格瑞尔行了一礼，道：“尊者想要见您，请跟我来吧。”

    “唉？”这下反倒是格瑞尔愣住了，他措了一路的说辞，准备了满肚子的解释，结果到这一个字还没说呢，人家就要见你，这就好像花费了几个月时间，好不容易背了一部砖头厚的论语，信心百倍的去了，结果到了，才被告知，根本不需要背论语，心态瞬间崩了。

    “请！”哈密尔法师侧过身里，摆出了‘请进’的手势，紧抓着都快有她半个大的毛绒熊猫的小黛西不由得抬头看向了格瑞尔。

    “多谢！”格瑞尔迈步走了进去，里面的装饰和未来没什么两样，时间仿佛在这里停滞了，使得三座圣殿在几十年间都没有什么变化，和圣殿之外时刻发生翻天覆地变化的世界，形成鲜明的对比。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙被冥界植物吸收，变为生物可食用的果

