    

    
                第123章

    
                看着眼前砰一声关闭的房门，江志浩苦笑一声，这个老爷子还真是不好对付。

    
                想了想，他放弃了再去敲门的念头。

    
                此时此刻，金正清正在气头上，无论自己说什么都白搭。

    
                看来心急吃不了热豆腐这句话，是真的。

    
                如果不用如此特殊的方式来见面，效果应该会更好一些。

    
                略微失望后，江志浩离开了小区，在附近找了一家酒店住下，打算等第二天再去一趟。

    
                手握真品，他相信自己肯定可以成功，只是时间早晚的问题。

    
                第二天一早，江志浩刚走到小区门口，便看到昨晚见过的保姆，正对门卫训斥道：“你们怎么回事，让一个骗子混了进来，如果金先生气出个好歹，你们付得起这个责任吗！”

    
                几名门卫被训的头都抬不起来，住在这个小区的人，非富即贵，都是他们招惹不起的那种。

    
                别说什么人人平等，人家花上千万住进高档小区，不是为了和你月薪几千的门卫平等的。再说了，的确是他们有错在先，想辩解都没有办法。

    
                其中一个门卫看到江志浩，立刻指着他，恶狠狠的道：“你还敢来！是不是欠揍！”

    
                江志浩对门卫说了声抱歉，然后看向保姆，道：“麻烦转告金先生，我不是骗子，他手里的画是真的，我的也是真的，只要能见面，我自然有办法向他证明。”

    
                保姆一脸不屑的斜视着江志浩，道：“你就别费这个功夫了，金先生可是有名的书画大家，自身的收藏经验丰富，能被你个毛头小子骗到？别说没警告过你，再敢来，我们就报警了！”

    
                说罢，保姆转身离去。

    
                江志浩看了看那几个虎视眈眈的门卫，心知想从正门进，是再也没有可能了。

    
                他只好离开小区门岗，围着附近转悠一圈，这小区的围墙非常高，最少也在三米以上。而且每隔两百米，就有一个摄像头，想爬墙进去的可能性为零。

    
                并且就算他真爬进去，金正清也绝对不会见他的。

    
                这让江志浩感到了一丝挫败感，重生以来，还是头一回遇到这样的难题。

    
                手握真品，眼前就是最合适的买家，却连见一面都难。

    
                正琢磨着应该怎么办的时候，一辆车停在了江志浩身边，车窗摇下，一名中年男子露头喊道：“江先生，这么巧？”

    
                江志浩转头看去，却看到了黄炳瑞的脸。

    
                这位旅游公司的老总笑吟吟的看着江志浩，问：“江先生怎么会在这，来谈工作还是见朋友？”

    
                江志浩叹口气，道：“算是谈工作吧，不过遇到了点麻烦。”

    
                “哦？不知道我能帮上忙吗？”公司的人工路线勘探工作还在进行中，虽然至今为止，没有遇到过什么情况，但黄炳瑞对这个年轻人还是很有印象的。

    
                最起码看在宋康来的面子上，也要客气点。

    
                “我需要进小区，不过和门卫有点误会，进不去。”江志浩道。

