    几秒钟之前，黑野猪生龙活虎，杀气腾腾。

    几秒钟之后，黑野猪变成了香喷喷的烤全猪。

    这种怪事，说出去谁敢信？

    小型的烤乳猪大家都见过，体积如此之大的烤全猪，白天秀和叶晚萤都是头一次见到。

    更夸张的是，起码有七八百斤的烤全猪，距离地面一米高度，突然静止了，好像有一个无形的托盘给托住了。

    “这样也行？”

    小魔女瞪大了眼睛，掏出她那把B合金的小巧剥皮刀，走过去在猪腿上切下巴掌大的一块肉。

    然后少女毫不客气地吃了起来，越吃越惊讶：“咦，味道还不错！”

    “真的假的？”

    白天秀连忙凑了过去，借过小刀也切下一块肉，美滋滋地啃了起来。

    小魔女一边吃，还一边发表评论：“感觉是原味烤猪，纯天然味道，你没放盐吗？”

    白天秀哭笑不得：“大姐，我上哪儿找盐去？”

    小魔女好奇道：“如果给你一袋盐、一代鸡精什么的，你是不是可以放进那个基因锁的门户里，弄出更美味可口的东西？”

    白天秀使劲胡吃海塞：“先等等，等我吃饱了，咱慢慢聊。”

    小魔女也不问了，继续吃了起来。

    她大吃三斤，表情很是受用。

    原味烤全猪，纯天然无污染，别有一番风味。

    而白天秀，就不止大吃三斤那么简单了。

    狂吃了二十几斤烤猪肉，算上之前吃的各种干粮，总共差不多50斤食物，他终于饱了。

    这种饭量，甭管别人怕不怕，反正他自己都怕。

    古代武者，有一个流派追求血气淬体，日啖一牛。

    如今的白天秀，似乎走上了那个路线。

    听到少年打了个饱嗝，小魔女开口了：“学弟，快说说，你那是什么基因锁，也太神奇了吧。”

    白天秀挠了挠头，脸上有点挂不住：“说实话，我自己也没搞清楚，那到底是个什么基因锁。”

    小魔女怔了怔：“不会吧，我听你咒语念得那么滑溜，要是没搞清楚，你怎么把黑野猪烤熟的？”

    白天秀认真想了一下，说道：“感觉是一种本能，当时我饿得快发疯了，一看见黑野猪冲过来，我脑子里来不及思考，顺其自然打开了那扇门。”

    小魔女问道：“就算危急关头激活基因锁能力，一般来说也是杀死黑野猪，可你直接把那头猪烤熟了，猪毛和内脏也消失了，你怎么做到的？”

    这次白天秀给出了专业解答：“造化之门，心想事成。”

    听到这么玄乎的答案，小魔女眼睛放光：“就是说你心里想着什么，那扇门就给你造出什么？”

    白天秀说道：“我只是下意识记得，那扇门能够夺天地之造化，当时我满脑子想的都是烤了那头猪填饱肚子，一下子美梦成真了。”

    小魔女眼睛里的光芒更亮了，语气也更加亲热：“你能把活野猪变成烤猪，那你能不能把丑女变成大美女？”

    白天秀深受启发，如果这样能行的话，就算养颜果未能改变嫂子，他也能给嫂子来一波大型整容。

    于是他说道：“学姐，你这个思路很有趣，以后我可以试试。”

    小魔女又问道：“意思就是可行喽？我举个例子，只是举例呀，你能不能让变高一点？或者说，把我变成二十几岁的御姐？”

    听得出来，小魔女受够了做萝莉，她想当御姐。

    白天秀认真想了想，说道：“学姐，你很有想象力，但是，我有一种担心——就怕活人进去，出来变成了死人。”

    小魔女吓了一跳。

    看了看那香喷喷的烤全猪，她知道白师弟并没有夸大事实。

    变成御姐固然是她的愿望，可是，死翘翘的御姐有何用？

    少女眼珠滴溜溜地转动着，换了个打开方式：“学弟，要么你换个东西试试。”

    说着，她指了指地上一块拳头大的石头：“你试试能不能把这块石头变成别的东西，比如点石成金什么的？”

    白天秀也想试试自己第三个基因锁到底有哪些效果，当场跃跃欲试。

    他目光锁定了那块石头，低喝一声：“混沌初开，造化之门！”

    地上的石头，纹丝不动。

    半空中，也没有出现那扇神奇的虚空之门。

    翘首以盼的小魔女，等得脖子都酸了，也没等到她期待的神迹。

    这个平时有些孤僻的少女，竟然学会安慰人了：“学弟，没关系，刚打开基因锁，肯定不是百分之百的成功率，你多试几次。”

    白天秀一想也对，开始了新的尝试。

    “混沌初开，造化之门！”

    “混沌初开……”

    “混沌……”

    连续测试了十次，效果感人。

    白天秀本来打算先试三次，看看有没有效果。

    哪知道三次完全没用，于是他测试十次，如果有一次成功的话，说明自己激发那种基因锁能力的概率，应该是百分之十。

    然而十次下去，没有一次成功。

    小魔女在旁边帮忙出主意：“学弟，是不是你这个基因锁，有很长的冷却时间，必须过几天才可以使用第二次？”

    白天秀思忖片刻，说道：“我也不太清楚，总之我对自己第三个基因锁的概念很模糊。怎么说呢，好像要进入一种灵感爆发的状态，才可以施展出来。没了那种灵感，就完全没有效果。”

    “灵感？”小魔女若有所思：“你说的不会是那种一辈子只有一次的超神状态吧？”

    白天秀闻言一愣：“什么一辈子一次？”

    小魔女说道：“姐姐说你也看足球比赛，我举个例子，当年球王马拉多纳，在世界杯连过五人进球，这种超神操作，一辈子就只有那么一次。”

    “不会吧？”白天秀紧张起来了：“一辈子只有一次，那还有什么用。我第三个基因锁能力，这辈子难道就为了烤一次野猪肉？”

    小魔女安慰道：“我只是举个例子，重点是那种超神状态。一般来说，需要天时地利人和，也就是你说的那种灵感爆表，才可以突然发挥出来。等你慢慢熟悉这个基因锁，说不定下次灵感来了，还可以继续爆发。”

    白天秀陷入了沉思。

    小魔女说的不一定对，却给了他不小的启发。

    ……

