    第61章 年级赛人选

    古月夜得知贝贝的事情后让霍雨夜他们不用担心，随后她与学院沟通，毕竟从二年级开始他们便开始自由管控，

    二年级的自由学习，霍雨夜已经决定好好休息一阵子，可惜现实还是给她重重一头棒

    首先霍雨夜、霍雨浩、王冬三人的论文没有写，导致他们不经要补回，并且还需去学院图书室打扫一个月

    每天在图书室里，霍雨浩趁着打扫的功夫把一些文献都翻了个变，霍雨夜则看到曾今拉她入学的的老爷爷

    霍雨夜道“爷爷好！”

    “哎哎！你好呀，叫爷爷貌似过老了，你可以叫我穆老！”

    每天霍雨浩来图书室打扫都会遇到白老，而白老每次都会教霍雨浩与霍雨夜一些有用途的东西

    二年级里，学院不会对他们有任何管理，当然除了二年级时‘班级试炼’，去年的班级试炼没有精彩的打斗，连当初的三年级看到后都倍感无聊

    “哥！班级比赛什么时候开始？”霍雨夜穿着内衣躺在霍雨浩的床上看着书；此时王冬进来看到雨夜裸露的着躺在男生的床上，随后一把将霍雨夜拉起带她回到自己的房间里

    “你干嘛！”霍雨夜挣脱王冬，脸上还嘟着嘴

    王冬道“你穿成这样还在男生床上就没有羞耻心嘛”

    “他是我的哥哥！”

    “他是你哥哥也不行！”王冬语气里微微透出女友对男友的占有欲

    霍雨夜也看出王冬的不对劲，嘴角在邪恶的笑着

    “王冬呀，哎不对、王冬儿呀！你~是不是看上我哥哥了”

    王冬脸上微微泛红，对着霍雨夜就是‘哼’的一声便离开。

    二年级开学一个月后，霍雨浩就决定好带雨夜一起在学院里买个房子住，可惜学院里的房子都过于的贵，他们现在手头的钱只买的起一个一室一厅的房子

    之后霍雨浩去询问菜头学院那里房子便宜点，可菜头讲道

    “最便宜的房子就是学院的宿舍呀！我在这呆三年了都是在宿舍度过的，不过，你要是缺买房钱我可以借你点，以后再慢慢还”

    霍雨浩连忙摇头，他就算再怎么缺钱也不会找人借，包括霍雨夜。最后霍雨浩打算放弃这一念头时，霍雨夜带来了好消息

    霍雨夜想到王冬尽然是昊天宗的大小姐那肯定会有许多的马尼，果然不出所料，王冬随手豪气的买下学院里的三室一厅的房子，而交换条件是霍雨浩的烤鱼

    .................

    第二日上午，古月夜将自己班级的学生召集起来开了一个会议

    古月夜还是与以前一样，凹凸有形的身材，纤细的手与到腰的银色长发，夸张的还是胸口那两颗硕大的高峰

    “大家好，今天呢把大家召集过来是和大家讲的是~学院将取消今年的班级试炼”

    部分人听到后都欢呼着，待他们笑好后古月夜又讲出另一件事情

    “班级试炼的取消，取而代之是二三年级的组合赛，简称：年级赛”

    刚欢呼完后的人又开始哀嚎起来，躲得了和尚躲不了庙

    古月夜讲比赛规则细致的讲给大家“首先，有二对二，三对三与五对五，学院考虑到部分班级不协调，便把七对七取消了”

    霍雨浩举手问道“老师是二年级与二年级打，三年级与三年级打？”

    古月夜摇摇头“学院安排的是二三年级抽签制，抽到那个队就和那个队打”

    “万一是三年级的那些实力强大的学长怎么办”后排的几个女生问道

    “怎么办？如果你遇到实力比你强的人要杀你，你却和他讲不要杀我！”古月夜语气逐渐变得沉重，身上微微透露出杀气，后排的女生顿时不敢说话

    古月夜整理语气平静下来“总而言之，这就是为了测试你们的实力与团队协作，三个比赛可以重复参加，晚上我会在实践室等待你们的报名”

    话后古月夜还是与以前一样的直接离开，教室内大家在讨论由谁上场

    霍雨夜与霍雨浩自告奋勇，他们二人参加二人组，他们两人再与王冬在参加三人组，至于五人组大家还是没法定论，不过萧萧还是举起自己的小手想加入试试，而差的最后一人霍雨夜早已有人选

    晚上实践教室里，霍雨浩给古月夜公布人选

    二人组：霍雨夜、霍雨浩

    三人组：霍雨夜、霍雨浩、王冬

    五人组：霍雨夜、霍雨浩、王冬、萧萧、贝贝。

    (本章完)

