
    第一百八十四章徐怜

    徐怜有点局促地看着叶秋。

    她在yèzǒnghuì工作的事情，学校里面可是没有人知道的，就连自己的好朋友张晴晴，也都是不知道的。可是这会儿叶秋竟然在这里，他该不会是专门找自己过来的吧？

    虽然上次在yèzǒnghuì大家玩得很开心，而且自己还在叶秋面前tuōyī服了，可那毕竟是在yèzǒnghuì玩玩而已，她可是不想影响到自己的正常生活的。

    怎么办，叶少会不会把她是包厢公主的事情，说出去？

    徐怜心里面又羞又恼起来，以前也不是没发生过这样的事情，有客人离开yèzǒnghuì，找到了包厢公主，然后威胁对方不从了他，就把yèzǒnghuì工作的事情说出去。

    那个包厢公主当然不想影响自己的生活，就跟那个客人开了好几次房。

    要是这个叶少，也强迫自己去开房怎么办啊？

    徐怜看了看叶秋，眼里面满是羞意，这个叶少的身材好像也挺不错的啊，要不干脆……从了？

    张晴晴看着两人，奇怪道：“徐怜，你和叶老板认识？”

    啊？

    徐怜还在担心着叶秋会不会把她是包厢公主的事情，给抖出去呢，这会儿被张晴晴吓了一跳，连忙反应过来：“呵呵，认……认识，叶老板上次帮我看病呢。”

    张晴晴吃惊地看着徐怜：“真的假的啊？我记得你恶心干呕有好一段时间了，小腹那边还有点痛吧？现在都好了吗？”

    徐怜跟她是好朋友，两个人是在一次舞会上认识的，那时候聊得比较投缘，就成了朋友，加上最近她调来了天广大学管理食堂，徐怜就天天往她这边跑。

    “都好了。”

    徐怜想起上次治疗的过程，那温暖的大手……顿时小脸上涌起一股红润之色，羞答答地偷偷看了叶秋一眼。

    叶秋身体一震，连忙坐直了身体，心里面觉得cìjī的不行。

    谁能够想到天广大学的女老师，表面端庄高雅，为人师表，其实是个娇媚的包厢公主，上次还一个劲贴到自己身上来呢。

    张晴晴听了徐怜的话，惊讶地看了看叶秋：“叶老板，你还会治病啊？”

    叶秋点点头：“会看点小毛病。”

    张晴晴闻言看了看徐怜，偷偷在徐怜耳边问道：“徐怜，这个叶老板真会看病啊？都会看什么病呢？”

    徐怜害羞地看了叶秋一眼，然后低声道：“这个嘛，叶老板好像什么病都会看，上次给我把脉，就知道我肝脏出了问题，然后推拿按摩了下就好了。”

    张晴晴惊讶：“真的那么厉害？”

    徐怜回忆起yèzǒnghuì的事情，特别是叶秋给惜惜把脉的时候，说惜惜几个小时前刚刚和男人办过事，脸上就顿时布满了红晕，惜惜哪里是和男人办事啊，是和她呢。

    在yèzǒnghuì里面虽然两人是包厢公主，但说实话还没跟客人出去过，都保守着最后一层底线，不过总有时候忍不了，就和姐妹玩玩。

    徐怜想到这，红着脸点点头：“嗯，挺厉害的。”

    张晴晴高兴道：“那我也得让叶老板看看，最近我身体不太舒适。”

    说完。

    张晴晴就拉着徐怜走过来坐下。

    徐怜脸上特别红润，想起yèzǒnghuì的事情，就又担心又害羞，走过去到叶秋身边坐下来，然后悄声道：“叶少，你可别把我的事情说出去啊，不然我就当不成老师了。”

    叶秋点点头：“怜怜姐，放心吧，我不会说出去的，对了你在天广大学当什么老师？”

    徐怜悄声道：“音乐老师。”

    叶秋惊讶道：“那你还不会吹箫？不会逗我吧？”

    徐怜白了叶秋一眼，听到叶秋又提起这茬事，心里面又羞又恼的，羞愤道：“当音乐老师，就必须会吹箫吗？”

    “这倒也是。”

    叶秋若有所思地点点头。

    “你们俩说什么呢？”

    张晴晴看到两人说悄悄话，忍不住问道。

    徐怜脸上一红，笑道：“没什么，我在问叶老板，能不能帮你看看病，叶老板说可以。”

    张晴晴兴奋道：“真的啊？那叶老板帮我看看呗。”

    说完，张晴晴就跑了过来，然后把手递给了叶秋。

    我什么时候说过要看病了？

    叶秋虽然有点郁闷，不过还是按住了张晴晴的手，然后手指搭上去把脉。

    感受着张晴晴的脉象。

    往来流利，如珠走盘，脉动次数快且流利，表示阳热或是食积。

    片刻后。

    叶秋松开手，看了看张晴晴的面色，红润不失莹润，声音清冽而不粗糙，应该不是阳热的症状。

    想了想，叶秋道：“张经理，把你舌头吐出来给我看看。”

    张晴晴看了看徐怜，见到后者对她眨了眨眼睛，于是依言将舌头吐了出来，娇嫩的舌头顿时舔在了唇瓣上面，有种异样的媚惑感。

    叶秋看了看张晴晴的舌头，舌苔白厚，看起来滑而湿润，说明体内有寒。

    看来是肠胃有问题了。

    叶秋直言道：“张经理，你这应该是脾虚引起的肠胃虚弱，消化能力下降，导致了食积。你这几天是不是食欲下降，清晨起床的时候，胸闷气短、头晕脑胀？”

    张晴晴闻言，瞪圆了秀目，吃惊地看着叶秋：“你怎么知道的？”

    叶秋笑道：“都是根据脉象和你舌苔的症状，诊断出来的。”

    张晴晴佩服道：“这是中医医术吧？真的神了，要是去医院里面检查，恐怕得要大半天，等到化验单出来，我才能够知道到底是什么病呢！”

    徐怜道：“现在人都说中医不行，特别是那些西方的医生，都说我们中医是邪门歪道，说是胡扯的医术。我看他们是想要让中医消失，然后让西医完全占领市场，才那么贬低中医。”

    张晴晴说道：“我看调理身体这方面，还是中医好。”

    叶秋点点头：“没错，中医讲究养生，有些老中医为自己调理身体，活到八十岁的时候都是鹤发童颜的，精神抖擞，身体比年轻都不算差。”

    老祖宗几千年流传下来的，经过时间的检验，和实践的考验，怎么可能会是无用的东西呢。
