    “慧月，你快跟我们过来，我们给你带来了好多好吃的！”

    时听然拉着范慧月的手，往他们的车旁边走去。

    为了不让叔叔更加的伤心和吃醋，范慧月还是回过头来，看着范思明喊道，“叔叔，你快点来！”

    范思明不疾不徐的跟在她们的身后。

    范慧月和时听然年纪相差七八岁，两人的个子也差不多高，却是两辈人。

    尽管是无血缘关系的两辈人，却相处的这么好，范思明内心再次夸奖自己眼光好，能找到时听然这样的好女人，是他上辈子修来的福气。

    “慧月，这里面都是你喜欢吃的零食，一会儿带到学校里就是了，你先过来看这些！”

    时听然指着那鼓鼓的一包零食说完，又喊范慧月来到她身边。

    “婶婶，这是什么？”

    范慧月看着时听然的双腿下面有东西藏着，她好奇的问道。

    “你婶婶说，该换季了，给你买两件合适点的衣服！”

    从外面走进来的范思明，说道。

    “是吗？哈哈，我正想跟叔叔你们说，我该买新衣服了！还是婶婶懂我，直接就给我送过来了！”

    “还有我！还有我！”

    范思明看着自己的侄女一直都在说她的婶婶好，并没有提到叔叔好，他的心都凉了大半截，忙提醒道。

    “嘿嘿，谢谢叔叔！叔叔，您先坐！”

    范慧月冲着范思明尴尬的笑了笑，然后恭敬的弯腰，伸出右手指了指后座，示意他先坐下来休息一下，不要打扰她和婶婶讨论衣服。

    “哎！”

    范思明深深的叹了口气，坐在那里不再说话。

    “慧月，你看这件，这可是今年的新款，我和你叔叔跑了好几家店，才买的的这件！”

    “还有这件，我知道你喜欢这样的风格，就买了过来，你看看喜不喜欢！”

    “这件，是你叔叔帮你挑选的，说是你是女孩子，需要淑女一点！……”

    时听然的话还没有说完，就看到范慧月扭过头去想要和范思明理论什么，时听然连忙说道：“不过我觉得你叔叔的眼光还是蛮不错的！我相信你一定会喜欢的！”

    听到时听然这话，范慧月这才收回了视线，连忙看着这些漂亮的衣服。

    这几件衣服都是纯色的，颜色单一，但是每件都是范慧月喜欢的类型，她不喜欢那种花花的感觉。

    两人亲热了好久，衣服也看着，还说了好多话，范慧月这才依依不舍的离开了了。

    临走的时候，时听然再三追问，“你是不是有别的事情啊！慧月！”

    “没有的，婶婶，我就是单纯的想您和叔叔，想咱们家人了！”

    范慧月极其认真的说道。

    范慧月一手提着一大包零食，一手提着新衣服，往学校里走去。

    时听然看着她的背影刚想感叹的时候，却发现，范慧月在偷偷的抹了把眼泪。

    时听然的心瞬间就提了起来，她慌忙推了推身边的范思明，说道，“你

    看慧月，她……”

    “这刚离开，你就有担心了？”

    “不是我担心，我好想看到她抹眼泪了！”

    “老婆，是你太敏感了！咱们还是赶紧回去吧，公司里还有别的事情呢！”

    就在哎刚刚范思明接到了元庆的电话，说是公司里有事情需要他处理一下。

    “好吧！”

    时听然也不好意思再暂用范思明的时间，毕竟那么大的公司，事情听多的。

    她想去熙然国际看看，范思明只好把她送到熙然国际，然后交代说道，“在这乖乖听话，不要长时间对着电脑，我忙完过来接你！”

    “恩嗯，知道了，你赶紧去忙吧！”

    到了熙然国际的时听然，瞬间就兴奋起来了，这是她工作，打拼的地方，只有在这里，她才能展现自我，发挥自如。

    “哦，对了，你把慧月班主任的电话给我一下吧！我想抽时间问问慧月的情况！”

    就在范思明开车马上要离开的时候，时听然忙问道。

    “等下让元庆发给你吧！我手机里没有！”

    范思明说道。

    走进自己的办公室，看着熟悉的办公区域，时听然心情放松了许多，琪琪紧紧跟在她的身后，兴奋的说道，“时总，我给您倒水吧？”

    “我不渴，不用倒水的！”

    “那我给你拿点吃的？今天公司里可是特别好吃的甜点呢！”

    “我还不饿！”

    “那，要不您先休息一下？您的休息室我今天还特意通了通风！”

    “哎呀！”

    时听然被琪琪这样的招待给弄得好气又好笑，她拉着琪琪的手说道，“琪琪，你不要这样对我好不好？我现在很舒服，不饿也不渴，更不困，你现在的任务就是把一些需要我签字的文件拿过来，让我看！”

    “时总，范少不是说……”

    “范少说，我没事，在这里，一切听我的！好啦，好啦！赶快去拿过来！”

    琪琪无奈，只好乖乖的去自己办公室，把那些文件，给时听然抱了过来。

    时听然只要是坐坐在办公桌前，她的心瞬间就能静下来，全神贯注的处理公司里的事情，其实，好多时候，她就喜欢沉浸在这一刻。

    不管是关于孩子的吵闹，还是生活的琐事，让她很是恼火，或者是郁闷的时候，只要坐在办工作前，开始工作的时候，她的心就能快速的收回来。

    坐在这里，脑海里就只有工作，那些生活琐碎直接就被工作给埋没了！

    “叮咚！”

    一个短信铃声响起，打破了时听然安静的工作氛围。

    她缓缓抬起头，拿起手机。

    是元庆发来的一个电话号码，是范慧月班主任的。

    时听然微微晃动了一下脖子，然后又揉了揉自己的腰，这才坐没多大儿，腰就有点酸疼。

    她起身，拿着手机，准备站起来走走，顺便休息一下腰。

    她边走，边拿着手机，给范慧月的班主任发了条信息过去：老师，我是范慧月的家长，我想问问慧月这段时间的情况！她最近状态怎么样？

    她知道范慧月的学习成绩那是相当的好，这点时听然并不担心，她就是担心范慧月心理上有什么问题。

