    莫羽晗倚在家的门上，那剧烈跳动的心脏仿佛要从嗓子眼跳出来一样，那脸就好像火烧一样的热。莫羽晗安抚了自己紧张而又激动的心情，蹑手蹑脚走进了房间，坐在了床上，连灯都没有开。

    黎影寒睁开了眼睛，摸了摸刚才被莫羽晗吻过的额头，摇摇头，不以为然笑笑说道：“这个羽晗，竟然耍我。”

    然后黎影寒转身走进出租车，对司机说出了自己家的地址，回到了家里。

    莫羽晗坐在家里的床上，黑暗中自己激动的自言自语道：“寒哥哥应该会明白我的心意吧？恩，应该会的，我做的都已经这么明显了，应该知道了吧？不知道寒哥哥会怎么想我？他现在会有什么反应呢？天哪，寒哥哥会不会觉得我是一个很随便的女生，好紧张哦，不知道明天寒哥哥见到我会说什么。不行我看我还是应该找樱灵商量一下。

    穆樱灵这个在大街上与莫凌轩手牵着手。莫凌轩正要送穆樱灵回家。

    “啦啦啦啦啦……”穆樱灵的手机响了起来。

    莫羽晗这个电话打得真不是时候啊，这不是打扰人家莫凌轩和穆樱灵的幸福时光吗，哎！

    穆樱灵拿出手机一看是莫羽晗的电话，穆樱灵没好气的接了起来：“喂？羽晗啊？这么晚了什么事情啊？”

    哎，谁让莫羽晗打扰到了人家的幸福时光呢，这样的态度已经很好了。

    “樱灵啊？你跟我哥哥在一起吧？”莫羽晗一听穆樱灵的语气就知道是怎么回事了。

    “恩！是啊！”穆樱灵点点头。

    “哦，樱灵我有话要说，这件事情很急，你一定要给我出出主意。”莫羽晗伸出手打开了房间的灯然后拿出被子盖在身上说道。

    “什么事情啊？”穆樱灵问道。

    莫凌轩的耳朵就放在距离穆樱灵的电话一厘米的地方。

    “我今天吻了寒哥哥，不过只是吻了一下额头，然后我就跑了。”莫羽晗小声的，羞涩的说道。说完莫羽晗低下了头。

