    鸣人还是没有组织佐助，虽然他使用了外挂九尾的力量，可是佐助也磕了十倍的力量药剂。最后，佐助还是走了，鸣人一蹶不振。不过好在时间不长，很快鸣人打起了精神和自来也出去修行去了。

    而杜兰也在准备大动作，他的三个忍者徒弟，日向次郎，宇智波晴，还有杰克多年之后从新站到了一起。

    只是三人中杰克已经是实力强劲，被火影委以重任的上忍了。而宇智波晴因为宇智波家族叛变的事情，一直隐姓埋名。日向宁次到现在还只是中忍，一直郁郁寡欢，被自己的族人看不起！

    “老师！”三人恭敬地坐在了桌子的另一面！

    杜兰刷着火锅，不停地砸吧嘴，“老师啊，准备了一个大计划，需要你们出力的时候到了，把你们手上的事情都放下来，我们的旅程可是非常远的！”

    于是，杜兰一家三口，带着上百人出了火影村。本来纱织是不想去的，可是架不住杜兰和迪妮莎的死缠烂打。最后从五代火影那里用一百颗仙豆换了纱织三年的假期。要知道就是纱织三年日夜不停地做任务，也赚不到一百颗仙豆的总价格。

    于是时间如白驹过隙，不再回来，三年时间过去了！

    “让世界震惊的时候到了，一个伟大的电影人即将诞生！！啊哈哈哈哈——”杜兰毫无风度地在木叶村口笑了起来，“三年了，我终于成功了！”

    纱织把头扭到一边，假装没不认识杜兰。

    “这不是纱织大人和你的父亲杜兰大人么？”门卫非常会破坏气氛，“你们终于回来了啊！”

    电影院里，木叶的高层还有几个小强一个不少地参加了杜兰大电影的首映式！

    “下面就让大家欣赏这个世界最伟大的电影！”杜兰大言不惭地说道。

    放映厅暗了下来。

    尼奥（杜兰的弟子杰克）一直在做一个梦，梦中的这个世界不是真实的！直到他跟随梦中一直出现的蝴蝶一路走去，让他遇到了大祸，被一群黑衣人抓住，在他的身体里植入了什么东西。

    没错这个电影又是杜兰抄袭的，《黑客帝国》，再经过他的修修改改成为了一个五个小时的超级大电影。

    当然了为了让火影世界的人看得懂，母体变成了十尾。而飞来飞去的飞船也改变了外形变成了真得是那种会飞的船了！剧情的顺序也要稍微改变一下！

    “红色的，还是绿色的？”由日向次郎扮演的墨菲斯让尼奥自己选择！

    庸长的开头终于要结束了，真是的世界开始展现了出来。当然了为了增强渴望进入母体享受虚幻生活的人和追求真实的人之间的矛盾，展现人体电池的画面被杜兰移到了后面！所以主角尼奥一醒来的时候已经在船上了。

    杜兰的电影里，现实更加残酷，因为十尾一直在维持超大规模的高等级幻术，所以需要大量的查克拉，可是他自身的查克拉量远远不够。所以星球上的一切可以利用的转化为查克拉的东西基本上已经被消耗光了。

    所以这群追寻真实的人的生活是缺衣少食，很多时候为了争夺资源食物，现实生活中的人也是矛盾重重。

    然后尼奥身边的背叛者出现了，为了得到回到幻术世界的机会，他把尼奥船上的所有人都卖了。只为了追求那虚幻的享受。

    “……”看电影的那些木叶忍者也都已经看的出神了。

    电影继续，尼奥和女主角（宇智波晴饰演）还有次郎的角色有惊无险地逃了回来，可是牺牲了很多人。

    一时间，三人都非常迷茫，最后船长墨菲斯决定开船去先知那里，让先知指引他们的道路。是的，杜兰把先知搬到了现实世界。

    而要到先知那里，就会经过人体电池田，那残酷的一幕将第一次展现出来！

    一望无际，人就像庄稼一样种在了地上。

    “为了维持制造查克拉的能量，我们人类就像植物一样被种植了出来，只是为了收集我们产生的那些热量！”墨菲斯沉重地说道，“你看到那些光秃秃躺在那里的人了么？你刚从幻觉世界里出来的时候，我们就是从这里把你接到船上的！”

    “那些液体是什么？”尼奥看到田地里有无数运输黄色液体的管子。

    “……”墨菲斯顿了顿，“那是人死后液化的液体，也是那些身体的食物！”

    “呕！”尼奥立刻干呕了起来。

    电影院里也有人发出了惊讶的声音，还有人因为害怕而闭上了眼睛。

    现在如此逼真的特效，还是第一次出现在这个世界上。

    杜兰拍这部片子的目的很明确就是要恶心一下晓组织背后的家伙。

    影片的结尾，因为星球已经被十尾压榨干净，所以主角也不能让所有人的都回到现实。所以十尾还保持着大幻术界，而主角他们在现实中蹒跚地寻找一条新的道路。留在幻术里的人还是一无所知地生活着，可是相信总有一天，他们会面临一个选择，是留在幻境之中还是去现实开拓！

    火影世界挂起了旋风，杜兰的电影引起了广泛的讨论。杜兰表示非常满意，面对无尽的生命总是得多尝试一些东西，这次的导演经历让他感觉良好!

    世界局势很紧张，杜兰却很闲。这一天，杜兰又去了位于火影颜山下的实验室捣鼓他的时空机去了。

    可惜的是，还是毫无变化，杜兰拿出两块备用的电池准备重启一下。可是不可预知的事情发生了。

    黑洞，小黑洞打开了，又闭合了，可是却出现了两个东西。让杜兰也大吃一惊。

    一个是损坏殆尽的机甲，还有一个是毁掉了整个颜山，还有火影办公室和杜兰研究院的巨大的恐怖怪兽！

    “两位美女，能解释一下么？”杜兰在第一时间就把破机甲里面的两个人类给救了出来，瞬移到了安全的地方。

    庞然大物的黑影几乎笼罩了整个火影村，因为是竖着出来的，所以被破坏掉的只有颜山那边。怪物飘浮在天上，让人不寒而栗。

    “那是宇宙怪兽！”其中一个年轻一点的妹子咬着嘴唇，不甘地说道。

