
　　茫茫大山的上空中，一架警用直升机的副驾驶内，观察员拿起对讲机喊道：“指挥中心，我是巡一大队的幺洞五。我在搜捕的途中，发现雪地中有一个很醒目的十字。”

　　“指挥中心收到，现命令幺洞五在十字标志附近搜捕，幺洞两，幺洞三在两翼靠过去支援。”

　　“幺洞五收到！”

　　“收到！”

　　“……！”

　　对讲系统内传来了回应之声，双方沟通完毕后，三架直升机赶往了十字标识附近的山脉。

　　……

　　警务总局。

　　老猫带着一行人快步走了过来，脸色阴沉地进了大厅，抬头问道：“情况怎么样？”

　　“总局长！”

　　一众警务总局的高级官员，全部围了过来，其中一名刑事侦查部门的主要负责人，额头满是汗水地说道：“目前匪徒很可能已经逃窜进了无人区，付处长已经带着两个警司的警力赶往现场，正在组织围捕。我……我这边也刚刚收到消息……我们的巡一大队的搜捕直升机，在一处山脉下方，发现了一个很大的十字标记。”

　　“这应该是警卫团的付震留下的，我刚得到消息，他一个人去追匪徒了。”老猫回了一句后，立马下达命令：“给付小豪打电话，让他带人马上给我进山，就往这个十字标记的位置搜。”

　　“总局长，我们在怀疑，这个标记有没有可能是匪徒故意留下来，扰乱我们视线的？”一位年轻的警务官员，皱眉提醒了一句。

　　“命令城内剩余警力，沿无人区其他地区进行搜捕。”老猫思考一下说道：“多条腿走路吧，如果匪徒真在这边，后续也容易形成合围。”

　　“是！”

　　“明白！”

　　“……！”

　　众人纷纷回应，而老猫则是叉着腰扭头看了一眼四周，突然问了一句：“天门监狱的负责人呢？”

　　“在门外。”有人回了一句。

　　“叫他进来。”老猫阴着脸说道。

　　大约两分钟后，一名身形壮硕的胖子，脸色煞白地走进了屋内，点头哈腰地说道：“总局长，今晚监狱起火，确实是我们管理……。”

　　“把他的肩章，警号，警衔给我摘掉。”老猫瞪着眼珠子看着他，十分愤怒地说道：“你被撸了，具体责任，等完事儿老子再他妈的追究你！”天籁小说网

　　胖子听到这话，感觉自己心里有点冤，立马吼道：“总局长，我们确实是有管理失误，但……但这个事情之所以会发生，是因为我们监狱内部有内奸啊……！”

　　“你是一把，享受署长级别的优厚待遇和特权，那出了事儿，你踏马的就得负责，没有条件可讲。”老猫指着对方骂道：“滚出去！”

　　话音落，监狱长直接被警卫警员架走，老猫回头指着屋内其他人吼道：“都踏马看什么？副局长被绑架了，你们在这儿能看出来啥？！都给我上山参与搜捕！麻辣隔壁的，让人在眼皮子底下，把头等重犯和副局长都给偷走了，这个龙坡警司司长，也是个二百五。打电话，让他下课！”

　　老猫是真气疯了，警务总局从成立到现在，几乎没出过什么大乱子，但这一出就是捅破天的大事儿，一点也不给他反应的机会。

　　下达完命令，骂完人后，老猫带着身边的人，直接离开总局，赶往指挥现场。

　　……

　　无人区入口处，付小豪在得到老猫亲自下达的命令后，立马拿着对讲机喊道：“所有人全部下车，给我往十字标记位置方向搜捕，快点！”

　　话音落，上百台警用车内冲出了近千号人，特警队员，普通警员，以及上百条警犬，全部冲向山脉。

　　牵着警犬的警员，拿着从两处枪战现场搜捕出的物品，齐刷刷地弯下腰喊道：“嗅！”

　　警犬闻完警用车内用过的座椅套，后备箱挡板等物品，立马尥蹶子似的带着警员冲进了山内。

　　……

　　大山之中。

　　章天弯着腰，端着枪，目露精光地看着黑漆漆的树林，低声冲着旁边的同伴说道：“停，不追了。”

　　其余四人闻声立即停住脚步，弯腰潜伏在了四周。

　　“这个人耐性很好，也很聪明。”章天低声说道：“压了他这么长时间，他一枪不开，估计是想拖死我们。”

　　“是的。”旁边的同伴点头。

　　“他是往北侧跑的，”章天眯眼看着前方，躲在一颗树后说道：“布置一下，我们先撤……。”

　　“好！”

　　说完，四人立即分开，从腿上挂着的战术包内，掏出了数卷用防潮袋塑封的细线……

　　……

　　北侧，大约不到一百米左右，付震趴在岩石后面，在静静等待着。他不敢离对方太近，怕掉进对方设计的坑里，被缠住；但他也不敢离得太远，怕对方追不上来。

　　现在付震就准备执行一个战术，那就是拖！

　　岩石后面，付震用右手抓了一把白雪，放在嘴里含化了再咽掉。他没带行军水壶，跑山又耗费很大体力，他必须想办法给身体补水。

　　时间一分一秒的过去，付震低头看了一眼手表，发现自己已经等了三四分钟了，但前方的林子里，却没有泛起一点动静。

　　付震眨了眨眼睛，心里暗骂对面这帮匪徒也非常狡诈，他们发现追不上，就特么不追了。

　　对方不动，那付震就得动。山脉太过宽阔了，自己要跟丢了，搜捕直升机也就没了方向。

　　付震咬牙起身，拿着枪，顺着积雪隆起处，再次向回追击。因为他在北侧对方是知道的，那人家想跑，肯定是往反方向移动。

　　“吱嘎，吱嘎……！”

　　付震平时看着挺不正常的，说话，做事儿，都充斥着一股毛躁劲儿，但他一干上这种事儿，却显得很贼。他穿的是军用皮鞋，如果用鞋底踩踏积雪，声音是很大的，所以他还特意给鞋底绑了从衣服上撕下来的棉布条子减噪，心细得令人恐怖。

　　快速前行了有一会后，付震接近了刚才交火的区域。

　　……

　　林子中。

　　说是要走的章天，却蹲在一颗大树后面，死死地握着枪柄。

　　“沙沙！”

　　寂静中，一阵衣服摩擦树枝的声响泛起。

　　章天目光阴沉的将枪口移动了出去。

　　“轰隆！！！”

　　突兀间，一声爆炸响起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二九八章 大抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 