    这就是我‘表面公平’的艺术啊！

    九幽主宰的话，每一回你必须要反复的去思考，从各个角度去揣摩……说不定就在哪句话里隐藏着陷阱！

    【在我的双重陷阱下，我已经看透你的未来了，霸宋小友！】三眼少年前辈心中得意道。

    哔～

    随着他沉重一击，一张卡牌被吐了出来。

    三眼前辈用力抓住卡牌，将它翻开：“承让了，霸哈哈哈～小航！”

    咚～在这张卡牌被三眼少年前辈翻开的瞬间，有一种沉重大种被翻倒在地的响声震鸣，又有耀眼无比的金色光芒冲天而起，亮瞎宋书航和凤仪琴主的爪子。

    可以肯定，三眼少年前辈这一张牌，非同小可！

    仅是卡牌上的法则之力，就让凤仪琴主爪子和宋书航感觉到了沉重的压力。

    【空间切割】卡，拥有着空间法则中最顶尖、最强大的切割之力！

    空间法则可以说是众多法则中的名门，而空间切割法则更是空间法则中的佼佼者，可以说是法则中名门中的精英！

    难道……拥有欧白之手的我，真的要输了？

    宋书航眯着眼睛，望向这张【空间切割】卡牌。

    片刻后。

    宋书航抬头，望向三眼少年前辈：“俺看来看去，发现这张卡牌，是一法则？”

    这张【空间切割】卡牌上，有一条无比粗壮的法则光络在游走。这一条粗壮的法则光络，一条就有宋书航那张【融合世界】卡牌两条法则粗。

    但是……这次比的是‘法则数量’！

    只比数量，不比其他。所以，哪怕这【空间切割】卡牌上的法则光络再粗，就算粗到占据整张卡牌，那也只是一条法则。

    身高两米二，体重140公斤的法则；和身高一米一，体重50公斤的法则，在数量上都是单位1。

    宋书航望着脸上‘自信’表情还没褪去的三眼前辈——尴尬不？

    三眼少年前辈：“……”

    “所以，这局是小航赢了？”凤爪仙子出声道：“五局三胜，您败了，三眼前辈。”

    唉呀，这种宣布九幽主宰失败了的感觉，真的超鸡爽啊！

    就是这种帅气的对着九幽主宰道：你败了。

    就像是自己赢了九幽主宰一样。

    凤爪仙子感觉自己的凤生已经处于巅峰无敌状态。

    “不，是平局。”三眼少年前辈吸了吸鼻子，心痛道：“你们再仔细看。”

    宋书航和凤爪仙子再仔细盯着卡牌，果然发现在‘空间切割’卡牌那条‘空间切割法则’的脚边，还有一条细细的法则光络，很细小……但这的确也算是一条法则。

    “三眼前辈，你没有作弊吧？”凤爪仙子感觉自己的胆儿越来越肥，竟然敢再次质问九幽主宰。

    但是，这种质问九幽主宰的感觉真是炒鸡爽，根本停不下来。

    “凤仪仙子多虑了，临时增加卡牌法则数量这种没技术含量的作弊方式，三眼前辈可不屑使用。”宋书航出声道。

    毕竟至少也要做到‘表面公平’，这点宋书航还是能理解三眼少年前辈的。

    而且，平局不是更妙吗？

    “我们都是二法则的话，那我们就是平局。所以，我们再继续抽卡吧！”宋书航爽快道。

    他身上的灵力再次爆发，气势如虹：“在我的欧白之手下，三眼前辈你没有胜算……最后的赢家一定是我！”

    他已经迫不及待想要抽取更多的卡牌，然后悄悄将它们纳入自己的怀里。

    “呸，你想的美。”三眼少年前辈伸手将黑盒子收了起来：“送你一张卡牌就不错了，你还想抽更多卡牌？你觉得自己长的特别美吗？”

    宋书航如今也算是有点小帅，但和特别美肯定扯不上关系。

    “没想到三眼前辈你也和狗蛋爹一样，是看脸一族。太令我失望了。”宋书航用悲伤的语气道：“人最终都会活成自己厌恶的样子，三眼前辈你也活成了狗蛋爹的样子。”

    “给我圆润地翻滚去！”三眼少年前辈怒道：“要活也是它活成我的样子，我是长者，他是后辈。”

    “达者为师，年纪大不一定就先成为达者哒～”宋书航道。

    三眼少年前辈收起黑盒子，根本不愿意在这个话题上继续下去：“第三局算平局，现在你是两胜一平。接下来第四局……由你来出题！如果接下来两局，我都胜了的话，那我们就加赛一局。”

    三眼前辈直接强行扭转话题。

    这是他和宋书航接触以来，领悟出来的聊天技巧——和宋书航这种脑回路打中国结的类型交谈时，千万不能被带了话题节奏。必要时，要强行扭转话题！

    “第四局我来出题？”宋书航眼睛一亮：“比忍……”

    “注意，比纯粹的运气。”三眼少年前辈提醒道。

    挨打和忍耐痛苦和纯粹的运气可扯不上关系。

    “嗯，我知道规则。”宋书航心虚道。

    第一局他和三眼前辈‘比承受弑仙雷之痛’，最终他获得了‘天雷毕业证书’；第二局比‘天道小黑屋寻宝’，他得到了胖球大佬研究资料＋界主证明；第三局抽卡，他得到了‘世界融合’卡牌。

    接下来的第四局，可以说已经是最后一局。

    因为哪怕再来一次平局，二胜二平之下，三眼少年前辈也没有翻盘的机会。

    那这次，有没有什么比赛项目能让他获得更大的收益？

    宋书航一边思索着，一边望向三眼少年前辈。

    三眼少年前辈也回望着他。

    【还是算了……三眼少年前辈怎么说也是自己人，不能一直薅他的羊毛，万一薅秃了怎么办？】宋书航心中一软。

    拥有着白前辈左手，比纯粹的运气环节，他注定会获得最大的收益。

    但有时候，还是不要薅秃羊毛比较好。

    心软的宋书航提了一个简单的对赌方式：“那，我们一会儿在现世开个空间门，划一个区域。就赌第一个出现在空间门对面的生物性别吧！”

    到时候出现的生物，是男是女？是无性繁殖型还是双性生物？

    “就这样？”三眼少年前辈有些意外地望向宋书航。

    宋书航点了点头：“就这样，简单点吧。”

    “好。”三眼少年前辈道：“那就赌简单点……赌几次？”

    “一次？”宋书航道。

    三眼前辈摇了摇头：“一次的话不公平，因为赌男赌女，总得有个人先选。先选的人会有优势……所以，三局两胜吧。第一局你先选，第二局我先选。”

    “输的人额头要不要贴个小乌龟？”静静的凤爪仙子突然提议道，她回忆起了远古天庭时候，自己和几位好友玩闹时的场景，忍不住出声提议。

    “贴小乌龟太幼稚了，换成揍一拳如何？刺激点。”三眼少年前辈主动提议道，谁输了，就让对方狠狠揍一拳！

    宋书航：“！！！”

    说好的不比‘忍耐痛苦’，为什么比着比着，又变成这么暴力的选项？

    凤爪仙子：“……”

    这位三眼前辈主宰，果然是抖M吧？

    见宋书航不回复，三眼少年前辈心中一动——差点忘记霸宋小友是个抖M了。

    于是，他试探问道：“一拳太少吗？”

    “不不不，一拳已经足够了。”宋书航也不好拂了三眼少年前辈的兴致——这个时候，前辈玩的开心就好。

    “那么，准备一下，在哪里开空间门？这点也由你来定。”三眼少年前辈道。

    宋书航略一思索道：“选个生物多的地方吧，不如就在我的故乡地……”

    【本体，本体在吗？】这时，正在和黄山前辈、李道君冒险的钢铁分身，突然向宋书航发来消息。

    【什么事？】宋书航回复道。

    【本体你那里有网络延迟？为什么要回复我两遍？】钢铁分身回道。

    宋书航疑惑道：“没有啊。”

    【网络真的有延迟，我又收到了双份回复……可能是和我处于秘境中有关系。】钢铁分身回复道。

    宋书航心中一抽，隐约有种不妙的预感。

    钢铁分身：【那我说正事了，刚才我这边收到消息，有一位新晋长生者想要找你挑战。不过这位长生者……稍稍有些不同，算是半个熟人。他带着一万九品灵石上门，做见面礼。主要想见你一面，顺带想看看能不能和你交手一下，探讨大道。本体你要见他一面吗？】

    宋书航闻言一愣——这么上道？上门自带灵石，这是有高人在背后支招啊！

    同时，他灵机一动，问道：【那这位道友是男是女？】

    【咦？这次没有两个回复了……嗯，是男是女我不知道啊。】钢铁分身回道——他也只是通过‘天帝’预留的一个小零件，接收到这个信息。

    【妙啊，不知道是男是女更好。那你回复那位道友，我们在火星见面！我会在火星上开个空间门，再划一片区域，让他来找我就行。】宋书航回道。

    【oK。】钢铁分身回道。

    结束和钢铁分身的通话后，宋书航转头望向三眼少年前辈，道：“前辈，我们在火星开个传送门吧！然后，正好有一位不知性别的道友，要过来找我。我们就赌他的性别如何？”

    三眼前辈略一思索，道：“行！”

    “你们就这么信任对方？”凤爪仙子忍不住道——就不怕霸宋已经提前知道来者的性别？

    “有赌约仪式在，至少要做到公平。我也不会例外。”宋书航答道。

    说话间，钢铁分身突然又发来消息补充道：【对了本体，有件事差点忘记和你讲了，因为这位带灵石上门道友带头的原因，诸天万界似乎有数位长生者，也暗中跟了过来……看样子，他们可能会想向本体你挑战。你要不要做好准备？】