    “上人，我好想揍他。”

    刚刚找到感觉，还没有完全进入修炼状态的张开道，被刘青峰这一声声叫唤影响，睁开眼睛的时候，满脸无奈：“这老货，有时候真欠揍。”

    天罚刚过，他这个时候修炼，绝对会有好处。

    偏偏，被刘青峰打断。

    张青云深有同感，却是摇头：“你打不过他。”

    刘青峰已经是练气三重天，哪怕心境上炼气一重天都没有，也不是现在还没入道的张开道可以打得过的。

    张开道深吸一口气：“早晚我要揍他。”

    刘青峰这老货，这次嘴巴惹祸了吧，不好好修炼的话，早晚挨揍哇。

    “上人哇...”

    声音近了，就在他们所在的河边不远处，刘青峰脚步踉踉跄跄：“没有控制好情绪，再来一次，上人哇...你怎么就这么没了呢，下辈子可不要再做伤天害理的事情了，这下挨雷劈了吧...”

    “老张哇，你这是受到连累了啊，你不该死的，上人惹了天罚，你却死了，不知道还剩下骨头渣子没有...”

    “嘎...”

    刘青峰来到河边，就看到张青云负手而立，张开道盘膝而坐。

    两个人眼睛都很亮，黑夜中宛若星辰。

    刘青峰声音戛然而止，老泪纵横的脸上满是呆滞。揉了揉眼睛，随后脸色不断变化，转身便走：“坏了坏了...这是死了还是没死？我这是刚才表达有误，能不能重来啊...”

    “我应该庆祝一下子？”

    “上人哇...您法力齐天，天罚玩完，您光辉普照，万世逍遥。小小天罚怎么能奈何的了您，还不是吹口气，就把天罚吹散？”

    “老张哇，你命好，上人带着你见识了天罚威力，你看看我，都被上人撵走，不给我机会哇...”

    张青云与张开道面面相觑，这老货还能再不要脸吗？

    ......

    “上人，请喝茶...”

    一处山清水秀的地方，刘青峰满脸讨好的，把一杯茶递给张青云。

    随后，又把一杯茶递给张开道：“老张，你也来一杯，这是上等好茶，上人带来的好茶，一杯茶就可以增添三年功力呢。”

    这茶还真是好茶，张青云利用化春符，赋予灵气，泡在热水中，灵气飘散，香气四溢，喝入肚内炼化的话，可以抵得上十日之功。

    要说三年功力，那就有些扯。

    除非是天生灵根，结出来的灵物，才有这效果。

    后天制作，完全没有可比性。

    张开道满脸严肃的接过茶杯，也不吭声。

    “您们呐，慢慢品茶，我这边去钓鱼，马上做饭...”

    刘青峰自己也喝了一杯茶，满脸舒爽，随后拿着鱼竿去了江边。

    自从上次天罚，众人没有在原地停留，搞出来这么大动静，还是离开为妙。

    那里电闪雷鸣的，第二天一定会有人去看看。

    这一走就是半月时间，张青云没有拆穿刘青峰，张开道也没有就此事发表任何的言论。奈何刘青峰自知说了错话，下意识的就要讨好两个人。

    这就是心虚。

    “嘿...”

    张开道嘿嘿一笑：“上人，这老货明显就是做贼心虚，这都十七天了。”

    “被人伺候着有什么不好？”

    张青云喝着茶：“咱们也体会一把地主老财的生活，这老货醒悟那一天，这种被伺候的日子就没有了。”

    刘青峰并没有犯错，相反，天罚结束后是一种真情流露，就是言语不当，下意识的以为他们两个已经被天罚劈死。

    “我曰...我擦...我的天！”

    两个人正在聊天，那边刘青峰大喊大叫起来：“上人，我钓上来一个人！”

    “还是一个女人！”

    “不是，是女学生...”

    “啊不，是一个女娃娃...”

    “还怀孕了...”

    刘青峰显然被吓了一跳，已经开始语无伦次。

    张青云转头看去，刘青峰拉着鱼竿收线，江水中一个一动不动的人体，越来越近。随着距离越来越近，刘青峰看到被钓上来的人的时候，自然发现钓上来的外貌体征，所以不断修正自己的判断。

    通过外貌体征判断，这是一个女人。

    这个很好判断。

    其次，这个女人背着一个书包，穿着校服，鱼钩就是勾住了书包，才把这个女生拉上岸的。

    再看女生的脸部，已经乌青一片。但是从容貌上可以判断，顶多十三四岁。

    “死了...”

    把这个女生拉上岸，刘青峰用手指在女生鼻孔下试了试：“没呼吸了。”

    张青云眼睛中闪过一丝色彩，身影一晃，出现在女生身边蹲下：“还没有死透，这是天气太冷冻的。”

    张青云伸手，在女生人中穴一点，手指如同幻影，在女生身上点了数十指，每一指点出，都会有紫色光芒闪烁。

    “哇...”

    女生张嘴，一道水柱吐了出来。

    原本鼓鼓的肚子，瞬间瘪了下去。

    这一道水柱，直接喷在刘青峰脸上，刘青峰上半身瞬间湿透。刘青峰咧了咧嘴，反而流露出一丝欣喜：“活了，这不是怀孕啊...”

    张青云也不理他，这女生呛水，喝了一肚子水，肚子自然大了起来。

    这老货毫无经验，以为这是怀孕...

    伸手一指，大地之上升腾起一个圆罩，圆罩上火焰蒸腾，不过转眼间，女生身上雾气蒸腾，衣服变得干燥起来。

    脸色红润，女生容貌更容易辨别起来。

    也就只有十三四岁的年纪，身材娇小，不胖不瘦。

    “嘿...”

    张开道笑了起来：“醒了...”

    女生睫毛动了动，睁开了双眼。

    先是迷茫的看了一眼四周，随后又闭上眼睛。

    只是原本的脸上，再次变得有些苍白起来。

    “上人，这女娃娃该不会是害怕了吧，以为咱们是坏蛋？”

    刘青峰起身，站到了一边：“我老道就不吓唬女娃娃了。”

    张开道说道：“那是你长得丑，还距离那么近，当然吓人。”

    刘青峰有些不乐意：“老张，这段时间你的语言表达能力见长，以前我还以为你是一个驴屎蛋子，是一个闷祸，你这嘴巴说起话来，比我还损。老道年轻的时候，那也是昆仑一脉，有名的俊后生...”

    张青云皱起眉头，这两个人的对话，张青云没有去听。这女生很明显那不是害怕，女生睁开眼，双眼中流露的是一种生无可恋，是一种绝望！

    不是被救之后的欣喜，不是劫后余生的高兴。

    这女生有问题！

    家里遭逢大变？

    父母出了事？

    张青云一通乱猜，打开了天眼。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在女生脑后。一道紫色夹杂着黄色的光柱冲天而起，足有十几米高。

    张青云没有看向批语，而是一愣：“没有混沌遮掩，显然这是成年了？”

    这女生看上去年纪很小，却已经是一个成年人？

    十六岁之前，命运光柱，自有混沌遮掩。

    其次，就是有宗教信仰的，自有信仰宗教的特征遮掩命运光柱。

    张青云看向女生命数批语：“书香门第，腹有经纶。才华内敛，此生诗文。”

    “青春年华，心乱如麻。为情所困，跳江自杀。既已施救，功德分化。”

    为情所困...

    这是自杀。

    “自古深情多余伤，生死相负两渺茫。”

    张青云站起身来：“女居士既然已经醒了，就回家去吧。青春易逝，韶华难驻，生死已经经历，还看不透吗？”

    刘青峰眨了眨眼，似乎有些懂了。

    张开道腹中墨水总共没有半两，完全没听明白：“咋回事？”

    刘青峰说道：“为情所困，这女娃娃可能不是失足落水，有可能是自己跳下去的，上人不是已经说了？”

    张开道满脸迷茫：“啥时候说了？”

    刘青峰满脸得意，却是摇头叹息：“没文化，真可怕，别人说啥都听不懂，老张，你该好好学习了。”

    这老混蛋！

    张开道斜眼看他：“哼，别人的诅咒，贫道还没算账呢。”

    “额...”

    刘青峰满脸苦闷，伤疤又被揭开了：“我老刘，还是去钓鱼吧。”

    救人的喜悦，被张开道一句话，打击的消散无踪。

    是啊，青云上人一直都没有说啥，但是那次...不对...

    刘青峰豁然转头，把鱼竿一扔：“我老刘一直都是自己骗自己，那次我老刘好像也没做错啥，我不就是真情流露？顶多，就是言语不当？”

    张开道愣住，坏了，我这一刺激这老货，这老货幡然醒悟？

    “一直以来，老道还以为自己丧了良心，现在想想我真傻...”

    刘青峰哼哼几声：“白白让你们做了几天地主老财，老张，还不快去钓鱼？这是你的活...”

    张开道很是郁闷，拿着鱼竿去钓鱼。

    张开道垂钓技术比刘青峰好多了，没多久，就钓上来几条大鱼。

    刘青峰躺在地上，翘着二郎腿晃荡着。张开道本想让他收拾鱼，看到这架势，只好自己去收拾鱼，然后烤鱼。

    张青云盘膝坐着，但是注意力都在那个女生身上。

    女生被救，一句话没说。

    就那么呆呆的坐在那里，似乎失魂。

    吃了鱼之后，几个人稍微休息，站起身来走远。

    走着走着，刘青峰叫道：“上人，那女娃娃要跳江...”

    还要自杀？！

    这得受到了多大刺激？

    死过一次的人，一般都比较珍惜生命，只有经历过死亡的人，才明白活着的快乐。但是这个女生...死过一次被救，还要去自杀？

    不合常理啊...

    张青云一皱眉头，其实他对于这种人，并无好感。

    “这女生，心死了...”

    张青云叹道：“小小年纪，用情如此之深...还是年纪小，看不透...”

    毕竟是活生生生命，张青云伸手一指，刚刚跳下江水的女生，犹如时光倒流，落在了岸上。

    女生转头，看向张青云他们这里。

    女生愣了愣神，向他们这里走来。

    跟上张青云他们之后，张开道好奇问道：“女居士，你家哪里的，怎么不回家？你家里人不着急吗？”

    说到家人，女生这才眼睛中有了些许神采，但是依旧没有说话。

    张青云头也没回，继续往前走。

    张开道这一句无心问话，这女生的心活了...刘青峰好奇回头看了一眼：“女娃娃，你家是哪里的，你叫什么名字？”

    女生还是不说话，也没有多少回应。

    刘青峰摇头，不再询问。

    张开道张了张嘴，皱了皱眉，似乎也明白了，这个被救的女生，并不想回答。

    向前继续走了近一天时间，到了晚上，他们依旧靠着江边停下。张开道去钓鱼，刘青峰负责收拾鱼，他感觉这个女娃娃出现之后，他们三人组的氛围变的沉闷起来。

    干脆，跟着张开道去钓鱼。

    张青云盘膝坐下参悟符篆，女生的事情他了然于胸，也没有兴趣开导这个女生。

    生生死死，人活着是为自己活的。

    这个女生能看透是好事，别人开导也没有用。

    刘青峰煮了一锅鱼汤，很鲜。

    女生也没有拒绝张开道端过去的鱼汤，也顾不得热，大口吃了起来。

    张开道吃着饭的时候，小声向刘青峰说道：“不会是哑巴吧...”

    张青云神色一动，端着鱼汤的手一顿，皱起眉头看向四周。

    有人靠近！

    还不少！

    “呵...”

    轻声一笑，张青云也不放在心上，继续喝着鱼汤，当做什么都没有发生。

    刘青峰与张开道，根本就没有多少警觉，两个人还在小声讨论，女生是不是哑巴这个问题。

    没多久，十几个手电筒亮起，向这里包围了过来，并且还在喊话：“放下武器，举起手来！”

