    “我们必须去！”

    飞彩紧紧攥着拳头，坐在会议桌旁斩钉截铁的说着。

    距离Poppy现身已经过去了数个小时，楚让等人也知道全世界都在同一时间得知了假面骑士编年史更新的消息。

    统共就三条，假面骑士可攻略，骑士玩家可被假面骑士击杀用于兑换通关凭证以便挑战游戏天神，还有让所有人都心动的复活战。

    看看飞彩现在的模样，就知道这一条对于世界上的人们来说到底有多大的吸引力。

    因为除了第一批入坑假面骑士编年史的玩家之外，后续越来越多的人之所以加入这场残酷的游戏不就是想要救回消失的亲朋好友吗？

    如今，游戏天神竟然就明摆着把这个机会给了出来。

    楚让可以预见接下来每一次的复活战期间全球的玩家会陷入到一个何等程度的疯狂之中！

    “只庆幸，这家伙没有直接鼓励骑士玩家之间的战斗”，这是楚让唯一庆幸的事，倘若游戏天神说骑士玩家之间的互相厮杀也能计数的话，那么本来明面上看着还比较安定的世界也许很快就会彻底崩溃。

    可就算没有这样鼓励，也不意味着就天下太平了。

    原剧里也有过类似的表现，每一个人都想要拿到更好的道具然后通关，但假面骑士的数量是固定的，也意味着所谓的道具也是稀有的。

    争斗，难以避免。

    “如果Poppy说的是真的，两天之后就是第一次复活战了”，大我说着，眼里满是忧愁，蕴含着重编程技术的卡带还差最后一步才能完成。

    但这最后一步需要花费多少的时间他没办法给出一个具体的结论。

    而在重编程卡带完成之前，他们这一边有实力和完全体崩源体正面对抗的只有楚让。

    这，显然是众人无法接受的。

    可复活战的诱惑力，也是众人难易拒绝的。

    “没事儿，还有我不是吗？”，楚让有意缓和一下众人内心的急迫，虽说心里憋着一股劲在战斗时大概率能爆发更强的战力。

    然而如果那根弦被绷得太紧然后断了的话，那才是真正的得不偿失。

    长期都处于高压状态下的楚让相当清楚自我的调节和抗压能力究竟有多么重要。

    “等等！你们听见外面有什么声音吗？”，永梦突然开口把楚让三人的注意力吸引了过去，而如永梦所说的那样，透过CR的大门隐约可以听见一阵阵嘈杂的声响。

    这可是拥有极佳隔音效果的特制门，居然还能够听见外面的声音，可想而知外面的动静究竟闹得有多么大！

    “走！一起去看看！”，楚让心里浮现出淡淡的不安，双眉一皱，一马当先走在最前，三个医生也立刻跟了上去，脸色要么沉重要么忧愁。

    哐当！

    铁门大开，电梯徐徐上行。

    不过就在电梯开始运行的同时，楚让等人能够清晰感觉到外面的动静一下子就变小了。

    就像是一切的动静就是为了吸引CR的一行人出现一般。

    电梯门缓缓打开，暴露在众人眼里的景象让他们心里一惊。

    门外居然密密麻麻的站满了人！

    这些人，永梦等三个医生可以说是相当熟悉，这些都是他们接收的患者。

    可如今，患者们盯着他们的眼神让人不寒而栗，其中些许人的眼神还带着可以看出的愧疚，更多人却是把愧疚深深藏在了心底，只有火热地似乎看宝藏一样的贪婪目光盯着他们。

    就是冲他们来的...楚让心里暗叫一声不好。

    万万没有想到游戏天神更新的新版本带来的连锁反应居然这么快。

    患者聚集在这儿的原因还用想吗？

    每一个患者都知道CR的医生就是假面骑士！

    “医生...请变身吧。”，患者中的领头人盯着电梯里的众人缓缓说道，右手则抬起露出了那黑绿色的编年史卡带。

    “你们！”，永梦难以置信地大喊着，可回答他的是所有人山呼海啸一样的整齐呼声：

    “医生！请变身吧！”

    灼热的目光紧紧锁定在众人身上，可医生们的内心只觉得一片冰凉。

    他们何尝不理解这些患者们的想法，但理解是一回事，释然则又是另外一码事了。

    “大我，永梦，你们俩回去继续研发卡带吧”，楚让一脸淡然地迈步走出了电梯。

    他始终相信着人的内心有光存在，却也从不否认黑暗的狂妄。

    人终究是复杂的多面体，对此楚让早已习以为常。

    “放心，他们都不会有事的。”

    撂下话，楚让就那么大大方方的穿过患者们的包围，在这些人的眼里一步步走出了医院，而众多目标明确的患者也立刻分出了一拨紧紧跟随着楚让脚步走出了医院。

    电梯里的永梦还想说什么，大我却一把摁住了他，深深望了一眼楚让离去的方向，转头对着飞彩说道：

    “小少爷，靠你们了。”

    飞彩冷哼一声，先是快速按下电梯下行的按钮，而后紧跟着一步迈出，如楚让一般往医院外面走去。

    “想要拿到道具的，就跟上了。”

    哗啦啦，除了少部分还眼带不甘的人打算继续蹲守在电梯口，几乎所有人都在楚让和飞彩的先后离去之下跟了出去。

    他们不想等了，只想以最快的速度拿到假面骑士道具然后参加两天之后的复活战去搏得那宝贵的复活机会！

    “多谢你们的理解，医生。

    “感谢你们一直以来对我们的付出，没有你们，我们之中的很多人应该已经因为游戏吧而消失了。

    “但是，希望你们能够理解，我们内心的渴望。”

    人总是如此，在做一些违背自己观念的事情的时候多半会打出一个更加有说服力的旗帜，不过目的却不是说服别人，只是说服自己罢了。

    深知这一点的楚让哪怕此刻被团团包围住，听见那带着真诚歉意的话语也只是淡淡一笑：

    “我不是什么医生，只是一个路过的人而已。”

    此刻，飞彩也来到了他的身旁，更是直接拿出了玩家驱动器咔嚓一声拍在了腰上。

    “没有什么...是我切不断的！”

    哪怕，是无形的人之贪念！

    ......

