    比赛结束，姜峰带着宁荣荣等人径直回了史莱克学院。

    回到了学院，姜峰坐在房间门口静静的等待着。

    不多时，宁风致跟古榕出现在了姜峰的面前，看见姜峰，宁风致微微一下，从储物魂导器里面拿出了大量的铁片。

    这些铁片毫无规则可寻，似乎就是制造兵器之时遗留下来的报废品一般。

    这时宁风致开口说道：“峰儿，你确定这些东西可以发挥出大作用？”

    姜峰微微一笑：“当然！”

    说着，姜峰拿起一块铁片。

    嗡！

    振鸣声响起，姜峰身后缓缓显现，紧接着，姜峰身后某个魂环开始发出悠悠黑光。

    这黑光顺着姜峰的手臂刻画在了铁片之上，仅仅片刻，姜峰就完成了刻画，然后拿起下一块铁片。

    不到一个时辰的时间，姜峰将宁风致带来的所有铁片全都刻画完毕，然后交给了宁风致。

    “宁叔叔，到时候就麻烦你了。”

    宁风致微微昂首：“无妨，不过，峰儿你这样做无疑是将自己陷入了险境之中，你确定不考虑一下后手吗？”

    姜峰摇了摇头：“没事，我马上就魂帝了，我的第六魂环可是早就考虑好了呢。”

    说着，姜峰脸上出现一抹奇怪的笑容。

    听到姜峰的话，宁风致也能点了下头说道：“既然你都考虑好了，那我就不再多做耽误了，我相信你。”

    说完，两人又闲聊了一会儿，再度确定了一下之前制定的计划，随后宁风致就跟古榕离开了史莱克。

    等宁风致离开后，姜峰回到房间，盘腿坐在床上开始修炼。

    时间一天天的过去，托姜峰的福，之前他的大显身手，让不少战队都不敢跟史莱克对战。

    这些战队在抽签到史莱克之后直接选择了放弃比赛，就这样，唐三等人跟着姜峰一直躺赢到了最后。

    除了剩下的四支元素学院，其他所有战队的比赛积分全都被史莱克战队收入囊中。

    或许是因为知道自己的小动作对于史莱克没有作用，萨拉斯在之前的抽签中竟然没有丝毫的小动作，一切仿佛都变的公平了起来。

    直到他们遇到雷霆战队！

    身为五元素学院，他们有着自己的骄傲，而且比赛进行到现在，他们所谓的底牌早就在之前对战其他战队的时候暴露了出来。

    所以他们在抽中史莱克的时候根本没有想过放弃，直接选择了应战！

    这也让唐三等人瞬间来了精神，毕竟最近一个多月全都是弃战，这让唐三有着一拳打在棉花上的感觉，尤其是想到自己为了这次的比赛付出了这么多，要是一场战斗都没有打就结束了，他估计会哭死！

    所以在知道雷霆战队应战之后，唐三第一个选择了出战。

    其余人也是看出了唐三的想法，也是没有丝毫阻拦的意思。

    值得一提的是，消失了一个多月之后，玉小刚最终还是回到了史莱克学院。

    不过他没有对任何人提起这段时间去干嘛了，哪怕是弗兰德都不知道。

    而对于唐三出战这件事，玉小刚是赞同的。

    跟唐三所想一样，唐三为了这次的比赛付出的太多了，如果一场比赛都不参加，两人估计要憋疯！

    而且对方是雷霆学院，著名的五大元素学院之一，唐三出战不算是欺负人！

    终于到了比赛当天，在宁荣荣的要求下，姜峰无奈的跟着一起出现在了大斗魂场。

    没办法，这是宁荣荣首战，宁荣荣要求姜峰必须在场。

    宁荣荣都这么说了，姜峰自然不能不答应。

    史莱克其他人都看出来，后面的比赛对手肯定会越来越强，到时候姜峰为了防止出现意外影响到他夺冠，肯定是要出手的，有他出手，其他人还有出手的机会？

    趁着现在还能出手，能打一场是一场！

    所以除了姜峰之外的史莱克原班人马全都参战了。

    姜峰刚出现在大斗魂场内，整个场馆瞬间爆发除了强烈的欢呼声。

    没办法，姜峰那一场的表现实在是太耀眼了！

    所有人都很期待，今天还能在看见姜峰的出手！

    但最后的结果让他们失望了。

    在司仪宣布准备比赛之后，史莱克战队选择了出战唐三等人，姜峰留在了休息室。

    没有看到姜峰出手，观众席上的众人也是出现一片失望之声。

    不少人甚至不甘心的吼着姜峰的名字，希望看到他出手。

    但是姜峰哪会理他们，雷霆学院除了整体实力比起一般的战队强一点之外根本没什么亮点。

    而他们所谓的实力在姜峰面前就跟是一群在成年人面前挥舞着拳头的小屁孩一样，姜峰根本没有出手的兴趣。

    为了让宁荣荣看见自己，姜峰也是走到了休息室的门口，这个位置可以看到擂台上的战斗。

    这时候一个意外之人出现在了姜峰的面前。

    雪清河！

    看到雪清河，姜峰也是微微点头，算是打了声招呼。

    雪清河也不介意，走到姜峰的身边，跟他一起观看起擂台上的比赛。

    此时双方还处于介绍阶段。

    “史莱克战队副队长，唐三！五十一级强攻系战魂王！”

    听到唐三的介绍，雪清河眼睛一亮，看向姜峰问道：“姜兄，这唐三是什么人，为何之前从未听说过如此年轻的魂王。”

    姜峰脸上露出一丝意味深长的微笑。

    “唐三啊，他的武魂是昊天锤，殿下你猜他是哪里人。”

    “昊天锤！”

    雪清河瞳孔一缩，似乎从未想过唐三居然是昊天宗的人！

    不对！雪清河突然想起之前看到的关于唐三的资料。

    “唐三的武魂不是蓝银草吗？怎么突然变成了昊天......”

    雪清河话还没有说话，就看见擂台上的唐三释放出了自己的武魂。

    一柄硕大，黝黑的锤子！

    而在唐三的脚下，紫紫黑黑黑五个魂环发出耀眼的光芒！

    随着唐三武魂的释放，他那原本就压制不住的魂王气势直接爆发到了最高点，席卷全场！

    雪清河沉默了，看到这个配置，再联想到唐三之前的武魂资料，他哪里还不明白唐三是什么情况！

    又一个双生武魂！

