    “叶哥，你刚才去哪里呢？”

    见千叶终于回来，柔水先一步冲上前去。

    “嗯，我去前面探了个路。”

    千叶在一边找了块石头，和柔水坐了下来。

    几人扫了他一眼，没有多说。

    只有秦芊羽的目光看向他时，若有所思的样子。

    柔水坐下后，便忍不住的问：“叶哥，你到前面有什么发现吗？”

    千叶觉得，这种事情还是慎重点的好。

    得告诉应该告诉的人，提前打个招呼总是没有错的。

    千叶看向秦芊羽时，见她正在盯着自己看，嘴角抽搐了一下。

    她对自己，似乎不太友好啊！

    向她招了招手。

    什么意思，叫我过去我就要过去？

    也太没有面子了吧！

    自己又不是他的小女朋友。

    秦芊羽撅着嘴，还是向他那边走了过去：“你刚才去哪里呢？知不知道什么叫做团队意识？”

    “这样无组织，无团队，下次就不要再来了。”

    真啰嗦！

    千叶没给她好脸色看，自己去冒险去探路，这还不好了，还被教训一顿，真以为自己是绵羊，而不是狼？

    “不想死，你就给我坐下。”

    “你凶什么凶？”秦芊羽虽然生气，却还是在他的对面坐下。

    直觉告诉她，眼前的学弟一定是有什么发现，不然不敢惹自己。

    几人看了那边一眼，也没往心里去。

    他们可能不知道，由于任务信息有误，他们即将面对的将是一块生死大战。

    一百狼盗和一千狼盗的对比，可是数十倍。

    而他们依然只有十个人，本来一个人对付十只狼盗，都有他们受的。

    可如今，一个人就要对付一百只狼盗。

    一只狼盗，相对于三十级的魂师实力，他们有几成胜算可想而知。

    秦芊羽回头扫了队友们一眼，见他们没太注意自己这边：“你说吧？”

    “什么？”千叶问。

    “你叫我过来，难道不是有话要说？”秦芊羽瞪着他。

    千叶：“好吧！这件事有些沉重，有好，有坏，不知道你要听好消息，还是坏消息？”

    秦芊羽沉默了一下：“都可以！”

    “那就先说好消息，我刚才去前面探了个路，无意发现狼盗们就在前面不远处，数量不只一百只，而是在一百只以上，你说这算不算好消息？”

    千叶卖了个关子，没马上说出实际数量。

    “狼盗不超过两百只，就没啥大碍，只是这算什么好消息？”秦芊羽翻了个白眼。

    “不过还是要奖励你一下，提前找到了它们的落脚点，但是我并不鼓励你这么做。”

    “下次要单独行动，最好和我通报一下，这也是为了你的安全，和全队队员负责。”

    千叶不想听她训话：“我是想说，多只狼盗，多一份收入，击杀一只狼盗，就多挣一百金魂币，能不好吗？”

    呃~

    “你……”秦芊羽气得要死：“钱是重要，但也得有命花才行。”

    “我们就十人，能对付的狼盗数量有限，多一只就多一份危险，我可不想为了多挣一百金魂币，不顾队员们的生命危险。”

    千叶笑了：“那小队长，这恐怕要让你失望了。”

    “什么？”秦芊羽还没意识到他话里的意思。

    也未想过，此次狼盗的数量可是远超她的想象之内。

    一边的柔水听着二人的谈话，也是云里雾里的。

    千叶突然对她伸出了一根手指：“小队长，不和你玩了！”

    “实话告诉你吧！据我刚才探查到的信息，这群狼盗的数量不是一百只，而是翻了十倍。”

    “十倍？”秦芊羽算了一下：“怎么可能有一千只，不可能，学院信息不会有错的！”

    “我刚才亲眼目睹，还能骗你不成。”千叶也是服了她了。

    “可是学院信息，怎么可能会有错的，我又不是第一次做任务，学院信息基本都准确的。”秦芊羽还是不太相信有一千只狼盗在那。

    千叶真想给她一个板栗吃：“我说小队长，凡事没有绝对，学院的信息可能也是真的。”

    “问题可能出在后面，他们刚开始只发现了一百只队伍的小狼盗群，就以为只有一百只。”

    “其实是一千只，现在你知道了吧？”

    “你是说，它们可能分开行动，后面汇合在一起是一千只，任务信息才会发生错误？”秦芊羽恍然大悟。

    除此，她也想不到别的。

    “我是这样想的，但也未必，可能另有隐情也不一定。”千叶觉得此事好像没表面上那么简单。

    “但这些都不重要，重要的是我们才十个人，本来一人十只狼盗的任务，现在直接翻十倍，怎么吃下这一千只狼盗？”

    “怎么和队员们交待，我想他们不会为了钱，连自己命都不顾的，这个你要想好和他们解释一下了。”

    一语惊醒梦中人，秦芊羽眉头紧皱，犯难了。

    这可是十倍啊！

    我怎么和队员们解释？

    秦芊羽突然注意到一个细节，目光又回到了千叶的脸上，才发现他依然淡定，完全不像个刚出任务的菜鸟。

    他这样有恃无恐，一定有问题。

    难道是在玩自己？

    秦芊羽就这样看着他，盯着他，眼睛一眨不眨的。

    “那个秦学姐，你这样看着我，不知道的，还以为你爱上我了。”千叶是真的受不了她吃人的注视。

    秦芊羽又看了一会儿，才道：“你说有一千只狼盗，那为什么你不害怕？”

    “而且我听柔水说，你是第一次出任务，作为一只菜鸟，不可能这样淡定的。”

    “所以，你是在打击报复我，就因为我之前训了你对不对？”

    呃~

    千叶直接无语，不得不说，她的想象力还真是够丰富的。

    柔水听了秦芊羽的话，直接翻了个白眼：“小队长，叶哥才不是这种人，你别乱猜测，我们叶哥可不骗人。”

    千叶伸手摸了摸柔水的头，一脸笑意：“还是我家柔水好！”

    “叶哥，柔水永远相信你，站在你这边。”

    听二人在那里商业互吹，秦芊羽气就不顺起来：“那你怎么证明，自己不是在说谎？”

    “因为我跑的比你们快啊！”千叶有自己的保命底牌，自然不用像他们一样担心。

    “什么意思？？？”秦芊羽一脸懵逼的望着他：“我的天啊，看看我，都带了一个什么队伍？”

    “你给我说清楚，否则我和你没完没了。”

