
        “什么？巫神教？”

    白玉和姜灵云都大吃了一惊，特别是姜灵云，手中拿着的车钥匙都掉到了地上，一张童颜煞白煞白的，看起来无比的复杂。

    刘长青反而诧异了，问道：“怎么了，你们听说过巫神教？”

    姜灵云捡起车钥匙，重新坐到了沙发上，低着头一声不吭。

    这个样子的姜灵云，给刘长青一种怪异的感觉。

    白玉开口：“跟我们说说，你为什么要调查巫神教？”

    这没什么好隐瞒的。

    刘长青道：“无意中，招惹了一个岛国女人，根据金歌的猜测，那家伙极有可能是巫神教的人；而且听说，巫神教的人为达目的，不择手段，那女人已经刺杀过我一次，我担心她会找到青山镇去。”

    白玉拉着他也在沙发上坐下：“详细一点，越详细越好。”

    刘长青于是将怎么招惹岛国女人的事情原原本本的说了一遍。

    白玉听完，马上道：“那好，这件事事不宜迟，我马上派几个飞鹰的人去你家，暗中保护，你给他们弄点合适的身份。”

    有白玉的人去保护，那再好不过。

    虽然他已经花了一千万下去，让唐宇招募高手，可这种事情，当然是人越多越安全，马上点头答应。

    白玉去打电话。

    刘长青看了看从刚才开始就一直一言不发的姜灵云，好奇的问道：“灵云姐，你怎么了？听到巫神教就变的魂不守舍的。”

    他凑过去，伸手抬起她白皙的下巴。

    结果发现，她的眼中噙满了泪水。

    被他这么一动，顿时滑落了下来。

    刘长青一下懵了，道：“你……你哭啥？我就是轻轻抬了一下你的下巴，不算轻薄你吧？”

    姜灵云抹掉眼泪，缩在沙发角落不吭声。

    白玉回来了，道：“她当然不是为你而掉眼泪，是为了她男朋友。”

    “哎呀喂？灵云姐，你原来有男朋友的啊？”刘长青吓了一跳，“从来都没听你说过有男朋友，我还以为你单身的呢！你也太坏了，明明有男朋友，还送我一条原味丝袜，你这不是害人嘛！”

    说完，忽然察觉哪儿不对。

    抬头看向白玉，果然她的脸上的表情很惊讶。

    “呵呵，开玩笑的，其实是她落在我的酒店房间，我一不小心收拾回自己的包里了……”刘长青解释了一句，然后，感觉更不对劲了，白玉的眼神，很像动物园里某种猛兽。

    “我文为什么不能有男朋友？”姜灵云抬头道。

    “呃，当然可以有，我只是好奇，怎么从来没听你提过。”刘长青笑着说道，心里想，不知道哪个男人这么性福，成了童颜巨r姜灵云的男朋友，厉害啊！

    “因为他已经死了，难道我经常在你耳边提起？”

    “啊——”

    白玉道：“灵云的男朋友也是飞鹰的一员，之前执行一项任务的时候，出现了意外，那一组队员，全军覆没。”

    她说这个话的，明显心态不稳，听上去都有点颤抖。

    她是在极力忍耐。

    “后来，经过我们的严密调查，最终查到了一个组织，正是叫作巫神教！”白玉捏了捏拳头，很紧的那种，“但是，除了这个名字以外，我们没有查到任何其他的信息……我发过誓，一定要将这个组织连根拔起。”

    那一队成员里面，也有跟白玉很要好的朋友。

    而白玉将自己的薪酬都送给别人，那就是她那些战友的家人。

    姜灵云忽然坐起来，掐着刘长青的手：“你对巫神教了解多少？全部说出来。”

    刘长青道：“具体的我也不是很清楚啊，都是金歌说的……老婆，金歌这个人，你知道的，他不是普通人，从他当时说起这个教派时的表情，感觉很有故事，所以真要追查巫神教的来历，需要当面去问他。”

    白玉当即说道：“好，这次的宴会结束之后，我就跟你一起去。”

    ########

    姜灵云还是走了。

    刘长青看出她心情不好，也稍稍收敛了一下说话的态度。

    其实他也没机会跟她多交流，白玉在浴室里给他放了一缸泡澡水，并且里面还放了某种据说能快速治疗伤势的生物制剂，让刘长青泡在里面至少半个小时以上。

    这玩意也不知道是什么东西做的，泡进去之后，身上被九爷打出来的伤痕立即感觉清清凉凉，疼痛都减少了很多。

    果然是国家特殊部门的秘密产品。

    外面绝对是买不到的。

    只是一想到那个精分女变态，他就一阵郁闷，于是将夏青薇从手链中喊了出来。

    夏青薇一现身，朝浴缸里面的他看了好几眼，道：“你这混账小子，洗澡的时候把我叫出来做什么？看你的肉~~体吗？一点都不好看，丑八丑八的，行了行了，别遮了，你用那二十厘米对付女人的画面我都一清二楚，你还怕我看到乍得？”

    刘长青想想也是。

    这个嫂子平时有三好，睡觉，吸阳，tou kui。

    自己在她面前，没有秘密。

    于是落落大方的半躺着，道：“我被女人欺负了，不对，是个半男半女。”

    夏青薇道：“我看到了，那是你活该。”

    刘长青道：“怎么叫我活该？这是客观存在的必然，我的青莲内劲主要用来治病救人，千针打穴手主要用来偷袭当暗器，只有天罡北斗十三步勉强能用一下，可是面对速度快的对手，也是抓瞎，跟那些专门修炼古武的差远了。”

    夏青薇鼻子都气歪了，要是有棺材板的话，可能棺材板都翻起来了。

    “你居然看不起青莲内劲？”

    “那是因为你笨蛋，加上懒惰，加上色！”

    “青莲内劲是上层内功心法，源自九阴九阳，为道家不传之秘，后来被我夏家得到，再结合人体十二正经，奇经八脉，加以改良，如果你能突破到第四重，那就是另一番光景。”

    “青莲内劲前三重为一个境界，突破了第四重，有各种变化……而千针打穴手，也是一门指法，千变万化，到了你的手中，竟然就成了废物，你说，到底怪谁？”

    刘长青见她发怒，顿时唯唯诺诺不敢顶嘴。

    夏青薇这时候道：“这样吧，正好我刚刚突破，能力大有长进，我给你来个醍醐灌顶，让你知道一下夏家武学的厉害之处，以后勤加修炼，免得一不小心就被打死了。”

    下一刻，夏青薇一口吻了上去。
  