
　　那火热的气息，龙辰已经能够闻得到了。这九天真火兽的吐出火焰的问题，非常之高，就算没有还没有靠近，龙辰已经感觉到，自己的后背已经出现了火辣辣的痛楚，那灼热的感觉，让他身上都腾起了烟雾！

　　“这次真死了！”龙辰无比的绝望，如果是地阶六七品的妖兽，他还可以抗衡一下，这出现的确实地阶九品的妖兽，估计和仓央国的绝世强者，剑魔等人，战斗力都差不了多少。在这逆央仙境中，估计是最强大的妖兽，面临着如此强大的妖兽，他怎么会有生还的可能性？

　　“小曦！”想起了灵曦，感觉到身后那疯狂的火焰，龙辰心中瞬间就热血沸腾了，他感觉到有些难以呼吸，胸腔当中，似乎发生着一次次的爆炸，他浑身都充血了，如果不是已经施展了龙魂变身的话，现在的他，肯定已经浑身都是暴起的青筋！

　　“我怎么可能就这样死在这里！我不甘心！”此时，身后的火焰，已经随时都可以把自己吞没，龙辰已经到了极限了，他愤怒的仰着头，发着不甘心的怒吼！

　　“去死！”

　　就在这时候，龙辰感觉到，自己的身体仿佛爆炸了，他血液原本就已经流动得非常快，现在更是快到了极点！无数的血液，仿佛化成了一条条的血色小龙，在他的血光当中蜂拥着前进，发出一阵阵惊天动地的龙吟声！

　　远古神龙，那是最逆天的生物，此时就像是蛰伏在龙辰的身体当中，却被九天真火兽所威胁，在加上龙辰那不甘心的情绪，在他狂奔逃命的过程当中，他总感觉，身体当中仿佛有什么东西就要破出来，直接将九天真火兽粉身碎骨！

　　那就是属于龙的血脉！

　　吼！

　　龙辰以人的口，发出一声厚重的龙吟，在这时候，他发现那沉寂已久的神秘龙玉，竟然间再次动了！

　　在龙辰的识海当中，神秘龙玉发出一道漆黑的光芒，笼罩住下方一滴神龙的传承精血，这里还有传承精血的千分之九百九十九，此时，熟悉的情景再次发生，在神秘龙玉的牵扯之下，那一滴传承精血被控制着，朝着龙玉靠去！

　　被这样控制着，传承精血似乎非常布满，但是却没有任何办法，龙辰隐隐约约能够感觉得到，在那微小的传承精血当中，蛰伏着一头铺天盖地的血色神龙，此时正在呼啸着，怒吼着，来抵抗神秘龙玉的力量。

　　但是，无济于事。

　　就和龙辰领悟炼血化气和龙魂变身那样，龙玉之上，又出现了流动的血线，这些血线当中，星星血光的流动，简直就和他领悟炼血化气的时候，差不了多少。

　　“血遁……”

　　龙辰的脑海当中，出现了这么两个字。当他领悟了炼血化气后，那时候的脑中，就是出现了炼血化气四个字，龙辰才知道那逆天神通的意思。M.23sk.com

　　而这血遁，是在九天真火兽的威逼之下，龙辰才激发出神秘龙玉，让他领悟了这一招神通。龙辰还没有将之施展开来，不知道其厉害之处。

　　从神秘龙玉有动静，一直到龙辰学会血遁这一招，期间过去的时间，不过只有一丁点而已，眼看着九天真火兽就要将龙辰烧成焦炭的时候，龙辰在这时候，拼死使用了血遁！

　　他相信神秘龙玉，所以这是他最后的一个保命的机会，若是连血遁都不管用的话，龙辰这一次真正算是必死无疑了。

　　“血遁，启……”

　　眼看着就要被火光吞灭的龙辰，在这一个刹那之间，他整个身体在那个刹那，竟然化成了一道血光，瞬间就消失在了九天真火兽的眼皮低下，九天真火兽只来得及看见，这一道血光，看起来就像是长蛇那样的生物之物，龙辰就已经消失了。

　　实际上，这并不是长蛇，而是传说中的远古神龙。龙辰使用着这血遁，整个人呈现出了液化的状态，甚至化成了一道血色的光线，瞬间消失在了远处，只不过，这血色的光线，看起来就是一头血色的神龙。

　　龙辰自己都无法描述，他现在的速度到底快到了什么程度，反正可以确定的是，九天真火兽绝对追不上他，他的速度，比高他无数倍的九天真火兽还要快！九天真火兽没想到龙辰会有这样的速度，所以当眼前的小不点竟然跑没了影，它才终于反应了过来，发出一声震动天地的怒吼声，咆哮着朝着龙辰疯狂追去！

　　在这燃烧着火焰的巨兽身下，所有的灵药，纷纷变得焦黑，报废……

　　龙辰不担心，因为只小小的一个刹那，他身后的九天真火兽已经被甩不见了，龙辰连忙拐了一个弯，有了这个弯，九天真火兽要找到他，基本上没有什么可能。

　　他还来得及庆幸自己竟然没死，就在这时候，一阵虚弱感充斥了浑身上下，龙辰这才意识到，这血遁对真气的消耗非常之大，他不过是冲出了十里左右而已，浑身的真气已经差不多消耗殆尽，如果不是他及时停下来，他非得被这血遁榨干了不可！

　　猛然间，一道血色的光线，幻化成了人，站在了这一片土地上。龙辰慌忙回过头，后方传来一阵阵的怒吼，不过，九天真火兽，却已经看不见了。

　　他这才松了这口气。

　　“看来以后不能如此冲动，心急，不然迟早坏了大事，这次若不是在危及之间，竟然领悟了这蕴藏在传承精血当中的血遁，我必死无疑……”

　　“我一旦死亡，小曦……唉，也只有为了她，我才会这么着急得到九天仙灵果。”龙辰有些无奈。

　　他的注意力，转移到了血遁之上。

　　“炼血化气，龙魂变身，吞噬血界，还有这血遁，无一不是逆天的神通，而且还可以跟随着自己的升级而升级。血遁，能够让我燃烧真气，瞬间拥有比九天真火兽还要块的速度，缺点就是，我现在的真气，要维持这个速度，只能跑上才十里的路程，不过，对于逃命来说，十里已经足够了，这血遁，果然是逃命的绝招啊！”

　　有了这血遁，龙辰今后的生命，有了更大的保障。血遁虽然不如炼血化气那么耀眼，不过确实保命的终极神通，龙辰若是运用得好，说不定可以捡回好几条性命，就好似更加那样，如果没有血遁，龙辰必然活不了。

　　“太古血灵龙，祖龙精血，必然不会错了，我就是焚天魔帝说的，那超越噬日妖狼，全世界第一的祖龙武者？”

　　想到这里，龙辰有些激动。

　　不过，真气耗尽，他也不得不服用了天河丹，再加上一边修炼，才在半个时辰之内，完全恢复了真气，他这次学乖了，找了个隐蔽的地方闪躲，一般的仙兽，都能难找到这里来。

　　恢复了实力，站了起来后，龙辰仔细感受了一下，发现外面的动静已经小了许多，兽吼声貌似也没有多少了。看来这次仙兽潮的暴动，应该差不多了。

　　“看来九天仙灵果没有那么容易得到，我已经得到了教训，切记心浮气躁。”龙辰暗暗想着，正准备打道回府，不过，在这时候，他忽然听到了九天真火兽愤怒的吼叫声。

　　“都现在都没有离开？真是阴魂不散。”龙辰没打算理，正准备走人呢，就在这时候，他忽然听出来，那九天真火兽，竟然好像是在和人打斗，能和九天真火兽打斗的人，必然在逆央仙境当中，也是绝对的高层，而且这一次还有血遁护身，龙辰不再犹豫，直接朝着九天真火兽吼叫的地方而去！

　　“到底是谁在和九天真火兽战斗？”龙辰潜藏着自己，朝着那个方向，小心翼翼而去，翻过了几座不高的山峰之后，他在其中某处趴着，才终于能看到九天真火兽正在和他死拼着，发出阵阵的怒吼，可以看到，它的身上，已经出现伤痕了。

　　“这把剑……”

　　和九天真火兽对战的，是一个年轻人，龙辰在这里看不清他的相貌，不过，从那挺拔的身姿，还有挥剑时的行云流水可以看出，这年轻人绝对是个超级强者。

　　不过，更吸引人的还是他的剑，这简直就是一把完全由黄金铸成的金色神剑，在和九天真火兽的过程当中，爆发出一阵阵的寒芒，这近身神剑的材质，肯定要比真正的黄黄金要珍贵上无数，才能承受住那年轻人如此疯狂的战斗力。

　　“能够直面对战九天真火兽，比且使用的又是这黄金神剑，那么，我知道你是谁了……”

　　来到碧央皇城，在加上小狼的耳濡目染，龙辰对皇城的年轻强者有过一些的了解，皇族当中，年轻的子辈，基本上都没有几个是简单的，有些人修炼一般，但是却拥有着军功和卓绝的政绩，有些人严格束缚自己，专心修炼，成就非凡，其中一个成就最厉害的，就是眼前这个少年。

　　龙辰记得，他的名字叫做林紫辰，是当今剑皇的四皇子，他的武器是仓央国第一神兵——帝皇剑！而且，他的境界，是最逆天的天河境第九重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第305章 神通血遁【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 