    虽说没弄清楚发生了什么事，但容光明白一个道理——千万别说话，弄清楚状况再说！

    于是容光毫不犹豫的掉转头，冲向小区门房。保安大哥，光少我考验你们的时刻到了，这艰巨任务就靠你们了！

    然而来的狗仔队实在是太多了。包围圈一层接着一层。连门房那几位保安，他们都指指点点看着笑话，没有一丁点帮忙的意思——该！活该你倒霉！没想到容光这个人模狗样的明星，他居然也会拖欠农民工的工资？

    一时之间，容光就有些哭笑不得，这里面肯定有什么误会。说实话，在熊孩纸这里，名校生确实有不少，农民工还真……哦，还是有那么一个！难道容光吃饱了撑的，他自己拖欠自己工资吗？

    然而这尴尬的场面确实很难，容光打又打不得，骂又骂不得，于是他急中生智：“保安大哥，一人两千，救我回家！”

    那几个保安眼一亮，他们一声唿哨，又从门卫室里出来几个人，直接冲入人群……

    目前的保安收入，基本上在800块以下。像这样的高档小区，也绝不会超过1000元。既然有两个月的工资，那就不怕苦不怕累了！

    “你们让让，别挡着我们赚钱！”

    “呦，别动手！我们也是农村孩子啊——！”

    “光少，咱们可不带赖账。我们知道你的家——！”

    “……”

    晕头转向中，容光领着几个保安回到自己家，把老爸老妈吓了一跳：“光子，你怎么了？买个葱姜就买成了难民？”

    “别提了。”容光苦笑。他连忙凑齐了现金，打发走了那几个保安。随后立刻打开电脑，开始搜索自己的新闻。

    “卧槽！”

    一搜索到新闻，容光连声“卧槽”。

    之前不是想要收购的那家合力玩具？就是那个港交所的壳公司吗？

    在某日清晨，合力玩具员工突然发现，控股的那个家族已经神秘失踪？然后一查账，所有人都吓了一跳，公司的钱早已经被那个家族搬空，剩下的只有一个烂摊子。

    既然已经这样，当然就是报警。合力玩具的股票被无限期的停牌。法院指派临时清盘人，合力玩具正式进入到破产程序。并且香港警方还查到，那个家族早就办理好了移民手续，带着所有套现出来的资产，逃往了加拿大。

    至于内地的那三家工厂，同样被法院查封并临时接管。上万名员工顷刻间全部失业。一个玩具行业的巨无霸企业，就这么的轰然倒地。

    如果仅仅是这样？容光……几乎没感觉。他甚至还会窃喜，幸好自己没有掉入这个巨坑。

    然而在合力玩具倒闭前，为了炒高股价，让那个家族更好的套现，他们不断的在港交所发布公告。除了那个乱七八糟的银矿，还有相当多关于容光的消息。

    对！就是在容光不知情的情况下，合力玩具不断在股市上暗示——著名导演容光想要借壳上市！容光不仅想要开发影视剧的周边，利用合力玩具的产能，打造新的盈利点。还想要开发动画作品，把合力玩具做大做强！

    这妥妥的就是中国的迪士尼！韭菜们，你们快来买吖！走过路过不要错过吖！

    好吧！这样的虚假公告，当然是犯罪行为。但那个家族都要跑了，他们掏空公司就不是犯罪吗？所以根本就不带怕的。

    至于容光这里？这就是个信息差问题。并不像后来的网络时代，只要一个消息，全世界都会知道。现在基本上还是要依靠电视报纸等传统媒体。

    容光连国内的证券报都不会去扫一眼，他可能去关心香港的财经新闻吗？于是在短时间内，居然被那个家族隐瞒成功了？甚至在破产之前，合力玩具的总市值已经高达13亿港元之多？

    然而纸终将包不住火。原本这事与容光关系并不大，严格意义上说，他其实也是个受害者。但那上万失业农民工的怒火呢？

    这群农民工突然失业，而且都欠薪了好几个月，他们立刻拉起横幅，强烈控诉容光这个败类！

    有时候人是会迁怒的，并不会讲道理，讲究什么冤有头债有主。而且有上万人咩？还有羊群效应。既然原先的老板跑了？那就去找容光这个名人讨薪！

    相当的莫名其妙，容光就这么躺着中枪了！

    这么一闹事，港台的那群狗仔差点儿就要喜极而泣。终于盼到了大新闻！于是狗仔立刻就堵住了容光的家门……

    ……

    “……晴姐，你别慌。咱们对外不接受采访，对内统一口径。就以公司的官方公告为准！……晴姐，你还不信我吗？这次我真的没乱来啊？……真的和我无关，我发誓！……那你们来吧！公司的高管都来，全部到我家！……晴姐，你就别为难我了。连我自己都不知道发生什么事呢？……”

    果然，连熊孩纸大厦都被狗仔大军包围住了。

    容光火冒三丈，直接拨通了吕明远的电话：“吕明远，特么的怎么回事？”

    “光少，你先别动气。”吕明远连忙道，“我们都在焦头烂额，那几个扑街把所有人都耍了。现在银行有一大笔坏账，基本上会血本无归。”

    吕明远就简单的介绍了最新情况。

    目前合力玩具留下的资产就在1亿港元左右。基本上都是些生产设备，卖出去只能收个白菜价。有个3、5000万就能烧高香了。他们甚至连那三家厂的厂房都卖干净了。卖掉后再支付租金，玩的好一手骚操作。

    此外，各种欠债已经高达5亿多。欠薪超过4000万。连仓库里的原材料，都被他们连夜卖掉，现在是一干二净……

    容光根本没心思去理会那些破事。他不耐烦的打断：“那怎么会用我的名字呢？你就不能告诉我？”

    吕明远相当委屈：“光少，我怎么知道不是真的？也许你们私下真的有联系呢？”

    “卧槽！”容光一口气差点儿没喘上来，“那你就不能问问我吗？”

    “职业道德啊！光少！我能主动去打听商业机密吗？”

    容光直接一口老血！

