    漆黑的箭光洞穿时空，携带者无可匹敌的锋芒，直接在一瞬间出现在了荒芜主宰周围。

    崩崩崩~

    一道道的根源之线，在漆黑的计都箭下，一一被射断。

    那速度太快了，根本就没有时间反应，也无法看到箭矢的轨迹，只是拉弓射出去，箭矢就已经抵达目标、洞穿目标。

    嗡~

    根源之线本断，荒芜主宰巨大的光球核心微微摇曳了一番，却没有崩溃。

    “不够吗？”

    “那就再来！”

    楚河心中发狠，手掌一招，计都箭瞬息之间回到他的手中，然后，拉弓再射。

    “哈哈哈~，蝼蚁，你在给本座挠痒痒吗？”

    荒芜主宰大声冷笑着，对于楚河的攻势完全不放在眼里，因为根本就没有射中它，根本威胁不了它。

    哼~

    楚大老板心中冷哼，“等会看你还笑不笑的出来。”

    根源之线，是他的起源之道看到的物质和非物质的根本所在，直接摧毁这些根本，目前，楚河能够做到的，就是摧毁根源，而不是扭曲和改变根源。

    这种手段在面对根源雄厚的目标时候，效果往往不是很好，所以，很容易被人忽略、或者误解。

    不要看荒芜主宰现在跟个没事人一样，但实际上，弥漫在他周围的根源之线已经崩碎了二十多根了。

    只是它的根源之线实在是太多，二十多根，还造不成根本性的效果而已。

    唰~

    又是一箭。

    数根根源之线应声而断。

    但依旧没有效果。

    那边，荒芜主宰冷笑连连，一道道光辉压抑虚空，阻碍着独孤败天等人的攻势，同时，无尽的藤蔓如同刺猬一样将他包裹在其中，不停的刺杀者周围的一切。

    众人还在拖着。

    楚大老板远远的看着这一幕，心中，却古井无波，他目光坚定无比，手中的罗睺弓握的紧紧的。

    “我一定可以打爆它。”

    这是心中的自语，也是一种自信。

    他坚信，自己的道，有这样的效果，只是……需要的时间久一点，再久一点。

    ……

    “轰！”

    远处弥漫着浩瀚的神光。

    独孤败天和魔主二人，一马当先，一左一右，不断的压迫攻杀着荒芜主宰，另一边，无始大帝和狠人大帝从侧边进攻，施展大杀术。

    只是这种进攻，却始终无法彻底的打破那弥漫包裹着的藤蔓网络。而荒芜主宰的神通光辉，也压迫着虚空嘎吱嘎吱的作响，让众人不得不花费能多的力量去防御。

    形势越来越被动。

    “杀！“

    搭弓射箭、搭弓射箭、搭弓射箭……

    楚河在后方不停的射出计都箭，召回来，再射，再召回来，继续射……一箭又一箭，每一箭下去，都有数根根源之线应声而断。

    渐渐的，那荒芜主宰周边弥漫的根源之线，已经少了一大圈。

    只是它依旧没有显露出异常。

    “还没有反应吗？”

    楚大老板心中呢喃着，手中，又是一箭射出。

    崩~

    几根根源之线被洞穿，崩碎成虚无。

    这已经是他射出的第十三次了，崩碎的根源之线，细细算来，足足有一百七十多根。

    可荒芜主宰的根源实在是雄厚的可怕，作为混元后期的存在，又是一个吞噬了不知道多少个‘伪主神空间’的高级‘空间’，那根源更是远超同级。

    楚河虽然相信，自己一定可以崩碎它，但那需要多久，心中也是没有个底，毕竟，对于起源之道，他的运用和掌握，还是差了不少，威能方面，也被修为限制着，发挥出的效果有限。

    而荒芜主宰，是不会给他那么多的时间的。

    以目前的形势看来，顶多再射个三四箭，前方的几位，怕是就拖不住了。

    “第十四次~”

    楚河心中低吟，眼眸之中，金光璀璨，真理之眼早已经被他催发到极致，但这一刻，在全力的运转之下，似乎又有了一分提升。

    崩~

    这一箭，直接泯灭十多道根源之线，效果超越以往。

    “第十五次~”

    拉弓、射箭！

    一箭贯穿虚空。

    而这个时候，那个荒芜主宰的心理，却升起了一种前所未有的死亡危机？

    “怎么回事？”

    它惊怒一声，立即扭头朝着楚河的方向看去。

    可是。

    计都罗睺射出的一箭，是没有时间上的概念的，不管距离多远，不管时间多少，都会在瞬间抵达，根本不可能防御住。

    崩~

    一大片的根源之线被这一箭洞穿，足足十多根泯灭消失。而这个时候，那荒芜主宰终于感觉到了不对劲。

    它……居然在崩溃~

    是的。

    身体，这一刻在自我崩溃，那巨大的光球核心，仿佛吃错药一样，不受控制的开始弥漫起一道道的光辉，每一缕光辉，都蕴含了它最根本的本源，每一缕，都是它的根本所在。

    但现在，这些本源的力量，却开始无端端的溃散了。

    “怎么回事？怎么会这样？”

    荒芜主宰怒吼，声音之中，也充满了一种未知的恐慌，它不知道原因，不知道为什么，想要控制住逸散崩溃的核心，却发现，根本没有任何的效果。

    似乎，它的核心已经不受它掌控一般。

    甚至连自我的意识，这一刻似乎都开始消散起来。

    “蝼蚁！！！”

    它怒吼，“你到底做了什么？”

    说话之间，一股强大的威压就锁定楚河。

    这个时候，它终于意识到，楚河此前那看似没有半点威胁的攻击，是如此的致命，致命到他反应过来的时候，却已经太迟了。

    他想要阻止，想要镇杀楚大老板，但其他人根本不给机会。

    独孤败天等人，在荒芜主宰出现异常的时候，就反应过来这是个好机会，当即，就攻击不断，大片大片的神光爆发，各种恐怖的大杀术不要钱似的，轰在荒芜主宰身上。

    “滚~”

    荒芜主宰还想要反抗。

    但……

    “太迟了。”

    远处，楚河低声自语。

    其他人或许看不到，但在他的眼中，现在的荒芜主宰已经必死无疑。他的周边，随着那些根源之线断去，效果终于呈现了出来，根源震荡、开始自我崩溃，不断的有根源之线溃散，不断的崩塌。

    那速度……快的吓人。

    这就是起源之道的效果，或者说，一方面的效果。

    “不~”

    荒芜主宰怒吼，但此时此刻，自我崩溃之下，它的意识都在溃散，力量也也溃散，一切都如同沙堡坍塌一般，无可阻挡。

    