
    第408章留宿风波

    从潮泰养生馆出来的时候，叶天龙、牛泰山和乔北斗都喝醉了，牛泰山和乔北斗被秘书送了回去。

    叶天龙也靠在副驾驶座呼呼大睡，他本来不是一个容易喝醉的人，只是没想到乔北斗的五粮液，实打实的原浆。

    喝得虽然痛快淋漓，但也让叶天龙神经麻痹，加上今晚算得上高兴，所以他最终喝迷糊。

    一到车上，他就闭眼休息，缓冲醉意。

    没喝酒的花如雨三女先是把残手送回医院，随后就把叶天龙搬去水岸新城。

    她们原本想要送叶天龙回家，可是她们都没去过叶天龙的出租屋，不知道他住哪一栋楼，又不愿意让叶天龙喝醉的形象被村民见到，所以打消回城中村念头。

    至于昂贵的酒店宾馆，她们毫不犹豫否决，一是太贵，二是不安全。

    三女叽叽喳喳商量一番，最终把叶天龙带回自己住地。

    回到水岸新城的出租屋，三女就把几张沙发合并，随后把叶天龙丢上去，还拿来热水给他擦了擦脸，还有手脚。

    赵可可甚至脱掉了叶天龙的外衣清洗，这样叶天龙第二天起来，他就可以穿上干净衣服。

    三女忙活半个多小时，然后才各自洗澡睡觉。

    “叮！”

    第二天早上，三女统一时间的闹钟响了起来，虽然昨晚回来已经是十一点，折腾完躺在床上更是将近一点。

    但三女还是习惯性起床，打开各自房门，迷迷糊糊走入偌大洗手间，机械性拿起牙刷牙膏开始洗漱。

    这房子的主人显然是一个生活享受者，洗手间足足二十平方米，堪比一般家庭主卧室面积。

    四个热冷水龙头，两个洗手盆，还分干湿区，所以足够容纳三女一起洗漱，一时之间，洗手间气氛很是祥和。

    只是她们根本没有想起叶天龙的存在，也没有注意到洗手间洗浴区扯上了布帘……

    洗漱完毕让脑子稍微清醒点后，花如雨她们就开始把睡衣脱掉，想要换上昨晚备好的工作服，然后再让闺蜜帮着化妆。

    这样就不用走回房间浪费时间，脱掉衣服的时候，三女还叽叽喳喳笑谈对方身材。

    “如雨，你的胸又大了，再大，你就要重心不稳了。”

    “胸大也比你臀翘要好，凌儿，你看你，一走路，好像都在引诱男人。”

    “我大不了收收臀不就行了？要我说，还是可可最让男人迷醉，她的苹果香，连我都想吃。”

    “吃，吃，吃你的头，赶紧穿衣服……哎呀，别摸我……你们两个贱人……”

    就在陈凌儿三女笑闹着打成一片时，“哗啦”一声，洗浴区的布帘忽然被人拉开了。

    三女吓了一跳，似乎没想到有动静。

    赵可可三人齐齐侧头向浴缸看过去，恰好见到叶天龙拉开布帘后睁开的眼睛。

    那双眼睛，先是浑浊，随后清亮，亮得跟狼一样。

    叶天龙的视野中，三女扎着头发，光着脚丫，脱掉睡衣的上身没有任何东西遮掩，雪白，滑嫩，光溜溜的。

    娇躯如山峦一样起伏，玲珑浮凸，上面连着修长柔美的脖颈。

    往下看去，平坦的小腹与纤细的腰部浑然一体，曲线过渡幅度惊人却不突兀。

    三女下身虽然各有一条小内内，但勾勒出的弧度，修长白皙的双腿，以及一览无余的上身，让它的存在更加让人热血沸腾。

    这种穿，比不穿更诱惑人。

    叶天龙不止一次地欣赏过三女身材，可却从来没有像今天这样，近距离地审视没穿衣服的她们，还是三人。

    花如雨的胸，陈凌儿的臀，赵可可的气息，像是罂粟一样冲击叶天龙脑子，恨不得扑倒三人。

    只是理智死死稳住他的脚步，让他没有做出半点禽兽的事。

    不过叶天龙虽然控制了冲动，但也忘记自己是一丝不挂，他就那样呆愣看着三女，像是没有清醒。

    花如雨三女的眸子也先是愣然，随后变得无比震惊，最后俏脸满是羞涩。

    除了羞涩自己光着身子被叶天龙看了之外，还有就是她们也看到了叶天龙全身，这可是活生生一个男人，比艺术片冲击大多了。

    挺拔的身子，充满力量的手脚，厚实的胸膛，轮廓分明的脸庞，还有怒发冲冠的下腹……

    三女感觉到强烈的雄性气息扑面而来，让她们口鼻都艰于呼吸。

    “啊——”

    短暂的沉默后，四人各自发出一声尖叫，随后，三女手忙脚乱拿过睡衣遮挡身子，还娇羞无比喊道：

    “叶部长，你怎么在这啊？你……你出去！”

    “叶部长，你快出去，羞死人了。”

    叶天龙也扯了一条毛巾，包裹着下半身尴尬出门：

    “对不起，我也不知道怎么在这，估计是昨晚找洗手间，然后倒在浴缸睡着了，刚才听到叽叽喳喳，我以为是包租婆吵人，就想拉开窗帘叫她安静。”

    “我真不是有意看你们的，你们别动，我出去。”

    他的衣服在外面，自然是他滚到外面去，叶天龙一边向三女解释，一边向三女道歉。

    只是前行途中，不小心踩到包裹的浴巾下摆，扑通一声，叶天龙差一点就摔倒，所幸扯住了花如雨和陈凌儿的衣服。

    两女诱人身材再现，叶天龙甚至能嗅到那抹幽香。

    两女齐齐羞怒：“叶部长！”她们都以为叶天龙是故意的。

    “我真不是有意的。”

    叶天龙辩解一句，随后就连滚带爬出门，再不出门，估计要被围殴打倒在地……

    十分钟后，陈凌儿三女穿上衣服走到大厅，一个个光鲜耀眼，时尚靓丽，只是俏脸还残留着潮红。

    叶天龙也已经穿上了衣服，人模人样伸着懒腰，见到三女出来，嘿嘿一笑：“刚才真不是有意的。”

    “咱们相处这么久，你们应该清楚我的人品，善良，热心，不贪财，不好色……”

    他一本正经补充：“我怎么可能偷窥你们呢？再说了，可是我先躺在浴室。”

    三女没好气地一翻白眼：“切！”

    虽然对叶天龙说的不好色持反对意见，但三女也知道这事不能责怪叶天龙，他昨晚喝醉倒在浴缸睡觉很正常。

    要怪只能怪自己忘记他的存在，还大大咧咧的没检查浴室就脱衣服，导致今天身子被看光。

    只是羞怒归羞怒，三女心中并没太多生气。

    此时，叶天龙伸着懒腰去洗手间，找到一只新牙刷洗漱，虽然脑袋还残留一丝昏沉，但心情还是很愉快的，大清早大饱眼福，随后很欠打问出一句：

    “对了，你们昨晚带我回来，没占我什么便宜吧？”

    正在整理手袋的三女齐齐啐了一声：“我们才不要占你便宜呢。”

    “没有就好，没有就好，我还担心失身呢。”

    叶天龙一副很庆幸的样子：“毕竟这个月，保留身子不容易。”

    接着又摇摇头叹息：“你们真是禽兽不如。”

    三女脸颊通红，陈凌儿娇哼一声：“叶部长，你是坏蛋，老欺负我们，我们不理你了。”

    叶天龙一副很是无辜的态势，接着又安慰生气的三女：“你们别生气了，我真不是有意看你们。”

    “再说了，你们也看了我啊，而且看得更加彻底，你们有小内内遮挡，我什么都没有，还被你们扒光……”

    “要说委屈，也该是我委屈。”

    叶天龙喷出一口冷水：“对了，你们要忘记刚才画面，平时不要老想我的身子，对你们身体不好。”

    花如雨、陈凌儿和赵可可相视一眼，没有半点废话，满脸羞涩冲上去跟叶天龙开打……

    “叶天龙王八蛋，占便宜还卖乖，我们跟你拼了——”

    四人足足打闹十分钟，才嬉笑着停止手上动作，重新收拾出门。

    阳光照耀在他们身上，很是明媚，灿烂，还有无可复制的青春……
