    司徒贺收回自己的手。

    然后，他悄悄的在心里面松了一口气。

    总算是……

    极为惊险的得到了邀请！

    要知道，整个计划最危险的就是没有得到邀请。

    若是那样的话……

    司徒贺感觉，自己恐怕永远无法再来到这里了。

    被拒绝的人，甚至连接近这里，也做不到。

    原因很简单，这个恐怖的书店里的卫兵，不会容许！

    也是直到此刻，他才终于有闲情雅致来观察这个书店了。

    现在是八点多。

    那位神秘的书店老板，依然和白天一样，是人形态。

    整个书店，也和他一样，看上去很正常。

    没有深渊，没有怪物，也没有种种异象。

    看上去，一切风平浪静。

    但司徒贺明白，这只是假象。

    他可没有忘记，那个最初的狼人伯爵是怎么死的。

    在傍晚时分，进入这个书店。

    然后被砸的粉身碎骨，魂飞魄散。

    据法医说，那位狼人伯爵的所有身体组织，都已经被一种极为可怕的力量破坏掉了。

    更紧要的是，一种前所未有的可怕诅咒，顺着血脉，诅咒了整个狼人一族！

    于是，秦陆地下世界赫赫有名的黑暗种族狼人，全体被剥夺了智商，变成了纯粹的野兽。

    于是，全世界的灵能科研机构，都发现自己中了一等奖，抽到了头彩。

    因为，所有人都可以从黑市上买到一种既强大又便宜而且繁殖力很强的灵能实验品。

    狼人，成为了灵能研究领域的小白鼠和恒河猴。

    整个种族，一夜之间，从雄霸地下世界的强者，沦为了最凄惨的试验品。

    它们存在的唯一价值，就是变成试验品。

    变成各个实验室里的消耗品。

    人们拿着它们，轮番测试。

    狼人的悲歌，是其他所有人的幸运。

    但，狼人们悲惨的境遇，也吓坏了整个黑衣卫。

    狼人被诅咒成这个样子。

    祂若诅咒的是人类，甚至是地球呢？

    没有人敢承担这个风险！

    所以，司徒贺没有丝毫的放松。

    他依然非常谨慎。

    只是……

    他看着那位孙家的后人。

    他大抵知道，这是一个无知的凡人。

    因为他外甥女上次来这里时，就已经证明了，这个书店里的东西，一般不会针对凡人，祂们有着自己的机制。

    或许是这位书店主人的慈悲。

    也或许是，这里的东西，对于那些实力太低的人，有着一套过滤规则。

    这个时候，那位书店主人，已经开始向着楼梯走去了。

    嘎吱……

    嘎吱……

    那昏暗的灯光下的楼梯，摇摇晃晃。

    声音听着，无比渗人。

    即使是现在，这个书店没有转变成深夜中的魔神巢穴。

    那个楼梯，也足够恐怖！

    司徒贺能明显感觉到，那个楼梯是活的。

    它本身就是一个可怕无比的怪物！

    任何没有得到许可和邀请的人，恐怕在接近它的瞬间，就会尸骨无存！

    而这时，走上楼梯的书店主人，扭过头来，看向他们。

    他笑的很灿烂：“两位，请上来吧……”

    他说道：“不用怕！这楼梯太老了，所以声音有点怪，但很安全的！”

    说着，他还用力的踩了踩。

    整个楼梯发出沉闷的低吟。

    但声音却变的不那么恐怖了。

    显然……

    这位书店主人，用了蛮力，教训了一下他那不听话的奴仆。

    司徒贺咽了咽口水。

    他看了看自己身旁的那个孙家后人。

    显然，这个孙家的公子，也听到了那些恐怖的声音。

    他的身体都在发抖。

    “没关系的！”司徒贺安慰着他：“不用怕，我们是得到‘邀请’的人……”

    是啊！

    在这里，获得邀请与许可的人，是绝对安全的。

    这里没有任何东西，敢于违抗那位的命令和意志。

    祂就是这里的王！

    这里的主宰！

    可惜，孙尽义还是很怕。

    没办法，司徒贺只好扶着他，一起走向那楼梯。

    在踩上的楼梯瞬间，司徒贺和孙尽义都感觉到一种前所未有的安全感。

    在这刹那，司徒贺甚至生出了错觉。

    只要站在这个楼梯上，即使世界毁灭，宇宙破灭。

    这里也将是最后安全的港湾。

    但他知道，这确实只是错觉而已。

    因为，他在此刻，属于客人，是那位神秘的古神邀请的客人。

    所以，这个书店里的卫兵们会保护他的安全。

    但，这个身份是临时的。

    孙尽义直到此刻，终于明白了一些什么。

    他深深吸了一口气，看着身旁的司徒贺，小心翼翼的问道：“阁下，我会不会闯祸了？”

    司徒贺笑起来：“不！你没有！”

    “事实上，你做的很好！”

    确实！

    这位孙家后人，在黑衣卫看来是很英勇的。

    因为，他在人肉排雷！

    成功的替黑衣卫打开了一条安全的通道。

    至少在现在来说是这样的！

    至少对司徒贺来说，他要感谢这位人肉排雷的勇士！

    “回去后，去我那边坐一坐吧！”司徒贺轻声对他说，便迈步向上走去。

    “是！”孙尽义立刻点头，连忙跟上去。

    两人上了楼梯，发现这楼上和楼下，完全是两个世界。

    楼下的书店店面和狭窄，但楼上的空间就大多了。

    这一层，明显有一百多个平方。

    显然，楼下的书店，有一部分面积是隐藏的。

    仔细想想，司徒贺就知道了，这种设计是几十年前的设计了。

    当时，人工智能还没有成熟。

    计算机也不发达。

    所以，国家经济是以密集型制造业为主。

    那时候很多自建房，都会特地将第一层临街的铺面进行改装，以方便最大限度的利用铺面面积。

    一般来说，这种改装会在铺面的后面留下杂物间和储物间。

    作为仓库和备用商品的存放地。

    只是……

    司徒贺有一点不明白。

    根据调查，灵家的上一代和上上代都是纯正的知识分子。

    譬如，这位的父母，就都是大学士。

    一位是医学大学士，著名的病毒学家，另一位则是帝国工程学大学士兼帝国陆军上校。

    而上上代，更了不得！

    一度担任过联邦帝国最高法院第四巡回法庭副法官，差点就被提名为主法官了。

    根据资料显示，这位在世时，曾经给时任的大护法路谦做过秘书。

    这世代精英，父祖大学士的家庭。

    怎么会在当年选择开这个书店？

    他们为什么那么做？

    而且……

    司徒贺想到了一个很细节的事情。

    灵家的祖父，一切照片、履历、档案都很详细。

    但上一代……

    所有照片都是模糊的。

    帝国数据库里，有关他们的信息，似乎都受到了某种未知力量的干扰。

    更紧要的是……

    这两位大学士的论文、著作，都被扭曲了。

    根本没有人能看懂他们留下的那些东西！

    就连他们的死，现在看来，也是无比蹊跷。

    总之，这个家族，在上一代开始，就被笼罩在迷雾中。

    处处都显露着诡异。

    给人的感觉是——灵家这个家族，在过去两百年，都是为了一个目标而存在——生下并养大这位如今的书店老板。

    想着这些，司徒贺的心绪就有些混乱了。

    这个时候，他看到了那位书店主人，走到了厨房。

    接着，他拿着一个大盘和一个大碗走了出来。

    “司徒先生……孙兄……”他笑着说道：“咱们上楼去烤肉吧！”

    “嗯……”司徒贺点点头，他的眼睛，瞄到了那盘里的肉和碗里的东西。

    于是，他忍不住咽了咽口水。

    因为他清清楚楚明明白白的在近距离看到了那盘里的肉。

    从前，司徒贺透过监控，才能看到的场景，第一次出现在他眼前！

    一块又一块，金灿灿的流转着灵光的肉，被串在铁钎上。

    浓郁的香味，让司徒贺体内的灵能，忍不住咆哮。

    想吃……

    想吃……

    几乎每一个细胞都在狂喊着。

    这是本能！

    更紧要的是，还是那个碗里的东西。

    宛如蜂蜜一般粘稠的金黄色的液体，在碗中沸腾着。

    浓郁的灵能，充溢在其中。

    只是闻着从空气里散逸的味道，司徒贺就感觉自己有些醉了。

    被灵能所熏醉！

    这很正常！

    人连氧气都会醉，自然也会被灵能熏醉！

    归根结底，还是他太弱了。

    不过……

    上次都督来这里赴宴，好像也没好到那里去……

    倒是在身边的那位孙家后人，似乎没有感受到什么异样。

    司徒贺看了看他，知道是怎么回事了。

    他被过滤了。

    就像上次，那褚家的小姐一样。

    在这里，显然，有着某种保护机制，以防止太过弱小的人，被灵能淹死！

    “幸运的年轻人！”司徒贺在心里点点头，放下心来。

    他之前还担心，这个孙家的年轻人，会被一块肉撑死。

    现在看来，那位神秘的古神，早有准备。

    果然，祂还是一如既往的傲娇！

    司徒贺在心中点点头，便对孙尽义说道：“走吧……”

    “这可是难得的机会！”

    确实！

    这样的机会，是非常难得的。

    而孙尽义听着，他立刻反应过来。

    “阁下，您的意思是？”

    “就是你想的那样……”司徒贺说道：“甚至比你想的还要夸张！”

    这里是什么地方？

    一位神秘古神的老巢。

    这位古神的位格，在智库推演中，是比肩神话中的神王、天帝、佛祖、道祖的。

    甚至有些胆子比较大的人，还感觉祂的位格还要更高一些。

    于是……

    祂的宴会，会是什么样的级别呢？

    想想看，王母娘娘的蟠桃会上，一个蟠桃闻一闻，可以活三千年，吃一个就立地飞升。

    如来讲法，口灿莲花，凡人只要听上一句，就可以脱胎换骨。

    佛祖的老鼠和宠物，听其讲法听久了，到了凡间，连齐天大圣也要头疼！

    太上老君的两个童子，盗了老君宝物下凡，就能让齐天大圣无可奈何！

    祂的牛更是开挂了，大杀四方！

    那虽然是传说，但未尝不是没有道理的。

    至少，这位的宴会在级别和位格上，已经堪比传说了。

    当然，这一次不过是普通的吃食。

    远远比不得上一次，都督蹭上的那顿盛宴。

    那可是真正的神王之宴！

    但，即使如此！

    这也是千载难逢的机缘了！

    想一想就能知道了——这位丢掉的残羹剩饭，都可以成为帝国最珍贵的研究原料。

    借着那些残羹剩饭，帝国的灵能研究，可谓是一日千里。

    而那些残羹剩饭不过是祂点的外卖吃剩下的东西。

    祂亲手做的东西，再怎么样，也是堪比仙丹妙药的宝物！

    孙尽义听着，若有所思。

    “比我想的还要夸张？”

    那他在想什么呢？

    顶级灵食！

    是的，这是他刚刚所想象到的最夸张的事情。

    灵食，他接触过，还吃过。

    可惜，对他没有效果。

    他也听说过，某些古老的超凡者家族，掌握着一些特殊的灵食制作之术。

    听说有着化腐朽为神奇的力量。

    不止有着帮助修炼的效力，更可以帮不能修炼的普通人，提高觉醒的概率。

    只是那等灵物，非一般人可以接触。

    哪怕是皇帝，也未必能吃到。

    因为制作极为繁琐，需要的东西极为珍贵。

    传说，青城山的褚家，就曾经差点被一道灵食给搞破产了。

    比顶级灵食还夸张？

    若是旁人，孙尽义肯定不信。

    但告诉他的是黑衣卫的将军，这就由不得他不信了。

    可是……

    比顶级灵食还夸张的东西，是用他提供的羊肉制作的？

    而且，整个制作过程，最多不过几十分钟？

    这……

    也太夸张了吧！

    这位到底是什么来头？

    他究竟是什么身份？

    难不成，他比黑衣卫的那位都督还要强？还要厉害？

    不可能吧！

    孙尽义摇摇头，黑衣卫的都督，那可是曾经斩杀邪神的强者。

    一个人就镇压了整个联邦帝国，让一切牛鬼蛇神都乖乖听命的主。

    帝国怎么有比都督还牛逼的人？

    这个时候，楼上传来了那位书店主人的声音：“两位，请上来吧……”

    “今天的月色很好呢！”

    司徒贺于是对孙尽义道：“走吧，可不能让主人家催促！”

    是的！

    绝对不能让祂催！

    不然，那就是给脸不要脸了！

    这位傲娇的古神，一旦使起小性子来，随便一拿捏，可就没有人能担得起责任！

    帝国的档案，已经写的明明白白。

    太祖、太宗、高宗，一旦阴阳怪气起来，不死几个人是无法收场的。

    何况是这位呢？

    1603466478

