    方烁明显已经快被仇恨冲昏了头脑，浑身微微颤抖，无不是显示着他已经愤怒到极点。

    韩三千希望他出手，而且是带着所有人出手，这样一来，梁子就算是彻底结下来了。

    可是一个不适时宜的声音，却突然在这时候响了起来。

    “没想到还有热闹看，看来我来得真是时候啊。”随着这个声音落下，方烁等人全部朝着声音的主人看去。

    对于韩三千来说，这是一张陌生的连，但是对方烁来说，这张脸显然有着更高的地位。

    “浩哥。”

    “浩哥。”

    “浩哥。”

    能够让这帮富二代乖乖的叫哥，而且还充满了敬意，韩三千大概猜到了他是谁。

    这时候，沭阳走到韩三千身边，低声说道：“他就是马飞浩。”

    虽然沭阳已经尽量控制着自己的情绪，但是韩三千依旧能够从他的声音当中听出愤怒。

    不过愤怒对沭阳而言，是很正常的，毕竟他的今天，就是马飞浩害的，仇人见面自然分外眼红。

    “浩哥，你来得正是时候。”方烁一脸阴恻笑容的看着韩三千，是他故意给马飞浩打了电话通知，他知道自己斗不过韩三千，所以只能让马飞浩出面。

    马飞浩点了点头，轻蔑的看向了沭阳。

    “沭阳，你竟然还敢回来，胆子不小啊。”马飞浩身边站着一个染着红发的女人，身材高挑，穿着非常性感，说这话的时候，马飞浩故意把女人搂在了怀里。

    这个女人，曾经便是沭阳的女朋友，甚至沭阳一度认为，这个女人就是他厮守终身的对象，可是沭阳却万万没有想到，他最心爱的女人，却在关键时候给了他致命一刀。

    “沭阳，你还觉得脸没有丢够吗？守着你的破修理厂难道不好？”女人不耐烦的对沭阳说道。

    “我丢不丢脸，跟你有什么关系。”沭阳沉声说道。

    “好歹我们以前也是名义上的情侣关系，我这不是替你着想，别不识好人心。”女人一脸厌恶的看着沭阳。

    “好人心？”沭阳嘴角勾勒出一抹充满冷意的笑容，说道：“你可真是好心啊，要不是你，我怎么会沦落到今天这个地步。”

    “沭阳，你该不会是还怪我吧，你跟我在一起快三年时间，除了牵手，什么都不敢做，我甚至怀疑你根本就不是男人，难道我要跟个废物在一起，一辈子都得不到满足吗？”女人嘲笑着说道。

    沭阳有着和其他富二代不同的本质，他把更多的心思用在了赛车这件事情上，而对待女人和感情，他非常真诚，从不游离在花丛，也不会对那些女人做不负责任的事情，他认为，自己当初的不作为，是对她的尊敬，没想到却会被她认为无能。

    “沭阳，没想到你还有这方面的隐疾。”

    “难怪从来没有听过你的花边新闻，原来不是你不想玩，是你根本就没有能力玩啊。”

    “啧啧啧，看不出来，你还是个现代太监啊。”

    几人跟着嘲笑起了沭阳。

    韩三千是最能够明白沭阳心情的人，因为他有过同样的经历，虽然原因和沭阳不同，但也遭到过身边人的这种嘲笑。

    这时候，马飞浩拍了拍女人的屁股，笑着说道：“你可不能小看我曾经的兄弟，他现在可是找到靠山了。”

    “切。”女人轻蔑的冷哼了一声，说道：“也不知道是哪来的跳梁小丑，还靠山呢？”

    说这话的时候，女人把韩三千从头到脚的打量了一遍，对于她来说，身上没有名牌的人，都是垃圾。

    马飞浩笑了起来，转头对沭阳问道：“我也很好奇，你为什么会找一个这种废物帮你翻身呢？他有什么本事，还是说你不认命，想要随便挣扎一下。”

    韩三千在马飞浩来之后，只是看了他一眼，注意力就放在了马飞浩身边的那个人。

    他应该是马飞浩的保镖，像马飞浩这种废物，根本就不值得韩三千重视，他得知道自己是不是这个保镖的对手，如果打不过就没必要装逼，但如果这保镖只是个外强中干的家伙，韩三千今天就得给马飞浩一点教训。

    保镖双手环胸的姿态显得高高在上，而且他的头颅微微昂扬，这个潜意识的动作，也代表着他的自傲，不过可惜，他的实力，并不会太强。

    一个真正的高手，身上会带着一股强大的气场，比如说在南宫家族遇到的宫天，他就有很强的气场，即便是没有出手，也会给人一种很强烈的压迫感，但是这个保镖没有。

    “马飞浩，我劝你对韩哥说话尊重点。”沭阳说道。

    “尊重？哈哈哈哈哈哈。”马飞浩放声大笑了起来，说道：“这种废物，有什么值得我尊重的地方？”

    虽然马飞浩听光头说起过韩三千的厉害，但是没有亲眼看到，他怎么可能会相信呢？

    而且此刻站在他身边的，可是他们家保镖中最强的人，就算是韩家的地字辈保镖，他也没有输过，所以马飞浩完全是有恃无恐的状态。

    “马飞浩，你这么狂妄，是这个保镖给你的资本吗？”韩三千淡淡的问道。

    马飞浩挑眉看着韩三千，说道：“不错，你有本事，跟他打一架，敢吗？”

    其他人听到马飞浩这句话，都忍不住笑了起来，他们很清楚马飞浩这个保镖的实力，曾经五个人联手打他都没打赢，韩三千这种人，怎么可能会是他的对手呢？

    “浩哥，你开什么玩笑，他这种垃圾，怎么敢和你的保镖打呢？”

    “是啊，我记得上次那个不长眼的家伙，现在还在医院里躺着的吧。”

    “何止是躺着，听说还没有出ICU呢。”

    听着这些话，马飞浩脸上露出了得意的笑容，说道：“别吓唬他了，万一把这个废物吓得尿裤子怎么办，我可不想闻他的尿骚味。”

    要是换做其他人说这种话，肯定会被方烁记恨，可是从马飞浩的嘴里说出来，方烁只能赔笑。

    “你要不再找两个人来，我怕你这个保镖不禁打。”韩三千淡淡的说道。

    “哥们，你吹牛的功夫真不错啊，要不乖乖跪下来，我收你当马屁精，从今天开始，保证你衣食无忧，有玩不完的女人，何必要为沭阳这个垃圾出头呢。”马飞浩笑着说道，当然，他这番话不过是调侃韩三千而已，哪怕韩三千真的跪了下来，他也不会放过韩三千。

    不过，韩三千会跪吗？

    现实显然是不可能的。

    这个世界上，除了苏迎夏有资格让他单膝下跪。除了韩天养有资格让他双膝下跪，韩三千的膝盖，不会为任何人弯曲。

    “既然你想找死，我不妨给你这个机会。”韩三千表情逐渐收起了笑意，面沉如水。

    那个保镖看到这一幕，嘴角微微上扬，一副轻蔑的表情对马飞浩说道：“少爷，你隔远点，我怕误伤到你。”

    听到这话，马飞浩充满冷意的说道：“别打死了，我还得好好玩玩这个废物。”

    保镖点着头，一副信心十足的样子。

    看到马飞浩后侧，其他人也紧跟上了马飞浩的步伐，生怕被殃及鱼池。

    “你拿人钱财替人消灾，应该想到了迟早会有这一天，所以别怪我。”韩三千对保镖说道。

    他的这番话听在其他人耳朵里，显得莫名其妙，但是保镖却明白这话是什么意思。

    “好久没有看过你这么狂妄的人了，只可惜，今天你踢在了铁板上。”保镖冷声说道。

    韩三千嘴角上扬，微微蹲下身，一副蓄势待发的状态。

    <!--over-->

