    唐雯清想起一件事，疑惑道：“若是血衣楼杀手布置的狙击枪，为何我只听到半声枪响，并没有受到威胁？”

    “我开始还以为是杨家帮我解决了，对了，杨雄修为痊愈，难道是他提前察觉到风声？”

    杨瑜彤摇摇头：“没有，我大哥现在正在闭关，这几天都在闭关苦修。”

    “不是杨雄，那又是谁……”唐雯清满脸疑惑，她是武道大师，听觉极其敏锐。

    先前在路途上，她的确听到了枪声，当时她还以为杀机袭来，猛然在道路上甩了个漂移想要躲避子弹。

    可结果却很奇怪，并没有什么子弹，也没有后续的杀机。

    唐雯清苦思无果，纳闷道：“难道金陵城还有谁在暗中帮我？”

    说者无意，听者有心。

    杨瑜彤眉角一跳，突然起身。

    “怎么了？”

    唐雯清看了她一眼。

    “金陵城，最近来了一位隐世高人，当日在蛇山，是他把蛇灵草交给杨家，我大哥才能祛毒痊愈。”

    “除了蛇灵草，此人还清楚知道我大哥当年所受伤势的穴位，并且说出了解决之法。”

    杨瑜彤凝声开口：“正因为他，我大哥才能修为痊愈。”

    唐雯清冷眸微缩：“隐士高人？

    他怎么知道杨雄的伤势穴位？”

    “这就不知道了。”

    杨瑜彤继续开口：“关键是此人现在就在金陵城，上次被杨家护卫看到，他又给了我大哥一枚丹药，结婴丹！”

    结婴丹？

    听到这三个字，饶是以唐雯清的心性，也忍不住惊骇起来。

    结婴丹可帮助金丹巅峰的修士，增加突破的成功率。

    算得上极为罕见的灵丹妙药，甚至世俗中都已经绝迹，只有少数修真宗门之中，才有炼丹师能炼制出来。

    “等等。”

    唐雯清突然道：“你刚才说杨雄在闭关，他不会准备突破元婴境了吧？”

    杨瑜彤微微点头：“嗯，大哥已经在暗中突破了，这些年来他修为一直荒废，导致家族大权都在君澜手中，他也无法对你帮助多少。”

    “如今修为痊愈，还有可能更进一步，他直接选择了闭关。”

    听到杨君澜三个字，唐雯清眉头紧蹙，目光中闪过一道厌恶，但也没多说什么。

    “对了。”

    杨瑜彤从怀里拿出一张银行卡：“这是我大哥让我给你的。”

    “卡里面有两百亿，他其实一直都知道我们俩在暗中合作，之前无法提供帮助所以没说。”

    “如今修为痊愈，他也准备参与进来。”

    “当年逼迫唐安胤的那些人，他可是记得清清楚楚，现在，是时候开始反击了。”

    十二年前，隐世宗门攻破金陵城。

    当时围剿唐安胤的不仅有隐世宗门之人，也有金陵城内部豪门，为的，就是不愿看到唐安胤强大。

    这些陈年往事过去很久了，可杨雄唐雯清等人，都铭记于心。

    “你们兄妹俩对我的帮助已经够大了，确定还要给我两百亿？”

    唐雯清蹙了下眉头：“我拿这钱，可是要去对付杨君澜的。”

    “我大哥说了，如若杨君澜依旧不知悔改，他宁愿没有这个女儿。”

    杨瑜彤叹息一声：“这钱你还是收下吧，盛唐文娱不能倒。”

    唐雯清美眸闪烁，探手接过了这张银行卡：“算是我欠你们兄妹的，只要我不死，今后一定偿还。”

    杨瑜彤莞尔一笑，然后有意无意问了句：“对了，唐明现在在中海怎么样？”

    “唐明？”

    唐雯清楞了一下，语气冰冷下来：“他现在还小，我们做的这些事最好不要把他牵扯进来。”

    “他是唐安胤唯一的子嗣，不容有失。”

    唐雯清有些生气，提高了几分声音：“杨瑜彤，这是我们当初就说好的，绝不把唐明牵扯进来。”

    “你误会我的意思了，你先看看这个视频。”

    杨瑜彤递过来一个手机，点开了上面的监控录像。

    唐雯清低头，看着录像有些不明所以，正要询问的时候，她突然娇躯一颤，摁下暂停键，美眸死死盯着视频中出现的一个青年。

    甚至拿手机的手，都在颤抖！内心，更是掀起了狂风骤浪！“这个就是我和你说的隐士高人。”

    “修为应该是筑基境，战力未知，还是一位神秘的炼丹师，我大哥的结婴丹就是他给的。”

    杨瑜彤解释道：“当时我们看的时候，差点都以为是唐明，但仔细看了会，却发现不是。”

    唐雯清死死看着手机录像。

    反复看了好几分钟。

    “轮廓面容有七八分相像，但可以确定不是唐明，这个人的面庞棱角太过凌厉，气质也和唐明相差甚远。”

    “而且我可以确定，唐明之前从未修炼过，更何谈炼丹？”

    唐雯清叹息一声，有些遗憾道：“应该是凑巧比较相像吧。”

    话虽这么说，但不知为何她内心却隐约有种奇怪的感觉，好像录像中这名青年，真的是唐明。

    这种感觉很莫名其妙，没有丝毫依据。

    “我大哥也觉得不是唐明，主要是炼丹师的身份太过匪夷所思了，尤其是能炼制出结婴丹，这起码也是顶级炼丹师。”

    杨瑜彤苦笑着开口。

    炼丹师极其珍惜。

    尤其是一位顶级炼丹师，堪称凤毛麟角，没有几十年的苦修沉淀和名师教导，以及强大的势力做后台，根本成长不起来。

    唐雯清想了想也是，当年她大哥都不是炼丹师，她那位侄子又怎么可能是呢。

    况且。

    影卫半个月前报告，唐明还在中海，刚度过高考。

    想到这。

    唐雯清也放下了心中的疑惑，抬头道：“杨瑜彤，今后我们就别在这里见面了。”

    “虽然不知道是谁暗中帮我，但至少证明一点，血衣楼，已经盯上了我们。”

    “这段时间，少联系，若是有急事的话，我会通过影卫联系你。”

    唐雯清也有影卫，是唐安胤当初留给她的。

    正是靠着影卫的帮忙，她才能在唐家的封锁下，将盛唐文娱脱离出来。

    “好。”

    杨瑜彤点头应下。

    很快，唐雯清坐进宾利车扬长而去，没有走老路，而是换了条远处绕去金陵。

    至于杨瑜彤，则迈着莲步朝山脚小镇走去，小镇的文旅项目，就是她创办的公司，也算是一个伪装。

    

