    

    这一天对于林家人来说过于消耗精力了。晚上吃饭都显得无精打采的，甚至都没怎么开口说话。

    吃完之后，大家各自回房睡觉。

    嫂子徐丽芬憋的有些难受。

    她在心慌着急。

    她感觉到，张文军那事儿越来越难成功了，不止晓冬反对，连公婆都开始不热衷积极了。

    如果单纯的只是给晓冬介绍对象，她也不会管这些，可这关系到她回城啊。

    这事儿搞不定，她回城无望。

    徐丽芬觉得这就和要她的命一样。

    躺在床上，她睡不着，问身边的林大春，“大春，晓冬看着对张干事很不满意，你说，咱以后咋说服她啊。张干事条件好，这样放弃，我真不甘心。”

    林大春本来昏昏欲睡，但是听到媳妇讲话，还是睁开眼睛了，“我看她是吃了称砣铁了心了。让她吃点亏，以后吃亏回娘家来找我，我倒是看她要咋后悔。”

    “咱不能说这气话，到底是你妹妹。”徐丽芬道。

    “是我妹子，可我也管不着她啊。你看她嘴巴现在多能说。”林大春是真的觉得自己妹妹变的太不招人喜欢了。

    徐丽芬翻身，手搭在他心口。一下子就把林大春的情绪给抚平了，还让他有些热、

    徐丽芬道，“大春，这事儿咱还是要努力。咱还是要坚定，不能让晓冬走错路。结婚是一辈子的事情，二癞子肯定是不行的。”

    “我也不会认那个妹夫。”林大春坚定道。

    “而且我觉得张干事是最合适的人。现在村里都知道咱晓冬和混子处上了，以后名声肯定有影响，找好的不好找。张干事现在是唯一的选择。”

    “你说的对。”林大春现在完全是媳妇说啥就是啥。

    而且觉得他媳妇说的很有道理。换做是他，就不会找一个和混子处过的媳妇。小混混多不正经啊，处对象的时候能老实？

    推己及人，他都有点同情未来妹夫了。

    “那这话，你别说是我说的，你还是得想法子和爸妈说说。然后表个态，如果是二愣子，那你以后不管晓冬的事情。”

    这就带着点威胁的意味了。

    晓冬就大春这一个亲哥，以后爹妈不在了，这就是娘家唯一的依靠。

    要是大春真的为晓冬结婚的事儿不满，以后不管晓冬。她在婆家日子肯定过的不好。

    公婆肯定要顾虑大春的想法的。“避开晓冬，她现在太能说了。”

    “知道了，你不说，我也会和爸妈表态的。我可不能接受自己妹夫是个混子。”

    暂时找到了一个使劲的方向，徐丽芬终于可以安心的睡个觉了。她琢磨着还得找孙艳艳商量一下，咋样安抚好张干事那边。

    林晓冬倒是睡得最晚，她也在思考咋样说服自己爸妈，能够接受沈沛。

    按着现在这个情况，任重道远啊。

    她就特别怀念上辈子，和家里闹翻之后，她结婚完全不用和家里说。直接领证结婚。

    后来沈沛带她回娘家商量办婚礼，那时候沈沛已经功成名就，开着小汽车，打扮的光鲜亮丽。甚至都没人认出他就是过去的二癞子。

    全家人都觉得她这条件能找到沈沛，简直天上掉馅饼。那婚事就进行的十分顺利。

    而且每次回来，爸妈也对沈沛特别好。

    说到底，还是钱的事儿。

    可现在沈沛就一个小混混，啥也没有，哪里弄钱啊。

    她琢磨着还是自己努力点，赚钱，然后让沈沛拿着钱来提亲，至少证明他有能力养活老婆孩子。这样说服爸妈的可能更大。

    “吱吱吱……”

    窗外传来老鼠的声音。

    林晓冬起先没注意，可这声音响了好几下，她就意识到什么了，兴奋的从床上爬起来，打开窗户往外开。

    果然，沈沛正在外面伸手准备敲窗户呢。

    她住的房间窗户不大，沈沛钻进来是不现实的，两人现在也不会这么出格，所以就隔着窗户说话。

    “你咋半夜来了。”林晓冬小声道。

    沈沛看看周围，害怕被人看到，坏了林晓冬的名声，他也压低声音，“我不放心你，白天不敢过来，就现在过来问问，你这边情况咋样，家里人说你没？”

    “能说啥啊，好着呢，都知道我处对象了。”

    沈沛道，“真没说你吗，都没意见？”

    “能有啥意见，我找对象又不是他们找对象。”

    林晓冬表现的十分不在意。毕竟白天她才知道沈沛内心多自卑，不想再继续让他自卑。

    但是沈沛是不信的，就今天他出现在养殖场，那些人看到他的反应，就知道会有啥影响了。

    “让你受委屈了。”沈沛心里也难受的，他觉得是自己不争气。

    “没啥我委屈的，我不在乎外人咋想，咱自己过的好就成。”

    林晓冬不想说这些，害怕沈沛更自卑，就问，“你家里人咋想的？”

    沈沛笑道，“能在想，知道我找了个天仙一样的媳妇，都高兴这呢，恨不得立马来你家说亲，赶紧把你娶回家。”

    林晓冬道，“真的？”

    “这还假的？我一个混子，能找到媳妇就不错了，关键是你还这么好。都说我走了大运了。我爸妈害怕你看不上我。说要赶紧过来说亲。我就说不着急，得看你们家这边松口。”

    林晓冬不信，“你之前还说你爸妈不喜欢你，还能为你高兴？”

    沈沛翻白眼，“瞧你说的，就算再不喜欢，那也是亲儿子。我结婚他们还能不高兴？”

    林晓冬这才信了，笑道，“算你们家里人有眼光。不过这说亲的事儿你咋打算的，”

    “我当然是着急，不过我不想委屈你，家里得买好东西才能上门。这附近也没啥好的，我琢磨着还得去省城买。得耽误几天了。这不，今天就过来找你，想和你说明天就不来见你爸妈了，等我准备好了再来，让他们也有面子。”

    说完又问她，“你没和你爸妈说吧，能改日子吗？”

    “还没说呢，我也是怕你们家那边有啥考虑，怕明天太着急，还准备明早去找你商量改日子呢。”

    沈沛笑道，“这感情好，咱两想一块儿去了。那这日子就改天，到时候我提前来和你说一声。”

    “成！”林晓冬也高兴自己有了更多时间说服爸妈。到时候沈沛上门不会闹的难看。大家都有个好印象。

    说完这些闲话，两人沉默下来。这寂静的夜里，一对青年热恋男女，总会有些不一样的情愫在其中发酵。

    林晓冬毕竟比他思想成熟，经历的事儿多，也更大胆主动，“你凑过来。”

    “啊，干啥？”

    “别废话。”林晓冬严肃道。

    沈沛就凑过去，然后感觉到自己脸上落下一个吻。

    沈沛顿时僵住了，仿佛这样可以将这香软的触感留长一点。

    但是林晓冬只一下就退开了，她告诉沈沛，“你很好，我知道你的好，别担心。”

    这话比刚刚那个吻还要让沈沛心绪激动。

    他现在确实需要一个肯定，一个承诺了。

    沈沛伸手抓住林晓冬的手，紧紧握住，“晓冬，你放心，我会让你有个风光的婚礼。让你爸妈有面子。”

    林晓冬笑着点头，“我信你。”她也会努力的，赚钱，办风光的婚礼。

    这一刻她觉得也许重生也有特别的好处，比如，这辈子她和沈沛在最好的年华里相识相恋，然后会在所有人的见证下，举办婚礼。弥补了两人曾经相见恨晚的遗憾。

    月亮到正空中的时候，沈沛就要离开了。不能打扰晓冬休息，而且他还有任务。

    林晓冬心疼，“以后别走夜路了，我不放心。”

    “我以前常走……以后就少走。”他摸摸自己的光头，然后发现头发已经长出来了。

    “走啦。”他摆手。“早点睡。”

    林晓冬点头，但是没关窗户，而是目送他离开。

    沈沛走几步回头，她还站在屋里看着自己。

    这感觉让沈沛十分新奇，以前他就和没有线的风筝一样，到处乱飞。现在他是拽在林晓冬手里的风筝，甭管飞到哪里，都有一根线牵着他。引着他回家。

    就很踏实。

    一路走到公社，他就站在大路边等着，一个小时之后，一辆货车经过停下来。他就上了车。

    司机笑道，“还怕你不来了。”

    沈沛道，“说好了咋可能不来呢。”

    “也有人后悔，这路途长，好多人不敢跟车呢。”司机发动了车子。

    他这趟车可是要去很远的地方的，路途远就意味着容易发生很多事情。

    比如路霸之类的。

    所以必须找一些本地人跟着，跟着一起去解决问题。

    但是这事儿危险，很多人不乐意跟。幸好找了二癞子这种混子。

    以前也找过，但是二癞子嫌辛苦不乐意干，也不知道咋的突然变了。

