    陆离离开建木城后，并没有直接动用虚空法令穿梭空间，而是选择了飞行的方式赶路。

    虽然那两个妖神就在穆氏领地附近窥视，但谁让这是穆氏的地盘呢？

    陆离嘴上说的局势刻不容缓，但实际上并没太过当一回事。

    左右不过两个相当于真法境的妖神而已。

    如果他想，甚至都不用亲身当面，这里远隔数万里，都能够将那两个妖神击杀。

    所以妖神不过是癣疥之疾，啥时候觉得痒了，直接去挠一挠就可以。

    相比这个，陆离反而对这片九州大地更好奇一些。

    建木城他已经看过，足可谓是天下雄城，但这只是宏观的粗略了解，不够全面。

    对于九州一些底层的百姓、修士，这些微观方面，陆离了解的还不够多，有着缺漏。

    因此正好趁着这个机会，他打算来一次游历，好好看一看这原州山河。

    ……

    此行第一站是玉木城。

    “说起这玉木城，穆氏的中部重城，也是一座雄关，控扼着穆氏西部领地。可谓山河险要，尽在于此。”

    一支迤逦前行的车队中，陆离坐在一架宽阔的货车上，面上带着一丝好奇的听着旁边一人滔滔讲述。

    这次他化身一个小家族子弟的身份，以外出游历的名义加入了这只商队，然后就认识到了这个同样在商队之中游历，自称来自米阳冯氏的冯子皓。

    米阳冯氏是什么家族，陆离哪怕继承了玉林城主的记忆，也并没有找出这个家族的丁点印象。

    不过按照冯子浩的说法，他家乃是雍州大族，虽然家中并没有出现神法境的老祖，但通脉神术境的修士，族内却有着五位之多。

    九州这边的人族修行体系，以血脉为主，初始觉醒神血，便可拥有法力，途径相当于仙道体系的凝聚一气、二气。

    随后觉醒神术，就能掌控神通，相当于凝聚三气、四气。

    等神术融入神血之内，遍及全身，打通百脉，便就是通脉神术境，此境则相当于仙道五气朝元。

    冯家能够有五位五气朝元的修士，确实可以说是一个大族。甚至只消他们家族中能出一位神法修士，便可直接跻身于九州百族之列，一步登天。

    或许也正是因此，这位冯子浩在队伍中颇为活跃，有着浓厚的表现欲，时不时的就喜欢找队伍里的一些修士高谈阔论，发表一些令人惊叹的言论，以展现自己出身大家的底蕴。

    而商队里的人也颇吃他这一套，在面上对冯子浩也较为尊敬，令他颇为得意。

    但一直和同一些人吹牛逼，总归会失去乐趣的。

    所以就在冯子浩快要没有了兴致的时候，陆离这位同样家族出身，外出游历的同道，顿时就成了他新的目标。

    于是这些天来，这个冯氏子弟逮着机会，就凑到陆离身边，绵绵不绝地讲述着他一路游历来的所见景象。

    陆离也出于好奇，对这个所谓的大族子弟的游历经验，产生了些许兴趣，也就由着大言不惭的在自己面前吹牛逼。

    毕竟路上都是荒野，初时还有些新鲜感，但看久了，总归是会腻的。

    他陆某人也是需要找点乐子的。

    就比如此时，却听冯子浩说道：“此前我也去过雍州的罗川城。那里山岭成川，谷壑纵横，但这些川壑最后又汇聚到了一处山口，从那里形成了一条直通雍州的大道。

    正是有鉴于此，所以雍州杜氏于此建罗川城，以此堵塞雍州北方缺口，杜绝那些妖兽直入雍州的道路。

    自此之后，除去罗川道口外，那些妖兽想进入雍州，就只能横穿那天绝山脉，冒死穿过黑色冥雾，方能入侵雍州。

    就是依靠如此天险，隔绝了妖兽的袭扰，方才奠定了雍州现今的昌盛。

    而那玉林城所处区域，同样也有一条南北纵向的山脉，山中同样有着黑色冥雾，隔绝东西。

    唯有山脉中心处方才有一处缺口，穆氏于是就在此驻玉林城，以此作为西部屏障。

    因此别看柚木城和安木城那边妖兽乱的很，可这两城都只是穆氏新拓之土，本就开发不深，根基浅薄，就算全丢了也不损穆氏实力。

    只要玉林城不破，他们的骚断也就只能止于安木城与柚木城，根本影响不到穆氏的核心七城。

    这场妖乱，也就只能称得上是癣疥之疾而已。”

    冯子浩指点了一番江山，其中一些话确实颇有道理，听得陆离都不住点头，赞同其说法。

    这个家伙虽然喜欢吹牛皮，但不得不说，眼光见识还是有的。

    但冯子浩的下一句话，却又立刻忍不住现了原形。

    只听他得意道：“不过玉林城虽然险要，但也只能阻隔穆氏西部的危险，作用有限。在穆氏的北部，却是一大片广阔平原。

    在这平原之上，可没有什么山河险要，而是直接与妖兽之土接壤。

    从穆氏最北方的三木城，妖兽可以直接从此一路南下，直抵建木城，可谓一马平川，无险可阻。

    而穆氏后面的原州各族，同样有小险而无大险，无法安然的专心发展，时刻都要遭受妖兽的侵扰。

    这一点，却就比起我雍州的罗川城差远了。

    所以原州这边没有如果雍州一般，有着杜陵杜氏这种霸族出现，也是天命如此的。

    就这山河险要来说，原州就远远比不上我雍州。”

    这个雍州人的真面目终于露了出来。

    他说这么一大通话，果然还是为了贬低原州，然后再抬高雍州，以此来证明自身的优越性。

    陆离听到这里，好笑的同时，又不免感到无语。

    话说自己伪装的身份，好像是原州南边的梁州人，你一个雍州人在我梁州人面前，通过贬低原州人来找优越感，又是怎么回事？

    ？？？

    接连几个问号之后，陆离只能呵呵笑两声，然后回一句：“冯兄说的是。”

    这几天来，冯子浩逮到机会，就要按以上过程重复一遍体现优越感，他已经对此免疫了。

    好在陆离作为一个假九州人，对于各州之间的地域歧视也并不在意，同时听冯子浩这样踩一捧一也颇为有趣，倒也能听得下这个优越感爆棚的家伙吹嘘，只当是只猴子在自己面前得瑟就是了。

    还别说，这样一想，倒真像那么一回事。

    吹完一通之后，冯子浩终于心满意足的闭上了嘴，然后又悠哉悠哉地和陆离在马车之上喝起了小酒。

    两人各自拿着酒囊，躺在车上，就这样看着天空，惬意的品着美酒。

    旁边马车咕噜咕噜的转着，商队中车夫护卫时不时呼喝两声，哒哒马蹄声飞过，带起些许扬尘。

    此时夕阳渐落，夜色将起，车队在原野之上缓慢前进。

    大道两侧都是荒山原野，除了一条被行人踩踏出来的简陋大道上，几乎看不到半点文明的气息。

    这里虽然已是穆氏的核心领地。

    但穆氏坐拥三万里疆土，雄据原州西北，而在这广饶的土地之上，却只有九城二百七十镇，口众千万人。

    平均算下来，百里之土都不一定有一个小镇，可谓地广人稀矣。

    如此一来，自然就造就了不少荒无人烟的所在。

    车队上午才出了前一个小镇，此时距离到达下一个小镇，还有八十余里的路程，今晚看来是要露宿荒野了。

    这可不是一件轻松事。

    虽然作为穆氏核心领地，周边原野上一些妖兽都被清理过一遍，但还是难保有一些漏网之鱼，侥幸躲过一劫。

    同样原野中的一些野兽，也极其凶猛。这些野兽虽然对修士来说算不上威胁，但对于凡人而言，却也足以造成致命危险了。

    更不要说，除去野兽，荒野中也有一些看不见的危险，或许是独宠猛兽，也或许是山野凶灵，或者是其他什么……

    总之，在这片蛮荒的土地上，野外可并不是什么安全的地方。

    因此随着夕阳落下，夜色渐起，商队中的人不可避免的紧张了起来。

    又行了片刻，前方的队伍已经停下，赶车的车夫开始从车上取下帐篷，骑士们也在周围巡逻，排查着可能的危险。

    商队的管事过来了一下，跟陆离还有冯子浩通告一下，相对准备在这里露营的决定。

    对此两人都没啥意见，同样也做出保证，如果真有妖兽袭击营地，绝不会袖手旁观。

    最后管事带着笑容离去了。

    露营是一件麻烦且辛苦的事情，商队里的人都忙了起来，随行的厨师也开始生火造饭，大地上很快就亮起了火光。

    陆离看了一会儿，就无趣的收回了视线，看着天空开始发起呆。

    今天的夜晚应该很明亮。

    天空中万里无云，月亮升得很快，这时已经能够看到月牙白了。几点星辰也显出了身影，在辰月的光辉下，宣告着自身的存在。

    陆离是被一阵香气吸引回了注意的。

    耳畔传来了呼唤，扭过头去，商队中随行的两个侍女各自捧着一个食盒，正小心的将做好的饭菜放在自己面前。

    冯子浩这家伙已经端起碗筷，就着美食大快朵颐了。

    这个一直嘴上带着傲气的冯氏子弟，此时就如同当初刚开始修行的陆离一样，抓起一块炖烂的肉就往嘴里送。

    这位冯氏公子修为孩子是神血境，约等于凝聚二气的修为，还远不到辟谷的时候。

    而且相比于仙道，九州这边的血脉之道，对于肉食的需求要强烈许多。

    因为他们凝练血脉，需要耗费更多的精气，而精气除去少数奢侈的人，能用各种灵药弥补之外，大多也只能靠肉食进补，这是大多修士唯一的手段。

    陆离只是小小地吃了几口晚餐就放下了碗筷。

    商队野外做出的食物，自然美味不到哪里去，哪怕是他们两位修士的特供，也只能说不差而已。

    对于已经吃惯了山珍海味，开始有些挑嘴的陆离而言，自然不怎么愿意去吃。

    已经辟谷的他，如今能吃一点这些晚餐，也只是出于礼节而已。

    “陆兄这么快就吃饱了？”

    旁边冯子浩满足的放下了碗筷，然后也不讲究，直接抬起袖子就擦了擦嘴，衣服上顿时出现一大片污渍。

    陆离眼尖，顿时看到了他衣角处一些黑色块状，嘴角抽了抽，不由做得远了些。

    这个冯公子除了喜欢吹嘘这个毛病外，邋遢也是一个小毛病。

    冯子浩对此却无所觉，他略有羡慕的看了陆离剩下大半的食物，略带一丝酸意的说道：“还是神术境修士好，可以直接吞纳天地灵气，不用像我这样，天天都要吃那许多肉食。”

    实际上，也正是因为陆离展露出的神术修为，冯子浩才愿意与之相交。

    不然他堂堂大族子弟，怎么可能去搭理一个听都没听说过的小家族子。

    对此，陆离又是淡然一笑：“以冯兄资质，要不了多久，也可与我一样，觉醒神术的。”

    “这个自然，不是我说，当初我在族……”

    被陆离这话引起了谈兴，冯子浩的话唠属性又觉醒了，兼之此时吃饱，又有了力气，顿时就要在长篇大论一番。

    但他话才起了个头，忽的神色一滞，双眼紧紧的定向陆离身后。

    “陆兄，你看……那是什么……”

    只见冯子浩抬起手，指了指远处，声音有些发颤，眼神中尽是凝重。

    陆离转过头去。

    却见远处不知何时，出现了一片浓郁的血光。

    血光冲天，将已经降下的黑夜都照透，原本没有云朵的天空，此时也出现了一片血云。

    风声呼啸，血云转起漩涡，不时传来一片闷响，竟是黑色的雷电闪过。

    狂暴的灵气在血云之下涌动着，同时一股凶戾的气息，也从远处原野中飞快的暴涨着，转眼就覆盖了周围十数里的区域。

    突然出现的异象，瞬间就引起了周围百里内，所有人的注意。

    商队中的人也不例外，许多凡人看到那血色一幕，顿时吓得惊呼，到处乱窜起来。

    队里的管事倒是镇定许多，开始呵斥着乱窜的人，但面色却也忍不住发白，显然并不像表面上的沉稳，心中同样畏惧不已。

    血光一出，顿时惊骇四野。

