    “青白王朝当年也像今天的乌骨人一样纵横万里人人悍勇。就是女人也敢上马杀敌。我不是汉人，我们萧家在青白王朝也是烜赫一时的世家望族。祖上出过很多英雄人物。可是后来却一代不如一代的衰落了。”萧明衍叹气说道。

    “我爷爷萧失达鲁原来是青白王朝有名的将军。我父亲就不如我爷爷，当年总被爷爷他老人家骂。到了我这一辈就更差了，我连马都骑不好。整天就喜欢作一些风花雪月的诗，只是比青白王朝的那些肉林酒海眠花宿柳，只知道醉生梦死的公子哥强一点罢了。从这一点上来说，青白王朝的覆灭一点都不冤。”萧明衍接着说道。

    长寿闻着萧明衍身上散发出来的汗味说道：“就凭着你身上的酸臭味，你的将来就不会差。”

    “借你吉言，都总管大人。”萧明衍装成一本正经的说道。

    长寿拍着萧明衍的肩膀板着脸说道：“年轻人好好干，前程远大呀！”

    萧明衍看向西面的道路问道：“宋启明已经回去这么长时间了，按说河间府的流民军早就应该出发到这里了。现在可是他们缺粮少盐的。怎么到现在都没有来？不会是他们两个在回去的路上出了什么意外吧？”

    “听说你占卜很厉害。要不你就占卜一次算了。”萧明衍对长寿说道。

    长寿马上摇头：“卜人生死，不吉！”

    他的手指了指天空的东方又指了指天空的西方说道：“要怪就怪他的名字取的不好。”

    “《诗经》里说东有启明，西有长庚。太白金星早晨的时候出现在东方叫启明，傍晚出现在西方叫长庚。河间府在西面，盐山在东面，宋启明回河间府不就是夕阳西下吗？大大的不吉利啊。”长寿摇头晃脑的说道。

    萧明衍怔怔的看着长寿。刚才长寿作诗连打油诗都不是而且内容粗俗。可是现在又一本正经的讲起《诗经》来了。

    看样子长寿很明显是在开玩笑胡说，可是萧明衍心里却不敢确定。

    萧明衍正在发愣的时候，郑三坨从远处气喘吁吁的跑过来。

    “有几个盗匪饿急了跑到村民家里抢吃的东西，被村民用铁铳轰死两个，其他几个受伤的都被抓住了。我一拷问才知道他们都是从河间府里逃出来的流民军！”郑三坨向长寿说道。

    长寿霍然站起说道：“看来河间府里面真的出大事了。我跟着郑三坨去看那几个流民军士兵，你快一点回县城然后派人四处通知村民小心匪徒来袭。”

    说完这句话长寿就跟着郑三坨走了。萧明衍也急忙向县城奔去。

    两个死了的流民军士兵把铁铳打的肠穿肚烂的。另外有七个人被绑缚着躺在地上。

    看样子他们只被少数几粒铅沙波及到了身体并无大碍。

    二三十个村民瞪着眼睛虎视眈眈的看着他们。

    长寿和郑三坨走到近前仔细端详这七个人。每一个都是身体虚弱面黄肌瘦的样子。

    看来宋启明说的是真的，河间府里的流民军已经忍饥挨饿很长时间了。

    长寿从这七个人来挑出一个十四五岁的。这几个人里数他年纪最小。

    “把他带到远一点的地方我要问话。让村民拿一点吃的来。”长寿对郑三坨说道。

    几个村民把那个少年拖到几十米外的一颗树下。一个农妇端来一碗粥来。

    长寿捧着碗蹲下凑到少年的嘴边。

    那个少年微微抬头如饥似渴的喝起粥来。

    可是长寿只让他喝了几口就把碗挪开了。

    “我问完话再喝那半碗。想吃饱也可以。”长寿说道。

    “宋启明宋先生他现在怎么样了？”长寿话题一转问道。

    “你认识那个姓宋的？他已经死了，还有那个瞎女人也死了。没有他们的死，我们还跑不出来。”少年吃惊的答道。

    “他们是怎么死的？你慢慢跟我好好说说。”长寿平静的说道。

    “我也是听来的。都是从上面头领嘴里一传十，十传百听到的。”少年答道。

    “姓宋的和瞎眼婆娘勾结盐山的人被杨大头领知道了在酒宴上突然发难杀了。不过听说杨大头领也受了伤只能在宫里静养。”少年接着说道。

    “那你们是怎么出城的？不是说杨衮严令不准出城吗？”长寿问道。

    “这位大哥，这些事情你都知道？不过那些都是以前的事情了，以前是杨大头领派他的贴心人把守城门，其他人想要出城也出不去。自从杨大头领受伤后就把他的所有亲信人马都调去守宫城，让其他头领把守城门。结果那些头领怕杨大头领对他们下手就打开城门带着我们跑了。”少年答道。

    “那么现在河间府里还有多少人？”长寿接着问。

    “还有四五千人。他们都是杨大头领的死忠，守着粮仓内库和宫城。杨大头领现在就靠他们来保命了。”少年答道。

    长寿陷入了沉思。他觉得从少年的嘴里再也不会问出更多的东西了。

    说宋启明与盐山勾结明显不是真的。长寿也猜不猜杨衮要杀宋启明和花夜叉的原因。

    不过杨衮让所有亲信部下守住宫城明显是在自保。他现在应该是谁都不肯信任了。

    长寿不知道的是这么多流民军士兵之所以能够逃出河间府也是杨衮有意这么做的。

    城里的粮食本来就不多了。与其养着两三万与他离心离德的嘴不如给这些人一个逃出河间府的机会。这样，他和四五千忠心耿耿的部下守住粮库里的粮食和内库里的金银财宝反而能坚守的时间更长一些。

    现在逃出河间府的两三万流民军散兵游勇正像没有头的苍蝇似的向东向西和向南乱跑。

    北面是乌骨人的地盘，这些流民军士兵应该是不敢去的。

    “把这几个人送到乐云县城。然后你带几个人去找廖超廖大府尹。让他派人在治下的几个县拉网抓人。我马上回盐山带着盐山城里的几千人马上去支援他。”长寿对郑三坨说道。

