    就在巨拳落在地上的瞬间，大厅地面上的纹路突然绽放出光芒，

    这纹路，赫然是一个防御阵法，硬生生抗住了这巨拳的恐怖力量，

    所以，大厅的地面，没有出现一丝一毫的损毁。

    李武定睛看去，那巨大的拳头，赫然是凭空出现的。

    李武只看到了一个巨大的金属拳头以及后面的小半截小臂，

    至于之后的部分，则是隐没在虚空之中，哪怕李武的真实之眼都看不透。

    李武的表情变得凝重起来，真实之眼可是神级技能，其特长就是看破虚妄，

    哪怕因为李武的境界太低，无法发挥出真实之眼的全部力量。

    但是一般的史诗级强者，除非是方武进那种顶级刺客，否则都很难在李武的真实之眼下隐藏。

    “遇到硬点子了吗？”

    李武打量着那小半截手臂，喃喃低语。

    李武眯着眼，仅仅只是小半截手臂，就有足足两米左右的长度，可想而知，其本体之大。

    与此同时，那一拳发出的声响，顺着长廊，一直传了出去，落入了后面的二十多个史诗级强者耳中。

    听到声响，所有人的脚步都停顿了下来，满脸警惕。

    过了一会，众人发现没有任何的危险之后，这才解除了警惕。

    方脸中年人看着前方漆黑无比的长廊，突然开口说道：

    “刚刚的那一声巨响，好像应该是从长廊的更深处传来的，我们这一路走来，都没有半点动静。”

    “现在长廊深处却突然传来了一声巨响，会不会是，那星空与雾正在与长廊深处的金属娜迦战斗？”

    闻言，众人面面相觑，虽然他们打心里不相信，但是却也不能排除这个可能性。

    方脸中年人沉着声音，接着开口道：

    “不管是什么情况，我们加快速度，到长廊深处看了看。”

    说完，方脸中年人的手中，出现了一根不知道由什么材质打造而成的长棍。

    看着方脸中年人取出了武器，其余人也纷纷效仿，各自取出了武器。

    大刀、长枪、利剑、方天画戟，以及各种稀奇古怪的武器出现在他们手中。

    “走！”

    方脸中年人话音刚落，便一马当先，朝着前方狂奔而去。

    后方，众人见状，也纷纷追了上去。

    众人的速度其实并不快，只是相当于普通人狂奔的速度。

    主要是，前方的长廊凶险未知，速度慢一点，他们才能在第一时间应对各种危机。

    不过，就算只是普通人的狂奔，这长廊并不算太长，几分钟过后，他们就已经一路无阻地冲到了青铜大门前。

    ……

    巨大的大厅内，在李武的注视下，虚空突然一阵扭曲。

    那金属手臂缓缓收起，整个没入虚空之中，消失不见。

    紧接着，虚空的波动也彻底地消失不见。

    见状，李武的眉头忍不住皱了起来。

    他左手环顾，却看不出一丝一毫的古怪。

    “真实之眼都看不破，这点子，有点硬的过分了，不知道我能不能吃的下。”

    李武在心中嘀咕起来，他现在已经萌生了找叶柳等人帮忙的想法了。

    就在这时，李武神色一动，他感觉到了四周突然传来的空间波动。

    紧接着，足足四个拳头从四个方向，朝着李武当头压下。

    李武刚准备使用空间之力移动，却发现自己竟然无法调动一丝一毫的空间之力。

    看着越来越近，越来越大的四个金属拳头，李武只好利用自己的移动速度来躲避了。

    好在李武的敏捷属性本来就高，还有冷静之靴的移动速度提升20%。

    也令得李武险之又险地躲开了这四个金属拳头的围攻。

    不过这一次，金属拳头没有再缩回虚空之中，而是追着李武，不断攻击。

    四个拳头，渐渐变成八个，又变成了十六个，下一刻又变成三十二个，最后更是整整六十个拳头铺天盖地地落下。

    好在大厅足够大，李武凭借自己的高敏捷，倒是轻易躲开了所有的攻击。

    但是令李武郁闷的是，他在躲避的同时，也在不断地朝着这些金属拳头发动攻击。

    但是这些攻击却没有任何的作用，通通都是0点伤害数值。

    李武尝试了各种属性的魔法，火系，雷系，水系，风系……

    甚至李武还召唤出了万象之书，化作【昊天锤】捶打这些拳头，但是通通都没有作用。

    “该死，顶级的空间系手段，麻烦了。”

    李武很快就明白了，这是顶级的空间手段。

    就如之前柳飞云和慕容千雪，以二对五十！

    两人之所以能够游刃有余，并不是两人太过强大的原因。

    最主要的，还是因为柳飞云的空间手段太过高明，将那五十多史诗级强者给耍的团团转。

    再配合慕容千雪强大的攻击手段，这才能轻松的将五十多个史诗级强者拦下。

    如今，李武面临的，就是那五十多个史诗级强者的尴尬局面。

    不过，李武倒不是被耍的团团转，纯粹是被当猴耍。

    重生以来，李武一直都是顺风顺水，何曾如此憋屈过。

    李武脸色难看，不过多年的战斗经验告诉他，不能愤怒，

    越是不利的局面，越要冷静面对，仔细分析。

    轰！

    又是一个拳头落下，被李武轻松躲开。

    这一次，李武直接跳上拳头，想要顺着拳头，看看能不能一直冲到拳头主人的头上。

    可惜，李武刚跑到那露出的小半截金属手臂的尽头，就被一层空间屏障挡住。

    就在这时，又是几个拳头同时落下。

    李武见尝试无果，果断一个跳跃，躲开了这几个拳头。

    然而，这几个金属拳头却余势不减，狠狠地落在了刚刚被李武跳上的金属手臂上。

    轰！

    一声巨响，那金属手臂直接被打得扭曲变形。

    同时，虚空之中，空间一阵扭曲波动，一个庞然大物从虚空之中踉跄退出，映入李武的眼帘。

    李武定睛看去，这庞然大物，赫然也是一个金属六臂娜迦。

    同时李武发现，虚空中，原本的六十个拳头，只剩下了五十四个。

    李武瞬间就明白了，这六十个拳头，就是十个金属六臂娜迦。

    不过，和长廊中的金属六臂娜迦不同。

    此刻李武眼前的金属六臂娜迦，足足有二十多米高，身高是之前的金属六臂娜迦的两倍还要多一点。

    ……

