    一股股火焰柱从被集束炸弹几乎炸成平地的公园中升腾起来，纵然是在大白天，腾起的掺杂着火焰和烟尘的蘑菇云也极其的显眼，大量的灰烬被爆炸产生的气浪卷起来，如移动的黑色墙壁急速的扩散向四周，一时竟遮天蔽日，如阴云密布一般。

    这爆炸威力可比集束炸弹要大太多了，这个并不大的公园一瞬间被夷为平地，冲击波扩散开来，本来被震裂的玻璃当即粉碎，四周楼房里一些人被震得内脏破裂，距离近的当场死去，稍远点的也满脸痛苦的捂着耳朵，更远处的人则被震得脑袋‘嗡！嗡！’响个不停。

    “伊凡·万科这家伙真的搞了个神风特工队啊。”格瑞尔声音几乎微不可闻的念叨着，光顾着对付鞭索了，公园中的汉默无人机一时没有时间去管，才将鞭索塞进镜面世界，这些无人机就爆了，根本没留一点给格瑞尔去处理。

    从鞭索装甲毁坏后，汉默无人机就立刻自爆来看，伊凡·万科恐怕压根没想着活着离开吧，完全是想和斯塔克同归于尽。即便没有他和小蜘蛛帮忙，他也只能逞一时之威，等到军方或者国民警卫队的装甲车、坦克、武装直升机乃至战斗机来了，就凭伊凡·万科制造的缺乏重武器和大量远超攻击武器的鞭索战甲，根本没有一点机会跑掉。

    鞭索这身装甲的确是挺结实的，但也就欺负欺负拿手枪、步枪等轻武器的警察了，等到军方真正介入了，来个几十架武装直升机，就足以镇压住鞭索了。

    这也是格瑞尔上次没去攻击罗斯将军座机的原因，就是不想军方对立，别看在唐人街很轻松就毁掉了军方几架武装直升机，可那其中偷袭的成分很大，没等他们反应过来，无双龙就在短短的几秒内，将其从空中击落。

    可真要被拉开距离、不进行偷袭正面对战的话，别说无双龙哪怕是烈火龙都不可能轻易的击落武装直升机的，光武装直升机的航空火箭弹攻击距离就有几千米，而且速度也达到了惊人的两马赫，远超格瑞尔任何一种飞行方式，除了进入镜面世界外，根本没有其他办法躲开几十乃至上百发航空火箭弹。

    更别提还有速度更快的空地导弹、空空导弹和巡航导弹等等种类繁多的武器。尤其是弹道导弹，几千乃至上万公里之外就能发射，末端速度每秒都能达到每秒一二十公里。

    真要是成为全民公敌了，除非日日夜夜都在镜面世界待着，否则别说睡个觉了，你上个厕所的功夫，人家一个带核弹头的弹道导弹过来，基本上就凉凉了，至于躲，每秒十公里的速度，还没等你看到，导弹就已经落地爆炸了。

    至于说比速度，烈火龙的飞行时速才九百公里，距离音速还差个五分之一呢，然而哪怕是美帝军方现在装备的最落后的第五代战机F-22速度也达到了两马赫还多，更别提最新式的战斗机了，上次乘坐神盾局的昆式战斗机，速度至少也是十马赫，说不定更快。

    这么一会的功夫，格瑞尔的心里泛起了很多的念头，斯塔克可没时间想这么多，看了看四周的破坏情况，立刻对着贾维斯吩咐道：“贾维斯，马上通知布鲁克林的各个医院，派救护车来这里。”

    “先生，博览会那里有很多人受伤，绝大部分的救护车都前往那里了，短时间内很难抽出大量救护车来这里。”随着贾维斯的话语，钢铁战衣面罩内部的虚拟实景系统也显现出斯塔克工业博览会现场监控传回来的画面：空地上摆着一排排被染红的白床单、医务人员抬着担架急匆匆的走动着，尤其是以汉默工业展馆附近为甚，满地的淋漓的鲜血、碎裂的骨肉...

    这触目惊心的场景，让斯塔克脸色阴沉如水，大脑飞快的思考着，死伤实在是太大了，尤其是发生在斯塔克工业博览会场馆内部，仅需稍稍引导，就会有铺天盖地的麻烦。但...这也是个机会，利用大肆杀戮的汉默无人机做文章，可以用去攻击那些对他的钢铁战衣虎视眈眈乃至势在必得的人。

    想到此，斯塔克一秒钟也没有耽误，毫不犹豫的启动了等离子推进系统，飞上了天空，来到格瑞尔的上方，说道：“这次多谢你们的帮忙，等我忙完这阵，再给你们准备谢礼，我已经通知救护车了，你们也赶快离开吧。”

    说着，斯塔克就一飞冲天，急匆匆的朝着已经完工的斯塔克大厦飞去，对着贾维斯下达着命令：“贾维斯，联系佩珀，接下来我们有的忙了。”

    “是，先生！”

    斯塔克丢下这么一句话就急急忙忙的离开了，留下满地的狼藉，格瑞尔都还没来得及说句话呢，钢铁侠就已经跑得只剩下个黑点了，耳边回荡着响亮的警笛声，三四百米外闪烁的警灯正在快速靠近着，又是最后一个到的。

    扭过头来看向了小蜘蛛，他有些手脚无措的蹲在车顶，首次参与这样的大战，实在是不知道接下来该怎么办才好，正想着是不是跟钢铁侠一样赶紧离开，就看到格瑞尔朝着他这边走来，边走边说道：“赶快离开吧，要搭乘我的无双龙吗？”

    “呃...”小蜘蛛瞬间想到了吊在无双龙下面的那种被风吹得到处乱甩的感觉了，实在是太不美好了，赶忙摆了摆手，道：“不，不，我自己会回去的。”

    “嗯，别老走楼顶，偶尔也考虑下水道。”

    “哦，再见！”小蜘蛛说着，双腿一弹，纵身跳向了旁边的大楼，趴在外墙上，三两下就爬到了楼顶，消失在了格瑞尔的视野中。

    格瑞尔看了一眼正顺着堵塞的车辆间隙跑过来的警察，迈步向前走了一步，踩在满地的碎玻璃上，如踩中了空隙一般，朝着下方掉落而去，瞬间消失在了街道上。

    再一次的进入到镜面世界，那种世界能按照他心意而改变的感觉就又回来了，可还没等格瑞尔再尝试一下挥手间沧海桑田的上帝角色，就发现前方之前为了追逐汉默无人机而折叠成C字型的空间竟缓慢的动了起来，就好像拉弯空间的那根线断了一样。

    一栋栋大楼就这么交错而过，好似身处两个空间一样，这情形让格瑞尔一愣，可仔细看去，却发现C字型空间的中心点一个人背对着他悬浮在那里，举过头顶的右手正缓慢的摆动着，折叠的空间竟是跟着这只手而摆动着，或者说受其控制。