    第1960章 回露迎春

    孙凝香不希望林远，也像对待那些灵匠和避世者一样对待自己。

    因为自己帮上了忙，就要给自己提供珍惜物资。

    让孙凝香怎么感觉，都觉得林远是在和自己化清界限。

    可林远后面的话中，基本上每一句话都是在为了自己考虑。

    林远并没有将自己，当成一个普通的属下。

    对待一名普通的属下，林远根本没有必要关心其今后的发展。

    依靠孙凝香自己的能力，是根本没有可能成为辉光骑士团成员的。

    所有的顶尖势力，都在尽可能的培育自己的后辈。

    让自己的后辈去竞争辉耀使，乃至辉光骑士团成员。

    就算再差，也要加入到辉耀百子序列中。

    孙凝香是治疗系灵气职业者。

    落魄的凝露仙圃，和其他的顶尖势力相比又没有优势。

    这使得孙凝香从来没有奢望过，能够依靠实力站在林远的身边。

    可现在，林远给了自己这样的一个机会。

    愿意倾注资源，来提升自己。

    孙凝香深深的看了一眼林远。

    随即脸上露出了明媚的笑容。

    孙凝香伸出了自己的右手，对着林远说道。

    “林远，我们打勾勾。”

    “我一定会竭尽全力成为辉光骑士团成员的！”

    “对于第三只灵物，我希望是一株能够具有攻击性的治疗系植物类灵物。”

    林远听到孙凝香的话，很自然的伸出右手的小拇指，与孙凝香勾在了一起。

    “我相信你有这个潜力，不过你的定位既然是一名纯治疗。”

    “具有攻击能力的治疗类灵物并不适合你。”

    “并不是说具有攻击能力，就一定有好处。”

    “比如高风作为一名纯辅助，能被蝉鸣冕下看中。”

    “很大一部分原因是因为高风的黄泉百合，具有十分特殊的功能。”

    “这种功能可以力挽团队于为难。”

    “如果你也有一只这样的灵物，那么你在团队中起到的作用和战略地位便会完全不同。”

    “这个道理，你想一想就能够明白的。”

    “先让我看一看你新领悟的意志符文吧。”

    “这只有特殊意义的治疗系植物类灵物，由我来帮你搞定。”

    林远的话，让孙凝香的神情一怔。

    原来林远不光是帮自己想好了前路。

    更帮自己把前路都给彻底铺好了。

    孙凝香一路走来，早就养成了独立自主的性格。

    不过在这一刻，孙凝香却由衷的觉得。

    有一个人能够百分百依赖的感觉真好。

    孙凝香催动精神力，召唤出了自己的意志符文。

    一个花苞状的意志符文，出现在了孙凝香的掌心。

    这花苞状的意志符文，充满了一种萌发感。

    仿佛即将含苞待放，获得蜕变一样。

    这种意志符文一看，就很适合那些能够开花的治疗系植物类灵物。

    就在林远刚开始思索，哪种能够开花的治疗系植物类灵物，能够和孙凝香这枚意志符文相配的时候。

    突然，林远的眼睛一亮。

    一下子想到了自己在易家宝库内，看到的回露迎春。

    这株回露迎春，林远当时看到的时候自己都有些心动。

    因为林远自己也契合植物类灵物，是可以契约这株回露迎春的。

    只是林远思来想去，觉得百合莉莉已经足以支撑自己作为一名合格的治疗系灵气职业者了。

    自己在通过无尽宝石补全莫比乌斯后，第一株契约的灵物便是百合莉莉。

    比起提升治疗能力，林远更偏爱于像怜星牡丹，这种的功能性灵物。

    所以林远决定放弃回露迎春。

    林远见惯了珍稀灵物，亲手培育出的铜阶史诗品质灵物过万。

    铜阶传说品质灵物上百只。

    可以说是什么好东西都见过了。

    一般的五星缔造师，都不一定比林远培育的铜阶高品质灵物多。

    能被林远犹豫是否契约，足以见得回露迎春到底有多么优秀。

    易家宝库内的回露迎春，在铜阶七级完美品质。

    林远除了看中回露迎春的精英级技能外，还看中了回露迎春的专属特性。

    回露迎春的精英级技能归春，能够让灵物进入到假寐状态。

    在假寐状态中，会激活全身的细胞，快速恢复伤势。

    归春这个技能，在擂台战中十分鸡肋。

    可在生存战中，却有着极高的战略意义。

    使用归春用灵物自行恢复，消耗的灵力极少。

    便于将己方伤痕累累的残局，在短时间内恢复过来。

    不至于因为队友受了伤，还没治疗完一半，便将队伍中的治疗系灵气职业者彻底掏空。

    辉光骑士团成员的最大使命，便是参加万邦大会。

    万邦大会除了最后的斩将战和团队战以外。

    全部都是在特定环境下的生存战。

    回露迎春在辉耀大陆上没有。

    是骇纹大陆上的一种极为珍稀的植物类灵物。

    不然也不会被易怀龙收在宝库中。

    孙凝香只要契约了回露迎春，单凭精英级技能归春。

    就一定能够获得冕下们的关注。

    比起精英级技能归春，回露迎春的专属特性要更为强大。

    回露迎春的专属特性春之萌发，可以让灵物在受到治疗的时候，激发自身潜力。

    短暂对肉身强度进行增幅。

    灵物千奇百怪，但硬要划分的话无外乎就是两类。

    一种是通过肉体战斗，一种通过特殊的能力战斗。

    其中依靠肉体战斗的灵物，要占到灵物总数的三分之二。

    所以回露迎春的专属特性春之萌发，具有很强的泛用性。

    提升肉体强度，对于依靠肉体作战的灵物来说等于直接提升了其战斗实力。

    就算对于那些依靠能力作战的灵物来说。

    肉体增强对于实力的提升，也是有着很大帮助的。

    毕竟基础的闪避和移动，需要依靠肉身进行。

    更重要的是，回露迎春能够与孙凝香领悟的花苞状意志符文完美契合。

    这使得回露迎春晋升幻想种后领悟的专属特性，会保持原本的格调。

    “凝香，我手头正好有适合你契约的灵物。”

    “晚些时候，在温钰给你那五百株蓄能白桃和蕴灵荔枝的同时，也会一并将这株灵物拿给你。”

    (本章完)

