    听见喊自己，熏儿对着萧炎一笑百花绽放，“萧炎哥哥，轮到熏儿了，等我～”

    “嗯！熏儿加油，你是最棒的！”

    萧炎握着拳头，眼神真诚，给熏儿鼓气加油！

    熏儿心中别提多甜了。

    虽然她知道自己能过，甚至过不过都无所谓，还是喜欢萧炎认真夸赞自己样子。

    这恐怕就是女人都喜欢男人一本正经说着甜言蜜语原因吧？

    哪怕你的甜言蜜语是在撒谎，只要你认真了，她们也会当真，心中充满甜蜜幸福！

    要不怎么说单纯女人容易遇到骗子呢。

    就像现在，萧炎这个猥亵大叔可是用这招骗了熏儿多年，从还是懵懂小～萝～莉，到现在的青春美少女……

    “萧薰儿，斗者，一星！”

    高台上负责检测的人员一声大喊，萧家所有人都为之震撼！

    “如果没记错，，萧薰儿才十五吧？十五岁一星斗者！天才啊！”

    台下萧家族人议论纷纷！

    萧战与三位长老先是高兴，接着神色复杂！萧战不经意眼神扫到自己儿子身上，想到自己儿子与熏儿的关系，老脸上又爬满得意笑容。

    “下一个，萧炎！”

    一声大喊，主角闪亮登场！

    虽然台下无数人嘲笑，他还是面无表情登上台。

    在他看来台下之人全都是跳梁小丑！根本不放在心上。

    高傲如他，当然要把自己失去的荣耀找回来！把曾经侮辱自己的人狠狠践踏！

    自己永远是那个站在万众瞩目舞台上的天之骄子——

    孰不知，就他这爱显摆，爱装十三，高傲的性格！要不是主角光环，绝对死的不能再死了。

    为人要低调！高调做人绝对会被人惦记！早晚被人玩死。

    看人家韩跑跑，苟到结局！猥琐发育才是正理。

    毕竟你不可能永远是天地气运所钟的气运之子！

    太过高调霸道，当失去主角光环一天，必定被人踩在脚下狠狠摩擦，被人踩着上位。

    “哈！”

    萧炎一副卓尔不凡，对万物不屑一顾表情登台！

    对着测魔石使出全力一拳～

    “萧炎：斗之气，七段！”

    “这怎么可能～”萧宁傻眼了。

    他可是等着萧炎跌落谷底，好向熏儿证明谁才是萧家第一天才！

    萧炎仅用短短几个月连升四段，昔日天才又回来了吗？

    萧宁惊愕，难以置信！

    萧家其他少年少女全都嘴巴成了O型状！

    三大长老也是惊愕呆滞当场！

    萧战呆滞一瞬，随即满眼欣慰！

    “这个臭小子～”

    自己儿子天赋恢复不是跟自己说着玩～

    萧战心中兴奋，今日孩子给自己的惊喜实在是让他太高兴了。

    今后看还有那个老不死的说资源给自己孩子使用是浪费。

    萧炎可以修炼了，昔日天才少年又回来了。

    这一消息没多少时间传遍了乌坦城。

    加列家族，奥巴家族，全都为之阴沉！

    敌对势力出现天才，任谁也不想看到。

    米特尔拍卖行最近古怪，自打昨天负责人雅妃下令，暂时不接任何拍卖物品！

    此时的雅妃躲在自己房内，准备好了好几大浴桶水，还有很多洗漱之物！

    准备好这一切，雅妃盘膝席地而坐，拿出一颗丹药放入口中，开始修炼。

    她服用的丹药正是萧翼送她的筑基丹！

    修仙世界的筑基丹，绝对是洗髓伐骨打造无上根基的逆天良药。

    修仙世界凡人要想成为修仙者必须具备灵根！

    灵根好坏，关乎今后道途。

    单一灵根为天灵根，二三灵根为真灵根！四五灵根为伪灵根！当然，还有一些冰风雷暗等变异灵根，这种灵根强于真灵根，差天灵根少许，算是可比天灵根的存在。

    修仙界随着修士修行盗用天地灵物，天地灵气越来越稀薄！修士想要筑基变得困难，这才有了筑基丹。

    天灵根，异灵根，哪怕没有筑基丹，只要在灵气充足之地修炼，练气顶端突破筑基有着百分六十以上希望！

    真灵根在灵气充足之地突破筑基，顶多有着百分之二十希望。

    四灵根，五灵根修士想要筑基，没有筑基丹辅助，百分之五希望都没有。

    只因为如此，修仙界中一位前辈大能这才研制出筑基丹！帮助修士洗髓伐骨，筑下无上根基。

    雅妃有此机缘服用筑基丹，可以说不知多少辈子修来的服气。

    毕竟如此逆天筑基洗髓伐骨良药斗气大陆没有存在过。

    要不是她认识了萧翼，要不是萧翼穿越而来，身傍系统～

    这样的机缘哪怕等到萧炎成帝也轮不到她。

    洗髓伐骨筑基丹，洗髓伐骨逆天改变资质，打牢根基！

    这样的圣品别说她什么不是的斗师小女子！要是被七大家族巅峰斗圣知道，他们都有抢夺可能。

    虽然他们已经用不到了，他们家族还有无数小辈呀！

    试想一下，他们的小辈本就存在斗帝血脉，洗髓伐骨一番，筑下牢固根基，将来最起码出现一位几星斗圣。

    一枚筑基丹可让他们家族多出一位斗圣！让他们出手的利益足够了。

    雅妃有幸得到筑基丹，又按照萧翼交代的一切事宜准备，这才服用筑基丹。

    筑基丹炼化，洗髓伐骨，排出体内污垢，打下良好根基，跟着资质提升一倍不止！

    炼化完筑基丹，雅妃赶紧清洗！

    足足换了五次水，白皙嫩滑皮肤搓的通红，血丝隐现，她这才算罢。

    穿上早准备好的衣物，一阵风似的来到镜子前，左右换着姿势，对着镜子一个劲的瞅！

    “变了！变了！变化好大～”

    “我的皮肤更加白皙水嫩有光泽～”

    “看上去我更加少女～”

    “现在的我好迷人～”

    雅妃看着镜子内的变得越发漂亮的自己，深深被吸引，迷恋无法自拔。

    自己都把自己迷倒了，可见雅妃变化之大。

    要是萧翼知道雅妃这么臭美，肯定无语问苍天！

    自己给她筑基丹为了什么？

    天可怜见！自己给她筑基丹，是为了给她打好基础！

    了解斗破的人都知道，雅妃资质太烂！萧翼心思送她筑基丹洗髓伐骨打下牢固根基，今后也好修炼，提升境界！

    可是雅妃付用完筑基丹洗漱完第一件事，跑到镜子前看自己有没有漂亮了～

    这可能是她见到萧翼服用筑基丹后变年轻的原因吧？

    要是萧翼知道她的想法，肯定大反白眼！

    想要年轻漂亮你早说呀！

    修仙界的养颜丹，驻颜丹，那种丹药美颜效果不比筑基丹要好……

