    狄知远虽然和杨清源接触不久，但是也能感受到，杨清源在平时待人接物都没有丝毫的架子，若非公事，丝毫不像掌控大理寺的上官。

    “那我便直说了！”狄知远停下组织了一下语言。

    “清源老弟，你有没有觉得，这次的案件的后续进展太过顺利了！不管是证据的收集，还是口供的收录都很顺利！”

    杨清源在听到这声“清源老弟”的时候，眉头忍不住一跳，但是狄知远后面的话，让杨清源陷入了沉思。

    沉默许久之后，杨清源开口说道，“知远兄，我们还是先审审李忠吧！”

    狄知远也知道自己的这个直觉没有丝毫的依据，就当前证据来看，只待李忠招供，一切便真相大白。

    没有必要在这种毫无根据的感觉上浪费时间。

    -----------------

    京兆尹府中。

    京兆尹童谨言长长地出了一口气。

    三日前，漕运码头有人报官，声称有疫病流行，京兆尹童谨言当即出动了京兆府的捕快衙役，并亲自出马，命京都各医馆派人前往漕运码头诊病。

    但三日之间，得病死亡的人数大幅上升，从第一天的十七人到第三天的八十九人，人数翻倍，而且这种疫病似乎极烈，得病之人尽皆病故。

    这位童大人这两天连觉都没睡好过，如此霸道的疫病，让人防不胜防，若是不能及时抑制，他这个京兆府尹也是做到头了。

    在神都这个地方当父母官可不轻松。

    比他官衔地位高的人，在这京城一抓一把，随便抓个人都可能和皇室有牵连。

    童谨言任京兆府尹三年，算得上是秉公执法，故此得罪的人不在少数，现在出了这种事情，不知道有多少人想看他的笑话。

    就在童谨言焦头烂额之际，李寻欢一封奏折上达内阁中枢，立刻惊动了阁部大佬，阁部的严令随即而来，真是屋漏偏逢连夜雨。

    如此疫情，又是短时间内能控制的？

    童谨言此刻已经看到了自己的下场，贬出京城怕已经是最好的结局了！一个不好就是罢官问罪，要是再来个政敌在背后推波助澜，自己怕是要被流放三千里。

    就在京兆府尹童大人心忧前程之际，一个人影匆匆冲入京兆府衙门。

    “大人！大人！”

    来人正是京兆尹府捕头刘桐。

    看着一路小跑，制服之上沾了不少灰尘的刘桐，童谨言气是不打一处来。

    内阁诸公那是阁部重臣，自己得罪不起；监察御史李寻欢虽然上奏阁部，但人家也是公事公办，并没有弹劾自己，反倒是自己隐瞒不报，与制不合。

    但是你刘桐，也不把我放在眼里了，身为京兆府的捕头，怎么就敢在我这京兆尹面前不顾仪态，衣冠不整？！！

    此时不撒气……额……此时不训斥，告诫一番，更待何时！！

    “刘捕头，你这像什么话！身为京兆府的捕头，衣冠不整，仪态不端，慌慌张张，成何体统！？我早就告诫过你们，要注意礼仪形象，你们代表的是朝廷的脸面，不是你们自己！！！”

    刘桐被这个突如其来的训斥搞得一头雾水，还莫名有些委屈，“不是！大人！我这里有个天大的好消息！特地赶来通知您的！”

    童谨言在训斥了刘桐一顿之后，心情好了一些，语气也缓和了一些，“即便是好消息，读书人要注意仪态，泰山崩于眼前而色不变……”

    刘桐很想说，自己不是读书人，但是谁叫人家是上官呢！？

    又絮叨了一通，童谨言才停了下来，端起了一边的茶杯，“说吧！有什么事！？”

    刘桐终于等到说话的机会，“启禀大人！截止至今日的卯时一刻，漕运码头没有一人病亡，疫情也没有继续传播，经太医院刘太医确认，已经……”

    “砰！”一声清脆的瓷器落地之声。

    童谨言也顾不上滚烫的茶水打湿了衣襟，“你说什么？无一人病亡！！疫情消失？”

    “是！”

    童谨言一拍桌子，“那你为什么不早说？！这种大事情还磨磨蹭蹭的！？你知不知道什么叫轻重缓急？！”

    随后一个剧痛从手掌处慢慢扩散，随后大腿处也是一阵炙烫的痛楚。

    童谨言再也无法维持淡定，京兆尹府的正堂之中一阵慌乱。

    ……

    此时，太阳已经落山，天色昏暗。

    毫无意外，大理寺又在加班，公检法果然历朝历代都是最忙碌的部门，没有之一。

    自从李百两案发起，大理寺中众人几乎就没有好好吃过一餐安稳饭，睡过一个踏实觉。

    但是今日，大理寺众僚属觉得自己的付出有回报。

    李百两一案，基本可以宣告破获。

    刚刚经历了一个时辰的审问，案犯李忠已经招供。

    案犯李忠，系死者李百两之奸生子。

    为李百两少时与邻家妇女通奸所生，后其母为夫所休，被赶出家门，李忠与其母相依为命，待其母病故之后，李忠混迹于市井之间，碌碌无为。

    二十年前，李百两机缘巧遇之下将其寻回，但不予父子名分，只是将其作为府中管家，教导培养。

    李忠虽然少时未曾读书，但是踏实肯学，三年内就开始接管李府的事务，五年成了李府的大管家。

    原本李忠以为，自己就是李府未来的接班人，一直尽心竭力。

    但待到李夫人嫁入李府之后，一切都变了。

    李百两对于李夫人有求必应，无微不至，甚至希望和李夫人有一个孩子来继承家人。

    但李百两年事已高，且早已不能人事，如何能诞下孩儿？

    谁知李百两竟想出了假他人之种生子的荒诞之策，半年之前，李百两挑选了三个年轻力壮，样貌周正之人，赠与李夫人，望得一子。

    且与李夫人分居，方便其行事。

    至此，李管家再无希冀，开始谋划杀人嫁祸之事。

    先以李百两心腹之事，假意在茶中下毒，随后阻止李夫人饮下，谎称李百两欲毒杀李夫人，自己于心不忍，方才阻止。

    随后，李夫人为求活命，不得不与李忠联手。

    两人串通李阿福，李旺财，李根生三人，谋害了李百两。

    随后李忠又借侍女翠珠之手，假李夫人之名，毒杀了李阿福三人，随后谋杀李夫人，伪装成自缢身亡。

    谁知李阿福未死，翠珠招供，才使他的毒计暴露。

