    纸人的威力，我跟胡嘉萱都是深有体会，很不好对付。

    现在的姜冲可是我们现场人唯一的希望了，要是姜冲有什么三长两短，那我们就倒霉了。

    “韩野，你也是越活越回去，像这种纸人雕虫小技，还对付不了。”

    姜冲根本就不在意这些纸人，微微一笑，一副有恃无恐的样子：“灵冥道火，玄阳斗星，天斗丙火，地斗丁火，吾召天斗，铸我神威！”

    老村长的纸人还没有碰到姜冲，就燃烧起来了。

    这种火焰很霸道，一下子就把好几个纸人烧得一干二净。

    而这些纸人跟老村长有着关联，好几个纸人被烧得一干二净，老村长也受到了反噬，直接一口老血的吐了出来。

    “怎么可能，你怎么会那么强大？”

    老村长万万没想到姜冲居然那么强大，简直就是超出了他的意料之中。

    我看着姜冲那么轻松对付老村长的纸人，这一刻也是恍然大悟。

    原来，对付纸人只需要用火焰就行了，根本就不用那么煞费苦心。

    烧完老村长的纸人之后，姜冲双手抱胸，嗤之以鼻，满脸都是蔑视和不屑：“怎么，只有这么一点能力，还跟我斗？”

    “老头，我建议还是回去耕田吧，一大把年纪了，还在抢镇妖瓶，真当自己一回事了。”

    姜冲来小莲子村已经一会儿了，只不过他一直都没有出现，就是在等背后的幕后主使。

    原本还以为老村长会有多厉害，可经过这么一试，他发现老村长根本就是不堪一击。

    “你找死。”

    老村长被姜冲这么一番话气得暴跳如雷，但经过刚刚的交手，让他意识到，凭他自己根本就不可能对付得到姜冲。

    无奈之下，老村长只能看向一旁的韩陌生，求起了韩陌生：“韩陌生，帮我一次，只要你拖住这个人，我就可以抢到镇妖瓶。”

    “很快，在小莲子村外面的狼族大军就来了，这一场战斗赢的一定是我们。”

    镇妖瓶是他计划了几十年的东西，自然是不可能放过这种触手可得的机会。

    现场唯一跟他有关系的就是韩陌生，只能将希望寄托在韩陌生身上了。

    而他已经通知了狼族大军，用不了多久狼族大军就会兵临城下。

    到时候，就算是姜冲有通天本领，都对付不了狼族大军。

    “行吧，我尽量试一试吧。”

    韩陌生是真的无语老村长，但事到如今也只能硬着头皮上了：“不过，我可没有太大的把握，这个姜冲很不好对付。”

    一直以来，韩陌生都在跟我们交手，让韩陌生最为顾忌的就是姜冲这个人了。

    随后一跃而起，来到了姜冲面前，流露一抹阴狠，狞笑一声：“姜冲，我倒是想试一试你有什么的能耐。”

    “希望你不要让我失望吧。”

    我们这些人里面，比较有威胁的就是姜冲了。

    韩陌生也趁着这个机会，试一试姜冲跟自己的差别。

    “韩陌生，你还真傻，被人家当枪使都不知道。”

    姜冲很无奈的摇了摇头，随后冲着我喊道：“韩野，胡嘉萱，你们对付那个老头就行了，韩陌生就交给我吧。”

    既然老村长让韩陌生来对付他，那他就将计就计，拖住韩陌生。

    至于老村长这边，刚刚纸人的反噬，已经让纸人伤了，他相信我们可以对付得到老村长。

    “跟我斗，还敢东张西望？”

    韩陌生先是一愣，随即大怒：“天地道玄，极阳震关，五雷轰动，破尽秽祟，玄清盖顶，成我慧贞，阴阳五雷，魑魅邪褪！”

    只见一道雷霆之力从天而现，直接就劈向姜冲。

    姜冲没有逃跑，身体散发出金色的光芒，就去硬扛这雷霆之力。

    要是别人这样做，无疑就是在找死，但姜冲却不是一般人的人。

    我没有再去看姜冲，因为我相信姜冲对付得了韩陌生。

    随后，我就对着现场的人郑重其事的交代起来：“李明功,胡嘉萱，宋功有，我们一起对付老村长。”

    “老村长跟狼族有关系，要是让狼族来了这里，那就后果不堪设想了。”

    狼族人多势众，到时候狼族来了，少不了一场大战。

    当务之急，就是我们打败老村长，再去考虑对付狼族的事情的事情。

    李明功跟宋功有经过刚刚的事情，也意识到老村长才是背后的幕后主使。

    李明功第一个拿着杀猪刀冲出去，一副凶神恶煞的样子：“去死吧，是你害了我弟弟不可以转世投胎。”

    要不是老村长的话，李国兴已经转世投胎好多年了。

    就是因为老村长在忽悠李国兴，说什么可以复活，才让李国兴落得这种下场。

    胡嘉萱跟宋功有也紧跟其后，同一时间对老村长发起了攻击。

    特别是宋功有，他的情绪跟李明功是一样的，要不是老村长从中作梗，他父亲跟母亲也不会消失不见。

    “找死。”

    老村长不知道有多愤怒，手上又出现了好多纸人：“不自量力。”

    他虽然不是姜冲的对手，那对付我们这些人，还是轻而易举的事情。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令。”

    有了刚刚姜冲对付老村长纸人的手段，我也知道了老村长的纸人怕火。

    随着我念完符咒，在我手上的一道火符飞到了天空，直接散发出火焰。

    老村长这些纸人还没有靠到李明功这些人，就被燃烧起来。

    虽然我的火符没有姜冲火符那么强大，但对付老村长这些纸人还是轻而易举的事情。

    不一会儿，老村长纸人就被我烧得一干二净。

    而李明功三人也快要冲到了老村长面前。

    老村长虽然愤怒，但也只能挥了挥手，用黑色烟雾抵抗李明功三人。

    他现在实力大打折扣，要是刚刚没有受伤，对付我们这些人只不过是轻而易举的事情罢了。

    在屋顶上的姜冲被韩陌生用雷霆之力劈了好几次都是一点事情都没有。

