
第1208章唯一方法

轰！

赵炎使用原地回城的方式，带着血佛项链，直接回到血佛空间。

他的身影在一股强大力量爆发之中，顿时消失于无形，彻底离开。

“赵炎小儿，竟然逃走了！”

当看见赵炎带着枪头和枪干直接离开，封刀老祖宗气得咬牙怒吼，他这一次堪称损失巨大，丢人丢脸，连自己修为也受了损伤！

赵炎作为一个金丹大圆满的修士，当着他一个神境强者的面，将他的小妾杀死，这让封刀老祖宗以后哪有脸在神霄大陆走动？

自己的女人都保不住，还叫什么神境强者？

而且最可笑的是，赵炎竟然凭借着非凡的手段，使用一杆强大的枪头和枪身，再配合一棵不知名的树木，打得他这个神境强者无力反抗，最后甚至使用血祭之法！

可血祭之法也没有成功，他没有让赵炎受到任何的伤害，反而害了现场不少的正道修士，最后让赵炎全身而退……

“混账，太混账了，若是以后找到这小子，一定要让他为今天做的一切付出代价！”封刀老祖宗想到这里，心中恨意之极。

不过此时此刻，他也根本没时间来考虑这件事，一道金色的星点飞来，正是玄机门的天恒老祖宗给他发来的传音符。

“天恒催我过去，下界魔神实力太强，他需要我的帮助！”

下界魔神实力惊人，因此两人早就约好，同时出手对付下界魔神。

现在封刀已经来到，却不去帮助天恒，反而在这里和赵炎耽误时间。

天恒在那边一个人对抗下界魔神，感觉独木难支，封刀如果再不出现，天恒老祖宗很可能就要落败！

“赵炎小儿，你的事稍后再说！”光头男子封刀看看被砸得稀烂的李耀晴尸体，恨恨地化成一道光影向着宫殿外而去。

“这……”大殿之中，顿时安静了下来。

封刀老祖宗刚才使用血祭之法，造成神境爆发，在大殿之中的正道修士，全部都被殃及，尤其是那些实力弱小的玄机门弟子，被神境之中的刀光砍成肉酱，死得冤枉无比！

而在场的那些元婴老祖，却大多能逃得一命，此刻一个个心有余悸。

“赵炎，了不得！”所有人的心中都有同样的感慨，虽然赵炎得罪了三大宗门，但是赵炎的实力还是让所有人感觉到震撼。

一个金丹大圆满的真君，能够对抗元婴强者，就已经算是相当的吓人；而赵炎竟然能够对抗神境强者，最后还能，全身而退！

这简直是一个奇迹！

“也不知道这小子都是使用的什么手段，真是惊世骇俗！”厉峰城主摇头苦笑。

虽然他和玄机门关系极不一般，但是对于赵炎也相当的佩服，暗自想到，赵炎这个人才，也算是浪费了！如果正道能够一直重视这个人，好好的培养，将会成为正道的中流砥柱！

可惜的是，正道的各级强者，都太过重视资质，一直没把赵炎放在心上，反而大家都想要杀人夺宝，一次次的得罪赵炎，最后将关系恶化到这种地步！

“呼！不管这件事了，我们还是先出去看看，老祖宗们对战下界魔神的情况，这可关系到我们神霄大陆接下来的命运！”

……

“艾琳！”

赵炎回到血佛空间之后，立刻抱住躺在地上的黄艾琳，到了此刻，黄艾琳的肉身已经几乎死亡！

他手中有不少的珍贵丹药，其中有一些是黄艾琳的储物布包里所留，这些都是玄机门赐予的保命丹药；赵炎这还有自己在多宝古城，得到的珍贵疗伤丹药！

但是这些丹药，放进黄艾琳的口中，却是根本无效！

黄艾琳的伤势非常之重，药石无灵，可以说肉身已经损毁，几乎没有救治的希望！

“现在唯一的希望就是，我血佛空间里能够掉落一些丹药来救命！”

赵炎的血佛空间，曾经得到过几枚丹药，那可真是起死回生的好丹药，只是赵炎已经将这些丹药全部都用完了！

“现在，我唯一能做的，就是让血佛空间掉落出这些珍贵的丹药，那样的话，黄艾琳就有救了！”

想到这里，赵炎立刻伸手握住黄艾琳的手腕，将自己的灵力释放进入。

他灵力强劲，释放进黄艾琳的身体内，可以让她的肉身暂时不会那么快的发冷死去！保持肉身的活力！

同时，他的精神力跟着灵气也释放入黄艾琳的身体，和黄艾琳的金丹进行沟通！

修炼者的生命意志是很强大的，黄艾琳的肉身虽然接近死亡，但是她的金丹现在依然良好。

“艾琳！”

“赵炎！”黄艾琳金丹道，“心脏破裂，肉身已毁！不行的话，我就将金丹释放出来，到时候你帮我重新找一具合适的肉身，让我转世重修！”

“不不不！”赵炎道，“若是重新寻找肉身，转世重修，你的相貌、你的资质甚至性格，都会有所改变！这不是我愿意看见的！”

一个修炼者从小成长起来，内心之中，记忆和经历是非常重要的。

黄艾琳如果找一具肉身转世重修，等她重新生长起来，很可能变成另外一个人，让赵炎非常有陌生感。

而且更重要的是，黄艾琳这一具肉身，是天灵根的资质，赵炎又去哪里寻找一个天灵根的肉身呢？

“这具肉身，能救还是尽量要救！”赵炎道，“我有些方法说不定能够将你救回来，这些日子我每天都会向你肉身之中输入灵气，保证其活力；同时我也会想方设法，找到丹药！这段时间就委屈你一下，继续藏在肉身之中！”

“真的有这种丹药吗？”在黄艾琳的认知中，现在她的情况已经无药可医。

“你放心吧，真的有这种丹药！”赵炎点点头。

赵炎倒是想过，将自己身体之中的外星神血放进黄艾琳的身体疗伤，只是可惜外星神血只能给主人疗伤！

黄艾琳并不是外星神血的主人，现在她只剩下一颗金丹，也无法炼化外星神血，所以此物在黄艾琳身上几乎无用！

“那好，我相信你！”黄艾琳对赵炎的相信是绝对的，她又问道，“是来自你说的不同的世界嘛？”

赵炎嘿嘿笑道，“这倒不是，而是来自于我这一根项链，整个神霄大陆人人觊觎的项链！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996619"  chaptername="第1208章  唯一方法">加入书签</a>
</div>
