    “不必。”苏允弦淡淡的应了一句后，便加快了步子，随着阿银一块进了衙门。

    今日这衙门的门外有重兵看守把持，里里外外给围了个水泄不通。

    常振南早已在此等候已久，见着苏允弦安然无恙的过来，他才算是长吁了一口气：“我审了一轮，不过，那帮人的嘴很严实，什么都问不出。”

    “我来。”

    说罢，苏允弦便疾步匆匆的朝着地牢的方向走去。

    这也不过短暂数日的功夫，大湾县衙门的地牢里，可就关上了这么多人。

    原本跟鬼宅似的，荒草丛生的衙门，如今倒也有点衙门的样儿了。

    昨日对苏允弦行刺的那些人，逐个被分开关押在地牢里。

    不过，这些人像是早有准备，视死如归一般，面如死灰的坐在地上，一动也不动。

    苏允弦随便提了几人过来审问，无一例外，全都跟哑巴了似的坐在那。

    “你们可要想清楚了，即便是不说，我也能查得到，你们幕后的主子是谁。”苏允弦深吸了一口气，一脸严峻的盯着面前的男人。

    堂堂男人，脸上被烙下了一个大大的奴字，这滋味儿定是生不如死……

    男人被苏允弦强行将脸给掰正，他恶狠狠的剜了苏允弦一眼，怒不可遏的呵道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    阿银快步从外面进来，垫着脚，在苏允弦的耳畔小声喃喃了两句：“常总督已经派人在历年奴籍册子画像里核对了，并没有看到和他们这帮人长得相像的……”

    难道说，眼前的这些，全都是死人？

    苏允弦将阿银唤来身侧，又朝他小声喃喃了两句。

    “啊？”阿银一脸的惊慌失措，顿了顿后，还是连忙下去照办。

    “若是老实交代清楚，你们尚且都还能有一条活路……”

    未等着苏允弦将接下来的话说下去，就只见着面前的男人一脸猖獗的狂妄一笑。

    男人冷哼一声，斜睨打量了苏允弦一眼，“你们这些当官的，嘴里能有一句实话么？”

    顷刻间的功夫，他从嘴里喷出了一口黑血！

    黑血溅射一墙，甚至，就连带着苏允弦的衣裳上也被粘带了一些。

    接着，便直接倒地不起。

    常振南火急火燎的召来了大夫，正欲给此人把脉看脉象之际，忽的又听到地牢中的狱卒，高呼了一声：“总督大人，不好了！昨天带进来的这帮黑衣人，全都死了！”

    全都死了？

    眨眼间的功夫，这些黑衣人全都是口喷黑血，暴毙身亡？

    苏允弦脸色阴沉的俯下身来，他将面前已经暴毙的死士嘴巴掰开。

    糟了！

    昨天他命人验身的时候，却遗漏了嘴巴。

    这些人事先就已经将毒药含入了下舌，只要遇上情况不妙之际，直接服毒自尽。

    “请仵作。”常振南大手一挥，朝着身后的亲信吩咐道。

    却不料，苏允弦挡在了他的身前，摇头制止道：“不必请仵作了，他们都是自行服毒自尽的。”

    忽的，常振南像是察觉到了什么，他即刻火急火燎的朝着身后的男人嘱咐道：“吩咐下去，看好了盐坊的那一帮工人！”

    苏允弦故意没有太过声张的让常总督跟他先一道从这地牢里出去。

    赶巧这节骨眼上，王嵩拖沓着病恹恹的身子正朝着地牢的方向走来，撞上了苏允弦和常振南二人。

    “二位大人，怎么样，可查出了什么？”

    王嵩一脸急切的看着他们问道。

    常振南怒不打一处来的甩了甩长袖，又怒哼一声，道：“好毒的心思，事情败露，全都服毒自尽！还真是够狠，直接来了个斩草除根！”

    一听这话，王嵩面色骤变，不禁长叹了一口气，“那，那我们先前的努力，岂不是又白费了，这，消息到了这儿，岂不是断了线了……”

    “不急。”苏允弦打量了面前的王嵩一眼，顿了顿后，又道：“王大人先下去好生歇着去吧。”

    常振南这急性子，焦急不已的又瞅了瞅苏允弦，“苏太守以为，咱们现在应该怎么办的好？”

    苏允弦的眸光凝视在身后的地牢中，良久，他才收回了眸光，低声道：“先找人，把地牢里方才死的那些，全都画个画像出来。”

    “这个，我会！”王嵩自告奋勇般的高声说道。

    旁的事儿，他是也帮不上什么忙了，毕竟他又不能打，又不抗揍的，若是就连这点小事儿也办不好，他还在这儿杵着干啥，不如真是告老还乡，回老家种地去了。

    就连阿银也提议，这衙门上下，要说画画的最好，除了这王县令之外还真是找不到第二人了。

    此刻漆黑的小屋里。

    苏衍之站在窗前，将那只信鸽放飞后，漫步走到了蓝衣男子的身侧，低声说道：“大人，人都已经暴毙了，不过，苏允弦他们现在正让那王县令，给那些人画下画像。”

    “画像？”蓝衣男人嗤之以鼻的冷哼了一声，顿了顿后，又说道：“那就让他们慢慢折腾去吧。”

    ……

    苏允弦将面前的这些画像全都收起，并又用了拓印的法子，多临摹了好几幅画。

    常振南忧心忡忡的坐在那高位之上，面前一壶接连一壶不断的降火凉茶。

    “还劳烦常总督将您所管辖的范围内，曾入了奴籍的全部记录调出，着手侦查，早前莫名暴毙，离世的人。”

    一听苏允弦的话，瞬间常振南幡然醒悟！

    难怪先前他们调查奴籍时查不到这些人的信息，看来，这些人，早已经是‘死人’一个了。

    “劳工那怎么说？”常振南看着亲信归来，于是挑眉对其发问道。

    男人一脸为难的左瞅瞅，右看看，良久，才又说道：“他们说，自己就是拿钱干活的，上面安排今天干多少活，他们就干多少活……”

    上面？

    盐坊一直以来可都是谭知府的管辖范围内。

    这话，明显是另有所指。

    “传令下去，让谭知府前来议事。”

    常振南一声令下，眯眸凝视着正前方。

    苏允弦坐在一旁连连的摇头，接着抿了一口茶后，又另有深意的笑了笑。

