    “呵呵，就算我不亲自动手，那盖协克也会自己醒过来自己行动的，我只是从那边拿了个样本当做纪念而已。”藤宫毫不在意的说道。

    “你究竟想让它做什么。”我梦质问道。

    “将人类的数量，做出某种程度的调整后，盖协克接下来将迎战根源性灭亡体。”藤宫自信满满的说道：“等到一切结束，不再需要它的时候，它就会再度进入漫长的睡眠，等哪天必须出现的时候再出现。”

    “所以说盖协克，可是拯救地球的珍贵礼物啊，要得到这种东西可不容易啊。”

    “我梦，POINT218L3，有怪兽出现！”玲子通过通讯器说道。

    “我知道了。”我梦看着通讯器然后说道。

    “藤宫，不管你要怎么做，我都会守护人类的。”

    接着我梦便于雷文相视一眼，然后就要朝门口离去。

    “你们休想阻止盖协克。”藤宫见两人似乎想要迎战怪兽，于是立即右手一甩，蓝宝镯一闪，瞬间变为等身阿古茹。

    只见阿古茹一把抓住我梦然后一拳就将其打晕在地，接着一拳就要朝着雷文袭去。

    雷文顿时反应了过来，身体以一种极限的角度躲过了这一击。

    然后瞬间释放自己雷奥尼克斯的力量与阿古茹肉搏起来。

    “砰！”

    两人拳头相撞，雷文被震退到了墙边，而阿古茹只是轻微后退两步。

    “你果然不是人类！”阿古茹见雷文还能在不变身的情况下与自己硬碰硬，于是惊讶道。

    “随你怎么说，不过我今天就是不变身，也一样能将你拿下，你信不信。”雷文扭了扭脖子，做出一副热身的模样。

    虽然他的力量现在和阿古茹有些差距，不过这些都是可以靠技法弥补的。

    “少说大话了，我看你还是乖乖变身吧。”阿古茹上前就是一脚踢了过去、

    只见雷文身形跳动，险险的躲开这一击，但身后的墙壁就没那么好运了，只见那墙壁瞬间迸裂开来被踢出一个大洞。

    “你这么拆自己家不太好吧，”雷文身形灵活，不知何时来到阿古茹的身后。

    阿古茹顿时转身一拳朝后挥去，不过雷文身体也极限后仰躲开了这一击。

    “呀！”在闪躲的同时，雷文也找准机会一脚踢在阿古茹的身体上，强大的力道将其震退数步。

    雷文也暗暗乍舌，虽然他也能立于不败之地，但光靠雷奥尼克斯的力量还是不足以战胜阿古茹。

    “咻！！”

    阿古茹从手掌连放出几个光弹。

    “轰隆！”

    光弹没能打中雷文但却将房间内的物品给炸毁。

    见这些远程攻击非但没打中对方，还把自己的住所搞得一团糟，于是藤宫放弃了远攻的想法，而直接上去肉搏。

    但在这狭小的空间，雷文就像是一条泥鳅一样灵活，两人激战了一会双双不能拿下对方。

    “不能和他耗下去了，这家伙是在拖延时间。”我梦这个时候醒了过来。

    “我梦，你先去对付怪兽吧。”雷文一边和阿古茹打一边说道。

    “休想！”阿古茹顿时想要一发光弹朝我梦打去，不过却被雷文一脚踢中他的手臂，这发光弹顿时射歪了，打在了天花板上。

    “砰！”

    天花板顿时被射破了一个洞。

    “盖亚！”

    另一边我梦立即掏出了蓝宝锥身形化作光芒直接飞到了外面。

    “可恶。”见到我梦还是成功变身，阿古茹捏紧拳头，十分生气。

    “呼呼……”雷文在于阿古茹这么久的缠斗中也感到了些许疲惫，毕竟他现在是靠纯肉身和奥特曼战斗。

    “哼，已经没有和你打下去的必要了。”藤宫于是虚踢一腿，将雷文逼退。

    只见他的身形顿时化作一道光芒消失在房间内。

    “我的战斗方式可不只有变身。”雷文说道，于是立即追了上去。

    另一边，闪电队在空中被盖协克头部发射出的红色能量球给锁定住，纷纷艰难的闪躲着。

    这个红色能量球看起来不怎么样可是威力却也是十分惊人的。

    小小一颗能将一栋房子给炸的粉碎。

    但在海格力斯队的帮助下，闪电队等人摆脱了红色能量球的追击。

    只见盖协克的行进路线改变，朝着东京市区走去，就在这个时候盖亚终于出现，也让XIG等人松了一口气。

    如果没有奥特曼相助，他们实在很难应付这头怪兽。

    只见盖协克低**子用自己的尾巴抽了盖亚一脸，将其打翻在地。

    然后在盖亚从地上爬起以后，盖协克瞬间从头部发出两颗红色光弹！

    盖亚很懵逼的看着弹道不怎么快的红色光弹，他现在还不明白这光弹的特性，本以为躲开以后就没什么事了。

    结果没想到那红色光弹竟然还能拐弯，没有任何察觉的他一下子就硬生生吃了这两下攻击。

    这两下直接将盖亚给打懵逼了，然而在还没缓过来的时候，盖协克继续朝着他发出了红色光弹。

    一发被盖亚躲开以后，接着另一发直接打中盖亚身体上。

    “砰！”

    不过是吃了3发光弹，盖亚的能量指示灯就已经开始闪烁了。

    “没有用的，我梦。”藤宫的身影这个时候出现在一个角落。他十分清楚盖协克的强大，盖亚根本不是它的对手。

    “喂，才打了一会你就跑了，也太没意思了吧。”这个时候，雷文的声音传来。

    藤宫皱着眉头看了过去，没想到这么快就被他追了过来。

    “想要阻止它的话你就变身吧，否则现在你们做什么都是徒劳的。”藤宫继续看着前方然后说道。

    “我不用变身也有办法打倒它。”雷文一副轻松的模样靠在了护栏上。

    “少说大话了。”藤宫不为所动，依旧看着前方。

    “还记得我上次说你操控怪兽的方式很简陋吗。”雷文不知何时从身上拿出了战斗仪。

    “什么意思？”藤宫瞥了一眼过去，看见了雷文手上拿着的一个东西。

    “我要让你见识一下，正确操控怪兽的方式是什么样的。”雷文拿着战斗仪朝藤宫晃了晃。

    ……

