    “开啊，但是我自己能够攒到钱开铺子。还有，况大哥说把奖金放在你这里了是不是？那我给你三千五，就当是还了你五千块钱了啊。我现在去把钱拿过来......”

    “你给我老实坐着！”孟昔年一声沉喝。

    姜筱从来没有听到他这么凶狠地吼过自己。

    她愣了一下，要起身的动作僵住了。

    孟昔年的手紧紧地握着扶手，他盯着她，目光有些凶狠，“姜筱，你老实说，你脑子突然有什么毛病了？”

    你脑子才有毛病呢！姜筱深吸了口气，试图跟他好好说话。

    “昔年哥，讲道理，你觉得我能够莫名其妙地就拿你这么一大笔钱吗？”

    “为什么不能？我说过了，我的钱没地方花，我的钱就是你的钱，你既然有要用钱的地方，为什么不能拿？”

    他是真不明白。

    姜筱叹了口气道：“可是，万一以后你有了媳妇，你要结婚了，她知道你这么做肯定是不会高兴的。到时候就算是我们跟她解释清楚了，我们之间只是一点名义上的关系，只是合作，只是演戏，她也不会听的......”

    孟昔年一拳就狠狠地捶在椅子扶手上。

    只听啪地一声。

    那实木的扶手嘎地断掉了，断掉了，断掉了。

    断裂的木头有一道尖利的木刺刺进了他的手背里，一下子就冒出了鲜血。

    姜筱倒吸了一口凉气，一下子扑了过去，抓住了他的那只手，“孟昔年你疯了吗？！”

    “我也觉得我疯了！”孟昔年刚才那无处发泄的怒火和憋火一下子就涌了出来，但是看到姜筱那明显还带着稚气的脸庞，他又有些无所适从。

    他不知道自己到底是怎么回事。

    他不知道该拿她怎么办。

    脑子里一团乱麻，从来没有过这样控制不住自己又不知道要怎么办的感觉。

    “我去楼下拿急救箱，你坐在这里别动，听见没有！”姜筱咬牙切齿，瞪了他一眼，如同一阵风似地跑了出去。

    孟昔年坐在那里没有动，低着头，目光茫然。

    不一会，姜筱抱着个急救箱又像一阵风似地跑了回来。

    那断木刺还插在他的手背中，鲜血直流。

    而孟昔年整个人颓废而茫然地坐在那里一动也不动，也好像跟不知道痛似的，任由鲜血流着。

    看着这一幕，姜筱的心好像被击了一下，彻底软了下来。

    他一定真的是急坏了吧，要不然怎么可能会忘了控制力道，把那实木椅子的扶手都一拳给砸断了？

    “这个怎么拔出来啊？”

    她蹲在他面前，捧着他的手，根本无从下手。那么大的一根木刺，她都不知道怎么办才好了。

    听到了她的话，孟昔年才回过神来，自己看了一眼，就那么随意地伸手捏住，猛地一拔。

    血一下子狂流。

    姜筱差点尖叫出声。

    “消毒，上药，包扎，就行了。”孟昔年声音沙哑地说道。

    姜筱双手有些颤抖，照他说的话一步一步做，之前她倒是看过他给褚亮处理伤口，也知道怎么做的。

    