    这一次林飞打算炼制的是四品罗玄丹，是专门针对武者神识的一种灵丹。『『 Ω『文学『迷．＊．

    主要作用是用于温养和增强武者的神魂体、神识力。

    在炼丹界，有一个共识，凡是神识类的灵丹，炼制的难度，都是比较高的。

    这罗玄丹，就是四品丹药之中，比较难炼的一种灵丹。

    林飞在卢长老洞府之中，找全了炼制罗玄丹所需要的十几种灵药，全部堆放在自己身边，盘膝坐下。

    脑海之中，重温了一遍罗玄丹的炼制方法，和需要注意的事项。

    然后，便开始炼制了起来。

    先是炙烧灵药，去其糟粕，留其精华。

    林飞伸手按在药鼎的进火口之处，一缕金色火焰，送了进去。

    顿时，那药鼎之中，便是燃起了熊熊之火。

    林飞手一抄，第一株灵药，便是从药鼎上方的进药口投了进去。

    接着控制好火候的合适程度，炙烧起那株灵药来。

    不久之后，一团淡绿色的药液，便是被提炼了出来，悬浮在药鼎的炉腔之中。

    林飞接着开始炙烧第二株灵药。

    就这样，第一天，林飞完全沉浸在这罗玄丹的炼制之中。

    这一天之中，林飞总共炼制了十份的罗玄丹。

    有七份灵药成功出丹，有三份灵药，因为火候或时机掌握得不够精准的问题，炼制失败。

    也就是说，这罗玄丹，林飞炼制的出丹率，是七成。

    因为罗玄丹是四品灵丹之中，一种比较难炼的灵丹，所以林飞的这个出丹率，已经是相当高的了。

    林飞尝了一颗自己炼制出来的罗玄丹，丹药一进入腹中，一颗暖洋洋的热流，马上涌向识海，整个识海十分的舒服。

    看来，丹药的品质相当不错。

    林飞估计，凭着自己现在的水平，是可以尝试向五品炼丹师，起冲击了。

    之前，在那玄冥界之中，安老给了许多的丹方林飞。

    林飞在安老给自己的那些丹方之中，找了一个相对容易炼制的五品丹方，地炎丹，作为试验对象。

    地炎丹的主要作用，是能够快补充武者的元气。

    在打斗之中，如果元气损耗过多，服用一颗地炎丹，则能够使元气快恢复。

    林飞将卢长老洞府之中的，那些灵药，翻看了一遍，刚才能够凑全炼制十几份地炎丹的灵药。

    ……………………

    可是，当林飞刚刚开始打算尝试炼制地炎丹时，洞府之外，忽然有声音传了进来。

    “卢长老，我是冯执事，长老会要我传一些话给你。”

    那冯执事在洞府之外，连连叫了好多声。

    林飞想了想，走了出去。

    这冯执事，对自己没有恶意。

    他之前说，要向派中的长老请示，将自己招为圣手门的正式炼丹弟子。

    现在来这儿，可能是有了结果，来找卢长老要人。

    林飞走出洞府外，只见果然是冯执事。

    冯执事一见林飞，十分惊喜，立即问道。

    “木山，你没事吧。”

    林飞见那冯执事问得十分真诚，心中略为感动。

    “多谢冯执事关心。

    木山挺好的。”

    “呵呵，那就好。

    木山，告诉你一个好消息。

    我向派中长老会的几个长老，反映了你的情况。

    长老会已经批准，将你招收为我们圣手门的炼丹弟子。”

    冯执事笑着说道。

    林飞马上装出一副欣喜若狂的样子。

    “多谢冯执事载培，木山对冯执事的大恩，没齿难忘！”

    “呵呵，你不要多礼，我作为门派中的传功执事，本身的职责就是掘、招收优秀人才，加入我们圣手门的。”

    原来这样，林飞恍然。

    大概圣手门，专门设立有这样一个机构，负责在外面寻找挖掘一些优秀的人才，招训弟子。

    “木山，我需要向你说明一下，我圣手门之中，各类弟子之间的差别。”

    经过冯执事一翻解说，林飞终于知道，原来，这圣手门之中，弟子分为两大类。

    一类是炼武弟子，这类弟子，是专门修炼武技，向武道方向展。

    一类是炼丹弟子，这类弟子，最主要学习的东西，就是炼丹，展的主要方向，是成为炼丹师。

    一般来说，炼丹方面的人才，比炼武方面的人才，还难寻找。

    所以，冯执事在现了林飞在炼丹方面的潜质后，立即争取吸收为炼丹弟子。

    这就是说，林飞在圣手门之中，主要的学习方向，是炼丹术。

    “林飞，长老会已经决定，让卢长老重新招收药童，你现在就跟我离开这儿，去炼丹堂报到，领取身份号牌，另外给你安排住宿吧。”

    冯执事说道。

    林飞一呆。

    离开这儿，正式去过圣手门的炼丹弟子的生活。

    这里面，有满洞的灵药，可以让自己用。

    而且，林飞十分想亲眼看一看，那卢长老的炼丹场面。

    所以，林飞并不打算离开卢长老的洞府。

    “冯执事，我打算留在卢长老身边，替他当一段时间的药童。

    然后才去炼丹堂报到，我觉得，在卢长老这儿，我可以学到很多东西。

    冯执事，我木山立志向炼丹方向展，我不想错过向卢长老学习的机会。”

    林飞脑子里盘算了一下，回道。

    “哦？

    你想留在这儿？”

    冯执事似乎有点吃惊。

    “木山，可能你初来乍到，还不知情。

    当卢长老的药童，是一件很危险的事情。

    这样说吧。

    这些年来，卢长老其实招收了不少的药童。

    但是那些药童，没有一个有好下场的。

    有的，被炸死了。

    有的，被毒死了。

    实话说吧，卢长老的炼丹水平，确实是十分高明，他最起码是九品炼丹师。

    可是，这卢长老，总是在喜欢搞一些炼丹方面的明创新，而且，他的那些创新，都十分极端，十分荒诞。

    使得他的炼丹过程，十分危险。

    总之，木山，听我的没错。

    当卢长老的药童，是十分危险的。”

    那冯执事，语重心长的对林飞说道。

    原来这样。

    林飞听了，这才明白是怎么回事。

    难怪这冯执事一力阻止自己当卢长老的药童。

    林飞想了想，说道：“卢长老，你放心，我会小心的。

    虽然，当卢长老的药童，是有危险。

    但我今天刚来，卢长老就教给了我不少的炼丹方面的知识。

    我想先在这儿呆一段时间，到时如果真的有危险，我才离开吧。

    反正既然长老会的决定，到时我想要离开，卢长老也不会为难我吧。”

