    韩广率数十骑，将荆州左军左掖阵地搅得四分五裂，乱不成阵，阿仆趁机率众杀入敌阵。

    阿仆身长八尺三四寸，约合一百九十多公分，即使放在现代，也是十分惊人的身高，放在古代，简直犹如小巨人一般。

    阿仆身高臂长，力大无比，身体素质可谓是万中无一，因此他不仅是一名例无虚发的神射手，亦是一位战斗冠军的猛将。

    “杀……”阿仆手中一柄长约一丈的铁鋋，舞得好似风车一般，一路疯狂冲杀，非但荆州军士卒死伤无数，兵器亦多损毁。

    所谓铁鋋，即铁柄短矛，因通体由精铁打制而成，沉重异常，无论是木质的矛杆，抑或铁质的刀刃，与之碰撞，莫不摧折。

    阿仆临难不顾，冲锋在前，为士卒先，其麾下部众自然胆气倍增，紧密相随，奋力厮杀。

    韩广将数十骑于内陵蹈，阿仆率数百甲士于外猛攻，不出片刻，荆州军阵地左掖便被击溃。

    韩广、阿仆率步骑追杀溃卒，斩获颇丰，但也仅此而已。

    荆州军阵列之后，设有督战屯、队，对于逃兵，督战伯、长们毫不手软，一连斩杀多人，如此杀戮之下，溃卒大受震慑，齐齐止步，转身还战。

    同时，后方及中路火速派出援兵，经过一番艰苦激战，总算是遏制住了溃势。

    韩广也没奢望凭借千余步骑，就能一举击败荆州左军，眼下双方皆留有余力，远未到决定胜负之时，真正的苦战还在后头。

    正因为对战局有着清晰的判断，是以韩广在荆州军援兵赶到前，迅速撤出战场，回到后方。

    韩广踩镫下马，目视左右，开始默默清点人数，随其陷阵者一共五十五骑，而今安全归来者，仅四十二骑，折损了十三人。

    韩广内心不由大感痛惜，他们中的每一个人，都是追随自己多年，可托付生死的老兄弟，他们的死去，宛如在其心口狠狠割了一刀。

    不过韩广戎马十余载，早已见惯生死，并未让自己沉湎于悲痛之中，包括韩广自己在内，他们这些人，能够死在战场，马革裹尸，已经是最好的归宿了。

    诸骑显然也和韩广抱有相同的看法，三三两两聚在一起，饮酒畅聊，虽偶有人面露悲色，可更多的却是看淡生死的豪迈。

    韩广出身边地，却不好饮酒，颇为另类，他坐在胡床上，一边恢复体力，一边观察战况。

    左侧自不必说，己方占有绝对优势，阿仆就像一根钉子，死死钉在敌阵左掖，荆州军迟迟无法夺回失守的阵地，导致中路侧翼暴露在己方的兵锋下，中路敌军腹背受敌，不可避免渐落下风，唯有右侧形势尚不明朗。

    自觉体力已恢复大半，韩广缓缓站起，左右见状，全都停下话语，望向韩广，静候其命令。

    韩广环顾左右，笑着问道：“诸儿可敢与我再入敌阵？”

    “有何不敢？”不管是汉人，还是羌胡，皆急声答道。

    “哈哈……”韩广放声大笑道，“壮哉！不愧是我凉州男儿。”言讫韩广纵身跨上白马，背负弓箭，手持两刃矛，匹马当先驰往前线，四十二骑如影相随。

    此时冯习正临阵督战，韩广策马而来，一边遥望激烈的战场，一边对冯习道：“我军两面夹攻，敌人顾此失彼，疲于应对，只差最后一击，我当率骑再陷其阵，乱其军，休元做好准备，待敌军一乱，你便大举进攻，争取一鼓作气击溃敌军。”

    冯习闻言不觉皱起眉头，开口劝道：“中郎勇略兼人，然摧锋陷阵实在太过危险，中郎身负统领右军的重任，如今我方居于上风，何必再以身犯险？”

    “休元所言不无道理，只是我乃是凉州人。”韩广说道：“凉州百余年来饱经战乱，陇右诸郡，皆习兵事，妇女犹载戟操矛，挟弓负矢，何况丈夫？我自从军以来，每战必先，战不旋踵，方才有了今日成就，使我居中指挥，非我所长也。”

    冯习心知劝不动对方，暗叹道：“既然如此，那在下就不再多言了，还望中郎多加小心。”

    “休元放心，且看我陷阵破敌。”韩广长笑驰出，其胯下白马四蹄翻飞，瞬间化作一道白影，在阵间间隙飞速掠过，随后笔直撞入略显散乱的敌军阵地。

    四十二骑紧随韩广之后，仿佛汹涌澎湃的浪潮般席卷而过，顷刻间，一个百人屯便被生生淹没，只留下一地狼藉。

    韩广于敌阵内纵马驰骋，肆意践踏，两刃矛左右横击，一击动辄杀伤数人，勇如鬼神。

    随着不断深入，荆州军的抵抗也变得越发无力，对此韩广并未意外，敌军两面受敌，早已是焦头烂额，哪有精力围剿自己。

    冯习一边叹服于韩广的骁勇，一边下达全面进攻的指令。

    冯习亲援枹鼓，刘景右军士卒人人踊跃，奋勇向前。

    荆州军阵势已乱，士气萎靡，面对刘景右军潮水般的进攻，仅稍作抵抗，便溃不成军。

    不同于之前的左掖局部崩溃，这次荆州左军，由数千士卒组成的前部全线崩溃。

    庞统目不转睛的望着东部战场，良久惊叹道：“以区区数十骑，两度陷阵，击溃敌军，韩公辅真乃虎将！适才孔明言黄汉升有樊哙、姚期之勇，依我看来，韩公辅亦有灌婴、盖延之勇。”

    庞统当然不是胡乱作比较，灌婴、盖延并非刘邦、刘秀的起家班底，二人属于半路出家，韩广与他们经历相近。其次灌婴、盖延皆为骑将，屡屡在战场上斩将搴旗，勇冠三军，这一点，韩广同样与他们颇为类似，所以庞统将韩广比作灌婴、盖延。

    诸葛亮颔首笑道：“士元的评价，颇为中肯。说来韩公辅与盖延皆出身边地，身长八尺，开弓三百斤，以气闻……”

    刘景见诸葛亮、庞统对韩广评价如此之高，心中倍感欣喜，毕竟是他，让本该淹没于历史中的韩广，有了绽放的机会。

