    第43章 热身结束！三招之内解决你！   

    只见姜岩又一拳轰出，璀璨的光华绽放，携带着滔天的杀伐，这一拳之势比起之前的还要恐怖，有着姜岩无比的怒火！   

    “给我死来！！！”

    姜岩的怒吼声，与拳威同来，震颤着这片天地！   

    此时，秦舜的眸光瞬间变化，散发着煜煜光辉，仔细看里面竟然似有一颗颗星辰在运转，日月不断的在轮回，像是在推演生机大道，恐怖至极！！！   

    而姜岩那恐怖的拳威，竟然被这眸光所散发出的光辉慢慢净化掉了，这让围观诸人皆是震惊，重瞳究竟还有多少能力，那双眼睛竟然能净化拳威的攻势？

    

    “放开你的手脚，拿出你的全部实力，这是你唯一的机会！！”

    秦舜眸光炙烈，爆发出摄人的光芒！   

    姜岩的目光随之一凛，交战越是到最后，他越能发现秦舜的恐怖，他的所有攻势仿佛根对后者不产生任何的作用，连毛发都没伤极一根，后者的眸子既能攻杀，又能防御，而且还不知道是否还有别的能力没有展现出来！   

    “杀！！！”

    

    只见姜岩反手之间又是一拳打出，这是他体内真龙之血所发出的本源演化，拳威似同金龙出世，爆发着圣洁的金光，这一拳打出，龙威赫赫，仿佛是真龙亲手的一击，声势同样的恐怖滔天！   

    “轰隆隆！！！”

    

    一道数丈的金光轰向秦舜，但被秦舜横移了身体躲避了过去，随即金光的杀伐便落在了他身后的空地，掀起了大片的风尘碎石！   

    众人皆是无言，姜岩的这一击够强，也够狠，但奈何秦舜的速度太快了，仿若掌控了速度的法则，即便攻击再强，也伤不到他一分一毫！   

    “你还是太慢了！”

    秦舜笑呵呵的说道，他眸光炽盛，随即凌空踏步，缓缓的走向了前方！   

    慢么，其实根本不满，所有人都明白只是秦舜太快了而已......   

    “呵呵，热身结束。

    也该有个结果了！”

    秦舜轻声，嘴角带有一丝笑意，随即一步一步的迈出，周身也被金炎包裹，随着他的步伐，天地都炙热了起来，像是处于熔炉一般。

    

    “热身结束？”

    

    而众人闻言皆是一愣，先前二人如此恐怖的交手，对于秦舜来说只是热身么。

    这言语未免太过狂傲了吧!

    !

    

    但是仔细想想刚才的交手，众人不免心惊，先前秦舜一直都是防御的姿态，重来没有主动的攻伐过，而现在一直防御不曾攻击的秦舜若是出手了，那该有多强？

    没人知道答案，只能静静的看着秦舜的下一步动作！   

    “你在说笑么？”

    姜岩先是嗤笑，随即又恢复冷冽的语气说道，他认为秦舜是在装腔做样！说什么热身结束？

    难到他的那些攻击对秦舜而言只是热身？

    这未免太过可笑了，反正他是不信的！   

    “三招！”

    秦舜没有理会姜岩的笑声，缓缓说道，脚下的步伐也没有停止，缓缓的走向了姜岩！   

    “什么意思？”

    姜岩听言面色一变，秦舜的话语似乎让他他像是听懂了一些，但又像没有听懂。

    

    缓步走到距慕姜岩十丈的地方停了下来，此刻秦舜璀璨的眸子散发着煜煜光辉，只见他缓缓地伸出起右手，紧握成拳，悠然一笑，只是这笑声当中却有股藏不住的煊赫！   

    “我的意思是...三招之内...解决你！！”

    

    话音落，空气先是一片寂静半响，随即此刻轰动了，围观众人皆是懵了，迷茫了，也震动了....   

    三招解决姜岩？

    这种话也能说的出口，秦族天选未免有些装过头了？

    若是秦舜说三招解决别人他们都能相信，但是现在，他的对手可是号成青鸾殿幼龙的姜岩啊，在青鸾殿之中，除了那位神秘的年轻至尊之外，姜岩的可以说是青鸾殿的小辈第一人了！   

    所以就这么一个绝世天骄的存在，有同辈之人竟然说三招解决他，谁能信？

    谁敢信？

    

    “这人怕是失心疯了，不然怎么会如此的大言不惭！”

    

    青鸾殿的众人也怒了，纷纷叫骂道，那白发老奴更是面色阴沉的看着秦舜，恨不得将后者千刀万剐，折磨致死。

    

    而姬家的人则是懵了，尤其是姬明珠，一双美丽的眼睛瞪得更大了，不解的看着秦舜，想要知道后者的自信来自何方，三招解决姜岩，开玩笑？

    

    “你说你要三招解决我？

    ？

    ？”

    姜岩听见了这般话语也是迷茫了，他此刻的面色也是非常的难以置信，他不解秦舜这般的自傲源自哪里，竟能让他口出如此狂言。

    

    “对！三招解决你！”

    秦舜笑着点了点头，再一次确认了之前的话语！   

    “哈哈...哈哈哈哈，三招解决我，哈哈哈哈，笑死我了！”

    俊美的脸颊剧烈抖动，姜岩仰天狂笑，秦舜的话语在他看来像是白日做梦，大言不惭！   

    张狂的笑声响彻在天地之间，虚空之上顿时乌云漫天，狂风乱作！令在场诸人也是面色一惧，他们都知道，姜岩真的怒了！   

    秦舜像是没有发觉场中的变化，只见他目光如炬，盯着姜岩反问道：“很好笑？”

    

    笑声也随之停了下来，此刻姜岩的目光也是冷冽了下来，缓缓的阴沉道：“是啊，真的很好笑，这可能是我这辈子听见过最好笑的事情了！”

    

    “那就笑吧，好好的笑吧！”

    秦舜也笑了，他的眸光一直在流转，仿佛蕴含着万物生机的道，只见他盯着姜岩随即又说道：“希望接下来你还能保持住你的笑容！”

    

    “呵呵，我到底还是想看看三招之内你是如何解决我的！”

    姜岩气息更加恐怖了，他头顶处的真龙之魂在怒吼着，龙吟声滔天，空间都随之在颤抖，而此刻的姜岩也是双拳紧握，看起来已经做好了决战的准备！   

    “你会看到的！”

    

    秦舜缓缓开口，抬起的双手慢慢放下，然后负手而立，英俊的面容再度变得平静淡然，刚刚的那股煊赫与锋芒似乎消失了一般，只是一双眸子依旧瞩目，散发着璀璨的光辉，只见清风袭来，一席流淌着柔和光润的白衣也随风而飘动，少年此刻独立于世间，看起来如同谪仙人一般，神圣无比！   

    而在围观诸人的眼中，此刻的秦舜全身上下弥漫着一股让人看不透的气息，比起之前秦舜沐浴雷霆之中的霸气，此刻的秦舜更加有一种高深莫测的感觉了！   

    “杀！！！”

    

    怒吼声响彻天地，刮起了无数风暴，而决战也霎然开启！   

    

