    “这股气息！”

    此刻，神凰宇宙国境内一处秘境之中，一个老者惊呼了一声，站了起来。

    这个看上去非常普通的老者正是神凰宇宙国十八王侯之一煌王，他向来对于自己那最小的孙儿飞羽很是看好，虽然表面上时常打骂，却是十分在意。故而此次他再度下界，让飞羽带了一件宝物，可时刻观察到他身边的动静，也实在是有些担心。

    却没想到看了眼前一幕，蟹司令身上的气息让他坐不住了。

    “神鸾王！”

    煌王意念一动，便唤来了与其交情最好的神鸾王。

    “老煌，唤我何事？”

    神鸾王好奇问道，平日里两人若非是什么大事可是上百年也难得见一次的，像他们这种存在几乎是时刻都在苦修。

    “你快看看这个！”

    煌王看到神鸾王来了，越发确定了自己的猜想，不过依旧还是向神鸾王确认，那股气息是否是自己猜想的半圣气息，没有人比神鸾王更清楚，因为神鸾王就是半步圣兽！

    像煌王这等神凰后裔，继承的是神凰圣贤最纯正的血脉。而神凰圣贤是修成道体的存在，也就是所谓的人形，不再是兽体。当年神凰圣贤发下宏愿，付出天大的代价才使得道体能够在最纯正血脉后裔当中小部分的存在。

    道体是可以修成的，这是所有强大生灵的毕生追求，只有修成了道体才有资格去承载道的存在！

    也正是因为如此，才有了所谓“天生道体一族”这个说法！

    天生道体一族是真正受上天眷顾的种族，天生可以承载住道，这种天生上的优势使得天生道体一族成为了上古洪荒时代最强的种族。只是，在后洪荒时代，想要捉摸到道，太难了，所以天生道体一族才会如此羸弱下去。

    道体也不再是所有强者的追求，只有最顶级的强者才会真正去苛求道体，以求能够承载道的存在。

    神鸾王虽然和神凰后裔有极大的渊源，却没有最纯正的血脉，故而依旧还是兽体，而且是极强的半步圣兽。

    神鸾王疑惑的看向煌王勾出的一个影像，只一眼便愣住了。

    “半步圣兽！”

    神鸾王也是和煌王一样惊呼了出来，此时他们都是完全没有任何的心思去看蟹司令勾出神圣气息和七种法则道域凝成圣珠镇压五个小家伙，只是盯看着蟹司令，感受着那股神圣的气息。

    “神通境一阶的半步圣兽，这是什么种族？怎么可能有这样的种族！只有上古洪荒时代会出现这样的种族！”

    对于半步圣兽，神鸾王知道的很多，他太清楚一个神通境一阶便修成半步圣兽代表着什么了！要么是天资卓绝气运超群，要么便是血脉纯正传承古老！

    他，神鸾王，经历不知道多少万年的苦修，在成为王侯后不知道多少年这才晋升为半步圣兽，这一辈想要修成圣兽几乎是不可能了，除非有天大的机遇！

    “难道连你也不知道这是什么种族？”煌王问道。

    神鸾王点头，眼中精光闪烁。

    此刻，影像之中蟹司令催动圣珠镇压了下去，疯狂涌动的天地威势使得整个虚空都崩塌了。五位被笼罩的少主，脸上都显现出了恐惧之色。他们本身都是神凰后裔，蟹司令身上迸发出来的神圣气息对他们有着很大的克制，绝对品阶上的碾压。

    “勿伤我少主！”

    那边上的五位家将都是暴跳而起，不顾一切朝着那圣珠冲去，每一个都是喷出精血，不惜消耗本源将自己的力量催到最极致，勾出来的天地威势，如同是怕了那圣珠一般连连爆退，五位家将再顾不得其他，只能以肉身相抗！

    因五位神通境五阶家将的拼命相护，隔断了那圣珠的威压，五位少主没有任何的迟疑，立马倒退了出去，眼中全是后怕之色。

    圣珠光芒爆射，神圣的气息深入那五位家将的身体之中！

    圣珠压下，五位家将身体顿时龟裂。

    “妄叔！”

    “檀伯！”

    五位少年都是大叫，这五位家将可以说是看着他们从小长大的，是真正的心腹之人，看着他们肉身崩裂在圣珠之下垂危，都是发出怒吼。

    “速速将力量催入我们这阴阳阵图之中！”

    神鸾后裔五兄弟此时已然出现在这附近，五芒星阵迸出阴阳两仪之状，对着那五位少主叫道。

    五位少主自是知道这五兄弟代表五行联合一处可结成阴阳，阴阳阵图，融合一切。立马便是将力量迸发出来注入那阴阳阵图之中，十人联手，爆出最强一击，朝着那圣珠轰去，欲要解救五位家将。

    轰！

    阴阳阵图与那圣珠相撞，相持在了一起。

    五位家将第一时间都是立马倒退，身躯崩裂，性命垂危。

    “次元，斩灭！”

    而此时，早已是蓄势良久的红发女皇终于爆发，五位家将周边虚空猛然裂开，裂缝之中迸出次元之斩，顿时，那本就崩裂的身躯直接各被斩成两半。

    “次元，噬空！”

    虚空裂痕，显现吞噬之威，咬向那十瓣破碎的身躯。

    身虽被斩，但意识还算清晰的五位家将惶惶而逃，速度飞快，但饶是如此，也有六瓣身躯被吞噬了掉，其中两瓣属于一个人，必死无疑！

    蟹司令和红发女皇联手，斩灭一位五阶神通境家将！

    其余四位家将快速飞回了十人身边，全部都是半个身子，已无再战斗的可能。四位少主都是脸色寒噤，只能是将四个半身收入了空间至宝当中，那巴王府的少主最悲催，连收尸的机会都没有。

    轰！

    那边阴阳阵图和圣珠终于是齐齐爆炸了开来，双方都是奈何不了对方。

    相对于恐怖的防御力，蟹司令的进攻力还是逊色不少，但即便如此，也是挡住了十人的合计。这才是神通境一阶而已，古老的血脉，半步圣兽之威，可见一斑。越阶战斗，简直就是家常便饭。若非是这些少主都拥有诸多宝物，蟹司令对上一般的神通境四阶之人，绝对占尽上风。

    在十位少主都是一脸苦瓜的时候，虚空那头的神凰宇宙国一处秘境当中，神鸾王却是一脸的激动，对着那煌王连声道：“看到了吗，看到了吗？这就是半步圣兽之威，初入神通境便可战十位神通境四阶之人而不落下风！当年我若是在步入神通境之时便修成半步圣兽，今时今日，谁能挡我！此兽若是如此成长下去，未来不可限量，以神通境九阶之姿便足可斩杀王级强者，步入王级便可斩杀帝级！成长为真正的圣兽，位列圣灵都有可能！”

    “的确难以想象！”

    那煌王也是异彩连连，喃喃而道。

    “老煌，你我这样的境界想要再突破一步实在是太难了，除非有天大的机遇！”

    神鸾王眼中精光爆射，难掩情绪说道：“而如今此兽对于我来说却是天大的机遇，此次你可一定要助我！事成之后，我定然重谢！”

    煌王闻言，眼中也有精光，道：“你我之间还谈什么谢字，你若有所突破，便也是我煌王府的福气。我知道你的意思，是要此兽。只是此兽凶猛，那些小家伙定然不是对手，想要降服此兽必须要派遣重兵或者神通境高阶之人下界！你也知道黑龙断天之后，神通境高阶之人想要下降实在太难了。”

    “这需要倚仗你那张瞒天古符！”

    神鸾王眼神殷切而炽热的望向煌王。

    煌王闻言，神色沉了下去。

    那张古符乃是他机缘所得，十分珍贵，隐匿一切气息，可以瞒天过海，在关键时刻可助他斩杀大敌甚至是逃离死亡，此符的重要性可想而知！

    “我知道那张古符对你来说很重要！”

    神鸾王郑重说道：“我对天血誓，在必要的时刻，我会履行一次那张古符对你作用！”

    “神鸾，此兽真的对你如此重要？”

    煌王闻听神鸾王的话，心中一动。古符是死的，人是活的！如果神鸾王不顾一切为他杀敌或者与他联手，起到的作用无疑是超乎古符很多。神鸾王的血誓，无疑就等于是要为煌王卖一次命！

    “嗯！”

    神鸾王点头，直言道：“我有直觉，若得此兽，我即便是成就不了圣兽之位，也百分百可突破到帝级！”

    “果真？”

    煌王听到神鸾王的托底，忍不住大惊。他原本以为此兽最多能够让神鸾王有所突破而已，却没想到是可以晋升帝级，帝级可就是相当于神凰宇宙国最高统治者凰皇的存在！

    见神鸾王确认，煌王再没有任何犹豫，直接将那张古符拿了出来，递给神鸾王提醒道：“此符能够瞒天，但一个位面和一个位面之间的限制太过于强大，你自己若想要靠古符下界估计成功概率只有一半，而且只能用一次，你就算成功下界便是有去无回！”

    神鸾王接过古符极为激动，大笑说道：“那就派遣一位神通境九阶去，顺便帮助我皇镇压下方叛乱！”

    煌王闻言深知神鸾王这次是动真格了，非但是以一次卖命换得古符，更是要放弃一位神通境九阶之人让他前往下界。要知道在通天秘境还连接两个位面之时，神通境高阶想要来回也是极难的事情，何况此时，一旦下去，那便永世要被困在下方宇宙了，除非是大劫过后，神凰宇宙国有能耐重建通天秘境。

    神鸾王麾下有几名神通境九阶高手煌王很清楚，不到十人，每一个都是神鸾王的左膀右臂！

