    韩东通过莫比乌斯之眼，探寻完整个归墟岛，发现了大量灵草。这里可没人和他争抢，自然全都被韩东收入囊中。

    除了这些灵草外，韩东还发现归墟岛上有几只实力不弱于黑色巨熊的兽王，一只金角灵鹰，一条四脚蛟蛇，还有一只足有半个篮球场大小的铁头玄龟。

    这几只兽王，都各自占据着归墟岛的一片区域，彼此之间也互不侵犯，哪怕韩东收服了黑色巨熊，其他几只兽王，也没有主动侵犯黑色巨熊的领地。

    “可惜，这些实力强悍的兽王，不能像亡灵生物那样，用亡灵圣经奴役，否则的话，我又会多出几个帮手。”韩东心中暗叹道。

    这几只兽王不光实力不弱，成长潜力也非常不错，捕捉后当做战宠出售，至少也是几千万甚至上亿的收获。

    这还不算之前获得的那些灵草的价值。

    这也是为什么许多学员宁肯冒着会死在荒骨平原上的可能，也要进入周山秘境去的原因，随便一个小小的海岛，就有上亿的利润，一个月的时间，哪怕这些学员不去那些危险的地方，随便在秘境中搜寻一番，也能一夜暴富。

    一番衡量后，韩东还是放弃了捕获其他三只兽王的心思，毕竟签订太多的战宠契约，对他识海压力太大，而且实力越高的战宠，识海压力也就越大，如果未来遇到激烈战斗，这几只兽王的战宠契约，可能会成为压垮韩东的最后一根稻草。

    “走吧，去那三处可疑的地点探索一番，如果没有收获，我就要离开这里了。”韩东拍了拍黑色巨熊的脑袋，轻声说道。

    几天的相处下来，韩东还是很喜欢这只黑色巨熊，和它签订了战宠契约，平时当做坐骑，发生战斗时，还能协助攻击，最起码，此时黑色巨熊的战斗力，可要比幽冥蝎强悍多了。

    毕竟幽冥蝎现在还是幼生期，就算血脉再如何强大，也不可能是黑色巨熊的对手。

    骑上黑色巨熊，一人一熊开始朝着归墟岛西北方向奔去。

    很快，韩东就看到前方出现一大片浓郁的彩色瘴气，这里就是韩东探索到三处可疑之地其中之一。

    “你知道这里是什么情况吗？”韩东拍了拍巨熊的脑袋，轻声问道。

    黑色巨熊原本就有些灵智，和韩东签订战宠契约后，更是能够心灵相通，自然能够听明白韩东说的话。

    嗷~

    黑熊发出一声低沉的咆哮，用精神力波动向韩东传递了恐惧，害怕，危险的情绪，看样子，这片区域就连黑熊都不敢踏足。

    韩东心念一动，左手朝着空中一抬，数十枚灵符腾空而起，在天空中形成了一大片雷云。

    轰隆隆~

    无数闪电从天而降，漫无目的的朝着彩色瘴气笼罩的其余轰去。

    雷霆之力拥有破邪属性，天然克制这些彩色瘴气，不一会的功夫，空气中就弥漫着一股蛋白质烧焦的味道，彩色瘴气消失不见，取而代之的是一片淡淡的灰色雾气。

    彩色瘴气中的致命毒素，都已经被雷霆清扫一空，韩东拍了拍巨熊的脑袋，率先朝着黑色雾气走去，不一会的功夫，身影就消失在黑色雾气之中。

    黑色巨熊连忙跟在韩东身后，一副小心翼翼的模样，不停的东张西望着。

    在雾气中走了几百米后，眼前突然豁然开朗，但韩东看清后，脸上却满是失望的神色。

    在雾气之后，是一大片祭坛，这些祭坛全部是由石头搭建而成，大大小小足有数百座之多，最大的一座祭坛，就是中央的一座高大十几米高的祭坛，上面写着“冥月之主”几个大字。

    看样子，这里是冥月之主的信徒们祭拜祂的地方，可以看到这里有经常发生聚会，进行大型祭拜仪式的痕迹。

    只可惜，这里也已经荒废了许久，几乎没有什么有价值的东西，韩东草草的探索一番后，失望离去，朝着第二处可疑之地奔去。

    第二处可疑之地在一座山谷之中，韩东骑着巨熊穿过一条崎岖山路，终于来到这片山谷之中。

    一进入山谷，韩东顿时感觉到皮肤处传来一阵酥麻的感觉，就连黑熊的毛发，也一根根竖立了起来。

    “这里电属性能量粒子十分活跃，难道说有什么雷电属性的异宝？”韩东惊喜道。

    之前那片废弃祭坛一无所获，让韩东有些失望，现在察觉到这片山谷也许有宝物，韩东顿时兴奋起来。

    继续向前走去，韩东突然看到一个人形生物，正趴伏在一块巨大岩石上，身体卷曲，似乎正陷入沉睡。

    这个人形生物浑身长着黑色长毛，看起来好似大猩猩一般，在它的肋下，多出来一双手臂，它竟然是一个拥有着四只手臂的怪物。

    怪物身下的巨石，呈半透明状态，仿佛玉石一般。巨石表面散逸着无数细微的电芒，这个人形生物在沉睡时，不断有细小电芒钻入随着它的呼吸，钻入到口鼻之中。

    “这时……雷霆晶石？”韩东眉头微皱，仔细辨认起这块巨大的石头。

    雷霆晶石是能量石的一种，但像眼前这块足有五六米高，好似一座小山般的雷霆晶石，韩东还从未见过。

    要知道，雷霆晶石可是比韩东之前在死亡矿井中采集到的能量石还要高级，都是用克来计算价值，一旦出现在市面上，普通超凡者根本没机会出手，就会被那些大家族抢购。

    雷霆晶石不但可以充当能量石使用，而且还能辅助修行，冥想时身边有一块雷霆晶石，可以吸收晶石中的能量，提升冥想效率。

    而且经常使用雷霆晶石冥想，可以使得心灵之门和技能树沾染雷霆气息，施展出来的灵术，也能附带雷霆伤害。

    这样的宝物，就算是大家族中，也不舍得拿出来给族中弟子修炼，只是用来增加家族底蕴，现在韩东眼前这块雷霆晶石，足有几十吨重，如果出售，最少可以卖到几百亿甚至更多。

    即使是韩东，在面对这块几十吨重的雷霆晶石时，呼吸也不由变重了几分，两眼放光！

    “这可是上天赐予我的财富，天予不取反受其咎，这块雷霆晶石，是我的了！”韩东心中暗道。

    就在这时，似乎是察觉到了生人气息，卷曲着身体，躺在雷霆晶石上的那个人形生物，突然睁开了眼睛，一抹彩色光芒，从它的眼眸中绽放出来。

    赤红，碧绿，紫金，银白，漆黑！

    一共五种颜色的光芒，浮现出来。

    韩东脸上喜悦的笑容一收，眉头不由微皱起来。

    虹光境五阶！

    眼前这浑身长着黑色长毛，拥有四只手臂的人形怪物，缓缓站起身来，双手叉腰，另外一双手臂，不断的锤击着宽阔的胸膛，发出“咚咚咚”的声响，龇牙咧嘴，朝着韩东发出一阵威胁的嘶吼。

    ……

