    “什么？”

    独孤策脱口而出，他简直要怀疑是不是自己的耳朵出现了幻听。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，残酷的现实告诉他，他想多了。

    王动面上犹有微笑：“我说，你来做我的狗！”

    这次独孤策终于确认了，以至于头脑出现了刹那空白，其余巨鲲帮帮众则目光呆滞，只觉得信息量太大，认知快要崩溃了。

    杜伏威一招而败已经很荒谬了，但要让四姓门阀中的独孤阀子弟做狗，这更是闻所未闻，哪怕昏君杨广心里再怎么想，都不会口里说出来。

    “你！”独孤策怒不可遏，双目赤红，几欲喷出火来。

    王动轻叹道：“我知道你们一时很难接受，不过没关系，这些年来我对调教狗已颇有心得，想必你们很快就能体谅我的苦心了。”

    他探手虚抓长空，空气沸腾，水汽氤氲，骤然凝结出一片片晶莹冰片，嗤嗤飞射，一方天幕般将独孤策，云玉真等人罩入其中。

    独孤策，云玉真等人心中警兆大作，但要脱身出去已无可能，唯有运起兵器抵挡，将一片片冰晶击碎，可那冰晶实是无穷无尽，无孔不入，稍有疏漏之际，就被冰晶及体，沾染到肌肤的一瞬间，立时消融了进去。

    下一刻，麻痒酸痛涌了上来，一时躯体如针刺心尖，一时又如万蚁噬咬，实教人苦不堪言，场内哀嚎不止。

    独孤策武功为诸人中第一，但他出身高门大阀，地位尊贵，素来是养尊处优，哪里尝受过这等折磨，表现得反而最是不堪，已然瘫倒在地，哭嚎打滚不止。

    “我这生死符的滋味如何？这还只是开头，若无我施手解救，生死符作起来，连绵九九八十一日，痛苦与日俱增，到时你们才知何谓生不如死。”

    王动看着场内痛苦不堪的诸人，神色不起丝毫波澜，原版的生死符不过是阴阳二气的正逆应用，独孤策等人未必能解开，但恐怕还难不住独孤阀内的那位尤老太。

    即便尤楚红解不了生死符，也能搬出佛道两派的高手，以独孤阀的门面，要想请一两位宗师级高手不要太轻松。

    抛开佛道两派高手，就是修炼了长生诀的寇仲，徐子陵联手也能化解生死符。

    然而王动武功远在天山童姥之上，即令逍遥子复生也得被他打死，如今的生死符合阴阳，炼五行，变幻莫测，哪怕未能达到军神源武藏那种一掌之间融合一百八十种迥异内劲的地步，起码也过了四、五十种异力。

    这四、五十种异力互相纠缠，融合变化，当真是有千千万万数象变，别说当世高手无法解除，就算是天人亲自出手也只会将中符者害死。

    “饶命！”独孤策率先承受不住折磨，开口讨饶，云玉真等巨鲲帮帮众会依附独孤阀，显然也非威武不能屈的硬骨头，紧跟着哀求起来。

    王动屈指连弹，气机牵引之下，独孤策，云玉真霎时感到一切折磨冰消瓦解，从身体内剥离出去。

    不理虚脱瘫软的众人，王动转向寇仲，徐子陵，微笑道：“小仲，小陵也想尝尝生死符的滋味么？”

    瞧见眼前这一幕变化，寇仲，徐子陵早已目瞪口呆，此刻见王动目光望来，登时毛骨悚然，浑身冰凉。

    两人对视一眼，忽然齐声哈哈大笑，笑声却透出一股壮烈的味道。

    徐子陵大喝道：“士可杀不可辱，我们扬州双龙岂会当别人的狗腿子，任人使唤。”

    寇仲亦是正容道：“不错，大丈夫生于天地之间，生当作人杰，怎能做出一副奴才模样。”

    二人话毕，双手互握，双腿骤然加，义无反顾的跃出崖外去，身形跌落近百丈后，撞进崖下苍翠老林之中。

    云玉真面上冷汗涔涔，犹带着惨白之色，呆若木鸡的瞪着崖下，其余巨鲲帮众亦感羞惭。

    唯有独孤策脸色铁青，寇仲，徐子陵这等‘视死如归’的做派，岂不是说他堂堂独孤阀杰出英才连两个小混混都不如？

    王动摇头失笑道：“真是两个奸猾的小鬼，这手诈死脱身之计玩得挺溜。”

    云玉真脱口而出道：“你是说他们两个人没有死？”

    王动笑道：“长生诀好歹也是四大奇书之一，这区区百丈悬崖，又岂能要了寇徐的小命？”

    他悠然转身，望向一个方向。

    那里正是历阳。

    轰！

    寇仲，徐子陵双手互握，跃身虚空，谨守心神。

    两人修成的长生诀真气同出一源，互补交融，又竭力施展云玉真所传‘鸟渡术’，撞断了连片茂密枝干后，终是跌落于地。

    两人浑身都被树杈撕开许多条口子，满身血污，狼狈不堪，所幸并未受太大伤害，舒缓片刻后，爬起身来，都是出一道畅快的低笑。

    可又怕笑声被崖上听见，立即掩住口鼻。

    徐子陵抖落满身灰尘，朝崖上方望了一眼，低呼道：“我的天也！想不到咱俩这位便宜师傅那么厉害，竟连老爹也被他打败，美人儿师傅在咱们面前呼来喝去，一副傲气姿态，可到他面前却真成了狗腿子！”

    寇仲耸了耸肩：“这就是力量所致，我算看清了这个世道强者为尊的道理。唉，早知便宜师傅这么了得，咱俩早该抱紧大腿才是。”

    徐子陵斜眼道：“仲少若想做奴才的话，现在上去还来得及。”

    寇仲哂笑道：“我只不过说笑而已，瞧见美人儿师傅和独孤策那一幅奴才相，我只想呕吐，我寇仲乃是顶天立地的男子汉，迟早会出人头地。”

    徐子陵精神一振道：“不错，我们扬州双龙不会永远都是淤塘里的烂泥，总有一日会教所有瞧不起我们的人刮目相看。”

    寇仲自信道：“我们连长生诀这种千古谜题都破解了，上天定不会教我们平凡，等我寇仲将来做了大将军，便封小陵你一个宰相位置。”

    两人都重新燃起斗志，突听一把沉闷的声音在身后响起：“你俩有此斗志真让老爹欣慰，可惜我已经看不到那一天了。”(未完待续。)