    列宁格勒城位于俄国的北部。

    是俄国的第二大城市，坊间戏称是俄国北部首都。

    工业极为发达，也是俄国和西方文化，经济等交流的最重要城市。

    柴进前夜和老黄商量到了很晚，第二天早上冯浩东也去了赖康平他们那边，所以直接离开了莫思科。

    飞机飞越了九百多公里后，于中午时分到达了这个城市。

    一座完全被西化的城市，和莫思科有着很大的区别。

    莫思科是俄国反复不定的中心，这长达一年以来，没有人关心经济建设，所以那边还有很浓烈的苏联风格。

    但这座城市完全是两码事。

    牛仔裤，烫卷发，商店里面琳琅满目的商品，高档的汽车在马路上等等。

    明显要开放很多。

    柴进下了飞机后，有人在机场和他们核对了身份。

    然后上了对方的车子，一个多小时后，柴进在这边一家富丽堂皇的餐厅里见到了一个男人。

    不是很高，但是腰杆挺的很直。

    尤其是那双目，如鹰一般锐利，走路轻巧，但气场非常庞大。

    尽管他现在的职务并不是很高，但这时候他就体现了非常强大的一面。

    这个人，就是前世蒲景！

    柴进为何要来见他？

    第一，他发现了，自己融入不了那七个寡头，虽然他和米哈伊现在合作的挺好，但谁知道后面又会发生什么。

    包括克林母宫，变数也太大了。

    第二，他知道，多少年后，那七个人都要为现在的贪婪，疯狂而付出巨大的代价。

    而那个让他们付出代价，并且用雷霆手段治理了他们的人，就是面前的蒲景！

    柴进现在获取了成长的空间，那么他也要找到一个真正可以护他产业安全的人。

    他要种苗！一直到这颗树苗未来长成参天大树为他庇荫。

    蒲景说话十分的干练。

    看的出来，他是个非常重情义的人，字里行间都没有离开柴进收编的那个苏联克勃格小组长。

    也正因为如此，蒲景对柴进的态度也非常好。

    两人简单的相互了解后，话题也打开了。

    蒲景端着杯红茶喝了口气，望着柴进道：“伊万夫和我讲过，柴先生，你们在莫思科很不容易。”

    “现在安全了吗？”

    柴进苦笑了下：“如果我没有安全，我也不可能坐在这里和蒲景先生见面了。”

    “不过，付出了很大的代价。”

    蒲景皱了皱眉头：“那些人贪婪无度，我知道。”

    现阶段的蒲景，如果用华夏的武侠文化来形容，他更像是混乱当中一个重情重义的侠客。

    比如91年，他的恩师差点被克勃格给逮捕。

    是他通过里边的同事提前知道了这事，冒着巨大的风险，弄了一飞机连夜把他恩师给救走了。

    后来叶利青和旧派发生冲突，他恩师毅然站在了叶利青的身后。

    最后才有了他靠近莫思科的机会，一直到最后登顶。

    他也是个有报复，有国家情怀的人。

    对于俄国现在私有化改革之下的种种乱象看在眼里，记在心里。

    柴进这是第一次和蒲景见面，也不知道蒲景和莫思科那几个人之间的关系深浅。

    所以，他也不想在这问题上做任何评判，怕不留神得罪人。

    于是避开了这话题：“华夏曾经也经历过这么一段时间，蒙昧未开的社会，忽然一下子开放了，难免会有很多乱象。”

    “但总归会归于平静的。”

    蒲景点了点头：‘那柴先生，我想知道，你通过我同事来找我，是为了什么？’

    这是蒲景很奇怪的，因为他并没有和那些寡头一样，去贪婪无度地吞噬那些前苏联资产。

    两人之间，更加不存在任何关联。

    而且他现在在俄国的地位都不是很高。

    柴进飞了九百多公里特意过来找他，认为肯定是有什么事情。

    柴进平和道：“先生您应该知道，我们华商银行已经成立了。”

    “列宁格勒城是俄国第二大城市，也是与西方接触的最多的城市。”

    “我在欧洲也有些业务，所以想把我们华商银行开到列宁格勒城来，需要你的帮助。”

    蒲景没有想到柴进过来是为了这事。

    笑着回答：“列宁格勒城欢迎每个过来投资的银行家，更欢迎你们华夏资本投资，毕竟，我们曾经是一家人，共同面对过很多困难。”

    柴进嗯了下，继续道：“还有，我想在列宁格勒城成立克勃格会。”

    “哦，您别误会，现在有不少克勃格成员在我这里工作，我并没有想要窃取什么的意思。”

    “只是觉得他们的处境都不太好，所以想要把他们聚集在一起，然后分享工作，分享生活。”

    “伊万跟我讲过，你在克勃格当中的声望特别高。”

    “所以我想邀请你担任这个协会的副会长，当然，会长是捏万诺夫先生，但他只怕也没有时间管理事务，还是需要您过来管理。”

    “至于协会所需要的管理资金，我们华商银行全部承担。”

    前面开银行的事情，蒲景没有多想，因为现在列宁格勒城是开放的。

    任何人都可以过来合法的经商。

    但后边柴进的提议，让这个大佬心里一下揣摩到了柴进的心思。

    他以前本来就是俄国最优秀的特工，揣摩人方面岂能是一般人能够相比的。

    这个华夏人，是想替我铺路！

    谁都知道，克勃格以前是特工机构，里面都是些能人。

    而柴进打着丰富他们业余生活的名号，把这些人重新聚集起来。

    如果柴进说是他要管理，蒲景马上就会让人来把柴进带走，因为你的野心值得令人怀疑。

    可柴进马上撇清楚了关系。

    只出钱维持这个协会管理，而真正的管理权却交到了我蒲景的手上。

    这不就是花钱为自己锻一把绝世神兵出来吗。

    我要是有这些人替我做事，那以后对手的情报不就全在我手上了吗。

    这个前世全世界闻名的铁血大佬，静静的端起了装着红茶的杯子。

    目光无比深邃的望着对面的柴进也不讲话。

    柴进也充满了真诚地望着他。

    时间一点一点的过去，一直到一两分钟后。

    蒲景放下了杯子：“什么交换条件？”

