    见我这边下降的速度越来越慢，仙极洞主就在山顶又说了一句：“李初一，若是不行，你也别太逞强，反正等这里空间破碎到一定程度的时候，鸿钧就会出现，鸿钧能收它一次，就能收它第二次，在对付精灵方面，鸿钧比你还是有优势的。”

    我回头看了看仙极洞主说了一句：“不来帮忙就闭上嘴，好好看！”

    等鸿钧出来，那这空间得撕裂多大一个窟窿了，到时候不说整个天道崩溃，至少也要崩溃五分之一了，那可是堪比世界末日一般的存在。

    还没等本源世界的危险先来，我们自己先把自己给灭了，那就真是闹了大笑话了。

    仙极洞主被我呵斥了一句，整个人就愣了几秒，很快他欣然一笑：“你现在的确不是当初仙极洞中的那个李初一了！”

    我的身体继续下沉，空间的扭曲感觉越来越强，我周围的视线渐渐变得模糊了起来，很快我就能清楚看到周围折叠在一起的空间，还有漂浮在周围的空间碎片。

    在那些折叠空间要来挤压我的时候，我就弹一下手指，一股天道之力中的空间秩序就缓缓散开，然后将那些折叠的空间拉平，至于漂浮的空间碎片，则是被聚拢起来，将其拼接成完整的空间，再将其送回到正常的大道秩序中去。

    我每经过一片区域，就把周身的空间飞快地复原。

    同时我也发现，这消耗也是极其巨大的。

    仙极洞主在上面看着，不由皱眉说：“你复原的速度，可比它同化的要快，看来那精灵未必是你的对手啊！”

    我依旧没有理会仙极洞主，而是继续在复杂的多元空间中搜寻神秘精灵的位置。

    就在这个时候，多元空间里传来一个苍劲有力的中性声音：“我在你身上感觉到了鸿钧的气息，你是鸿钧创立的所谓大道秩序的掌控者？”

    那声音浑然有力，却让我听不出是男是女来。

    我慢慢停下，一边同化周围的多元空间一边说道：“没错，我的确是现在鸿钧大道的掌控者之一，敢问前辈如何称呼。”

    那精灵是鸿钧时代的存在，我称它一声前辈，也不为过。

    中性的声音再次响起：“我曾经和鸿钧争抢地盘，不过最后我输了，还被它秩序力量给吸收了，它将我的身体化为秩序的力量，封存在他的秩序之中，然后再用我的空间力量为基础，来延伸出他所想要的空间秩序。”

    “至于你要怎么称呼我，就叫我一声断天吧。”

    我没说话，自称断天的精灵又继续说：“你再给我一点时间，鸿钧能给你的，我一样可以给你，甚至可以给你比鸿钧更好的！”

    我笑了笑说：“你连我都打不过，怎么给我比鸿钧更好的，你以为我是三岁小孩儿吗？你不用在这里拖延时间，我要是你，就老老实实地出来，我还可以将其放回天道秩序中，不然我可要在这里抹杀了你。”

    断天“呵呵”一笑说：“我是现在鸿钧空间秩序的基础，你抹杀了我，那鸿钧的空间秩序就会崩塌，你敢吗？”

    我笑道：“是这样吗？那你出来，咱们试试，你看我敢不敢。”

    “一念化道基”的神通，我已经掌握了，在修补周围空间的同时，我的无界灵台已经开始催化上层的空间秩序向基础蔓延滋生，底层的秩序滋生的越多，我周身的空间规则越强大，甚至比原来断天在基础中的时候还要强大。

    这个时候，我渐渐明白一个道理。

    我开了道门，受到本源世界的冲击，虽然让天道秩序中出现了很多的漏洞，可这些漏洞也一直都是鸿钧规则的隐患。

    这些秩序包含了太多这个时代不应该存在的东西，要想彻底让鸿钧大道稳固下来，那就必须修补了那些隐患。

    现在那些隐患一一暴露了出来，存在危险，可同时也是一个大大的机会。

    “嗡！”

    见我不肯退让，断天就开始操控周围的空间力量向我我这边汹涌而来，它想要用那些空间来轧死我。

    不过它的那些变化过的空间，在接触到我周身的空间的秩序后，就迅速地被我同化回来，汹涌的空间海浪一瞬间在我身边又变得波澜不惊。

    我继续往下面沉去，上层的空间虽然复杂，可力量却不大，但是底层就不一样了，那些石头，植物，全部带了控件属性，才是断天变化空间最厉害的地方。

    那些底层的石头，好像是星星一样，闪着光，不过一闪，它们就消失了，等它们再出现的时候，就到了我附近，然后以极快的速度向我撞击过来。

    而且石头还带着空间的力量，撞到我周围的空间秩序上，竟然将我周身的空间防护给打出一个洞来。

    我吓了一跳赶紧躲避，可还是慢了半拍，石头划过了我的肩膀，在我的肩膀上留下了一道血痕。

    我受伤了！？

    这让我自己都有点不相信。

    流血飞快停止，我的伤口也是瞬间愈合，可我心里还是没有立刻平复下来。

    刚才幸亏我躲避了一下，不然那石头要是贯穿了我的脑袋，或者我的心口，那我会不会死在这里。

    我深吸一口气，周身加了空间秩序的同时，我也用了一些混沌火做防御。

    那石头刚才攻击我，除了空间秩序外，还有极强的力量。

    看到我的肩膀受伤，断天就说了一句：“看来你也不是不死之身啊！”

    我“哼”了一声道：“就算我不是不死之身，你也杀不死我。”

    说话的时候，断天让整个谷底的石头全部飞了起来，接着就听到它的声音继续响起：“那我倒是要看看你死不死！”

    一瞬间，数不清的石头带着空间秩序和强大的力量就向我这边撞击了过来。

    我周围的空间秩序暴涨，同时混沌火也是“轰轰”燃烧了起来，火焰烧起来的一瞬间，数十条混沌火龙从我周身同时向外飞出。

    “嗷嗷嗷……”

    一阵阵龙吟响彻整个谷底，那些混沌火龙飞出的瞬间就直接炸开，然后化为一团又一团的混沌火焰。

    那些撞向我的石块，在穿过混沌火的时候，就直接被烧没了，穿过混沌火的就只有一些空间秩序的力量，而那些空间秩序的力量，也是飞快被我周身的空间力量同化。

    谷底越来越多的地方，开始慢慢地恢复如初。

    再接着周围的植物，我直接选择用手摸那些植物的叶子，那些叶子“嘭”的一声碎掉，不过空间碎片却是伤不到我的，而是落在我身上，化为点点亮光，然后再飘回大道的空间秩序中。

    再看那些植物，依旧是冬季的枯黄，枝干上本来就没有什么叶子。

    不一会儿，我就在杂碎的植物丛中看到一股到处流窜的精灵气息，那股气息精纯的很，同时还带着强烈的空间属性，最主要的是，它碰到的东西，沾染了它身上的气息，也会沾染上空间属性，然后听从它的调配。

    我直接伸手打出几团带着空间秩序的混沌火，封堵住那精灵气息逃窜的方向。

    不一会儿，它就被我困在一个混沌火，外加空间秩序的牢笼里。

    再看周围，那些空间已经开始慢慢地恢复，整个山谷也是平静了下来。

    恰好这个时候，阴沉的天空中飘起了皑皑白雪。

    我低头看了看混沌火牢笼中的断天说了一句：“抓你，比想象中容易一点。”

    断天怒道：“哼，你侥幸而已，如果再给我几天时间，我同化了整个鸿钧的空间基础，那这个世界的空间神，就是我了，那个时候你再赢我试试。”

    我说：“可惜没有如果！”

    我心里正在想如何处理这断天的时候，我意识深处一团被锁着的星云，忽然隐隐闪烁了几下。

    这是什么意思，难不成这断天可以帮助我解开第五十一片帝星的星云锁链？

