
　　跨越空间门户后，赵凡一行人天旋地转，等到再次回过神，就已经身处一片荒芜的天地中。

　　四周漫天风沙，看不到一点的绿色植被，更没有一个活物的踪迹。

　　“好荒凉。”

　　“我们来到白极秘境中了吗？”

　　王雨肌肤雪白，眨着美丽动人的大眼睛，不断的打量着四周。

　　“持有白极令牌，可以在万里之内，打开通往白极秘境的空间通道。”

　　“如果没有意外的话，这里就是秘境。”

　　秋方长老年老持重，曾博览群书且阅历丰富，他用着非常笃定的语气说道。

　　“终于进来了。”

　　“虽然荒凉是荒凉了些，但是据说白极秘境当中奇珍异宝机缘无数。”

　　向炉长老目露精芒，语气里带着一丝兴奋和激动。

　　但他没有着急行动，而是看向旁边的赵凡，恭敬的问道：“宫主大人，接下来我们如何行动？”

　　“分头查看一下。”

　　毕竟初次来秘境，对于这里面的情况并不是很了解，赵凡决定四人分为两路，朝着四周探查一翻。

　　白极秘境里面危险重重，谨慎一点是有必要的。

　　很快，四人分开，赵凡带着王雨，朝着西北方而去，至于秋方和向炉两位长老，则是朝着另外一边而去。

　　为了确保能够顺利会合，四人都带着特殊的通讯仙器，所以倒不担心走散的问题。

　　而且，赵凡在他们的身上，都留下了自己的元神剑气，一旦遇到致命的危险，都会随之自主激发，可以打出罗天上仙强者的一击。

　　“宫主大人，这次进入白极秘境，你为什么选了我？”

　　“听师傅说，这次进入白极秘境名额有限，本来他们是希望你带领三位剑宫长老进来的。"

　　“但你力排众议给了我一个名额。”

　　王雨跟在赵凡的身后，笑嘻嘻的问道。

　　她心里颇为的高兴，因为白极秘境机缘无数，剑宫里面不知道有多少的长老和门人弟子，挤破脑袋都没有机会进来。

　　“难道你不想进来？”

　　赵凡笑了笑，问道。

　　“当然想。”

　　“这次能进白极秘境，可把我高兴坏了。”

　　王雨嘻嘻一笑，在赵凡的面前，可没有在自家师傅面前那般拘谨。

　　“那不就得了。”

　　“你是神魔之体，如果能在秘境当中得到足够多的机缘造化，那么晋升速度将大大加快。”

　　“用不了多久，剑宫也会多出一尊极品金仙，所以让你进来会比其他人进来好很多。”

　　“况且，你还是我的朋友，这个机会不给你还能给谁？”

　　赵凡平静一笑，道。

　　“那是。”

　　王雨骄傲扬起小脑袋，这半年以来，继续靠着神魔之体的潜力，她的提升速度远远超越同辈甚至是老辈强者。

　　如果能在白极秘境中有所收获，用不了多久，就能突破到上品金仙甚至是极品金仙。

　　“我们往前面再看看。”

　　“这秘境辽阔无比，其中应该会存在不少危险，你要老实的跟在我后面。”

　　“知道啦，你放心吧。”

　　听到赵凡的嘱咐，王雨心里暖暖的，看着前者的大眼睛里，带着莫名的光彩。

　　二人速度不慢，很快就飞掠出十几里开外。

　　嗷！

　　突然，一个低沉啸声炸响，还没有等二人反应，漫天黄沙剧烈的翻滚，形成一只百米大手，朝着他们迎面拍来。

　　“这是什么？”

　　王雨有些惊讶，下意识抽出自己的仙剑。

　　“风沙里面有东西。”

　　赵凡双眼微眯，抬手就是霸道一拳轰出。

　　拳劲呼啸而过，形成一道天龙虚影，排山倒海般击溃了百米大手，重重的打进黄沙深处。

　　砰……

　　爆炸声传来，无数风沙散去，露出一道高大的人影。

　　这个人影有些诡异，通体泛着黄橙色的能量光泽，没有一点的生命气息波动。

　　“宫主大人，这是什么东西啊？”

　　王雨张着红润的小嘴，有些头皮发麻。

　　“应该是战魂。”

　　“之前大长老提到过，白极秘境里面有着特别诡异的战魂，会对仙人造成一定的威胁。”

　　赵凡双眼微眯。

　　面前这尊战魂散发的能量气息，算不得有多么的强横，大概在金仙后期境界，但却透着非常诡异的波动。

　　橙黄色的战魂，似乎被赵凡刚刚一击彻底激怒，发出低沉雄浑的怒吼，抬起大手一抓，举着数十米的巨石朝二人抛来。

　　与此同时，战魂踏碎地面，化为一道残影同时杀了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　赵凡轻哼一声，抬手一巴掌扇出，巨石应声炸碎，掌劲霸道凌厉，隔着上百米远，重重打在战魂之上。

　　但出乎预料，看似摧枯拉朽般的掌劲，却对战魂无法造成实质性的伤害。

　　战魂黄橙色的能量魂体发光，直接将澎湃的掌力吸收殆尽，气势变得越发凶猛，朝二人激射而来。

　　“物理攻击无效？”

　　赵凡有些意外，但依旧非常镇定。

　　他迈出一步，身形如同鬼魅般，瞬息间出现在战魂的前面，一拳轰在后者的胸口。

　　砰！

　　龙象之力可怕霸道，轰得战魂的能量躯体剧烈翻滚，横飞而出百米。

　　但很快，这尊战魂依旧完好无损起身，原本虚幻的能量躯体，竟变得凝实了三分。

　　“这就是战魂吗？”

　　“竟然能免疫物理攻击！”

　　“刚刚宫主大人那随意的两击，就算是极品金仙怕是都挡不住吧。”

　　“怎么会有如此奇异的躯体。”

　　王雨黛眉微蹙，看着那近乎不灭的战魂，大眼睛里露出了一丝忌惮之色。

　　如果自己一个人对上战魂，怕是不死都要重伤吧。

　　“嗷！”

　　战魂厉啸，音波如涟漪般笼罩赵凡。

　　但赵凡却是轻笑，旋即眉心元神发光，天龙八音施展，震荡着整个虚空。

　　砰……

　　在天龙八音的横扫下，这尊强大的战魂猛然炸裂，躯体化为青烟消散在空中。

　　这一幕，让赵凡都有些惊讶，万万没有想到，战魂惧怕的是元神攻击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第357章 战魂免费阅读。https://xs.23sk.com 