“先看看吧！这人我也不知他是做什么的。”凤九笑了笑，逗着小灏儿，道：“时间久了，应该能看出来，不过眼下倒是知道，他应该不会对我们构成什么威胁。”
　　听着她的话，冷霜点了点头：“是，我知道了。”
　　“你带灏儿玩吧！我回去泡个澡换身衣服。”凤九说着，亲了小家伙一下，这才往里面走去。
　　院子中，冷华已经离开，梅老坐在桌边倒了边水喝着，敛下的眼眸浮现的是掩不住的激动，他在房中喝了两杯水缓和了下激动的心情后，这才整了整心绪，脸上带着笑容的往外走去。
　　冷华已经将梅老会留下的事跟杜凡等人说了一下，罗宇等人有些不相信一个老头居然实力会在凤九之上，于是，他们几人便来到梅外所在的院外。
　　“你们要干什么？”
　　刚走出院的梅老见几人堵在院外，便抬着眼皮扫了他们几人一眼，目光在他们的身上掠过，大致的摸清了他们的实力。
　　“你就是梅老？我们听冷华说，你很能打？现在闲着也是闲着，不如，跟我们过几招？”罗宇咧着嘴笑着，一双眼睛盯着梅老看着，觉得这老头看起来也没什么特别的。
　　“你们这是想以多欺少，欺负我这个老人家？”梅老顿时怪叫一声，往一边移了移，找机会跑路。
　　“怎么会呢？都是府里的人，我们只是想着找你练练手。”罗宇一脸笑容的说着。
　　“这不太好，不太好，让小姐知道，会说我欺负你们的，到时我饭碗就不保了。”梅老摆了摆手，一边往一旁移着，想要避开他们。
　　罗宇和杜凡相视一眼，笑道：“怎么会？我们也就点到即止，又不会伤及性命，来来，都是一家人了，不要太拘束。”
　　听到这话，梅老目光微动：“一家人了啊？老头孤家寡人一个，没想到也有一家人的时候。”他看了他们几人一眼，道：“好吧！既然你们都当我梅老是家人了，我自然也就恭敬不如从命，陪你们练练，不过行说好了，输了可不能翻脸。”
　　“不翻脸，我们才不会那么没品。”他们几人笑着，打了个眼色，几人便扑了上去，只有范霖往后退了几步，不参与他们的练手。
　　梅老一见，眼中划过一抹笑意，身影一个闪动，拳头如影般挥出，朝他们的脸上揍去……
　　“啊！别打脸，别打脸啊！”
　　“砰砰砰！”
　　“嘶！啊……”
　　一时间，拳头击落的声音以及几人痛呼的声音在院中响起，引得前面的冷华都快步过来查看到底是怎么了？
　　只是，没想到当他来到这里后，看到那一幕时，却是嘴角一抽，忍俊不住的露出了笑容。
　　“嘶！天杀的！疼死我了！”
　　“居然几人打他一个也揍不到他一下？太吃亏了！”
　　“嘶！我的脸，我的脸是肿了吗？”
　　“肿了，跟猪头一样。”
　　吃晚膳时，凤九看着鼻青脸肿垂低着头的几人，不由的挑了挑眉头。
