    吕布看着前面一大片的野狗，并没有在上前杀戮，而是转过头看着孤独的咸鱼，“还有没有等级更高的怪物？”

    他现在已经清楚了，怪物的等级越高，得到的经验值也越多。

    眼前的这些野狗给的经验虽然也不少，但是如果有更好的去处，为什么还要留在这里？

    孤独的咸鱼一愣，挠了挠头，“可是你的等级只有四级，再高的话，怕有危险啊！”

    吕布摇了摇头，“带我去。”

    孤独的咸鱼有些犹豫，毕竟自己只有两级，遇到野狗，尚且危险，前面可是八级的野狼，遇见了，岂不是要被秒杀。

    柳叶飘飘却满脸兴奋，“太好了，那我们赶快走吧，如果能遇到boss ，说不定还能打出好东西？”

    吕布一愣，“Boss是什么，为什么能打出好东西？”

    孤独的咸鱼立刻解释，“老大，Boss的意思就是大头目，比如前面的狼群，他们的boss就是狼王，如果第一次将狼王杀死，有很大的几率会掉好东西。”

    听到这番话，吕布也有了兴致，“会掉什么东西呢？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“游戏论坛上说，主办方为了答谢新人，所以在每个新手村的外面，都会设置一件极品的装备。

    只不过，具体在哪里，那就只能玩家自己摸索了。”

    吕布对这些事一窍不通，疑惑的问道，“极品装备都有什么？”

    孤独的咸鱼想了想，“具体有什么我也不知道，不过我想，肯定是对战斗很有帮助的东西。”

    吕布听到这番话，顿时对眼前的野狗没有了兴趣，“赶快走，你前面带路，我们去打极品装备。”

    孤独的咸鱼苦着脸说道，“老大，你很厉害，血量都达到了280 ，可是我们两个人只有二级，去了怕回不来呀！”

    吕布微微一笑，拍了拍孤独的咸鱼的肩膀，傲然说道，“只是对付这些野狼和野狗，你放心，我不让你死，你绝对死不了。”

    孤独的咸鱼顿时大喜，学着古人的样子，拱了拱手，“多谢老大。”

    “那还不赶快走。”

    三人沿着安全通道，穿过了野狗区，很快便来到了野狼谷前。

    站在谷口前，便已经能看到山谷里有大片的空地，空地上正有不少的野狼在来回走动。

    现在玩家的等级还比较低，能打野狗的人已经是极限了，整个野狼谷，恐怕也只有吕布三人。

    吕布站在最前面，“孤独的咸鱼，你说狼王会在哪里？”

    孤独的咸鱼伸手指着山谷最里面，“我在论坛上看到的，在山谷的空地里，会偶尔刷出小boss ，可是真正的大boss ，却在山谷的最里面，但具体位置，就不知道了。”

    吕布点了点头，“那好，我们现在就刷进去。”

    孤独的咸鱼吓了一跳，“老大，这么多野狼，恐怕不行吧？”

    吕布皱了皱眉头，取出木剑，缓缓的走进了山谷之中。

    一阵腥臭味的凉风吹过，让吕布不由皱了皱眉头。

    这股味道之中，除了野狼的臭味之外，还有血的味道。

    吕布看着站在一棵树下的一只野狼，深吸了一口气，大步走了过去。

    一步，两步，就在距离野狼五步时，野狼忽然发出一声嚎叫，目露凶光，朝着吕布冲了过来。

    吕布看着野狼扬起的锋利爪子，立刻挥动木剑，朝着野狼的头砍去。

    野狼的爪子刚落在吕布的身上，带起了一个15的伤害，吕布的木剑已经砍在了它的头上，飘起了一个 55的伤害。

    野狼虽然失去了55点生命，但却并没有化作白光，而是再次朝着吕布扑来。

    吕布皱了皱眉头，反手一击，再次飞起一个55点的伤害，野狼化作白光消失不见了。

    “获得25点经验值。”

    白光消失，一小堆的铜币出现在吕布眼前。

    吕布伸手一挥，铜币消失，眼前也出现了提示。

    “获得18枚铜币。”

    “老大威武，八级的野狼，竟然被你两件就挂掉了，真是太厉害了。”

    孤独的咸鱼知道自己在野狼谷真的成了一条咸鱼，无奈之下，也只能蹲在一边喊666了。

    吕布充耳不闻，再次朝着另一只野狼走去。

    五步内，野狼嗥叫着冲了过来，吕布目光一凝，手中的木剑这一次没有劈砍，而是闪电般刺出，在野狼的爪子还没有落在身上之前，已经刺中了它的咽喉。

    “嗷呜！”

    野狼惨叫一声，飞起一个 88点的伤害，化作一道白光消失不见了。

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    吕布看着消失的白光，心中一喜，刚才他就是想试验一下，劈砍野狼的头和刺中它的咽喉，有没有不同。

    结果和他猜想的一样，木剑砍在野狼的头上，出现了55点伤害，可是刺中咽喉，却打出了88点伤害。

    吕布猜测，野狼的生命应该在 55点和88点之间，但具体是多少，只能再次做实验了。

    一次能得到25点经验值，吕布很满意，再次挥动木剑，朝着另一只野郎走去。

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    在此刻，吕布也不指望孤独的咸鱼和柳叶飘飘，手中长剑摆动，开始对山谷口的也能展开的杀戮。

    自从知道要害攻击之后，吕布已经不需要第二次攻击了，每一次攻击，必中野狼的咽喉。

    “获得25点经验值。”

    “获得 20枚铜币。”

    孤独的咸鱼只看的目瞪口呆，连666都往好了，没多久，眼前白光一闪。

    “恭喜孤独的咸鱼升级。”

    “恭喜柳叶飘飘升级。”

    一直等到二人升到了四级，吕布才升到了五级。

    毫不犹豫，吕布将属性点加在力量方面，力量达到了恐怖的105点。

    吕布将属性点加完以后，立刻朝着最近的一只野狼冲去，手中长剑刺出，正要一件结果了野狼的时候，突然嘎巴一声响，手中的长剑虽然刺中了野狼的咽喉，但是却被震断了。

    吕布一惊，急忙闪身后退，野狼已经冲到了面前。

    “嗷呜！”

    孤独的咸鱼看到吕布的木剑断了，吓的脸色一变，“不好，快跑。”

