    前院的书房有里外两间，外面是谢谦平日里看书写字的地方，虽说谢府访客不多，可偶尔有人来拜访，也会用作接待之处。

    姚殊没有想到的是，尽管谢谦的本意是隐瞒林桡的行踪，可他却把林桡放在了谢府书房里，这样一个旁人看来格外显眼的地方。

    可反过来想，谢谦平日里待得最多的地方便是书房，况且不爱被人打扰。

    谢谦将林桡安置在这里，既能将他放在自己眼皮子底下看着，又能保证隐蔽，倒不失为一个聪明的办法。

    谢谦带着姚殊进了内室，她的视线一下子便放在了榻上昏迷不醒的人身上，再也挪不下来。

    姚殊上前几步，来到林桡身边，坐了下来。

    她苍白纤细的手指克制着，轻轻抚上林桡额上缠着的纱布，口中极低地问了谢谦一句：“他睡了多久？一直没有醒过吗？”

    若非房间里格外安静，谢谦只怕会错过她这句话。

    谢谦摇头：“一个月，从未醒来过。”

    姚殊低低应了一声，没有再开口。

    林桡昏迷不醒，给了姚殊无限的时间用来打量他——

    那张轮廓分明的脸上，除了纱布之下的伤口，还有许多裸露在外，结了浅浅的痂。

    原本精瘦的他，许是卧床太久，身上已经愈发瘦削起来，脸颊两侧也凹陷了下去。

    单是脸上就已经这么多伤，他身上又有多少？若非受了致命的伤，他怎会昏迷一个月不醒？

    她的手指顺着白色纱布，慢慢来到林桡的眼睛上。

    那双漆黑深邃的眸子如今闭着，长长的睫毛一动不动地安然躺在眼睑处，像一双飞累了的蝴蝶，在枝头默默休息。

    姚殊轻轻叹了一口气，抚摸着男人的眼睛，又想起了在梦里，这双眸子中浓烈而绝望的情绪。

    直到现在，她都一直相信，他的意识曾进入到她的梦里。

    她轻轻地道：“累了的话，就休息一下吧。”

    ……

    因着要避人耳目，姚殊没有在谢谦的书房待太久。

    得知林桡一直有人照顾，她最后吻了吻他的眉心，离开了书房。

    临出门前，谢谦叫住了姚殊，似乎是有什么话要叮嘱。

    她稍稍一想，便明白了过来，只认真道：“舅舅放心。今日过来，是我在向舅舅询问阿桡的消息——如今他下落不明，我自然忧心不已。”

    姚殊聪明，不需要他多说，谢谦只叮嘱道：“如今阿桡手里掌握着对方通敌叛国的证据，他昏迷不醒，我们也无法先发制人。这些日子你尽量少出门。”

    姚殊点头，应了一声，又低声道：“阿桡在舅舅这里，我是放心的。还望……舅舅也保重自己。”

    谢谦微微一愣，突然想起来，林桡出征前一天对他说的，也是这样类似的话——

    “舅舅保重。”

    这是他听到林桡说的最后一句话。

    谢谦对上姚殊关切的眼神，点头道：“我会的。三宝想母亲了，把他带回姚府住几日吧。”

    姚殊笑了笑，告辞离去。

    抱着三宝回府的路上，她逗弄着怀里的婴孩，一边对他说：“你谢爷爷从前可是惜字如金，如今也变了，让阿娘猜猜，是不是三宝的功劳？”

    三宝方才大哭了一场，脸上还有些不高兴的神色，对姚殊的话没有什么反应。

    姚殊见状，又是心疼、又是好笑，搂着三宝哄道：“好了，方才是阿娘不好，阿娘向三宝道歉，好吗？”

    三宝如今大了，平日里在谢府，谢谦只是偶尔抱抱他，就连身边的丫鬟们，也都得了自家大人的嘱咐，不许娇惯了他。

    是以三宝才不到两岁，就很少被抱着了。

    姚殊的怀抱柔软而温暖，又是他从小习惯了的，如今被母亲搂着柔声哄，他的情绪很快就不见了。

    “阿娘，不走。”

    即便是不再生气，三宝也还记得方才发生的事情。

    姚殊笑笑，试图给儿子解释：“阿娘是有事才走的。况且阿娘不是很快就回来了吗？还要把你接到阿娘那里去，三宝开心不开心？”

    见三宝没有答应，姚殊笑着去捏儿子肚子上的痒痒肉，见他终于笑起来，这才作罢。

    三宝笑够了，抱着姚殊的脖子，对她撒娇：“阿娘，想阿娘，还有阿爹。”

    虽说三宝已经过继给了谢府，可他毕竟还小，家里人都没有强求他改了对姚殊和林桡的称呼，便一直还唤着阿爹阿娘。

    姚殊听着这童言童语，感受到的是儿子对自己最纯粹的依恋，一时间又想起了在床榻上昏迷不醒的林桡，心中复杂难言。

    她叹了一口气，把鼻尖放在三宝软软的头发中，嗅着他身上婴儿的奶香，轻声道：“三宝想阿爹阿娘，阿爹阿娘也想三宝呢。你快快长大，平平安安地长大，好吗？”

    婴孩懵懵懂懂，并不明白母亲说的是什么意思，索性也不管了，只缠着姚殊让她陪自己玩游戏。

    母子两个在马车里玩了一路，等从车上下来时，姚殊抱起了三宝，脸上换上一副沉重的表情。

    姚府看门的下人瞧见姚殊的马车，忙过来迎，又看小姐怀里抱着三宝，脸上神色不好，心中先是“咯噔”一声。

    他小心翼翼地问：“小姐，小公子怎么了？”

    姚殊知道他是误会了，却也没有多说什么，只道：“不碍事，我先进去了。”

    说罢，她抱着三宝进了府。

    晚间家里用饭，姚殊也没有露面，姚父姚母都有些担心，便让姚二嫂去看看。

    姚晁听说后，也跟上了。

    二人才进了姚殊的院子，便瞧见三宝和阿思坐在凳子上玩，却没见姚殊的影子。

    姚二嫂便问：“阿思，你阿娘呢？”

    阿思专心陪弟弟做着小游戏，听到声音才抬头，叫了一声：“舅舅，舅母。”

    她乖乖答道：“阿娘用过晚饭就回房了，说是有些累，先睡下了。”

    姚晁先是摸了摸阿思的头顶，接着又上前抱起了三宝，婴孩有些忘了他，盯着看了半晌，最后才顺从地被他抱在怀里。

    “三宝想起舅舅了么？嗯？看来是忘了，舅舅可要罚你的。”

    婴孩“咯咯”地笑起来。

    阿思在边上也笑了，道：“舅舅，你可以把小木头人拿给弟弟玩。”

    姚二嫂见姚晁把三宝举过头顶，轻声嗔他：“别吓着孩子！”

    她又转身对阿思道：“快别理你舅舅了，就是个大孩子，成天想着玩。阿思跟舅母说说，你阿娘今日怎么了？从谢府回来就不太对，下人们都说，像是哭过。”

    阿思摇了摇头，像是什么都不知道，只道：“阿娘只说她累了，没有说别的。”

    姚二嫂叹了一口气，心道：今日是问不出什么了，公公婆婆那边，也只能安抚一下。

    她和姚晁又在院子里坐了一会儿，陪两个孩子玩。

    姚二嫂问阿思：“你弟弟今晚睡在院子里么？”

    小姑娘道：“弟弟跟我睡！”

    姚二嫂还想说什么，却被姚晁拉了拉袖子，这才把喉咙里的话咽了下去。

    等夫妻二人出了姚殊的小院，姚二嫂皱眉问他：“你方才拉我做什么？晚上阿思一个人照顾弟弟，怎么看得过来？”

    姚晁面露无奈，摇头：“我就知道你要说这个。”

    姚二嫂不解道：“我是想把三宝带去咱们那，好歹有个大人照看着。你分明知道，还拉我做什么？”

    姚晁右手食指微微屈起，弹了一下妻子光洁的脑门，道：“哪轮到你来管了。”

    姚二嫂瞪了瞪眼：“姚晁，那可是你亲妹妹！你有没有良心？做了几天官，怎么说话做事都不像个人了？”

    姚晁见她有些生气，顿时乐弯了腰：“我怎么不像个人？阿薇你倒说说，我怎么不像个人？”

    姚二嫂是真的恼了，别过头去不理他。

