    很快，巳蛇来到了秦文远面前。

    “少爷，您找我有什么事情吗？”

    此刻的巳蛇，面色非常严肃，看的出来，亥猪这件事情对他影响也十分巨大。

    秦文远撇了巳蛇一眼，旋即一股意味深长的声音传出，仿佛不容置疑，缓缓而出。

    “巳蛇，你留守长安，若遇到绝境，记得打开这个锦囊。”

    说罢，秦文远从口袋拿出一个金色的锦囊，交给巳蛇。

    巳蛇此时此刻已经完全呆滞了，他不明白秦文远到底是什么意思。

    按照他这意思，自己难道还会有生命危险不成吗？

    而且……

    为什么要留着自己在长安，不一起前往开林县呢？

    诸多的疑问，涌上了巳蛇的心头。

    要不是秉着对秦文远的信任，巳蛇这会都要掀桌而起了。

    巳蛇接过锦囊，目录茫然，不太甘心的说道：“少爷，我……”

    “不用说了。”

    秦文远打断道：“亥猪这件事，八九不离十乃是天权做的。”

    “天权让我等离开长安本家，不可能会放过偷家的大好机会。”

    “故此，拯救亥猪的事情，是重中之重，而守住我们长安的大本营，亦是如此。”

    闻得此言，巳蛇刚要说出的话，如同鱼骨卡主喉咙一般，半天也说不出来。

    半晌，他叹了口气，说道：“那少爷，你们……你们一定要救出亥猪。”

    秦文远点头道：“嗯。”

    “长安这边，我就交给你了。”

    巳蛇也是连连点头。

    半个时辰之后。

    马车已经备好，针对亥猪的这件事情，由卯兔，戌狗，丑牛随之前往。

    巳蛇则是和子鼠一同留守长安。

    此刻，秦文远看向在小琳搀扶下，缓慢朝着马车前进的夫人长乐，心中很是愧疚。

    正所谓，知夫莫如妻。

    长乐隔着老远，就看到了自家夫君心事重重，停下了进入马车，连忙过来问道：“夫君，怎么了吗？”

    “是不是……是不是亥猪这件事情，对你影响很大？”

    说罢，长乐还忧心忡忡伸出小手，轻轻抚摸着秦文远那刚毅的脸庞。

    秦文远这时才回过神来，他笑了一声，右手握住抚摸自己脸庞的长乐小手，淡淡道：“没什么。”

    “只是，一想到要让夫人你随我冒险，而且并非突然性，而是我带你进入天权的陷阱……”

    “一想到这，我的心里，就很难平静。”

    长乐轻笑一声，没好气道：“夫君，我当是什么呢，原来是这件事情啊，这个没事的。”

    “毕竟，戌狗大哥他们为我们夫妇二人做了那么多，正所谓投桃报李，我们也不能在他们遇到困难的时候，弃他们而去。”

    话音落下。

    秦文远也是笑了，旋即无奈笑道：“夫人啊夫人，你还教育起你家状元郎来了？”

    长乐朱唇轻扬，小脸撇过一旁，脸上尽是得意，继续说道：“没办法，我们家最厉害的状元郎，如今陷入迷茫，身为他夫人的我，自当要替他指点迷津。”

    呦呵！

    秦文远一听，顿时嘴角笑的更开了，他以前怎么就没发现，自家夫人这么的傲娇呢？

    被长乐这么一说，现在秦文远心情好了不少。

    他看向长乐，郑重道：“夫人，谢谢你。”

    长乐依旧不以为意，回过头，双手抚摸着秦文远面容，柔声道：“夫君，什么谢谢，你我二人一起度过这趟难关，不就好了？”

    秦文远点头，“不错，渡过难关！”

    说罢，他直接一个横抱，不顾长乐惊呼，将长乐扛在了自己肩膀上，走向马车，“走，夫人，我们出发！”

    “夫君，放开我呀～”

    长乐一路笑着惊呼。

    可秦文远，根本不听。

    这幅场景，看的原本愁肠百结的戌狗和卯兔相继一笑。

    “少爷和小姐，他们还真的是恩爱啊。”戌狗感叹道。

    卯兔也是一脸神往，“可不是嘛，要不是小姐下手太快，估计少爷宠的就是我了。”

    嗯？

    戌狗闻言一惊，虎目圆瞪的看向卯兔。

    好啊，好家伙，原来卯兔你打少爷的主意！！

    就这样，在一众人心思各怀的时候，他们上路了。

    …………

    半个时辰后。

    长安城外。

    马车离得长安渐行渐远，待行至无人野外，秦文远从马车里头探出来，淡淡道：“戌狗，记得注意周边环境。”

    “天权把我们调离主场，现在任何的一草一木，都可能藏有他的人，亦或是他的暗招，不得不防。”

    戌狗重重点头，一边赶着马车，一边回道：“少爷，放心吧。”

    听到如此回答，秦文远才放下心来。

    这一路上并没有什么意外，秦文远等人也没有在路上中过埋伏。

    如果忽视那一封绑、架信的话，那么这倒是一场很正常的出游。

    时值夕阳，他们终于抵达了开林县。

    抵达这个……

    当初玉衡第一次算计秦文远的地方。

    秦文远拉开车帘，看着不远方的开林县，有些唏嘘不已。

    上一次，是玉衡用计策，隐秘的引他来开林县，然后，他秦某人从开林县，慢慢察觉到玉衡的消息。

    而这一次，则是天权约他来开林县，与玉衡不同的是，他更直接，也毫不掩饰自己的想法。

    “天权……”

    “到底是个什么样的人呢？”

    秦文远眺望着远方开林县，呢喃着道。

    这一次，秦文远等人来到开林县，没有任何人迎接。

    他们就这样，安安静静的找间客栈住了下来。

    客栈里头，秦文远和长乐共做一桌。

    十二影刺，各司其职。

    戌狗于门口警戒，卯兔在房梁上，而擅长搜查情报的丑牛，则前往村子里打探情报。

    “夫君，这天权，他到底想要做什么啊？”

    长乐微微皱眉，“你说，我们在来的路上荒无人烟，若是动手，他岂不是最佳时机？”

    “难不成，他真的等我们抵达开林县，然后把亥猪大哥还给我们？”

    秦文远闻言，轻笑一声，“夫人啊，你太天真了，我虽然也弄不明白天权的意图。”

    “但是北斗七星，他们每一步，每一行，都是有通过精妙计算后才进行的。”

    “晾着我们，自然有晾着我们的理由。”

    “就好比一直晾着我们，也有其意义所在。”

    “因为天权迟迟不肯露面，我们心中，现如今都对未知的他有些恐慌，而且时刻都保持着十二分精神，这样子但凡松懈，那就是最致命的时刻了。”

    “这也就是所谓的，恐吓流。”

    长乐皱眉，“如果……如果真是这样，那这个天权，太精通心理战，也太可怕了。”

    秦文远目光一闪，意味深长道：“是啊，太，可怕了啊。”

    随着时间流逝，黑夜降临。

    客栈，周围，甚至是整个开林县，渐渐陷入沉睡。

    在子时抵达，一道很是轻盈的身姿，悄然出现在秦文远所在的客栈。

    “天运客栈，这正是秦神医所在客栈。”

    林武云看着前方客栈，目光复杂。

    经过了一天一夜，他还是不知道那个神秘人究竟什么来意。

    不知道自己这戴罪之身，前往接见秦文远，会不会对对方造成巨大的影响？

    想了一会，林武云还是觉得自己清白更重要。

    “嗖，嗖，嗖！”

    他的速度很快，一下子便潜进了天运客栈里头。

    身为当时运送粮饷的负责人，林武云武功并不平凡，销声匿迹的本事更是一绝。

    然而，这样的他，在十二影刺的眼中，无比醒目！

    房梁上，戌狗问道：“卯兔，有人想要潜进少爷房间，怎么处理？”

    卯兔皱眉，没有第一时间擒拿贼人，而是不解道：“奇怪，如果此人是天权安排的刺客，怎么会只有他一个人？”

    “天权，他肯定知道我们十二影刺随行的啊！”

    “而且，这名刺客，怎么连佩刀都没有拔出，就如同平常百姓一般靠近？”

    戌狗闻言，没好气道：“他快靠近少爷房间了，就差十几步。”

    卯兔有些诧异道：“嗯？这么快？”

    “那看来，他也是有几分功夫的家伙，不能让他靠近少爷房间！”

    “若是只有少爷一人，那还好，可是不善武功的小姐也在，小姐安危，哪怕是有少爷在她身边，我们也不得大意！”

    言此，戌狗立刻动了。

    在客栈如此窄小的环境，比较擅长近身攻击的戌狗，作战更有优势。

    “嗯？有人？”

    林武云听到声响，心中一惊。

    他望向声音来源的地方，就看到戌狗已然朝自己冲来了。

    事发突然，林武云只好用没出鞘的刀，挡住戌狗玄之又玄的刺击。

    “蹭”的一声，刀身划过林武云原本的位置。

    他看着戌狗，额头缓缓落下冷汗，脸色苍白了起来。

    刚才要不是他反应迅速，估计要被这一刀给刺穿心口了。

    而且，方才的短暂碰撞，习武多年的他，本能意识到自己的力量，远远不如眼前男人。

    而正当戌狗准备继续出击，林武云准备反击时，里头秦文远房间，传出一道富有磁性的男音。

    “戌狗，带他进来吧。”

    话音落下。

    戌狗微微一愣，反应过来后，也知道秦文远只做有把握的事情。

    不会贸然的请一个陌生人进去，如今请进去，也就是说，秦文远大概猜到了他的身份？

    戌狗迅速收回佩刀，拱手道：“公子，刚才多有得罪，还望海涵，我家少爷有请。”

    林武云嘴角抽搐，特么的，命都差点没了，你就一句多有得罪打发了？！

    林武云很想爆发，但也知道势事不在人。

    今日是自己偷偷过来找秦文远，出了什么事，怨不了其他人。

    毕竟自己刚才偷偷摸摸的，很容易让人联想到不好的事情。

    只是林武云没想到的是，传言中心系苍生的秦文远，竟然会有如此厉害的手下。

    林武云看向戌狗，面色复杂道：“多谢赐教。”

    说罢，他推门而入。

    屋子里头，烛火摇曳，里面长乐一身衣裳穿的严严实实，一脸好奇的看着来人。

    而秦文远，则在茶桌上缓慢的倒着茶。

    他已经是倒好了一杯茶，正在为一个空位上的茶杯倒茶。

    林武云看了下，不出意外的话，这个茶位就是留给自己的。

    他坐了下去，诧异道：“秦神医，知我是谁？”

    秦文远摇头，“不知。”

    林武云这下更诧异了，“那为何，您让您的手下，停止了与我的打斗？”

    “若不是信任我非坏人，何必如此呢？”

    秦文远闻言，轻笑一声，依旧不紧不慢的倒着茶，淡淡道：“原因，有其二。”

    “其一，我认为天权并非莽撞之人，若真的是派人行刺，不会只派一个人过来，这不符合他张扬的性格。”

    “其二，则是你有着身为天权信使的可能性，自打我抵达开林县，天权从未找过我，他与我的联系方式，既然不是通过书信，那便只能是通过人了。”

    天权？！

    这……

    林武云压根不知道这是谁。

    他强制性保持着镇定，继续问道：“那么秦神医，认为我是哪一种人？”

    秦文远看了下林武云全身，淡淡道：“腰杆挺直，腿微分，双手居案，典型的军队中下级军官的坐姿。”

    “观你面貌，面色憔悴，脸色苍白，而双颊却有红晕，据医理而言，是精血羸弱，虚火上浮，乃失血过多导致的症状。”

    “这一点，从你左边的衣领上，那渗出的血迹可以得到证明。”

    “如此深夜，这样状态下的你，潜入我秦某人的居所来见我，定然是不想要让人知道你的行踪。”

    “那么，一个军官身受重伤，行踪需要隐蔽，会是什么人呢？”

    说到这里，秦文远注视着林武云，继续道：“林武云，两天前负责护送百万粮饷的卫队队长，朝廷近日的一号通缉犯。”

    “不知，这可否是你？”

    话音落下。

    此时此刻的林武云，已经是彻底呆住了。

    就连进入房间来，一直握着配刀的手，都在微微颤抖。

    他怔愣愣的看着秦文远，不可思议道：“秦神医，如果不是亲眼所见，秦神医推理竟然如此了得！”

    “不错，秦神医，我就是林武云！”

