    中年人视线在药铺中扫了一圈，轻开折扇。

    他慢悠悠问道：“谁是苏扬？”

    苏扬刚要上前，一旁胡婶便满脸担忧地看了他一眼，对他摇摇头。

    苏扬心中会意，多半就是这些人动手打的胡叔。

    “无妨，我出去看看。”

    苏扬安抚地拍了拍胡婶手背，走了出去，淡淡问道：“有事？”

    闻言，中年人的目光落在苏扬身上，眯眼打量起来。

    “赵成虎，你应该认识吧？”中年人嘴角咧开一抹笑容，“他是我一位朋友！”

    话音落下，药铺中众人神色齐齐一凝。

    赵成虎的朋友，当然也是恶霸！

    街坊邻居中，几个汉子走到苏扬身边，警惕地盯着中年人这一伙人。

    赵成虎那帮人是在小扬家里被抓走的，难不成，这些人是来寻仇的？

    “苏扬，跟我们洪爷走一趟吧，我们洪爷可是亲自来请你的！”

    这时，中年人身后的高大流痞走出来，大拇指向着中年人指了指。

    这下子，一众街坊邻居们神色更是凝重。

    小扬怎么能跟这些人走？

    那还能有好？

    李兰芝和苏悦更是担忧，脸色微白，手掌中渗出细密的汗水。

    这些恶霸，怎么又来找他们家的麻烦了？

    “小扬，可别跟他们去，就是他们……”

    胡婶有些尖锐的声音响起，她待在胡叔身边，满脸惊恐，“就是他们把老胡打成这个样子的！”

    众人死死地盯着眼前恶霸，又是愤怒又是惊惧。

    这帮恶霸把老胡打成重伤，一个个的，都丧尽天良！

    苏扬身边的几个汉子紧握着拳头，现在他们街坊邻居都聚集在一起，心里有着底气。

    李兰芝护在苏扬身前，警惕地盯着眼前这些流痞。

    “哟呵！”

    见这些人的样子，高大流痞嗤笑一声，“你们想干什么？怎么，没听说过城西洪狂澜的名号吗？”

    “洪狂澜！”

    其中几个街坊似是意识到什么，眼中流露出浓浓的畏惧神色。

    苏扬始终打量着洪狂澜，猜测着洪狂澜的意图。

    洪狂澜是专程来找他的，又提到了赵成虎，难不成，是想要来试探他，究竟是怎么把赵成虎给送进大牢的？

    要是这样的话……

    想到这些，苏扬示意母亲放心，往前走了几步。

    “让我跟你们走，倒不如直接说说，找我有什么事吧！”苏扬脸色平静，眼中没有半点畏惧。

    “胆子不小！”

    簪花流痞伸手指着苏扬，“洪爷亲自请你，你竟然还敢摆谱！”

    “先前是你在我家药铺外探头探脑吧？”苏扬并不畏惧，反而迈步上前，紧盯着簪花流痞，沉声喝道：“你们想要干什么？”

    “这……”

    簪花流痞却是神色一滞，有些担忧地看了一旁洪狂澜一眼。

    之前要不是高哥拦着，他已经进药铺找那个小娘子闹了，现在看来，那小娘子是苏扬的妹妹！

    现在洪爷似乎对苏扬很重视，他要是惹了苏扬，真不知道洪爷会怎么怪罪他！

    “你们先前进药铺了？”

    洪狂澜淡淡地瞥了簪花流痞一眼。

    “洪爷，我拦住了他，没惹事！”高大流痞低眉顺眼道。

    簪花流痞咽了口唾沫，连忙向洪狂澜解释：“洪爷，我……”

    啪！

    下一刻，洪狂澜直接一巴掌抽在了簪花流痞的脸上。

    簪花流痞一声痛呼，捂着脸颊，身形畏畏缩缩。

    “小高，回去你自己看着办！”

    洪狂澜拍了拍高大流痞的肩膀，又看向苏扬，“苏扬，我来这里，只是想要跟你交个朋友！”

    “嗯？”

    见此一幕，药铺中众人都是一愣。

    尤其是几个听说过洪狂澜的，更是震惊。

    这洪狂澜可是城西出了名的狠人，那边的人就没有敢招惹洪狂澜的！

    可他怎么对小扬这么客气？

    “不必了！”

    苏扬摆摆手，仰起面庞，“还是说说，你来找我，有什么事情吧？要是为赵成虎出头，那我就接着！”

    洪狂澜眯起眼睛，打量着苏扬：“这么说，真是你把赵成虎送进大牢的？”

    “多行不义必自毙，他作恶多端，自然有人收拾他！”

    苏扬嘴角勾起一抹笑容，他猜对了！

    洪狂澜是不是赵成虎的朋友，并不重要，先前胡婶说起过，这些人是来接手赵成虎的地盘的。

    那么，将赵成虎送进大牢的他，自然是要被洪狂澜给盯上！

    而洪狂澜前来试探，便是不确定，他的身后，是否有什么靠山！

    那他现在，就不能流露出半点畏惧与担忧！

    他必须向洪狂澜展露出他强硬的态度，让洪狂澜对他的态度愈发谨慎！

    “小扬……”

    几个邻居担忧地看着苏扬，却见苏扬脸上毫无半点惧色。

    他们不由想到先前的事情，当日有人大肆宣传小扬被逐出太医院了，结果没多久，就有太医亲自过来接小扬回去。

    那小扬一定是在太医院中有了靠山！

    这么说，小扬不怕洪狂澜这些人了？

    “有点意思！”

    洪狂澜咧嘴一笑，他目光幽幽，“可我收到消息，你似乎自行离开太医院了？”

    “洪爷消息灵通啊！”苏扬敷衍地恭维一声。

    看来，洪狂澜来之前，已经打听过他了！

    街坊邻居们却还不知此事，神色惊动，小扬自行离开太医院？

    他们看着苏扬，却莫名发现，似乎小扬不知不觉间，已经长大了。

    他们记忆中的那个孩子，眼中透露着一股难以理解的成熟与从容。

    李兰芝目光复杂，扬儿，长大了……

    “有没有兴趣……跟着我？”洪狂澜身躯微微前倾，笑容温和。

    苏扬看了眼身后的胡叔，木板上，胡叔稍稍清醒过来，却依旧动弹不得，口中不时地传出吃痛的闷哼。

    “不必了！”苏扬摆摆手，不再理会洪狂澜，走到胡叔身边，轻声道：“胡叔，伤势我已经处理好了，您忍着点痛，安心休养一段时间，就能痊愈了！”

    “洪爷……”

    见此，高大流痞眉头微皱，不悦地盯着苏扬。

    洪狂澜看着苏扬的举动，目光闪烁。

    他抬起手，笑了笑，“既如此，那就不打扰了！”

    说完，高大流痞挥手示意身边流痞离开。

    只是，洪狂澜一帮人刚走到门口，苏扬的声音又再度响了起来。

    “慢着！”

    洪狂澜转身凝视苏扬。

    苏扬向着胡叔伸出手：“你们伤了胡叔，这医药费……可还没给呢！”

