    第495章我很娇弱（39）

    “......你不是，嫌弃我是妖么？”

    “傻姒姒，妖和神，有何区别呢？”

    那是他教她的第一课，

    万物皆有灵，何来的高低贵贱之分？

    低贱一词，从来都是心术不正的人找出来的一个冠冕堂皇的打压，

    只有内心真正懦弱的人，才会用这个借口，来承认自己的平庸和无能，

    若是内心强大且坚定，又何必畏惧.......这些无谓的身份？

    ......

    ......

    他曾经教过她的，她似乎......早已经忘记了。

    连带着那天晚上荒唐糜烂的记忆，也一并尘封在了记忆深处。

    当初她并不记得了醉酒之后的事情，也好像忘记了——

    那天晚上他一遍一遍地在她耳边唤她的名字，

    那般炙热滚烫的呼吸，似乎随着记忆的回归而回归，

    隐隐地，耳边仿佛还能感觉到那样的温度。

    云姒还记得，第二天早上，她断片了，忘了之前的那些事情，

    九歌他似乎沉默了一下，然后什么也没说，安静地给她端醒酒茶，

    再之后......九歌就不给她喝酒了。

    即使是喝，也只能喝一小口。

    云姒一个人坐在营帐内，低着头，安静地看着自己浅金色的小本子，摩挲。

    打开一看，里面写着各种她的随笔，

    涂涂画画的，还有各种画像，

    云姒安静地翻到了空白的一页，指尖停滞。

    许久之后，她似乎笑了一声，眼底却是微微泛了红，

    九歌......是想用这种方式告诉她，不必在意身份么？

    细心如他，怎么会不明白她一直很介意这件事？

    现在换了一个身份，他变成卑微伏小的奴隶，不敢有半分妄想，

    这不就是她......当初的模样？

    甚至，比当初的她还要在意身份的差距。

    她找到他，便会想着，怎么样才能和他在一起。

    但他却会不敢，会格外恪守尊卑的差距，

    即使是碰一碰，他也会觉得会脏了她，

    简直......

    比当初的她还有过之而无不及。

    云姒慢慢地合上本子，视线落在了帐篷外一直在守着的人身上。

    静静地，不知道在想什么。

    ......

    ......

    “阿傅，你进来。”

    她出了声。

    帐篷外的人听到她的声音，立刻掀开帘子，走了进来。

    “主人，您有何吩咐？”

    云姒抬头看他，“阿傅，你想不想......当大将军？”

    阿傅愣了愣，似乎没明白她的意思，

    “主......主人，奴是主人的奴隶，该是一辈子效忠主人的。”

    云姒沉默了一下，问，“你甘愿一辈子都只当我的奴隶？”

    “是，主人是奴永远的主人，永远不会变。”

    他对她展现出了绝对的忠诚，没有一丝异心。

    云姒皱了皱眉，发现他甘当奴隶的思想已经深入了骨髓，

    虽然知道在这个世界里奴隶就是奴隶，很少有翻身的机会，

    但是很多人即便是当了奴隶，心中也依旧是不甘的，想要找机会往上爬，

    现在他明明很介意身份这个隔阂，却又死忠地愿意当她的奴隶，

    这问题......似乎开始有些棘手了。

    “阿傅，你有没有想过，拜托掉奴隶这个身份？”

    (本章完)

