    感受着后背的炙烤，莫罗知道自己的计划成功了，现在所要做的就是抽身而去。

    本来在他计划中最容易的事情，却突然变得艰难起来。

    对面的野蛮人一点没有他想象中的慌乱，也没有逃跑，而是向前一步，如跗骨之虫般缠上了他。

    聪明的选择，这确实是唯一的生机，莫罗想到，但击败敌人不容易，想要摆脱就容易的多。

    莫罗刚这么想着，随之而来的现实就让他惊愕不已。

    对面野蛮人的缠斗，竟然真的是缠斗，这种无法摆脱的战斗技巧，对莫罗而言确实第一次见。

    这是他惊讶的来源，作为整个大陆最高学府毕业的人，他有自己的自信与骄傲。

    但现在，他的骄傲被身边野蛮人击碎。

    这个叫戴维的酋长，与他的距离仅有半个手臂的长度，这在人类的战斗体系中，属于绝对私人的区域，任何战斗的骑士，都不会选择离敌人这么近。

    让莫罗十分难受的是，每一次，他的理智告诉他，你只需要往前一点，往后一点，就可以重伤他。

    但只要他照做，就一定实现了自己的目标。

    近在咫尺，却滑不留手。

    这一刻，骄傲如莫罗，也不得不承认，对方的战斗技巧，是他无法比拟的。

    但越是承认，他的内心就越是升起一丝恐惧。

    莫罗十分自信自己的记忆里，他敢保证，整个大陆都没有这样的战斗技巧，而高谷奇怪的地形，又决定了不可能有其他大陆的人抵达这里。

    那真相就只有一个，这种战斗技巧，是眼前之人首创！

    但这，天才也没有这样子的，他是打娘胎开始练武的麽？

    后背的炙热已经变成了炙烤，莫罗的汗珠从额头落下，他一直很稳定的心境开始出现波动。

    戴维不知道他的水之舞剑术让对敌的莫罗整个人都不好了。

    不过即便知道他也不在乎，莫罗的技巧在他看来绝对是弟弟级别的。之所以和他拖这么久，就是要看看眼前之人还有什么底牌，既然是决定两股势力的未来之战，那么就要耗尽对方最后一丝潜力。

    显然他的目的达到了，自贝尔纳从山坡冲下，戴维大部分的注意力就已经放在了贝尔纳身上。

    而与莫罗缠斗，不好意思，如果把戴维整个人的状态比作计算机的算力，满算力是百分之百，那么与莫罗的战斗，最多只占5%，这已经很给面子了，毕竟值得戴维全力出手的，只有【永恒之恶】分身这种级别的怪物。

    同时，戴维也勘破了莫罗的招数，这招擒贼先擒王确实是逆风翻盘的不二法宝。

    奈何这招属于赌徒战术，一旦没有成功，多只有原地暴毙一条路可选。

    莫罗的时机抓的不错，戴维用余光看了看已经在尽力奔跑的狼和熊，内心暗骂两个不靠谱的。

    随即又抬头看了看即便自己近身莫罗，冲击之势依然不减的贝尔纳。

    戴维也不禁对眼前的东境公爵有些钦佩了，这些宛如前世中世纪的领主老爷们，竟然真的有为了获取战争的胜利，牺牲自己的无私品格。

    脱身不了，就和敌人同归于尽这种操作，前世在埃纳维亚生活了许久的戴维，在埃纳维亚土著身上真的是一个也没见过。

    如果莫罗知道戴维所想，一定会破口大骂，我无私个屁，还不是贝尔纳根本就存了想要把咱俩都消灭的心理。

    要说了解贝尔纳，还得是莫罗，冲在最前方的贝尔纳，拥有着后方三百人所有的意志集合与源能集合。

    此刻的他直觉自己无比的强大，高举的杖头上汇聚的磅礴力量让贝尔纳有一种错觉，仿佛这一杖，面前的所有敌人都将飞灰湮灭。

    看看悍不畏死的野蛮人们吧，他们用血肉之躯阻挡，宛如螳臂当车一般，在马匹前三米，就被庞大，几乎凝成实质的冲击力，砸成了粉碎。

    此刻，贝尔纳的眼睛里只有仅仅缠斗在一起的两军领袖。

    这一刻，贝尔纳心里在疯狂的欢呼和呐喊，他觉得老天都在帮他，对方的酋长为了自保竟然死死的缠住了莫罗。

    这让他有机会，名正言顺的完成南境公爵交给他的任务，将东境东决永远的留在高谷。

    至今，贝尔纳完全看不出深浅的南境公爵，他那温和却十分有力的声音依旧音犹在耳：

    “疯王失去了他的鹿，但这个帝国，不需要那么多逐鹿者！”

    近了，更近了。

    贝尔纳的手臂青筋暴起，他开始挥落高举过头顶的权杖了。

    此刻莫罗后背的盔甲，已经铛铛作响，这是冲击波的冲撞，他英俊面容因为献血与泥土，带了些许的野心，但那双之前一直波澜不惊的眼神，此刻满是怨毒。

    他再有一次出击后，还没有击中对面野蛮人酋长的时候，放弃了躲避少年酋长的长剑。咔

    嚓一声，以左臂胳膊血流如注为代价，终于得意后退一步，让出了一个人的身位，但后方的此刻仿佛有一堵顶着他的墙，让他无法再后退一步。

    当然，这种情况在莫罗的考虑范围内，他忍着左臂与后背的剧痛，果断丢弃了右手的长剑，将手伸进了自己怀中，掏出了一个吊坠。

    吊坠的线绳非常的普通，只是随处可见的麻绳，坠是一枚古朴的银币，银币有多古朴呢，要不是戴维见多时光，大部分人看到这个已经完全氧化的银币，可能都只会认为它是一块黑石头。

    银币一面印着一只雄鹰，好吧翅膀已经被磨平的，更像是鸡的鹰。

    另一面印着一颗人头，五官已经完全无法识别。

    戴维却认得这东西，他是波伦大陆唯一所有人都承认的帝王！奥古斯都大帝在位时期发行的银币。

    大部分都消失在了时光的长河中，只有少部分因为奥古斯都学院的收藏而幸免于时光的冲刷。

    之后这些银币成为了奥古斯都学院毕业生的象征。

    只有从奥古斯都学院顺利毕业，才能拥有。

    没见识的人只会认为这是一个普普通通的毕业象征。

    但戴维知道，在这里面，封印着一个近古时期的法术【波伦的叹息】。

    法术只有一个作用，那就是传送！

