    云黛这么插科打诨的，桌上的气氛才轻松起来。

    她耳朵上的灼烧感，也逐渐消失。

    她松了口气，只想尽快结束这顿折磨人的午膳。

    然而太皇太后却是不紧不慢的吃着，欢欢喜喜的跟小儿子和孙子唠嗑。

    她年纪大了，喜欢热闹。

    赵纾和赵元璟也就陪着她说说话。

    云黛和薛意如各自埋头吃饭，倒也相安无事。

    好容易熬到结束午宴，太皇太后却还要留着秦王与秦王妃说说话。

    云黛可不想再待下去。

    她笑道：“妾身还有点要紧事，这会儿却是必须要回去了。”

    “皇后你能有什么事？想来也不是要紧事，陪着哀家说说话也是不肯？”太皇太后不冷不热的说。

    “太皇太后所言极是，妾身的事情，确实没什么要紧的。”云黛一听这话，也就顺势坐下了。

    赵元璟道：“皇后，你不走啊？那逸王的婚事，元姈的驸马人选，还有玻璃工坊的事情，只好往后再拖一拖。”

    太皇太后：“……”

    赵纾露出笑容：“逸王和元姈年纪还小，他们的婚事，再拖三五年，也没什么大不了。母后您说呢？”

    太皇太后：“……”

    她瞪了眼儿子。

    孙子偏向人家媳妇也就罢了，你凑什么热闹？

    没看自己媳妇在旁边？

    不过，说到逸王和元姈，都是她心头的烦恼，只想把他们赶紧撵出皇城拉倒。

    确实不能再拖了。

    她悻悻然说道：“既然皇后忙碌，那就先回去吧。哀家留意如说话也就是了。”

    “妾身告退。”

    云黛立即站起身，随赵元璟一同离开。

    他们两个一走，赵纾少坐片刻，也起身告辞。

    “你难道也跟皇后一样繁忙？”

    “儿臣是军机大臣，忙不忙的，母后还不知道吗？”赵纾说道，“儿臣的兵工厂正是要紧时候，儿臣必须去盯着。”

    太皇太后无奈：“好好好，你们个个都忙，都是国家大事。只我这个老婆子闲着没事干。”

    薛意如笑道：“母后别这么说，我也闲着没事呢。母后若愿意让儿媳陪着说说话，儿媳求之不得的。”

    “你是个好孩子，他们个个都不是好东西。”太皇太后欢喜的说道，“你以后没事就到宫里来，跟哀家说说话。哀家现在啊，也没别的念想，就想着你能早点怀孕，给纾儿生儿育女。”

    赵纾懒得听，转身走了。

    薛意如垂下头，脸色绯红，“还早呢，母后别急。”

    太皇太后看着儿子出去的背影，皱眉道：“纾儿看着惫懒，却是个认死理的。他的想法难以轻易改变。意如啊，你以后跟着他，可要受些委屈了。”

    “妾身知道的。”薛意如柔顺的说道，“既然嫁给了他，妾身就会好好照顾他，陪着他。”

    “这才是好孩子呢。”太皇太后对她的态度很满意，“你呀别想太多。这男人啊，跟孩子是一样的，都得哄着才行。只要你对他好，他迟早会软化。你才是天长日久陪伴在他身边的人，哪里有捂不化的冰块？”

