    众人皆是被那宝石的光芒给亮瞎了眼。

    巨大母章鱼人怪在看到那些宝石的时候，整张脸都白了，“族长爸爸，是族长爸爸！”

    小章鱼人怪也盯着那些宝石愣怔在那出神，“外公！”

    小章鱼人怪朝着那宝石的方向狂奔而去。

    可就在他快跑到的时候，那些宝石尽数落到了那白毛猴的手中。

    白毛猴晃荡晃荡手中的宝石，笑得一脸邪恶，“果然不愧是首领的宝物，拿着这些去找猴王，赏赐绝对少不了。”

    白毛猴怪说着，就要从那高处窜下来。

    一转头，就看到愤怒的小章鱼人怪和母章鱼人怪。

    白毛猴吓得忙重新窜上去，将手中的钥匙直接就要丢进那关着章鱼人怪族人群体的牢笼里。

    只是，钥匙掉在半空的时候，却被一只大手直接拽住。

    母章鱼人怪和小章鱼人怪伸出去的手，就那样僵在那，怔怔抬眸，看向那大掌的主人。

    “绿绿，你这是……”母章鱼人怪一脸错愕。

    绿鱼嘴人怪讪讪看着母子二人，“我……想通了，与其带着仇恨，与你们为敌，最终只会让我们这个家庭分崩离析，甚至，最终我们也没能逃过猴子们的残杀，与其这样，不如搏一把，跟你们的族人合作，一起将猴子们赶尽杀绝！”

    母章鱼人怪泪眼汪汪地扑过去，抱住了绿鱼嘴人怪，哽咽点头，“恩恩，绿绿，谢谢你选择站在我这一边。”

    绿鱼嘴人怪绷着一张脸，脖子被母章鱼人怪缠抱得透不过气来。

    他挣扎着咳嗽了两下，艰难吐出几个字，“勒死我……了，咳咳咳……”

    母章鱼人怪这才注意到自己的失态，忙放开绿鱼嘴人怪，一脸尴尬地盯着他，娇怯怯地低了头，“对不起，我刚刚太激动了……”

    徐寒看着两人冰释前嫌的样子，心里微微的有些波澜滑过。

    她发现，她越来越能感同身受人类的感情了。

    这大概就是她越来越像是人类的原因吧。

    徐寒深吸了一口气，一步步走上前，“好了，现在不是说这些的时候，钥匙给我，你们在门口守着，避免那两只猴子利用特殊的途径跟猴王们打报告。”

    徐寒话音刚落，白毛猴和另外一只人面猴怪立刻被章鱼人怪和绿鱼嘴人怪，还有霍霆礼他们团团围住。

    两只小小的猴子，在巨大的阴影之下，抱在一起，瑟瑟发抖。

    绿鱼嘴人怪直接朝着他们唾了一口。

    结果，唾沫星子对于两只猴子来说，就像是淋下来的雨水一般，顿时将它们浇了个通透。

    白毛猴下意识紧张地伸手要去护住自己左边的口袋。

    结果，就被霍霆礼直接提了起来。

    白毛猴吓得吱吱乱叫，“你要做什么？是我们带你过来的，你这样过河拆桥可不像话……”

    结果就被霍霆礼直接将整只猴都提了起来，往下拼命抖动。

    白毛猴感觉自己整只猴子都被抖得快要散架了。

    手却依然死死护住了口袋。

    霍霆礼看着这一幕，忍不住嗤笑起来，“此地无银三百两。”

    直接伸手，从白毛猴的口袋里掏出来一只电子设备。

    果然是用以通讯的，看来，这里的一切，已经被这只猴子给发布出去了。

    霍霆礼目光喷火地盯着白毛猴，白毛猴被霍霆礼的眼神吓到。

    缩成一团，“我，我也是因为想要活命，这，这都是猴王的意思……”

    小章鱼人怪冲上前，直接从人面猴怪的身上搜出外公的宝石，踹在兜里，“拿来吧你！”

    白毛猴只觉得四周的家伙们，看他的眼神，仿佛随时都要将他吃掉一般。

    吓得瑟瑟发抖，“对不起，我，我老实交代，猴王的人，再过十分钟就会到这里，我知道这里有个捷径可以通往外面……”

    霍霆礼冷这一张脸，歪着脑袋看向那白毛猴，“你知道戏弄我们的下场吗？”

    白毛猴吓得缩成了一小团，“我，我说的是实话……”

    “若是再敢骗我们一次，就活生生把你的猴脑袋敲破了，让你尝尝被生吃猴脑的滋味。”

    白毛猴吓得全身打了个激灵，忍不住尖叫出声。

    与此同时，另一只人面猴怪也吓得够呛，拼命的搓揉着自己的双手，吱吱吱乱叫着，甚至还开始抓挠自己的天灵盖。

    仿佛在确认，那玩意还在不在，生怕一个不小心，脑袋就飞走了。

    与此同时，徐寒已经打开了关押章鱼人怪的门。

    一堆被折磨得体无完肤的章鱼人怪，耷拉着脑袋，却依然拼了命地往外挤出来。

    仿佛慢一步，就会死在这里一般。

    有一个头上的触角都发白了的章鱼人怪一边咳嗽着，一边指挥他们，“别挤，别挤，大家都可以离开这里，这样挤，容易挤伤了老弱病残，还有幼小的孩子。”

    可是，无论它怎么哔哔，那些章鱼人怪就像是被施了魔咒一般，只顾着一股脑儿地往外跑。

    一边跑，一边痛苦地哀嚎着，空洞的目光四处张望着。

    发现它们逃出来之后，还是没有暴露在外界的阳光下，而是依然在一个地下室一般的可怕地方。

    走在最前面的章鱼人怪顿时倒在地上，嚎啕大哭起来。

    其他章鱼人怪见状，也忍不住放声痛哭起来。

    这就是他们心心念念逃出生天的地方。

    可是，这里依然是牢笼啊。

    白须族长拖着沉重的脚步，最后一个走出那巨大的牢笼。

    母章鱼人怪和小章鱼人怪这个时候已经飞奔到了族长的面前，左右搀扶住孱弱的族长。

    “爸爸，你还好吗？”母章鱼人怪话一出口，眼泪就跟着滚落下来。

    族长睁开被打得早已经废了一只的眼睛，打量着眼前的母章鱼人怪，在确定是自己的女儿之后，轻轻地拥住母章鱼人怪，“孩子，爸爸没事，只是，大家都很疲惫了，很想离开这里，你可以代替爸爸完成这个愿望吗？”

    族长这话说得就像是在交代后事，直听得母章鱼人怪心惊肉跳，“爸爸，你放心，我一定会跟你一起，带领大家离开这里的，对了，离开之前我想跟爸爸再次郑重介绍一下我的家人们。”

    母章鱼人怪话音刚落，绿鱼嘴人怪就带着三只宝宝一起出现在了族长的面前。

    族长在看到竟然还有绿鱼嘴人怪活在世上，顿时惊恐得手指哆嗦地指向绿鱼嘴人怪，“你，你们为何还活着？”

    这话一出口，原本就好不容易才接受要跟章鱼人怪起头并肩的绿鱼嘴人怪顿时就黑了脸，“族长这是打算对我们绿鱼嘴人怪再来一次彻底的大屠杀？来啊，反正我们也只剩下四个了！”

    绿鱼嘴人怪说着，直接抽出一把大大的刀，丢到族长的手里，指了指自己的脖子，“来，照着这里砍下去，精准一点，我不想我的孩子们看到我痛苦挣扎的样子。”

    母章鱼人怪这时候已经吓得灵魂都快要出鞘了，一边抱住族长的手，一边拼命冲着绿鱼嘴人怪摇头，一边哽咽解释，“爸爸，我们现在两族族人都所剩无几了，我们是应该要团结的时候啊，当年我们对绿鱼嘴人怪的族人们做了那么残忍的事情，他们还能原谅我们，我们应该要无条件接纳他们啊。”

    听着母章鱼人怪痛心疾首的话语，族长痛苦地摇了摇头，“孩子，你不懂，我们两族人现在都是猴王的试验品。”

    “绿鱼嘴人怪也是？可是它们是奉猴王的命留在这里看守你们的啊。”陆一鸣好奇地靠近，总觉得这其中会有很多有趣的事情。

    母章鱼人怪这个时候也是一脸错愕地盯着自己的族长爸爸，“爸爸，你是说，你们是被抓来做试验体的，绿鱼嘴人怪也是？”

    “不，我们是试验体，而绿鱼嘴人怪们身上的血液，就是用来制作试验药剂最不可或缺的原料，当初爸爸假装杀光了绿鱼嘴人怪的族人，其实是为了瞒天过海，暗地里，我已经偷偷让它们跑路，可最后还是被猴王发现了……”

    “你，你是说，杀光他们的不是你，而是猴王？”绿鱼嘴人怪震惊无比，伸手一把拽住了族长的手。

    族长摇了摇头，“不，他们被抓，比被杀更可怜，每天都要被大量抽血，用来做什么研究不死人的原材料……”

    “什么？又是不死人？”徐寒上前，三根手指就很自然的搭在了绿鱼嘴人怪的手上。

    突然愣住，眯着眸，斜斜看向绿鱼嘴人怪，“你们的平均寿命有多少？”

    “大概五百多岁。”绿鱼嘴人怪保守吐出这句话。

    就连章鱼人怪们都震惊无比。

    他们自认为身为人，他们的寿命已经很长了，可以达到平均年龄一百岁以上。

    没想到绿鱼嘴人怪的族人们更厉害。

    所以，这就是猴王要拿他们做实验的原因？

    “难怪，所以，猴王是想用你们做药，放在跟你们近亲，但是寿命又跟人类差不多的章鱼人怪身上，以此来达到研究效果准确率最大化。”徐寒一字一字分析。

    众人错愕不已。

    绿鱼嘴人怪直到这个时候，才猛然想起来，每天给他们送饭菜的猴子们，都会从他们身上抽走一部分的血液。

    当时说是要给他们做身体检查。

    没想到，竟然是拿去做什么研究试剂的。

    想到这绿鱼嘴人怪彻底傻了眼。

    它看着两个孩子手背上扎满了的针头，顿时狠狠给了自己一巴掌，“我真特么的蠢。”

    三个宝宝立刻上前，抱住了绿鱼嘴人怪的大腿，“爸爸不打不打……”

    看着三个宝宝聪明懂事的样子，绿鱼嘴人怪再也绷不住了，“我要跟你们合作，我一定要找到猴王，亲手解决了他！”

    徐寒蹙眉，看着眼前一大堆的章鱼人怪，突然眉眼一跳，伸手将绿鱼嘴人怪拉到了自己的身侧，“快，带着你的孩子们先离开……”

    绿鱼嘴人怪都还没来得及反应过来到底是怎么回事，就见躺在地上的一只章鱼人怪突然歪着脖子，斜着眼睛，像个丧尸一般，朝着他们父子几个人走过来。

    嘴里还念叨着，“血，我要喝血。”

    场面分外的瘆人。

    族长看到这一幕，眼瞳狠狠一颤，“大家快退后，离她远一点，她已经出现了试验副作用，随时可能咬人。”

    徐寒怔怔看着这一幕，心惊肉跳。

    没想到，试验在章鱼人怪身上，看起来愈发的成功，比起老猴子的效果好了太多。

    她快速地冲到了族长的面前，“这样症状的有多少个？”

    族长皱着眉，竖起一巴掌。

    “快把他们找出来。”徐寒说话间，已经朝着那个已经丧尸化的章鱼人怪冲过去，将手中的试剂倒在了那家伙的头上。

    那家伙立刻软软地倒了下去。

    众人刚要松一口气，就见霍霆礼从族长的眼神里，直接抓住了五个家伙，摔到了徐寒面前。

    徐寒将试剂也依次往那些家伙的身上淋。

    很快，那些家伙就倒成了一团。

    族长看着这一幕，一脸震怒，“你这是做什么？”

    “他们已经被丧尸化，接下来，有谁被他们咬过的，举手示意一下。”

    徐寒话音落下，就见众人心怀各异起来。

    有的在扯自己的裙子去遮住大腿，有的则是将帽子压得很低。

    如此反常，徐寒自然明白，他们是害怕被发现，会像倒在地上的六个章鱼人怪一般，任人宰割。

    徐寒也懒得跟他们废物，一个一个将他们从队伍里面给拽了出来。

    很快，就揪出来十个，以此淋了药剂。

    面前躺着十几个章鱼人怪。

    徐寒拍了拍手，让族长带他们去一个安全的地方藏好了，等她研究好了解除丧尸化的解药，再来救治他们。

    族长将信将疑，但还是让人把那些家伙锁在了一个，他自认为安全的地方。

    众人暗暗舒了口气。

    徐寒让白毛猴带路，走捷径。

    众人再次一片哗然。

    “寒寒，走捷径容易出问题……”陆一鸣上前劝阻。

    霍霆礼也跟着上前，安抚徐寒，“徐寒，我知道你想救他们，可是，猴王他们马上就要来了，我们应该要想更稳妥的办法离开这里，而不是继续相信这个阴险狡诈的白毛猴！”

    徐寒勾唇一笑，“正是因为猴王快要来了，我们必须尽快离开，白毛猴，前面带路。”

    白毛猴仿佛拿到了免死金牌，快速应下来，就从霍霆礼的手中挣扎跳到了地面上，一蹦跶一蹦跶的在前面带路。

    所有人都心不甘情不愿地跟在那白毛猴的后面。

    另外一只人面猴怪看白毛猴走过去的地方，不免犯嘀咕，那个地方哪里有什么捷径？

    白毛猴怪不会是还在想小九九吧？

    那我还不如马上趁机离开，人面猴怪这么想着，就付诸了行动，想要逃离，结果就被徐寒拽住一条腿，直接提了起来。

    “你，紧跟在白毛猴身后。”

    跟着那个病态白毛猴？

    人面猴怪直接郁闷到崩溃。

    它干脆窜到了白毛猴怪面前，小声道，“你这是要把他们当去实验室，封印成试验品么？”

    白毛猴怪狠狠地瞪了人面猴怪一眼，“不该说话的时候给我少说话！”

    人面猴怪立刻噤了声，可很快又不安起来，“你就不怕他们反客为主，霸占了我们的实验室？”

    “那里面可全都是猴王珍藏的极品试验品，要是弄丢了，我们都得死！”

    看着人面猴怪胆小怕事，絮絮叨叨的样子，白毛猴怪直接飞了一脚给它，“你怕是就别来，我还想活，我要带着他们一起离开这里……”

    人面猴怪委屈无比地揉着脚，向徐寒投去了求助的目光。

    徐寒勾唇一笑，“看来，今晚适合吃猴脑。”

    说话间，还不忘转动把玩一把匕首。

    白毛猴吓得立刻噤了声，快速在前面跑。

    跑着跑着，就跑进了一个狭小的入口，只能同时容纳一个成年怪物。

    但对于徐寒他们来说，依然是很宽阔的大马路。

    他们跟着那白毛猴怪一路走到了一扇门前。

    门用的是大红色，看起来热情似火，可是里面却不断的有冷气窜出来。

    徐寒看着这一幕，心中不免冷嗤，这不就是实验室么？

    看来，白毛猴怪是想要把他们变成试验体啊。

    呵呵，着小猴子倒是挺精明的。

    徐寒上前，将小猴子提起来，放在了掌心，“你确定这是捷径？”

    白毛猴怪一边心虚地点头，一边突然指着他们的后方，“快进去，猴王带人来了。”

    果然，听到了一阵嘈杂的脚步声，还时不时夹杂着几声唧唧叫。

    徐寒知道，一定是猴王怕他们听懂了他们的计划，所以用的猴子的语言。

    徐寒勾唇，“不想死的，可以选择走其他路，或者先躲起来。”而她对这个实验室心里充满了期待。

    如果这里就是终究制作丧尸的地方，那她的愿望就要达成了。

    从这里阻断所有研究丧尸的一切脚步，那么末世就不会被丧尸霸占，他们也依然可以很幸福地没有战乱地生活着。

    徐寒这么想着，直接推开门，在一股扑面而来的热气中，将试图逃跑的白毛猴也拽了进去。

    白毛猴挣扎着，“太冷了，我受不了。”

    徐寒懒得理他，身后的霍霆礼等人也快速跟了进去。

    反倒是口口声声要给族人报仇的章鱼人怪和绿鱼嘴人怪僵在门外，迟迟不肯进去。

    徐寒看了他们一眼，无语的摇了摇头，快步朝前走。

    越往里走，越冷。

    而她，也开始隐约看到了实验室里的手术床上，躺满了各种各样的怪物……

    就在她推开实验室的门，打算一展身手的时候，突然就看到……

