    

    “你的对手，是我....”

    眼看着魔影通天豹的巨掌即将拍上那名辅助魂师，邪月终于按捺不住，直接冲了上去。

    终于，还是正面对上了，魔影通天豹跟妖魅的对决正式开始，

    一瞬间，密集地爆鸣声不断从红雾中响起，即便看不到红雾里面交手的状况，但仅凭里面密集的攻击声，也能推测出其中战况的激烈！

    一声声近乎扭曲的厉啸伴随着铿锵声持续传出，一记记惊雷般的轰鸣声不绝于耳....

    魔影通天豹的身后，石墨身前两片龟甲不断旋转着，他的身形站的笔直，宛如标枪一般，在红雾中保护身后的叶泠泠，

    作为战斗的核心人物，叶泠泠是绝对不能有半点闪失的。

    赛场另一端，这里仅有全部赛场的四分之一大小，几道身形接连从红雾中冲了出来。

    最前面的，是独孤雁跟玉天恒。

    而紧跟他们身后的，是武魂殿的黄金一代，焱。

    双方刚刚站好身形，炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的脚下，第二第三魂环接连亮了起来。

    只是一瞬间，焱的身躯已经达到了三米开外。

    浑身被炽热的焰火包围着，此刻的他就像火焰君王一般，俯瞰着玉天恒。

    “雷霆之怒。”

    “龙神爪，”

    面对着身前的庞然大物，玉天恒神情一凝，足下两道黄芒接连闪耀，蓝紫色的电流从眉心绽放开来，极快缠绕上他的右臂，

    龙化之后的右手掀起一抹异常凌厉的飓风，首先朝着焱攻了上去。

    焱双拳抡起，整个人如同旋风一般毫不示弱的朝着龙爪迎了上去。

    轰然巨响中，玉天恒应声爆退，在正面的撞击下，他竟然被焱撞的倒飞出七八米外。

    在轰鸣之中还夹杂着啪的一声脆响，却是独孤雁的蛇尾宛如一条鞭子，准确击中了焱的脖子。

    只是，这样的攻击在焱看来，就跟小孩子挠痒痒一般，

    独孤雁虽然是敏攻系战魂师，但毕竟也是四十多级的魂宗，脖子又是极为柔弱的所在，

    这样的攻击落在普通魂师身上，至少能将他脖颈打折。

    可落在焱的身上，却是连让他动一动都做不到，甚至连半点被击伤的痕迹都没有留下。

    好强的防御.....

    极热、强攻、强防，这就是焱的武魂，火焰领主。

    从某方面来看，他的武魂应该属于兽武魂，因为在使用的时候，这个武魂也是以附体形态出现的。

    不过，正确来说，火焰领主应该属于元素类特殊武魂，因为，焱的火焰领主可不单单是火属性的武魂，

    而是火、土双属性的。

    哼哼，能够作为黄金一代中的一员，他们所拥有的武魂又岂会如普通战魂师那般平庸？

    达到了五十级之后，焱无须全力爆发，仅仅凭借着前两个魂技就令自己的身体坚硬到这种程度，足可见这武魂威势之强。

    另一方，作为皇家第一战队的主要战力，玉天恒虽然拥有最强兽武魂蓝电霸王龙，

    但是，之前为了配合雪崩的魔影通天豹，他接连施展了两次雷霆万钧。

    魂力消耗太甚，而且，他的魂力等级只有四十五，对上魂力等级超过五十级的焱。

    此消彼长之下，此时两人对撞，他的表现明显要弱于对方。

    独孤雁也看到了玉天恒表现的有些力不从心，张了张嘴想喊什么，但是，她又忍住了。

    蛇尾上的魂环光芒闪耀，嘶嘶嘶，淡淡的紫雾从她嘴里不断喷出，

    碧磷蛇阵对付同等级的对手有致命效用，但是，对上焱，独孤雁也不知道能不能收到预想中的效果。

    “轰，”的一声巨响从擂台上响起，浓雾中的战斗于此刻出现了一个短暂的停顿，

    外人无法看清红雾之中究竟出现了什么样的战况，也只有交战的双方能感受到，这场战斗究竟有多猛烈，双方打得多艰难。

    双方分开之后，魔影通天豹竖眸之中流露出一丝冰冷的寒光，四爪牢牢抓住地面，眼中光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分！

    处于红雾之中，由于对方武魂融合技的削弱效果，魔影通天豹的攻击力明显下降不少，

    而且，妖魅合体之后，邪月的月刃比雪崩想象中还要强大，每一次豹爪与对方的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹。

    此时的邪月虽然看上去十分冷静，内心却是叫苦不迭，

    妖魅是最好的控制系融合武魂技，既然是控制系，那么，从另一个方面看，他也不适合爆发流的打法。

    雪崩似乎很早看穿了邪月的短板，双方对上之后，他拼命用密集的攻势，逼迫邪月不得不跟它硬对硬对攻。

    幸亏是处于红雾之中，凭借着红雾带来的削弱跟闪避增幅，邪月才勉强挡住了魔影通天豹的袭击。

    但是，每一次的对撞，双方消耗的实力同样巨大无比。

    再这样下去，等到妖魅合体结束，这场战斗谁赢谁输还真未可知。

    作为控制系魂师，对于战斗全局要有清晰的把控，所以，也是时候进行真正的对决了！

    深吸口气，邪月似乎并不着急，双眼散发出妖异的光芒，凝望着魔影通天豹，冷笑道：“的确很强，能将我们逼到这一步，皇家第一战队不愧是我见过最优秀的魂师团队，”

    “不过，仅凭这样是不够的，在这里，我们才是真正的无冕之王，所以，接下来，我会用我最强的攻击，送你们出局。”

    “你们是第一个尝试我自创技能的人，能够败在我的自创技能下，你们应该感到荣幸才是。”

    “准备迎接死亡吧，圆月.....”

    话音落下，邪月动了，他的身体宛如旋风一般，动了，

    刹那间，巨大的身躯和两柄锋利的月刃几乎同时消失，

    此刻出现在魔影通天豹面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

    此刻，在迷雾中再也听不到任何摩擦声和风声呼啸，

    似乎所有的声音在技能发动的一瞬间，都已经被那圆盘所吞噬了一般。

    惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    这原本是要留到比赛最后一步才会施展出来的最强攻击，

    此刻，为了解决对手，邪月终于用出了他最强的一击.....        

