    “最后两息时间。”

    萧逸冰冷的语气，仿佛下达着最后的通告。

    “好，老夫答应你。”镜月长老，冷喝一声。

    但镜月长老，并无任何动作。

    “还剩最后一息。”萧逸并未说其它话语，只狰狞地喝了一声。

    同时，脚步再度跨出裂缝些许。

    此刻，原本被劈开的裂缝，正以极快的速度恢复着。

    血月大阵，本就在镜月长老的操控之下。

    狡猾如镜月长老，不过是打算拖延时间罢了。

    萧逸自不会给他拖延时间的机会。

    镜月长老见着萧逸的动作，霎时大手一挥。

    一缕缕血色寒芒，萦绕在众人身上。

    嗖…光芒一闪，众人已消失在原地。

    萧逸透过裂缝，已能看到大阵之外的众人，心头松了口气的同时，堪堪在裂缝彻底修补之时，指尖一弹。

    手中那粒青蛟内丹，瞬间弹出血月大阵，在空气中划过一道漂亮的弧线后，稳稳落回青麟身上。

    至此，血月大阵的裂缝瞬间修补。

    ……

    极东之地，上古禁制群范围内。

    横天殿主、承风殿主、傲东楼等一行人，狼狈地跌坐着。

    两位殿主，连忙调动体内元力，以最快的速度稳下体内伤势。

    另外的各个天骄，亦连忙取出疗伤丹药吞服，盘膝坐下。

    数十秒后。

    横天殿主、承风殿主二人，率先停下了打坐。

    深呼吸一口气，擦了擦嘴角鲜血后，闪身至青麟身旁。

    二人之前受了那般重伤，自不可能这么短时间就恢复伤势。

    此刻，事实上二人仍旧重伤，不过已暂时稳下，起码无性命之虞。

    二人，亦知萧逸与青麟关系不一般，自是率先闪身而来。

    “承风，你可有把握？”横天殿主，皱眉问了一声。

    承风殿主摇了摇头，“难说。”

    手上，接过青蛟内丹，连忙喂青麟服下。

    半晌，青麟身上本已微不可闻的武魂气息，渐渐再次浓郁。

    做好一切，承风殿主松了口气，但也摇了摇头。

    “这小子的青蛟内丹回到体内，已自动化回武魂。”

    “只可惜，他的武魂根本未彻底成熟，强行凝聚青蛟内丹，乃是伤及根本之事。”

    “此刻武魂虽重新凝聚，但恐怕以往之天赋，能恢复一半就不错了。”

    莫悠闻言，闪身而至，感知了一眼。

    “该死。”

    莫悠的脸色，难看无比。

    在他的感知中，青麟体内的武魂，残损大半，几乎再无逆转与恢复的可能。

    “承风殿主，你可是风属性一道中的传奇人物，连你也没有办法吗？”莫悠急声问道。

    承风殿主摇了摇头，“武魂，伴随武者一生，乃是天地规则所化。”

    “故武者武魂，重要无比，一旦损伤，极难修复；更别说这小子强行拼着武魂奔溃的反噬代价。”

    “我也…没有办法。”承天殿主叹了口气。

    这时，一个个天骄，渐渐稳下伤势。

    “未必没有办法。”叶流闪身而来，沉声道，“你们还记得萧逸兄弟最后的话吗？”

    “他既敢说出未必二字，便必有把握。”

    “不错。”顾怜星似是想起了什么，沉声道，“当年，怜星的武魂同样残损，几欲消散。”

    “萧逸公子，却能深涉十八府各大险地，生生替我稳下武魂，修补大半。”

    莫悠闻言，点了点头，“萧逸师弟，向来能化不可能为可能，总能创造奇迹。”

    “以他的手段，未必就没有办法。”

    不远处，金尘冷笑一声，“不过这一次，他是彻底不可能了。”

    “被镜花水月四大长老困于血月大阵之内，任他手段通天，亦是必死无疑。”

    “绝对的实力差距下，任何手段，都不过是个笑话。”

    众人闻言，心头蓦地一沉。

    “现在最重要的，还是想办法救萧逸小子。”承风殿主，向来冷静，此刻也不禁露出急色。

    “希望他能撑到足够的时间吧。”

    “横天，你我立刻回总殿禀告。”

    “以两位总殿主的速度，要赶来并不需要多久。”

    横天殿主点了点头，“希望这小子这次能再度出人意料，撑到两位总殿主赶来吧。”

    话音落下，二人撑着重伤，疾速御空飞离。

    原地，莫悠抱着青麟起身，扫视了一眼学教众人，“我们也尽快赶回学教。”

    莫悠咬了咬牙，脸色异常冷峻。

    “无论如何，我会求师尊出手。”

    “以师尊的本事，只要能赶来，必能救回萧逸师弟。”

    “我也回天藏学宫。”顾非凡咬了咬牙。

    令狐忘点了点头，“我们五大学宫长老首席，岂能枉死。”

    一支支队伍，疾速离去。

    原地，叶流和冉琦皱着眉，脸色同样难看。

    但他们，似乎无可奈何。

    “我们十八府的强者，怕是在圣月宗面前，不比蝼蚁强多少。”顾怜星，叹了口气。

    “无论如何，须得尽力。”叶流说了一声。

    一个个天骄，御空离去。

    极东之地，上古禁制群范围内，再度恢复了往日的寂静，只余黄沙吹拂。

    从血月大阵出来，仍旧会是极东之地的这片范围。

    可，若想进入这个已然隔绝了外头正常天地的大阵之内，入口，可就难寻了。

    再者，萧逸是否能撑到两位总殿主赶来，亦是个未知之数。

    ……

    血月大阵之内。

    此刻，只余四大长老，以及萧逸一人。

    萧逸仍旧漂浮于高空，在他的感知中，血月大阵那最薄弱之处，已然转移。

    任何大阵，都必有弱点。

    他之前能堪破这处弱点，自是早有准备。

    而此时，镜月长老操控下的血月大阵，显然已重新修复组合大阵，让得大阵薄弱点转移。

    萧逸想再度劈开裂缝离去，已几乎是不可能之事。

    下方，镜月长老，再度恢复了以往的自信，显然已知晓萧逸再无破阵逃离的可能。

    “呵呵，萧逸副殿主，难怪以往会有小贼之名。”

    “这般狡猾冷血，老夫算是见识到了。”

    “以老夫亲人好友，年轻后辈，作为威胁，啧啧，果真有本事。”

    镜月长老的语气中，显然有些许气急败坏。

    对于被人威胁，不得不照办的感觉，特别是对于他这样一个传奇强者来说，感觉自是不好受的。

    萧逸脸色冰冷，却怡然不惧，“你拿横天殿主与承风殿主二人，还有我好友青麟威胁我，又算什么？”

    “呵，倒是牙尖嘴利。”镜月长老收起了气急败坏的语气，轻淡一笑。

    “那些蝼蚁，跑便跑了。”

    “原本，若他们不阻挠，老夫也没兴趣杀他们。”

    “老夫要杀的，本就仅你而已，你还在，便足够了。”

    镜月长老，脸上泛起杀意与冷笑，“裂缝临消失前，你将青蛟丹还回，现今，还打算拿什么活命？”

    “是你自己来个痛快，还是…”

    嘭…一股火焰，蓦地滔天降临。

    惊人的紫芒，恐怖的高温，霎时打断了镜月长老的话语。

    “紫晶灵炎？”镜月长老双眼猛地一眯。

    ......

    第二更。