    杜如泉脸上一阵火辣辣，他也顾不得太多了，今日必须好好露上一手，要不然，别说澹台鹤情了，就连这群家丁婢女要看不起自己了。

    就算这铜丁画不出来，他也要当场作出一副画来。

    在场中，只有黄少南一直观察谢傅，却不发一言。

    那日澹台公子在秦楼所作的那首诗太惊艳了，也蹊跷的很，他总感觉与此人有关，若这诗真是此人所作，那杜如泉今日是鸡蛋碰石头，自取其辱啊。

    对方那可是高出好几个档次的人物啊。

    谢傅淡笑：“随便。”

    澹台鹤情“啊”的一声，疾步来到谢傅跟前，低声道：“你这手怎么作画？”

    谢傅淡笑低声道：“放心，不会把你给输掉。”

    谢傅这句看似平常的话语却让澹台鹤情心头一暖，只感觉一直受他保护，受他呵护，若非在大庭广众之下，她一定……

    澹台鹤情定神点了下头。

    两位老先生看见澹台鹤情这个举动，恍然大悟，看来澹台小姐是早就心里有数，这可不是一名普通的伴读。

    这一幕看在杜如泉眼中，两人却好似在卿卿我我，澹台鹤情本来是他的啊，如今却被人夺走，只感觉所有的一切都被人夺走，心中对谢傅的憎恨更深了。

    朗声说道：“我来临摹作画名家郑默的一幅《江帆楼阁图》。”

    谢傅闻言一愣，不是斗画吗？怎么变成临摹，临摹名家画作算什么斗画啊。

    斗画！临场而作，极为考验作画者的作画功力和临场表现。

    这世上画艺高超的人不少，可斗画的场面却极少发生，皆因现场作画并非舞文弄墨那么简单。

    除了需要具备高超的画艺，还需才思敏捷，在极短的时间内创作出一幅画来。

    落笔无回头，不容出错，有多少大师是画了多少幅同样的画，才画出一幅让自己感到满意的画来。

    再一个生怕自己一会发挥不佳，爱惜名声也是。

    只有真正的大师才敢于现场斗画，妙笔生花，可这样的场面太难遇了。

    杜如泉哪有斗画的本事啊，作画大师才有斗画的能力和勇气，在杜如泉想来能够临摹名家画作，已经是很了不起了。

    杜如泉看见谢傅错愕表情，以为自己把他给震住了，心中微微有些得意。

    在座的也从来没见过斗画这种难得一见的场面，只认为这比试作画，大概也就是临摹名家作品。

    澹台鹤情对着谢傅问道：“你见过《江帆楼阁图》吗？”

    在她想来，谢傅虽然才学渊博，但才学渊博的人未必也擅长作画啊，他要是没见过《江帆楼阁图》，又如何临摹，这么说却是想为谢傅挽回一点优势。

    谢傅笑道：“澹台小姐，我临摹你，可以吗？”

    此话一出，众人以为谢傅是在说笑，听在澹台鹤情耳中，更感觉他在调戏自己，耳根子暗暗红了，若非在大庭广众之下，她一定……她一定要狠狠骂他几句。

    杜如泉哪容得了两人在他面前打情骂俏，朗声道：“别故意拖延时间了，只要你画的出来，你想临摹谁都可以。”

    杜如泉选了中等尺寸的蜀纸，而谢傅选了最小尺寸的蜀纸。

    书案铺上蜀纸，镇尺压上，下人端上水墨丹青，笔帘挂着各种大小毛笔，这作画工具却是一并俱全。

    杜如泉看着丹砂和青雘两种色料也微微一讶，丹青水墨画多是宫廷画师所作，民间不算流行，倒也没有多想太多，想来对方也用不上丹青色料。

    不！这铜丁都未必会作画。

    杜如泉提笔，勾线泼墨，看上去颇有大家风范。

    这幅《江帆楼阁图》他不知道临摹多少遍，熟悉到清楚记住每一线条，只怕郑默重生也画不出一模一样的《江帆楼阁图》来。

    杜如泉有自信，他的气度也变得不一样了，作画举止容神颇有几分风流儒雅。

    澹台鹤情看见杜如泉这个样子，反而暗暗为谢傅担心起来。

    杜如泉很快吸引到唐先生、柳先生、黄少南三人驻足观摩。

    两位老先生在作画一道不算擅长，不过看见杜如泉勾线泼墨，从容潇洒，也忍不住啧啧称赞。

    最感兴趣的要数黄少南，一开始看见这蜀纸，他就动了心思。

    在绘画一道他也算是下过功夫，自然在作画方面，也拿的出手，奔马社头号才子金腿黄少南可不是徒有虚名。

    黄少南才学是柳先生所教，作画技巧却是师从他人，在绘画方面他比柳先生更有发言权，看着正在作画的杜如泉点评道：

    “郑默的山水画，气势潇洒，笔势爽利，风格也是至清简疏，恬淡放逸，这幅传世名作《江帆楼阁图》就是典范。”

    两位老先生点了点头，也算领教。

    黄少南继续道：“这幅《江帆楼阁图》是郑默后期所作，那个时候郑默作画追求返璞归真，山水神韵，这《江帆楼阁图》倒没有太多复杂的技法，却是最容易为后人临摹。”

    唐先生闻言脱口问道：“名家画作最容易临摹？”

    黄少南笑了笑道：“只因没有复杂的技法，反倒是初学者临摹的画作，不过往往只能临摹其形，难临摹其神，毕竟……”

    黄少南说着笑了笑，没有过多解释，相信两位老先生知道他想表达什么，就像书法名家，几十年的功力全在笔划勾连之间，其神韵岂能轻易临摹。

    唐先生笑道：“哦，原来如此。”

    柳先生接过话，笑道：“就好比世间名书名画，赝品千千万，真品却只有一幅，独一无二。”

    黄少南笑道：“差不多是这个意思。”他丝毫没有贬低杜如泉的意思，只是实话实说。

    柳先生赞道：“少南，看来这些年你也有在绘画方面下功夫了，在绘画方面已经有一定造诣。”

    “先生谬赞了，少南虽然对绘画一门很感兴趣，奈何天赋所限，也就是刚刚入门，比起那些真正的绘画大师，那是霄壤之别。据我所知，秦楼陈清澜那才是真正的绘画大师。”

    雪夜烟火陈清澜在苏州的大名那是不言而喻啊，两位老先生虽然不是风月常客，也是素有耳闻。

