    第812章为你而生（1）

    很久以前，在一座金碧辉煌的城堡里，住着一位长相俊美，却无比骄纵、自私的王子。

    在某日，一个寒冷的冬夜里，城堡里来了一位乞丐老婆婆。

    乞丐老婆婆披着破烂的斗篷，身上脏兮兮的，脸上更是长满了皱纹。

    她冒着风雪，敲开了城门的大门。

    王子打开大门，便收到了她献过来的一枝红玫瑰。

    红玫瑰很漂亮，像是刚刚摘下来的一样。

    乞丐老婆婆将红玫瑰献过去，然后请求王子让她能在城堡里避避风寒。

    她言辞恳切，保证明日一早就走，但是王子见她长得又丑又怪，便要赶她走。

    于是，被拒绝后，乞丐老婆婆就对王子说：“内在美才是真正的美。”

    但尽管如此，王子还是不肯让她留下。

    这时，乞丐老婆婆忽然变了，变成一位美丽无比的女巫。

    为了惩罚王子冷漠和不近人情，她实施魔法，将王子变成了丑陋的野兽，又将他的仆人们，变成了各种各样的器皿。

    从此，王子就把自己关在城堡里，只能通过一面魔镜看到外面的世界。

    女巫把玫瑰花留给了他，告诉他，这朵玫瑰花只能盛开到他三十岁生日。

    如果他在玫瑰凋谢前学会爱别人，同时也能得到对方的爱，魔法就能破除；否则，他永远不能恢复人形！

    时间一年一年地过去了……

    在城堡附近的村子里，有一位商人，叫莫维斯，膝下有三位女儿。

    大女儿自私贪婪，二女儿胆小懒惰，只有三女儿，热爱阅读和劳动，是个不折不扣的善良姑娘。

    莫维斯为了抚养他的三位女儿，便时常到外地去卖东西，然后将低廉的商品换成金币，带回村子。

    只是，有一次，又是在风雪交加的夜里，莫维斯不小心在森林里迷了路，误打误撞地走进了王子的城堡。

    不仅如此，他想到了自己小女儿的要求，便从城堡里摘了一朵最鲜艳的玫瑰。

    这下子，他无礼的举动触怒了在暗处观察的王子。

    他大吼一声，跳了出来，两米高的野兽对可怜的莫维斯嘶吼。

    莫维斯被吓得当场就瘫软在了地上，连连求饶。

    但野兽并没有放过他，而是要求他用自己的女儿来作为交换。

    这样恶毒的要求，莫维斯怎么可能答应？

    但是野兽告诉他，如果他不将女儿带来，那么他们一家人都会死。

    可怜的莫维斯最终还是答应了野兽的要求，拿着自己用生命换回来的玫瑰，虚虚晃晃地回到了村庄。

    回到了自己的家后，莫维斯大哭了起来。

    他不愿意自己的女儿们去送死，但是又害怕野兽的诅咒。

    他大哭着，惹得他的三位女儿都围了过来。

    ......

    ......

    ......

    这个是《美女与野兽》的剧情，是不是看着感觉特别熟悉？

    当然，这个只是开头，一个小引子而已，还不算是正式的剧情，这样只是为了女主的出场。

    PS：

    女主现在已经出场。

    猜一猜，里面哪个是姒姒？

    是大女儿，二女儿，三女儿，还是野兽？【兴奋得搓搓手】

    猜对了说不定就有爆更哦~

    (本章完)

