    

    摩天轮缓缓停止,也不知道是巧合还是意外,最先与地面接触的，竟然是陈定三人所在的座舱,三人脸色瞬间白了起来，惶恐的看着舱门的门口。

    “陈鼎,你快想想办法啊——！！”许川纵然已经失去求生的欲望，但在看到陈可曼正盯着自己诡异笑着的时候,他仍旧本能的惨叫呼救起来。

    陈鼎的一颗心沉沉落下。

    他很清楚，他们已经无处可逃了,唯一能做的，就是等王小明和戚厉非找到生路解决危机。

    但现在看来,似乎是不可能了。

    因为他们的时间已经不够了，陈可曼马上就会进来——先杀死许川。

    然后是自己和裴樱。

    嘎吱嘎吱的声音响起，座舱门缓缓打开，陈鼎哪怕拼命按着关门的按钮也都无济于事，只能眼睁睁看着陈可曼惨白而变形拉长的手伸进来,不断的抓着里面的陈鼎。

    陈鼎立刻往后退，下意识护住裴樱。

    裴樱似乎并不意外结局会是这样的，她只是有点难过没能多和陈鼎在一起，她不确定这份感情是因为在这种危机时陈鼎舍命救自己而产生的感激，最后掺杂着其他复杂情绪糅合成了叫做喜欢的情感。

    至少她很确定的就是,她愿意牺牲自己来换陈鼎活下去,想到哪怕在这最后一刻可以与陈鼎在一起,她竟然产生了这样其实也很好的感觉。

    陈鼎紧紧握着裴樱的手,格外珍惜着与裴樱在一起的每分每秒。

    陈可曼的身体几乎已经看不出人类的形状，她挤进正在缓缓打开的舱门，诡笑着从陈鼎再然后是裴樱，最后将目光钉在了许川身上，森然道：“我说过，你……逃不掉的。”

    陈可曼伸出长到不可思议的手，尖锐的指尖划在座舱玻璃上，发出及其刺耳揪心的刺啦刺啦的声音，像是在三人心口慢慢划开一道刀口。

    许川看着陈可曼朝着自己走来，涌出了及其可怕的猜想，陈可曼——该不会是想要第一个杀死自己吧？！！！

    “不要，不要过来。”许川拼命往后躲，直到后背贴着冰冷的玻璃，让他的皮肤瞬间激起了疙瘩，又冷又麻的感觉袭遍全身。

    最可怕的是，在陈可曼阴森森扭曲的目光下，许川发现自己连挣扎逃跑的念头都生不出来，只能下意识将胳膊抬起来挡着头，满脸绝望惶恐的等着死亡来临。

    陈鼎紧紧抱着裴樱，道：“裴樱，好好活下去。”

    裴樱忽的抬起头。

    陈鼎抿了抿嘴，道：“一会儿记住，一直往前跑知道吗。”

    裴樱紧张的抓住陈鼎的手，急急说道：“陈鼎，你要干什么？”

    陈鼎摸着裴樱的脸道：“我还有一张黄符咒，还有我自己，足够可以为你拖住至少七分钟的时间，也许王小明他们会在这时候把生路找出来。”

    裴樱拼命摇头，眼泪止不住的流出来，“不了，你死了我也不想活了。”

    陈鼎道：“裴樱，你也许根本不喜欢我，这一切只是因为这个该死的游戏，让你产生了错觉——”

    “我很清楚我在做什么，比起自己活下去，我更想和你一起死。”裴樱脸上看不出丝毫的动摇，她比任何时候都冷静，更清楚自己到底做了什么选择。

    陈鼎压制着汹涌的情绪，紧紧握着裴樱的手，一句话都说不出来。

    既然这样的话，那不如试一试把黄符咒用掉吧，到时候三人是死是活也都看老天爷了。

    陈鼎从空间包裹里拿出黄符咒，朝陈可曼后背贴上，只是刚要贴上的瞬间，陈可曼却倏地扭头盯着陈鼎，表情带着前所未有的扭曲和森然！

    陈鼎手一颤，脸色骇然。

    但紧接着，陈鼎却发现，陈可曼似乎并不是因为发现自己要贴黄符咒，才会转过头的。

    它更像是……在看着自己身后的某样东西，表情渐渐露出了像是叫做惊恐的情绪。

    陈鼎下意识转过头，却什么都没看见，他惶恐不安的再次转回头，却发现陈可曼身体猛地颤抖起来，惊恐喊道：“不！！！”

    许川吓得身体动弹不得，瞪大了眼看着眼前的这一切。

    陈可曼的身体堵在门口，陈鼎等人根本无法趁这时候从座舱逃出去，紧接着，可怕而诡异的事情发生了。

    陈可曼的身体，像是被看不见的力量一点点的抹除。

    不对，或者说应该是被一个看不见的橡皮擦，渐渐的把陈可曼从手最后连着胳膊，然后是上半身全都擦的一干二净。

    消失无踪。

    座舱内的三人惶恐又惊惧，甚至做不出第二个反应。

    再然后……

    远处的游乐园也渐渐像是被看不见的橡皮擦渐渐擦掉，陈鼎立刻意识到了什么，脸色反而露出了狂喜的表情。

    “是生路！王小明他们两个找到生路了！”

    *******

    夏乐天将小说删除后的瞬间，陈可曼的卧室突然开始晃动起来，所有家具和摆设全都掉在了地上。

    戚厉非立刻拽着夏乐天，“走。”

    两人立刻从陈可曼卧室逃出去来到游乐场外面，夏乐天愣愣的看着周围游乐场，难以置信道：“游乐场在消失。”

    他果然赌对了生路。

    陈可曼小说创造了游乐场，小说被删除后，游乐场自然就会消失。

    但是有个问题非常重要，夏乐天有些不安的抓住戚厉非，道：“我们不会也跟着被抹除掉吧？”

    戚厉非挑眉，“你平时还挺聪明，怎么会问这种傻问题。”

    夏乐天呆住，然后有些恼羞成怒道：“这问题哪儿傻了，我们现在就在陈可曼的小说世界里，我问的这个问题明明很正常！”

    戚厉非明摆着并不这么觉得，但还是回答道：“我们不会消失的。”

    夏乐天这才松了口气。

    ***

    陈鼎三人急忙忙从座舱里跑出来，不安的聚集在一块看着游乐场所有的一切渐渐消失，变得虚无。

    “完了，我们不会也被抹除掉吧？那跟死了有什么区别。”许川吓得后退惶惶然道。

    陈鼎道：“走，我们往入口的地方跑。”

    三人立刻往前跑，但哪怕跑的再快，也都不如游乐场消失的速度快，三人脸色越来越惶恐，绝望的看着游乐场彻底消失。

    然后转眼之间，三人出现在了像是广场的地方，周围什么都没有，荒芜一片。

    “你们没死？”一个声音突然说道。

    陈鼎三人仍旧保持着惶恐不安的表情转过身，赫然发现了王小明还有戚厉非这两个玩家正站在不远处。

    “王小明？”陈鼎道。

    夏乐天道：“是我。”他看了眼三人，确认再也没有其他玩家出现后，便道：“王秋丽死了？”

    许川道：“是，她被陈可曼杀了。”说到这里，他又急忙对王小明道：“对了，陈可曼是鬼！”

    夏乐天点头，“我知道。”

    陈鼎无论如何都想不到他和裴樱竟然能活下来，他再次向夏乐天道：“谢谢你，又救了我们一次。”

    这句话，他似乎不知道说了多少次了。

    许川噗通坐下来，心有余悸的问：“我们这是……完成游戏了吗？”

    陈鼎道：“嗯，等会儿我们就会被游戏送回到现实世界的。”

    许川这才猛地放松下来，“太好了，太好了，我差一点就以为自己会和游乐场一样抹除掉了。”

    夏乐天立刻看了眼戚厉非，小声控诉道：“你看，不止我一个人这么想。”

    由此可以看出来，他当时问出来的问题一点都不蠢！

    戚厉非沉默以对。

    夏乐天忍不住翻了个白眼，目光恰好触及到戚厉非头顶上的三个问号，顿时忍不住笑起来。

    说起来，要不是因为戚厉非头顶上的三个问号，也许他都不会意识到那个地方有问题，更不会发现陈可曼是鬼的事。

    戚厉非皱眉，略显奇怪的问：“我头上到底有什么东西。”

    夏乐天轻轻晃了晃头，道：“什么都没有，你怎么会问出这个蠢问题？”

    戚厉非再次沉默。

    “啊——！”许川忽然大叫起来。

    夏乐天急忙转过头，顺着许川指着的方向一看，表情忽的愣了愣。

    不远处，不知道什么时候出现了几具尸体，有王芳还有赵德才，以及王秋丽，他们的尸体都保持着完好的样子，没有任何的伤口。

    只是每个尸体表情却无比扭曲恐惧，仿佛死前经历了及其可怕恐怖的事。

    “那里刚刚忽然出现了好几具尸体。”许川磕磕巴巴道，脸上仍旧满是惊恐与不安。

    明明之前，他亲眼看到这些人几乎被厉鬼吃的一干二净，连个完整的尸身都没能留下。

    可转眼之间，这些人的尸体竟然又完好无损出现在了这里。

    陈鼎忽然意识到了什么，道：“任明亮呢？”

    裴樱也发现了这一点，同样吃惊起来，“任明亮真的不在，怎么会这样。”

    如果说陈可曼的尸体没有出现，那还正常，毕竟陈可曼的真实身份是厉鬼，只不过需要触发一定的条件才会突然变成鬼开始大开杀戒。

    可任明亮……呢？

    夏乐天答道：“任明亮的身份和我们不一样，它是个npc，目的就是为了掩护陈可曼的身份，让我们去保护陈可曼。”

    陈鼎三人听到这话，表情难掩吃惊之色。

    任明亮竟然是npc？

    “怪不得，怪不得他前后反应这么奇怪，怪不得他一直都对陈可曼的敌意特别强烈，原来只是想让我们保护陈可曼，打消我们对陈可曼的怀疑。”裴樱喃喃道。

    一切的疑惑，全都解开了。

    就在陈鼎还想说些什么的时候，上空突然出现了巨大而冰冷的巨眼，它转动着眼珠，俯视着仅存的玩家们，冰冷略显机械的宣布道：“游戏结束——”

    许川第一次看到如此之大的眼睛，他下意识想要尖叫出声，却发现整个身体像是被那个眼睛定住了般，动弹不得。

    陈鼎与裴樱也和许川一样动弹不得。

    夏乐天反倒没有被巨眼的威亚导致身体动弹不得，他在意识到自己马上要回归现实时，第一反应就是急切的转头看向戚厉非。

    这次离开，也许下次再也看不到戚厉非了。

    戚厉非不知何时，竟然站在了黑暗中，他的身体似乎与后面的世界融为一体，目光深邃而冷漠的回望着夏乐天，最后轻轻点了点头。

    像是与夏乐天告别。

    夏乐天原本被戚厉非这种极具逼格和威势吓得有些不敢说话，可当他看到戚厉非竟然朝着自己点头告别时，他顿时感觉心头被熨帖的舒适无比，拼命朝着戚厉非挥手，“我——”

    话刚说出一般，世界再次被无数黑暗吞噬。

    所有玩家消失。

    黑暗的世界只剩下一个人影站在那里，与黑暗融为一体，却又彼此分明。

    祂安安静静的看着夏乐天消失的地方，仿佛蕴藏着无数宇宙星光的目光，似乎掀起了些许波澜，无数绿光开始疯狂抖动起来，似乎在吃惊着什么。

    祂皱了皱眉，轻轻点了点虚空，世界再次恢复平静，绿光们再次按照规则缓缓运转着。

    无数的绿光蕴含着无数法则和无数个小世界，构成了这片绚烂的星空，祂漫步在星空之中，思绪却不禁想到了那个叫做夏乐天的人类。

    思考半响后，祂摊开手机，默默盯着许久之前申请的好友申请，上面清晰标注着这个好友的昵称：【皮皮夏】

    手指轻轻一点，选择通过。

    【您已经通过好友请求，皮皮夏已成功成为您的好友】

    祂有些心慌的将手机收起来，立刻目光深沉的望着星空，开始进行又一天的工作和检查，只是思绪却又开始不知不觉的飘忽起来。

    祂又急忙打开手机，确定对方没有给自己发信息后，有些不悦道：“人类发明的东西果然不好用。”

    一个绿色光点恰好飘过。

    祂抬起头，满脸阴沉的伸手弹飞绿光，迁怒道：“真是碍眼。”

    绿光飞的越来越远，非常哀怨的抖了抖。

    其他绿光见状纷纷抖了抖，赶紧跑到更远的地方开始进行运转起来。

    世界再次恢复平静。

    和谐。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：芒果小布丁、南来、冰菓、若雨、何奈落1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    雪蕊幽香140瓶；嗑糖司37瓶；你若安好20瓶；桥桥18瓶；甜食的烦恼、一缕春风、叽叽咕咕、晨曦、薇薇安10瓶；星沉5瓶；潇潇洒洒4瓶；3386727、司空千郁、奈何1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

