    体验生自修室

    五胞胎安静地坐在各自座位上，野泽埋上午有行政工作来不了，下午才来这里进行教学。

    所以说，从上午到中午，都是五人的自习时间。

    五人的座位行成一排而设，中野三玖坐在靠窗的位置上，静静看着窗外，脸颊上没有什么表情。

    宁静而泛不起一丝涟漪的眼眸深邃碧蓝，如同雪山山顶的泊湖，拒人千里外。

    “今天可真安静。”

    中野一花一手撑着腮帮子，一手拿着手机，随意说一句。

    “确实，毕竟都考试了嘛。”

    中野二乃默默回答。

    中野四叶微微趴在桌面上，表情有些疲倦，眼皮时不时往下耷，似乎随时会睡去。

    毕竟她一来到学校就进行了半小时的晨练跑步。

    “我们不用考试太好了~”

    中野四叶脸埋在袖子上，支支吾吾的说。

    “你说我们的家教老师会是谁呢？”

    中野二乃忽然饶有兴趣地抬起头，看向四人：“要不我们捉弄一下他吧？”

    “二乃……”

    窗台吱吱喳喳的灰色小鸟被二乃的话惊走，中野三玖回过神，不满地督中野二乃一眼。

    话还没说完，她被四人拉到一边，五姐妹开始细声密谋。

    “叫我干嘛？”

    中野二乃看见中野三玖没有表情的脸颊，直直凝视她的眼眸。

    中野三玖安静地合着双唇，摇摇头，“没什么。”

    次女总是这样子，糟糕的性格。

    “不要太过分哦。”

    中野四叶缓缓抬起头，柔弱的一声，拿起水杯微抿一口。

    中野一花眼眸闪过一丝戏耍的乐趣。

    “五姐妹游戏！”

    中野一花手指捏着下巴想了想，偷笑着看向四人。

    “我们最擅长的五姐妹游戏，怎么样？”

    四人安静不到三秒，中野二乃立刻赞同的举起手。

    见三玖，四叶，五月没有反应，中野二乃拿手肘碰了碰三人。

    “这也算拉近家教老师和我们之间关系的游戏。——如果连我们五人都分不清楚，他凭什么当家教老师。”

    “一直以来，就没什么人能分清楚我们五人的样子……”

    中野三玖安静地说，阐述事实。

    “以谁的样子出现呢？”

    中野五月地问。

    “石头剪刀布，谁输了大家就打扮成她的样子。”

    中野二乃伸出涂着彩虹色指甲油的纤细右手。

    四人围成一圈，中野三玖也跟着进来。

    五只好看的小手成不同手势伸到圈子中央。

    “石头剪刀布~”×5

    沉静片刻，四人纷纷看向中野三玖。

    中野三玖看着自己伸出‘布’的右手，粉腮慢慢鼓起，像塞了许多颗栗子的小松鼠。

    “为什么你们四个都是剪刀……”

    四人一致决定打扮成她的样子，在见到家教老师时好好捉弄他。

    中野三玖在一旁安静倾听，看着自己笨拙的手，叹气一声，也算为这个未曾谋面的家教老师祈祷默哀。

    四姐妹聊得越来越嗨，她走出自修室。

    “三玖去哪儿？”

    “图书馆。”

    中野三玖慢慢顺着楼梯走下教师楼，往图书馆走去。

    少了四人在身边，本就安静的校道更加清净。

    如果这两天都是考试的话，那图书馆应该会有很多的空位，她说不定可以在里面淘一些好看的书。

    考试日图书馆还开着，三层清净的图书馆几乎没有一个学生的身影，只有两三个五十来岁的管理员坐在电脑前办公。

    中野三玖的到来显然让管理员一惊，她将自己新获得的体验生学生证递过去，才被放进图书馆馆内。

    二层的图书馆满满的都是书架，沉甸甸的书放在木沉沉的书架上，木质与纸质的朴实结合让馆里多了几分幽远博览的气息。

    她直径走到最后那一排书架，只有那儿才可能有她想看的书。

    当走到最后那几排书架时，窗外光束缕缕射进书架间的地板上，尘埃在光束间跳舞，她想起这儿是她和高杉原曾独处过的地方。

    眼眸慢慢浮现那时候他和她一前一后的身影。

    一闪而过。

    最后几排书架的书都是馆里面为数不多的怪书，什么类型都有，质量也参差不齐。

    这里面大多数是汉字书籍，只有一个书架摆放着外国语书目，其中还有不少是英语，只有那最高的三层书架是霓虹语。

    拉过梯子，她慢慢踏上去，从一排沉黄如木的书皮中抽出一本，灰尘从书与书的间缝中缕出，她微皱鼻尖。

    《武士与艺伎》

    书名自带两个极具霓虹本土文化元素的名字，瞬间勾起她的好奇。

    中野三玖将其揣在手中，回到借书处，将自己的学生证和书一并递给工作人员。

    学校专门为五胞胎配置一张和本校学生一样的学生卡，方便五人用这张卡刷饭钱，借书，刷门禁。

    但与本校学生卡不一样，这张卡上印着一幅藤春高中的全景图和学校校徽，而非一连串校风校纪。

    学校给出的理由是，即使是体验生，也是学校的一份子，五人一定要记得本校，将来有所前景时母校会以你们为荣。

    其中的意图不言可喻……

    收好借到的书，中野三玖半闲的翻开了借书处的借书目录。

    满满的都是中文名字，往前翻阅几页，她一眼捉住一个熟悉的名字“高杉原”。

    顺着这名字，她看到高杉原在两个月前借的书。

    《菊与刀》

    她微微诧异，他也看这本书嘛？

    少顷，她独自一人坐在图书馆里看书。

    ‘武士，象征着力量；艺伎，便是柔水。’

    乍看还没有什么问题。

    ‘一个挥舞着武士刀的武士，一个萦绕着和服的艺伎，残月之下，与桃下湖沿缠绵，和服下身，直刀搁放，呻颤落花，吟抖湖波……’

    看了一半，中野三玖啪地合上书，脸红了起来。

    描述得太详细了！

    “好羞耻……”她忍不住小声喃喃一句。

    要知道，艺伎一开始可全都是男性，怎么可能和同样是男性的武士在一起呢？

    中野三玖想着想着，发觉自己不能再朝这个方向胡思乱想下去，连忙将这本不健康的书挪到一边。

    写杂史轶事的书固然有这种滥竽充数的存在，而这就是一本披着介绍武将外皮，实则乱写的小黄书。

    她得出这个结论。

    这些内容，不能和衫原同学分享了……

    一想起高杉原，她打开微信，看着手机屏幕，犹豫了很久，慢慢打出几个字。

    【考试加油。】

    四个字在输入框安静躺着，像一封还没递进邮箱的信封。

    想了想，她指尖连点删除键，把这封信删了。

    反复几次后，她晃晃脑袋，退出微信。

    下午野泽埋上课前，她将书还回图书馆，借图书馆的文具，她在书的第一页贴上一张写着【16＋观看】的便利贴。

    随后慢慢走回自修室。

