
　　联盟整个北部区域，所有人都在期待这一战。

　　就连其它赛区，也有许多人关注这场区域赛阶段的最后一战，期待Z招式之间的碰撞。

　　因为刘奕欢的原因，北部赛区赛程向后推迟了几天，是最后一个进行决赛的。

　　其它四大赛区已经决出了最后的冠军。

　　西部赛区的冠军是帕尔哈提。

　　麾下有雷吉洛克，在防御、攻击两方面都无可挑剔，被网友们戏称有总冠军之姿。

　　南部赛区的冠军是那位野人女孩——苗青青。

　　代表宝可梦是萨戮德，令人眼花缭乱的藤鞭捆绑技巧总会使人浮想联翩。

　　东部沿海赛区的冠军是一位壮硕寸头青年，名字叫做蔡天宇。

　　在决赛时，他才拿出自己的王牌，震惊了现场所有观众。

　　当时还有人开玩笑，如果那只宝可梦出现在对战高塔这样的室内竞技场，场面一定更有意思。

　　坐在观众席上的观众，身上的毛发恐怕会根根竖起，体验到麻酥酥的过电感觉。

　　那是一只羽毛炸起的金色大鸟，潜藏在漆黑的乌云中，如一团电光四射的金色球状闪电。

　　这是一只少年阶段的闪电鸟。

　　不是姜盛那只走地鸡类型的，是正统的闪电鸟，掌控雷电的力量。

　　中部赛区的冠军是一位老牌职业选手，对战经验老练，看起来好像并没有什么值得称道的地方。

　　也许他也藏着底牌没有揭开，但姜盛认为可能性不高。

　　职业联赛年年都有，但今年的职业联赛有所不同，引起了全联盟各阶层人士的广泛关注。

　　无他。

　　今年闯入联盟大赛的年轻人比重太大了。

　　他们的年龄大约分布在二十到二十五岁之间，正是朝气蓬勃的年纪。

　　这让联盟老一辈的训练家十分欣慰。

　　也许就在今年这十五个人中，未来会走出几位“四天王”、道馆馆主，成为联盟的柱石。

　　在外界万众期待时，姜盛和墨离的生活规律如往常一样，没有任何变化。

　　墨离依旧在管理黑市竞技场的事情，这期间还登场打了一场单打对决。

　　虽说对战高塔的出现，分走了黑市竞技场的职能，导致短时间内黑市竞技场门可罗雀。

　　但一两个月后，人们的新鲜感过去，老主顾们又陆续回流，令黑市竞技场的经营状况恢复了大半。

　　对战高塔和黑市竞技场的风格不一样。

　　前者是正规对决，讲究点到为止，更具表演性质，类似WWE。

　　当然，仅仅是类似而已。

　　对战高塔的比赛还是真枪实弹，不是具有剧本的表演性对战。

　　只是点到为止的较量让人看起来不尽兴。

　　后者是违规对决，拼凶斗狠，更具视觉冲击，类似地下黑拳。

　　萝卜青菜，各有所爱。

　　所以黑市竞技场依然是姜盛麾下重要盈利机构之一。

　　姜盛则在顶层空间中冥想，偶尔在杨青的辅助下处理一点公务。

　　两人之间没有任何交流，甚至避免见面。

　　员工们嗅到了一点不一样的气息，有种山雨欲来风满楼的意味，平时做事战战兢兢的。

　　大家都在纳闷一件事。

　　老大和阿离大姐头到底怎么了？

　　平日里的阿离，在滨城分舵成员和对战高塔员工看来，就像老大的影子一般。

　　在老大不在的时候，她是集团中的武力担当，又是集团的风向标，掌控集团走向。

　　两人的关系是十分亲密的。

　　现在怎么了？

　　难不成因为一个冠军。

　　这对默契的搭档就要决裂了？

　　天啊！

　　若真是如此，那这场区域赛的总决赛实在该死！

　　……

　　三天时间转瞬即过。

　　比赛开始前，在待战区外，两人相遇了。

　　三天没见，但在两人看来，仿佛经历了三年。

　　不知怎的，气氛有些不对。

　　明明日常关系很融洽的两人，在成了对手后，都变得扭捏起来。

　　此时，墨离还没有穿戴上往日遮掩面容的装扮。

　　她用无神的双眼看着姜盛，嘴角翘起一抹柔和的弧度，率先开口道：

　　“认真比赛，不要放水哦，结束后我有事要和你说。”

　　姜盛愣了一下，然后轻轻点头。

　　“你也加油，我不介意北部赛区出现一位女冠军。”

　　相视一笑后，两人就此分开，前往属于各自的待战区。

　　决赛的前戏是冗长的，为配合商业化运营，总会插入一些不必要的步骤。

　　在东亚联盟，这种风气尤为盛行。

　　比赛正式开始时间是晚上七点。

　　但在下午四点左右，所有观众就已经入场，待在座位上欣赏枯燥的歌舞。

　　中间穿插有播放代言的环节。

　　还邀请了戴志宗、崔璇、刘奕欢等知名选手组成评论席，预测今晚赛事走向。

　　最后时间由交给解说席，列出两位选手的各项数据，做纵向对比，为即将开幕的决赛预热。

　　场外的媒体也在积极行动着，想尽办法联系战队负责人杨青，想约一场赛后采访。

　　时间一分一秒过去，终于到了最终决战的时间。

　　在主持人的热情介绍下，两位选手陆续登场。

　　姜盛依旧是往日打扮，皮鞋、西裤、黑色无领西装，领口别着一根夺目领针。

　　阿离的装扮也没有变化，火红斗篷、羊角兜帽、战术眼镜，手上戴着一枚宝石戒指。

　　金童玉女，郎才女貌。

　　“北部区域赛决赛，坂木VS阿离，谁会登上冠军宝座，让我们拭目以待！”

　　最后一场决赛，就连裁判都开始调皮，改变了往日格式化的说辞。

　　“现在，比赛开始！”

　　砰！

　　砰！

　　接连两声闷响，两只宝可梦出现在对战场地上。

　　黏美龙VS火焰鸡！

　　姜盛微微摇头，上来就是一只【加速】火焰鸡，真是给他出了一个棘手的难题。

　　墨离轻轻摩挲戒指表面，做出了一个令所有观众惊诧的决定。

　　mega进化！

　　身姿飒爽的超级火焰鸡出现在对战场地上。

　　墨离俨然是不考虑属性劣势，准备让超级火焰鸡战斗到底。

　　一时间，有些观众质疑起墨离的行为，怀疑她准备打假赛了。

　　不然，为什么如此轻松地交出自己的底牌？

　　姜盛趁着火焰鸡超进化的功夫，已经让黏美龙完成了求雨。

　　漆黑的乌云聚集过来，暴雨瓢泼而下。

　　如此环境，对超级火焰鸡来说恶劣到了极致，一身实力少说也被削掉了四成。

　　大地震颤，高塔摇晃！

　　两只宝可梦竟不约而同的同时跺脚，引发剧烈地震。

　　土黄色冲击波从地下扬起，在它们身上肆意震荡，几乎要将身体撕裂。

　　如此换伤，吃亏的必然是超级火焰鸡！

　　墨离意识到这个问题的严重性，立即调整思路。

　　超级火焰鸡全力爆发速度，贴近黏美龙进行近身搏斗，不给黏美龙任何使用地震的机会。

　　浑浊泥浆铺面而来，被超级火焰鸡矮身低头躲开。

　　只有背部遭到了刮蹭，挂上了黏糊的泥浆，稍稍带来些许不适，但在大雨的冲刷下很快消除。

　　它身躯陡然一震，大量火红绒羽飘飞，簇拥向黏美龙。

　　羽毛舞！

　　一旦被命中，在正面角力中，黏美龙必然落败！

　　而且，再用出的地震招式会变得软弱无力。

　　危急关头，场上突然泛起一股大浪。

　　浪头将火红绒羽悉数吞没，又余势不减，扑向超级火焰鸡。

　　它的极速在冲浪面前就是一个笑话。

　　如此大范围的浪潮，铺天盖地的覆盖下来，完全不给超级火焰鸡躲避的空间。

　　人们紧绷心脏，为超级火焰鸡的处境捏了一把汗。

　　“波导弹，炸开大浪！”

　　墨离淡定的指挥着，语气中听不见一丝慌乱的意味。

　　淡蓝色光彩在超级火焰鸡胸前亮起。

　　须臾间，它的双手间出现一颗篮球大小的淡蓝法球。

　　大浪砸下。

　　淡蓝色波导弹轰然爆炸。

　　气流席卷。

　　竟在超级火焰鸡周围排出一片真空地带。

　　浪头被强行打散了一部分，让超级火焰鸡躲过了冲浪的碾压。

　　“气象球！”

　　姜盛毫不手软，根本不给墨离喘息的机会。

　　一颗淡蓝光球飞上高空，吸收水汽后转瞬化为一颗水球，向超级火焰鸡当头砸下。

　　又是一个威胁极大的招式。

　　超级火焰鸡眼中精光一闪，分析出气象球构成的薄弱之处，挥臂将气象球砍成两半。

　　一大滩水从空中泼落，没能对超级火焰鸡造成任何影响。

　　看穿！

　　又名见切招式，与守住有异曲同工之妙。

　　随着时间推移，超级火焰鸡的特性在持续增强。

　　滚滚白气从它身上蒸腾而起。

　　这是因【加速】特性运行到极致，导致到它全身肌肉发热，才出现如此奇特之景。

　　铮！铮！

　　剑器铮鸣声响起。

　　超级火焰鸡头顶有剑器虚影一闪而逝。

　　剑舞！

　　随后，它爆发出极致速度，化为一道火红流光，向黏美龙发起冲刺。

　　“冲浪！”

　　黏美龙随手凌空一卷，大浪再次出现，涌向超级火焰鸡。

　　但这次不一样了。

　　超级火焰鸡如一柄炽红利剑，竟劈开骇浪，成功突围到黏美龙身前。

　　黏美龙还未反应过来，没能抬起双臂做出有效抵挡，超级火焰鸡就已经发动绝杀。

　　放弃防守，搏命一击。

　　近身战！

　　黏美龙倒飞出去，后背撞在场地边缘的墙壁，才止住冲势。

　　黏美龙踉跄着爬起，幸亏它皮糙肉厚，没有在这一击下失去战斗能力。

　　它面目痛苦，再次跺脚，发动地震报复回去。

　　虽超级火焰鸡已经跳到空中躲避，但地震的冲击波还是打在它身上。

　　黏美龙含怒一击，直击超级火焰鸡弱点，意图将其秒杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第762章 巅峰对决前的古怪！免费阅读。https://xs.23sk.com 