
　　姜凌峰明白苏婧婷心里在想什么，但眼见着马上就天黑了，而且现在两人身体状况都无法再继续留在树林里找苏伯父。这样耗下去，要么因为露重更深，要么因为缺乏食物，两人身体状况会急剧下降，此外，有可能遇见野兽或者日本人。姜凌峰觉得须趁早离开树林，他蹲下来，温柔地对苏婧婷说：

　　“相信我，我是不会放弃寻找苏伯父的，可你先得去医院看看——”凌峰说着，伸出手，想扶她起来。

　　“凌峰，要不你先出林子，找到老王和保罗，再来接我！”苏婧婷摸了摸腿，赶紧说道。

　　“那怎么行，我不可能将你一个人留在这荒山野岭。”姜凌峰说着要扶她起来，可是苏婧婷却怎么也不愿意，他怀疑地问道，“婷婷，你是不是腿受伤了？”

　　“嗯，是蹭破点皮，你快去找他们帮忙，怎样？”苏婧婷努力装作没事一样，姜凌峰严肃地碰了碰她的脚踝，却听到她“啊”的叫出了声，等掀开毛呢裙的内衬时，看到剐蹭的伤痕累累、血迹斑斑，他不自主地含泪抬眼看着她：“你这丫头，不知道喊疼吗？”

　　“我都说了不再是娇小姐，哪儿来那么矫情，不过，你送的裙子给我弄坏了——”婷婷还没说完，姜凌峰又一把抱着她，一种温存和亲情让时间变得沉默，却让两人的心靠得更近。

　　“这个荷包，你自己收好，以后不要再说出让我心碎的话，好吗？”姜凌峰突然想到什么，从口袋掏出那个苏婧婷从悬崖下扔给他的荷包，再次戴在她的脖子上。

　　“当时也是万全之策，我这也是不得已啊！”苏婧婷为姜凌峰拭泪。

　　“来，我背你，咱们一起离开这儿——”说着姜凌峰扶起苏婧婷，可是苏婧婷却怎么也不愿意。

　　就在这时，听到远处细细碎碎的声音，像是脚踩在草丛里发出的，姜凌峰警觉地问：“谁？”

　　就在一个身影从灌木丛里窜出来时，苏婧婷下意识把姜凌峰往自己身后拉，这不禁让他感到诧异。那个身影出现后，也笑说：“我们好找，你们却在这里谈情说爱。”

　　这时，他们两人才看清，从灌木丛里一一出来的是王主编、保罗、二嘎，还有几位工友。

　　“原来是你们？你们怎么找到我们的？”苏婧婷问道。

　　“小姜让二嘎一直守着苏府，自己一直想办法找苏老爷，当然也有工友在码头帮忙。”王主编擦着汗说道，“我们在悬崖边上看到断了的绳子，还有苏小姐裙子被撕破的一角。如果我没有猜错的话——”

　　“这里，真是个迷路的好地方。”保罗看到他俩平安地站在眼前，开起了玩笑，想提振大家伙目前的情绪。

　　“小姜？原来小姜这么会安排，难怪我那么容易脱身。”苏婧婷拍着姜凌峰的肩膀，对姜凌峰使了个眼色，说道。

　　“可我没想到，你醒来后，居然船还没开？”姜凌峰也笑着说。

　　“如果我不回来，你相思病就好不了了。”苏婧婷说完，大伙儿都笑开了。

　　“走吧，我们赶紧离开这，再晚，说不定有狼出没了！”保罗说着，让苏婧婷赶紧抓着姜凌峰的手臂，这让姜凌峰对着保罗直竖大拇指。

　　姜凌峰不禁小声说道：“丫头，你刚刚是要保护我吗？”说完，还眉头一动一动，神情得意。

　　“那是听我爹的话！”苏婧婷见王主编和保罗都听见了，赶紧说，“爹爹他现在不知在哪儿，将我托付给你，是你要保护你，谁要保护你啊？”

　　但姜凌峰还在得意地笑着，想背她来着：“好，好，来，上来吧！”

　　“走吧，走吧——”二嘎说，“保罗开来了车，停在那边！你们真是从悬崖上摔下的吗？”

　　“不用你背，我自己可以走过去！”刚迈开步，她竟忘了伤的右腿的膝盖和脚踝，一阵剧痛，让她感到一阵眩晕，一个趔趞就往前栽到灌木丛里，姜凌峰赶紧上前扶住她，可她还是摔到灌木丛里了，感到手上按着什么东西，姜凌峰赶紧扶起她，她起身时拿起一个卷轴，打开看时居然是父亲从书房带出来的那张“松鹤图”，她一下子感到脑袋“轰”的一声，便摔进姜凌峰怀里，失去了知觉，姜凌峰也看到那张图，什么都明白了，赶紧说：“你们帮个忙，我来背她去车里！”

　　“苏小姐怎么伤得这样重，刚刚还好好的！”王主编赶忙招呼保罗和二嘎过来。

　　“这丫头腿部应该是脱臼了，刚刚跟她开玩笑，想是忘了疼！”姜凌峰卷好那副苏老爷收藏的画，想蹲下，让他们帮着将苏婧婷放在他背上，王主编却觉得姜凌峰也受伤了，所以坚持二嘎帮着背，姜凌峰也不想拖延时间，只得答应。

　　“这丫头，晕得还真是时候！”保罗和二嘎帮忙将苏婧婷抬上车时，朝姜凌峰使了个眼色，后者却拿着卷轴，看着被抬进车里的苏婧婷，朝保罗做了个似笑非笑的表情，便即刻皱着眉，严肃地坐进车里。

　　夜幕降临前，小车总算安全到达教会医院。按照王主编的意思，让布莱恩先到书店诊断和治疗这两位伤病员，可是出于对医疗条件的考虑，以及对于布莱恩的完全信任，姜凌峰坚持去了医院。

　　就在苏婧婷和姜凌峰摔下悬崖后不久，木村领命搜查苏府周边，查看苏家人的踪迹，想着刚才按照画像找苏婧婷时，莫名出现几辆装有面粉的三轮货车相撞，觉得很是蹊跷，便增派了人手，对于苏宅周边加强了警戒，更加严格查看路过的行人。

　　由于苏宅附近的山林里树木浓密，木村派去的人在清晨曾搜索过山林，但密林层层，并未发现人迹，觉得这样的山林里存有野兽，听到声声狼嚎后，觉得苏家小姐和老爷养尊处优，不会跑进这里，应该是早就跑远了，回去给木村复命后，木村却骂道：“没用的东西，绝不能放过任何地方，继续搜！”

　　几位日本黑龙会的人陪同木村派出去的几位属下，又继续在苏宅周边搜了一遍，这次真的进入树林，并认认真真搜索了树林和灌木丛，日落时分，有两人走出树丛时，一人跨出树丛，突然感觉风声从耳边响起，整个人赶紧后缩，另一个人才喊道：“这里有悬崖，那边有一块平地。”

　　另一个人走过去时，那人还在树丛里抖着，叫着：“见鬼，我差点掉下去！”

　　后来两人看见脚印和那个树根上悬的绳子，赶紧报告了木村，木村马上亲自过来了，等过来时，黑龙会的人已经将那根断了的绳子拉上来，木村看了看断痕，笑了笑说：“真是自食恶果，到崖底给我搜！”

　　木村已然觉得从这里掉下去，生还的机会太少了，但为了给藤田满意的交代，他自然要搜查到底，于是连夜派人到崖底搜寻，三更时分，黑龙会的人给藤田带来了一根拐杖，藤田闯进苏府时，看到苏老爷拄着的正是这根拐杖，藤田接过拐杖，摸了摸，然后对着跪成一排的黑衣人慢慢说道：“昨晚苏宅的款待，各位很享受啊！”

　　一位黑衣人一听，赶紧说：“会长，我们也不知道他们这么狡猾，但是现在人都死了，您就直接入主苏宅——”

　　“八嘎！”黑衣人还没说完，藤田狠命地将拐杖使劲地打在那黑衣人的头上，拐杖从中折断，顿时那人头破血流，倒地昏死过去，跪着的一众黑衣人见状，将头低到了地上。

　　“如果还有下次，他就是你们的下场！”藤田见那些人还跪着，厉声喊道，“还不快继续给我找！”

　　黑衣人们领命，屏住呼吸，赶紧跑出商会，继续搜查苏婧婷和苏老爷的线索，藤田拿起刚刚折断的拐杖，擦了擦血痕，眯缝着眼笑着说：“真是天助我也！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爸爸的洋手札更新，第一百二十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 