    连续击杀了六头圣龙之后，冰兰消耗了大量的能量，此时此刻已经大口的喘着粗气，美丽的眸子充满杀气的看着血吼。

    血吼浑身微微颤抖，他完全没有想到这个美丽的龙语者飙起来居然能够疯狂到这个地步。

    我将斩龙剑递给了冰兰，冰兰则忽然单手拥著我，在我耳边轻声道：“我已经没有太多力气了，远处，毁灭深渊的正在蠢蠢欲动，他似乎要有动作，你……帮我杀了血吼吧！”

    “我……好！”

    擎起了北冥剑，我大喝一声冲向了血吼，被冰兰连续虐了几次之后，血吼已经不足一半的气血了。

    “杀！”

    神龙斩凌空落下！

    “嘭！”

    血吼连连后退数步，惊骇不已，似乎没有想到我能够强力到这种地步。

    另一侧，凌雪同样动了攻击，雪花飘飞，冰封斩瞬间落在了血吼的脑壳上。

    “咔嚓！”

    冰封住了！

    不对，没有完全冰封住……

    血吼毕竟是十大神级Boss，暴吼一声便撕裂了冰封，龙爪扬起，血光之中，凌雪如遭重击，整个人后跌了出去，气血一降到底，鲜血就被秒杀了！

    Tmd，纵然是天域，依旧无法虐杀顶级Boss，这就是玩家的宿命！

    血吼狂笑着：“龙语者，你体力不足了吗？哇哈哈哈，该轮到我了，既然这样，让我杀掉新生龙语者，让龙语者一脉从此魂断吧！”

    笑声未落，血吼已经飞掠而来，度极快，几乎整个人都化为一道虚影，与之相比，暗影随风、一粒尘埃等人的度就简直像是蜗牛了。

    嘴角泛起，我敞开胸口，杀我吧！

    “嘭！”

    血吼的强力一击却完全反弹了回去！

    “21474584！”

    果然，太致命了，难怪差点就能秒杀凌雪，若不是我有光辉圣甲，恐怕铁定要被一击秒杀了！

    正在这时，地面之上，稻花香的身影出现了，悦耳的箫声飘扬，血吼骤然之间无法动弹了！

    天助我也，关键时刻，还是妹妹给力啊！

    北冥剑光芒冲天，迎面就是一个升龙击，紧接着，触巨兽精魄，再次凌厉一击，更要命的是手臂骤然凉了，老天也希望我们能够取胜，苍穹一击瞬间撕开了血吼的胸口，一个巨大的伤害数字飞起——

    “5o84848o！”

    轰然打出了五千万的伤害数字，这让大家都心惊胆寒，显然，这是1o倍攻击伤害爆出来了，而且是和苍穹一击的叠加效果，这样的攻击说是惊天动地也不过分！

    血吼的气血刷的一下再次没了一大截，已然是见底了！

    我和凌雪连退了数步，凌空开始释放大招！

    龙翔凤舞！

    毁灭性的一击落下，连续爆出n个高额伤害数字，凌月在地面上丢出几个寒冰风暴，爆出不少致命一击，终于，血吼倒下了，身为级Boss还是招架不住那么凶猛的狂攻，遇到了我们这群人，就算是神也得死。

    “哗啦！”

    让人惊喜的，血吼居然爆掉了，看来我们几个的输出起到了作用，总算是爆掉了！

    地面之上，几个mm欣喜不已。

    凌月伸手在空中一抓，对我扬了扬，笑道：“你们看，这是什么？”

    大家看的真切，那是一个金色的小盒子——天域飞升证明！

    我忍不住大笑起来，运气太好了，居然真的得到了天域飞升证明了，雪月第三个天域强者就要出现了！

    “装备呢，有没有什么极品装备？”我急切问道，作为十大-Boss之一的血吼，按理说是有几率爆出太古神器的！

    稻花香举起了手里的一个披风，说：“这个……是太古神器……”

    我目光一扫，惊诧不已——

    暗黑之怒斗篷，275级太古神器，要求圣域，布甲，加了4o%的黑暗系攻击，另外，还加了14o%的气血上限，这个属性倒是非常的霸道！

    大家面面相觑，最终欣然一笑：“给香香吧，刚好可以当血牛法师！”

    我也点头：“香香，这个装备奖励给你了！”

    众人满怀欣喜，这个任务算是完美完成了。

    ……

    忽然之间，我心神一震，一股绝强的领域力量瞬间笼罩了整个峡谷！

    “噗……”

    空中，冰兰呜呜哀叫一声，美丽的身影直坠落地。

    冰兰，被秒杀？

    一瞬间，我心如刀绞，怒火上涌的看向高空。

    寒风凛冽，一个全身黑色铠甲的战士冷峻的看着我们，目光深邃，就像是望不见底的深渊一般，他的手中则握着一柄泛着月光的利刃，正是这把剑击杀了冰兰。

    毁灭深渊?明宇　等级：？？？　属性：？？？

    ……

    “呃……咕……”

    一群龙骑士满脸的惊骇，这股领域力量是不可抗拒的，强如冰兰也被秒杀，何况是现场的其余人？

    毁灭深渊傲视着诸人，手中提着一个黑漆漆的东西，狞笑了一声，将那黑漆漆的东西抛飞下来：“这是送你们的见面礼！”

    咕噜噜！

    那东西滚到我脚步，一看，居然是那个叫做青林的龙骑将领，他已经被毁灭深渊悄无声息的杀死了！

    远处，冰兰跌入草丛中，一片死寂。

    我心中剧痛，大声道：“小雪，无敌挡住Boss，大家立刻回城！”

    凌雪立刻展开剑盾之怒，这个无敌技能的好处在于可以无敌，却还能吸收对方的攻击和仇恨。

    凌月、稻花香、秦韵、冰茶和落雨无声毫不犹豫的掏出了回城卷轴走人。

    我回头对着一众龙骑士大喝道：“别傻站着，滚回龙域去，快点！保住你们的性命，否则，龙域就要绝迹了！”

    我毕竟是下一代的龙语者，一群龙骑士唯唯诺诺的点头，纵身催着巨龙飞走了。

    而我则几个起落飞到了冰兰身边，只见她的脸蛋一片死灰，在她的胸口，血肉模糊，毁灭深渊的一剑几乎竟冰兰拦腰斩断了！

    我鼻子一酸，差点哭出来，急忙以圣疗术揉入冰兰的身体。

    冰兰幽幽睁开眼睛，美丽的眸子充满不舍的看着我，竟说了一句：“你……快走……”

    “我不能舍弃你！”

    我决然说了一句，俯身抱起了冰兰，迅雷风烈技能开启，化为一道光影电射向远方的丛林，已然把度提升到最高了。

    “小雪，6秒钟使用回城！”

    交代了一声，更加奋力狂奔。

    “丝丝……”

    冰兰的鲜血顺着我的手臂落下，她伤得太重了，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    “韵儿，在天钥城王宫里等我……”

    我给秦韵单独了条信息，秦韵马上回复：“嗯！”

    狂奔了一阵之后，带着冰兰来到了天钥城。

    身后，血红色羽翼张开，从天而降落于王宫之中，抱着冰兰残破的身躯直直进入冲入了大殿之中。

    秦韵、凌月、凌雪等mm都已经在了，一起围上来：“冰兰没事吧？”

    我没有说话，将冰兰放在了王座边的蓝木床上，然后对秦韵说：“快点，一切能用的治疗术，一定……一定要救活她……”

    秦韵二话不说，一个大型治疗术落下。

    只不过，冰兰的身体已经是神之体质了，一个圣域级的牧师显然很难将她治愈，同时，我也不停的使用者圣疗术，两重治疗之下，冰兰的伤口终于渐渐的开始愈合。

    我和秦韵欣慰的呼了口气，继续治疗。

    足足花了两个小时，冰兰的伤口完全愈合，可是依旧面如死灰，根本就没有醒来的迹象……

    “怎么办，怎么办……”我坐在床边，咬牙切齿。

    冰兰击杀七圣龙和血吼，已经消耗的大量的元气，否则也不会被毁灭深渊一击秒杀，而且，毁灭深渊手里的那把月光利刃，似乎也非常诡异，其中的气息是我从来领略过的一种，冰兰中招与这把剑说不定很有关系。

    凌雪说：“实在不行，去求救菲雅公主？”

    “嗯！”

    我如同抓到了救命稻草，马上站了起来，传送白云城，以变身状态飞向皇宫，身后血红色的羽翼惹得无数玩家张望：“哇！天域玩家，那个是天域玩家，好帅的光质翅膀！”

    冲进皇宫之后，菲雅正与一群武将商量如何进行下一步对黑暗势力的战略，却忽然看到我闯了进来。

    “大胆，竟敢擅闯皇宫大殿！”

    两名卫士暴喝一声，擎着利剑就要动手。

    我握着北冥剑，丝毫不让，他们敢动手我就宰了他们！

    这时，菲雅轻喝一声：“住手！”

    几秒钟，菲雅飘然在我身边落定，问：“怎么啦？”

    我声音颤抖：“去看看冰兰，她……”

    “冰兰大人怎么了？”菲雅浑身一震，冰兰是龙域的守护者，也是人类联盟的守护者，冰兰要是有个差错，人类联盟势必要失去一个举足轻重的人物！

    “天钥城，去……传送阵传过去……”我抓着菲雅的手就往外飞去。

    菲雅的飞行能力甚至还不如我，便被我拽出了王宫，身后，一群王公大臣大喊着：“大胆的小子，你竟敢劫持公主殿下……”

    我实在是管不了那么多了，来到传送阵，将菲雅塞了进去，然后我也走了进去，光芒一闪来到了天钥城。

    菲雅一脸茫然：“到底怎么了？”

    “跟我来！”

    一路飞奔进了天钥城的王宫，来到冰兰的床前，她依旧紧闭着双眼，浑身没有一丝血色，就如同死去了一般。

    “怎……怎么会这样？”菲雅一下扑倒在床边，握着冰兰冰凉的手：“是什么人重创了冰兰大人？”

    我淡淡道：“毁灭深渊，明宇，我们去过地狱城堡了。”

    “啊？！”

    菲雅一脸惊骇，呆呆的看着冰兰。

    我轻声问：“菲雅，冰兰到底怎么了，为什么还不醒来？”

    “她……她的灵魂已经消散了……”

    “啊？！”

    我惊喝一声，整个人不由自主的撞在身后的石柱上。