    生病抓对了药一般，可以药到病除，找到了对付厉鬼的办法，两种鬼物再也拦不住两人了。

    两人御使飞剑飞到空中，孙豪用小神通枯木神愈开路，两人开始沿着老君威灵术的指向急前进。

    这次的经历，再次用实践，给孙豪上了生动一课。修士一生，面临各种复杂情形，有时候，必须要克服习惯的思维方式，此路不通的情况下，换个思考方式，说不定就会找到解决问题的办法。

    刚刚，要不是轩辕红无意之间的提醒，打死孙豪也不会想到，专门用来治疗伤势的枯木神愈居然恰好能克制厉鬼这相当难缠的鬼物。

    跟在孙豪身后，急前进，轩辕红此时对杀魔也相当不满：“这杀魔老儿真是可恶透顶，居然开这么大的玩笑，哼，要不是我们两个，谁能通过这种考验，难度太大了”。

    对杀魔，轩辕红真是很无语，认为这家伙的考验真是无趣无理之极。

    心知轩辕红已经跟不知多少万年以前的杀魔隔时空杠上了，孙豪心中好笑，嘴里随声附和道：“那是，那是，这家伙的考验真是偏门，还好有小红提醒，要不然，我们还不得活活被困死这上古战场之中？”

    “哼”，轩辕红小脸微红，嘴里说道：“幸好本姑娘聪明”。

    孙豪……

    枯木神愈让厉鬼退避三舍，两人驾驭飞剑在上古战场急前行，这时，两人站在高空，向下望去，心中不由阵阵庆幸，下边，无边无际的上古战场之中，到处都有悍尸，或许被两人所触动，整个战场之上的悍尸纷纷站立而起，四处游荡，而高空之中，灰色的云团也是随处可见，如果不是枯木神愈，只怕两人是别想飞得起来。

    换成没有小神通的修士来，那怕是使用枯木逢春术，只怕也驱赶不尽这密集的厉鬼。

    两人急飞行了两个多时辰，地面上，悍尸逐渐变少，天空中，灰色的云团也逐渐稀疏，场景还是没有丝毫变化，灰蒙蒙的天空之下，暗褐色坑坑洼洼的泥地，不过，鬼物数量的变化，很可能预示着他们即将迎来新的变故。

    不一会，前面果然出现了异常。

    一间残破的茅屋，很突兀的，孤零零的出现在战场之中。

    在这荒芜的大地之上，这么一间破烂的茅屋，很是诡异。

    两人飞近一点，仔细打量茅屋。

    这间茅屋破乱不堪，但并不低矮，茅屋的正前方并没有墙，只有两根立得并不是很直的粗木柱支撑着，稀疏的茅草屋顶之下，一个身着血迹斑斑战甲的悍尸盘膝而坐，这悍尸体型高大魁梧，普通悍尸只比孙豪稍高，但这悍尸，却是比童力还显得强壮许多，盘膝而坐的高度都不比孙豪矮，要不是茅屋并不矮，孙豪怀疑这家伙一旦站直，这茅屋就会给直接顶破。

    这僵尸生的青面铜牙，满身长毛，双眼紧闭，仿佛在闭目养神，一双手上长着长长的弯曲的指甲，双手之中，好像还很宝贝地握有一块不知名巴掌大小事物，形如一块残缺的龙雀羚。

    茅屋的屋顶仿佛是两块，参差不齐，让茅屋更显破乱，茅屋其他三面有一些泥土夯成的墙，墙体到处破洞，溅有鲜血，干涸之后变成了暗褐色。

    看到茅屋那块高些的屋顶茅草时，孙豪和轩辕红对看一眼，眼中也闪过一丝忌惮。

    这块屋顶之上，有一个巨大的仿佛是透明的厉鬼正仰天躺在那里，仿佛是一个人在屋顶晒太阳一般，当然，假如这灰蒙蒙的天空有太阳的话，估计厉鬼就会躲闪不及了。

    不远处，孙豪和轩辕红对望一眼。

    轩辕红说道：“这里应该是关键，这两个大家伙应该就是鬼王和尸王，想来，只要击杀这两头鬼物，我们就能通过杀魔老儿的这一关考验了”。

    孙豪点头，淡然笑着说道：“那就是说，我们现在不能避战了，必须迎战这两头鬼物了”。

    悍尸厉鬼都是筑基修为，从此推断，这尸王和鬼王只怕修为更高，而且，还不知道这两个大家伙会不会有一些特殊能力，两人不敢大意，商议一番之后，这才开始行动。

    一根红绫缓缓接近茅屋屋顶，然后，缠上鬼王，鬼王浑然无觉，轩辕红眼前一亮，嘴里轻哼一声：“收”，红绫一紧，束缚住鬼王，轩辕红一伸手，就欲把鬼王拉到身边，只是，他一收，红绫是收回来了，被红绫束缚住的鬼王却好像是气体一般，身体之上出现一个红绫形状的勒痕，不一会就恢复了正常，而鬼王，貌似什么都没有生一般，依然安然而卧，不为所动。

    轩辕红…….孙豪笑了起来，第一作战计划失败！

    换孙豪来，孙豪偷偷摸摸，老远扔出一个枯木神愈，轻飘飘飘落在鬼王身上。枯木神愈对厉鬼有克制作用，不知道对付鬼王会如何。

    枯木神愈落在鬼王透明的躯体之上，鬼王貌似晒太阳，舒服地翻翻身，也就在没有了反应。

    孙豪……轩辕红笑了起来。

    根据厉鬼和悍尸的特点分析，鬼王的警觉性和机动性应该会远尸王，也就是说，要想一只一只鬼物对付，就只能先选鬼王。

    尸王和鬼王都应该相当厉害，孙豪和轩辕红可不想同时对上，原本是打算先把鬼王引出来单独击杀，可谁知，两人的手段都不管用。

    两人对视一眼，开始尝试第二种办法，御剑飞到高空，开始实施空中打击，这一招对付黑山老妖用过，还很好用，这里的尸王应该是飞不起来的，一旦鬼王被惊动飞起，也能达到二打一的目的。

    孙豪一个火蛇焰击术扔了下去，轩辕红也扔出了一个火属符篆，不过，让他们傻眼的是，两人法术攻击降临在茅草屋上的这一刻，这破乱不堪的茅草屋居然冒出一阵灰光，两人的法术就在这灰光之中烟消云散，化为无形，压根儿就没有闹出半点动静。

    孙豪和轩辕红对望一眼，无奈浮上心头，想来，这茅草屋受到了杀魔宫大阵的保护，是不容破坏的了。

    怎么办？轩辕红看向孙豪，眼神之中，露出了怎么办三个字。

    孙豪笑了笑：“既然如此，想来这里就不能取巧了，走，我们去领教领教尸鬼双王的厉害，一人一个，鬼王归我，我们上”。