    陆青山已然确定，眼前的这座小镇之中定然是另有玄机。

    　　“不过，既然我都能发现异常，”陆青山也不自视甚高，“四位炼虚大修，又怎么可能会没有丝毫察觉呢？”

    　　知守楼的高阶修士，常年与地府交锋，经验丰富，都是能力出众之辈。

    　　至少在队友这一点上，知守楼有着其他宗门无法相比拟的优势。

    　　----知守楼的猪队友不能说没有，但绝对是很少，因为那些蠢笨的修士，大多数坟头都快是要长草了。

    　　果不其然，只是稍等了一会，北冥真尊与吕渊副楼主便是神色凝重地出现，召集所有修士。

    　　“做好准备，到时听我吩咐动手。”北冥真尊点出一半的修士，沉声吩咐道。

    　　另一半修士则是由吕渊统领。

    　　陆青山与柳雨都归属于北冥真尊手下。

    　　........

    　　在两位副楼主组织好人手之后，寒梅真尊便是化作一道灰影从灵舟之中飞出。

    　　他悬于半空之中，单手在胸前画了一个圈，一个纹路复杂，闪着青色玄光的法印随之出现。

    　　“敕！”寒梅真尊轻喝道。

    　　法印之上，顿时暴射出一道光柱，直直扫向前方空无一片的空间之中。

    　　但这道巨大光柱，不过是往前激射了数里，就好像是遇到了什么隐形的障碍，突然是停滞下来，开始不断抖动。

    　　这个抖动只是持续了极短的一段时间。

    　　咔擦。

    　　似乎是有一面镜子碎裂了一般，所有人都听到了一声破碎之声。

    　　无数没有实体，但在神识感应中却是存在的碎片，一片片散落，卷入灵光之中，被灵光迅速瓦解吞噬。

    　　像是揭开了一张大幕。

    　　原先小镇后方，那一片平坦巨大的荒原，突然是景色大变。

    　　一条深数百丈的蜿蜒巨型峡谷，像巨蛇一样横跨其中，出现在所有人眼前。

    　　极长的峡谷之中，布满了成千上万个深浅大小不一的溶洞。

    　　从上空俯瞰而去，扫视之下，便是能发现有许多溶洞之中，竟然都是建立着一座座猩红的血池，粗略一扫，就大约有数百个血池映入眼帘。

    　　而这些存在着血池的溶洞之中，都是有着修士存在。

    　　“终于找到了，青州地府总坛！”北冥真尊凝视着眼前的场景，心中激动与愤怒同存，眼中早已是浮现出丝丝雷霆，满是战意。

    　　清扫地府之难，难在人族地域过大，地府隐匿其中，音信难寻。

    　　如何准确找到对手才是关键，真论人手与战力，一个只能在地下行动的蝇营狗苟的组织，又如何能与得到大夏皇族支持的知守楼相比拟。

    　　此次灭魔计划，他们尽起青州知守楼所有精锐好手。

    　　既然是找到了青州地府总坛之位，北冥真尊有充足的信心，铲除这颗在青州之中，恣意生长许久的毒瘤！

    　　峡谷中某处巨大的溶洞之内，同样是存在着一座血池，只是这座血池显然等级极高，其中的血液猩红浓郁得都快是要凝结成晶体。

    　　血池之内，赫然是静坐着一只青黑色的狰狞怪物，生有四只手臂，丑陋的头上，四只青目紧阖，下半身有着数条蛇尾在晃动。

    　　猩红的血光在血池之中游动，不断往这个怪物身上汇聚而去。

    　　这个怪物，陆青山很熟悉。

    　　镇江毁灭之源，罗睺魔子。

    　　在血池之前，还静立着一个身形外貌与人族都是极其相似的怪物，怪物身穿布袍，拢手于袖，姿态也是与人族并无太大差异。

    　　之所以称之为怪物，是因为他全身皮肤都是诡异的紫色，就连那对眸子，都是深深的紫。

    　　有数道玄异的花纹在他的脸上浮现。

    　　这个怪物，便是青州地府掌舵之人，虚空魔子。

    　　看着在血池中四目紧阖的罗睺魔子，虚空魔子决然不悦。

    　　本想让罗睺降临人族疆域之中，迅速形成战力，与他联手一同祸乱人族的。

    　　可此等建立千秋功业之大事，却是因为诸多意外，演变成了眼前的这般场景。

    　　罗睺魔子一直到现在，都是迟迟未苏醒过来，其中既有修罗化血阵启动匆忙的缘故，也有齐源之功。

    　　所以虚空魔子也只能是通过血池之力，在尝试唤醒罗睺。

    　　也就在寒梅真尊施展一道法印，破开笼罩这个峡谷的空间幻象之时，虚空魔子的眸子变色，其中有光芒闪烁，视线所及之处，空间都是有所扭曲。

    　　“这是........人族修士？！”虚空魔子神色一凝，待看清楚来者之时，勃然变色，“是知守楼的人，此处如此隐匿，怎么会被知守楼的人寻到！”

    　　他也深知地府与知守楼在战力上的差距。

    　　他们地府之所以能如此嚣张，无非是因为他们身在暗中，就像一窝子老鼠一般，可以不断的下阴手。

    　　可一旦老窝被找到了，老鼠们还能如何，难道是能反咬死捕鼠人吗？

    　　虚空魔子心狠手辣，又是果断之人，几乎是在发现知守楼修士的瞬间，他的眸子之中便是射出一道紫色魔光。

    　　“立即离开！”他心中做出了决议。

    　　青州地府虽然是耗费了他不少心力，才发展到如今的规模的，但与自身小命相比，便不算什么。

    　　再说，他既然能造出第一个青州地府，给他一定的时间，自然也是能带出第二个青州地府。

    　　留得青山在，不怕没柴烧！

    　　只是，让他没想到的是，紫色魔光在空中纠缠变化，刚刚是要凝结成形，虚空之中竟然是莫名浮现出一道道粗大的青色锁链，将他所发出的紫色魔光抽散。

    　　“这是什么法术？！”虚空魔子心中一惊，脸色沉凝严肃起来。

    　　他向来无往不利，来去自由的空间真意，在这一刻竟然是失效了。

    　　不敢置信的虚空魔子再一次施展空间真意，这一次他比之前认真了许多。

    　　他双手一扬，冥冥中，一股可怕且玄妙的波动便是起于天地间。

    　　一抹闪耀迷幻的紫光从他的手中冲出。

    　　然而，同样的，这抹紫光根本是无法成形，在虚空中无处不在的青色锁链作用下，崩散成千道细细的紫色星点。

    　　峡谷之外，寒梅真尊胸前悬浮着一个青色的玉质印玺法器，印玺正散发着青色的灵光，延伸出无数道青色锁链，将眼前的这一片空间完全禁锢而住。

    　　“锁天印，虽然只是仿制品，但对付你虚空魔子，绝对是够用了！”寒梅真尊冷笑道。

    　　喜欢这个剑修有点稳请大家收藏：这个剑修有点稳笔下文学更新速度最快。

