    

    当晚，胡奕隆在狱中畏罪自杀，真正的死因无人知晓。

    与此同时，一封密信正往京城送去。

    一同进京的，还有沈浩适这些年里收集的胡奕隆贪腐欺瞒的罪证，直奔庆王府。

    沈浩适看着飞奔而去的快马，心里郁积的仇这才消散，不由得老泪纵横。

    女儿啊，爹爹终于帮你报仇雪恨了！

    胡奕隆死的消息传遍两广，所有百姓拍手称快，还有不少在行宫门外叩谢青天大老爷为民做主的。

    除了胡奕隆外，夜非辰并没有收拾太多两广官场上的关键人物，只是淡淡地说了句：网开一面。

    这话让那些与胡奕隆有关联的人立马撇得干干净净，更甚至交出了自己手里的证据，以示割席。

    京城里，皇帝收到定王的密报，气得拍了桌子，觉得牢中自尽这个死法不足以平他心头怒火，他现在就想去把胡奕隆的尸首挖出来，抽他个几百鞭子才好。

    这个胡奕隆，不光鱼肉百姓，为祸一方，他府上的钱，竟然比他的国库都还充盈。

    庆王接到沈浩适的密信，也恨不得把胡奕隆给拉出来鞭尸。

    胡奕隆啊胡奕隆，要不是这回两广出事，你还要打着我的名号做多少伤天害理的事，本王拿小头，你拿大头，欺上瞒下，你活该死！

    死得好！

    庆王在书房里发作一同，立马进宫去求见皇后。

    顾皇后听完，没说别的，对夜非辰十分满意，这次两广一事，他前有皇帝，百姓，后有庆王，他完成的漂漂亮亮，两广的事，就在两广解决，绝不等他进京，所以也没有牵扯到他们庆王府一点点。

    接下来要做的，就是寻个时机，让沈浩适坐上两广总督的位子。

    沈浩适也是他们阵营里的老人，由他坐这个位子，他们放心。

    而只要保证了这点，等两广的风头过去了，他们还是能做那些勾当，两广就又成了他们母子二人的聚宝盆。

    反正无论是沈浩适还是胡奕隆，本质上都是一样的。

    都是他们的一条狗罢了。

    这母子二人对视一眼，都从对方眼睛里看到了算计。

    只是这二人算盘打得再响，那条狗却摇着尾巴找了另一个主子。

    四月初，夜非辰终于启程回京，一路快马加鞭，连训练严苛的羽林卫陈深都受不了，累的要死要活。

    樊先生一把老骨头就更不用说了，上马车都费劲，这一趟，颠得他一身老骨头发出叮呤咣啷的声音，怕是下了车就拼不起来了。

    羽林卫在后面小声嘀咕，这件事都办妥了，王爷着急回去作甚，就是打仗也没有这种磨人的法子。

    只有玄若玄初知道内情，当初他们只带了两个月的药，如今都拖到四月了，王爷的病越发严重，再不快点，他就要瞎了！

    ——

    快马加鞭的赶了七八天，最前面的夜非辰他们已经到了保定城外的驿站，马困人乏，行军队伍里颇有种怨声载道的意思。

    夜非辰大手一挥，让人在外修整修整。

    他撩开帘子看了一眼，满脸嫌弃，通州昨日刚下过雨，空气中萦绕着一种潮湿黏腻的感觉，他就算瞎了也知道，此时的地面都是泥水。

    他满脸嫌弃，“怎么就寻了这么个鬼地方，本王是什么身份的，连正经的官衙府邸都住不了吗，你瞧瞧这模样。玄若，背爷进去，莫沾了爷的鞋。”

    “是！”

    夜非辰一副纨绔做派，与先前雷厉风行的模样形成了巨大的反差，众人都盯着玄若和马车，像是要把车帘盯出个洞来。

    玄若不惧他们看，面不改色的背起自家主子，走进驿站。

    主子平日根本不是这种做派，今日当着这么多人的面这么说，定是因为他身上的毒恶化，他的眼睛怕是已经看不清了。

    比起受这点闲言碎语，还是堂堂王爷看不清路让他更不爽。

    将士们看着定王真的被人背着往驿站走，一个个伸长了脖子要看，对先前京里传出的定王纨绔的流言进行了肯定。

    这时，驿馆里面走出个清秀的公子，一双眼睛大而有神，灼灼的注视着后面的人。

    玄若一看来人，先是愣了一下，反应过来时手一松，差点把夜非辰给摔下去。

    夜非辰气得在后面骂他，“玄若，你若想害爷，就找个机会爷跟你真刀真枪的杀一场，别用这种不入流的小伎俩！”

    “爷……”

    “爷什么爷，还不快进去，爷这副模样好看吗……”

    夜非辰说到这里，突然闻到一股熟悉的药草香。

    他视力下降的厉害，嗅觉和听觉倒是好了不少，仔细闻起来，还有一股淡淡地幽香……

    这两种味道，他似乎只带一个人身上闻到过……

    夜非辰心里咯噔一下，该不会是魏安然吧！

    确实是她。

    上元花灯节这人不在京中，二月初二自己开业也不在，算着两个月的药吃完了，也没听到他要回来的消息，魏安然再也坐不住，和叶秉竹友好商量了一下，就在京外的驿站等他们。

    她确实是想给夜非辰治病，只是还存了一股私心——她很想他。

    保定离京城也不过一两日的车程，已经晚了一个月了，也不差这几日。

    但是，当他看到夜非辰的模样后，心中的那些杂七杂八统统抛诸脑后，此时她只能说，幸好自己提前过来等他，夜非辰这个模样，再拖两三日可能就无力回天了。

    夜非辰面色苍白，面庞消瘦，连日的奔波劳苦让他一身疲惫，连周身的皇子的气度都被长途跋涉的疲累给遮掩住了。

    魏安然何曾见过这样的夜非辰，陌生又让人心疼，她一句话也说不出来。

    而说不出话的，又哪里只有魏安然一人。

    玄若玄初看着眼前熟悉的脸，脑子像是被人挖出来捶了一拳。

    到底是他们爷眼花还是我眼花，没看错吧？

    这人真的出现在他们面前了？

    这是魏小姐吧，怎么在这荒郊野岭的遇上了，还女扮男装，她身边都没人跟着吗？

    这时，一个熟悉的声音从屋里传来，那身竹绿色衣袍，那柄玄石玉骨的折扇，这不就是我们熟悉的叶世子吗。

