    混沌之中，一方更古老沧桑的世界，显露出了一角，裹挟着让天地震颤的阴暗与幽寒，如同天地之间一切邪恶和阴暗的源泉。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    古老的大地开始被阴暗所遮掩，有着一道若有若无的声音响起。

    哗啦啦！哗啦啦！

    这是古老的九幽大河在滚滚流淌的声音，似乎亘古以来就冲刷着昏暗的世界。

    隐约之间，河面之上有着虚幻的鬼魂，腐朽的干尸，皑皑的白骨在随河水飘荡。

    “九幽现世！”

    早已经躲得远远的人族诸王，看着天穹之上的异象，无不是倒吸一口凉气，残影般的九幽世界竟然有些向着现世转化。

    昏暗的气流如同瀑布一般冲刷而下，浩浩汤汤，让他们感到心神在颤动。

    见到这副场景，鬼天权眼中终于有了一抹神彩，身躯逐渐被弥漫的鬼气所包围，这一刻，他的双眸终于生了变化。

    瞳孔深处不再是如晶莹的眸子，取而代之的是一团黝黑到极致的火焰，此刻火焰愈的跳动，倒映着九幽黄泉中的场景。

    “伟大的九幽黄泉意志，后辈的生灵在呼唤！”

    伴随着鬼天权的暴喝，那团火焰一下子撞入了上方天穹之巅的九幽世界中，几乎同一时间，鬼天权的身体如遭雷殛，一个激灵，而后整个人竟然在半空中化为了一团鬼气。

    天穹之巅，龙灯神王和转轮王相互对视一眼，他们并没有出手镇压鬼子。

    反而，龙灯神王手中再次出现了一只玉匣，玉匣出现，竟然让天地一荡，一股威凌诸众生的意志，一闪而逝。

    因为这道玉匣之上有着一张封印，一张属于皇者的皇道封印。

    用皇道封印封住的玉匣，可想而知玉匣中的东西是何等珍贵。

    “开始吧，看来帝师大人的推算没错，到目前为止，所有的一切还在掌控之中，接下来就要看老天帮不帮我们了，谋事在人成事在天！”

    转轮王眼中有着一抹凝重，之所以现鬼子潜藏在东荒南域，皆是由文王宫帝师大人，衍化先天八卦，一步步推演出来的。

    “接下来就难了，纵然九幽世界变得残破了，但曾经也是和莽荒并列的大时空，其中九幽意志高不可攀，先天卦道受到的影响可就大了。”

    龙灯神王同样变得有些凝重，文王宫帝师之前推演出了鬼子会引动九幽，并不是当真将每一步，甚至如何举动都推演到位，至少萧晨引动天地雷音就没有推演而出。

    帝师所推演的是结果，至于过程却不是十分的清晰。

    但是自从云薇晋升王者，所有的一切看似是偶然，但实则又是必然，只不过是以这种所有人都预料不到的场景开展。

    “箭在弦上不得不！”

    伴随着龙灯神王暴喝，他伸出手揭掉了玉匣上的皇道封印，顿时有着无量神光大盛，浩瀚的气机如潮汹涌澎湃。

    咔嚓！

    玉匣响动，伴随着封印解开，竟然自动打开，一团浩瀚的黑色光柱直冲天际，激荡九幽。嗡嗡嗡！

    片刻后，这接连天地的黑色光柱，竟然一下崩碎消融，取而代之的在龙灯神王两者面前，是一团浓郁的到极致的黑气。

    然而，最让人感到诡异的是，这团黑气所散的气机，竟然和鬼子身上的一模一样，没有丝毫的差别。

    浓郁的鬼气，精纯的九幽本源，活生生就是一个鬼影。

    黑气不断的股荡，变换着形状，一个个虚幻的影子在其中浮现，让人看到不由得头皮麻。

    “转轮助我一臂之力！”

    紧随着，龙灯神王暴喝，转轮王浑身一震。

    “还等什么，机不可失，”

    龙灯暴喝一声，紧随着他身体猛地一颤，一道虚幻的龙灯神王的影子，从其体内踏出。

    不死武魂！

    就这样，龙灯神王的不死武魂向着这团九幽黑气撞去。

    嗡嗡嗡

    漫天的邪气激荡，被龙灯神王武魂融入的黑团，爆闪出浓郁的黑光后，化为了的龙灯神王的模样。

    “龙灯，小心！”转轮王低喝！

    “送我入九幽！”

    下一刻，转轮王激荡出浩瀚的伟力，托起龙灯神王，随鬼子的遗留下来的痕迹，向着虚幻的九幽世界撞去！

    转轮王身上的气势变得激荡起来，久久不能压下，这可以说是一场冒险，亘古传闻，生命生机存留之时，不得踏入九幽黄泉。

    凡是生命踏入九幽者，将永堕九幽世界，永世不得生。

    哪怕如今的九幽黄泉世界变得残破了，但是这伟大的秩序，依然不是武者所能够违背的！

    今日之举不过是偷梁换柱，那团浓郁的极致，散着九幽烙印的黑气，正是提取的九幽本源之气，甚至还有着来自于鬼子的本源。

    这些年来人族不断派出强者潜入鬼界，虽然所斩杀的皆是鬼子的分身，但是也不是毫无所获，这些本源冥气，就是来自他的分身。

    为得就是遮掩进入九幽世界的人族本源生命之气。

    这样龙灯神王进入九幽之时，就和鬼子的本源相同，当然这只是理论上的推演，实际上进行时，究竟如何根本无从可知。

    早在十一年前鬼子踏入东荒，人族帝师就已经推算到了，转轮王就是那个时候接到了这个任务，和荡邪诛王等人奉命前来东荒大地。

    不过没一想到一等就是十一年，而且竟然是在如此境遇下生了这一切，而这些人族帝师并不能完全推算得到。

    “转轮，该做的我们已经都做了，接下来就看我人族的气运了！”荡邪诛王身影闪烁来到了身前，神色凝重的说道。

    “帝师大人的推算并不能真正的概括寰宇，诸天太多的禁忌所在，一旦对其产生窥视之心，就会遭受反噬。”

    “所以我们才会借助鬼子的本源，一起降临九幽，行偷梁换柱，迷惑九幽之举！”

    转轮王眸光向着天穹之上洞穿。

    倏而，荡邪诛王思索了数息，有些欲言欲止的说都：“转轮，难道九幽世界还有着那些存在潜藏，不说当初他们都走干净了吗？”

    “纵然是皇者都无法知晓，九幽界的意志从亘古以来，就变得十分的暴虐，凡是窥视九幽的人，哪怕是皇者都要黯然，好在这一时代有着九幽鬼子诞生，我们才有机会一探九幽，看看里面究竟有什么鬼东西！”

    转轮王的神情凝重，似乎想到了什么。

    “希望龙灯能够平安回来，九幽河，黄泉路，究竟是怎样的存在才能将其打碎。”

    闻言，荡邪一片默然，世间大地，芸芸众生，不过都是一枚棋子。

    “没有想到这位圣子，不经意之间竟然开始推动了这一切，转轮，你说这是巧合吗？”

    闻言，转轮王一怔，随即说道：“纪元之末劫数降临，我人族气运自然会是反馈整个大地，或是诞生气运之子，无论是气运之子还是承受气运之人，既然受到了气运的加持，自然会有着一些举动暗合族群展，所以究竟是不是巧合，这不可说。”

    “希望九幽界中没有那些东西，否则单单是一个古地就让我人族耗费了太多的心血。”

    良久之后，天地之间有着若有若无的叹息声响起。

    ……

    天穹之巅，萧晨依旧沉浸在古老的莽荒时候之中！

    他收取了灵脉宝山，开始根据小椒图的指引，向着莽荒大地深处而去。

    “我家在青龙神域的大瑁山。”

    萧晨一边全力奔跑，一边是心惊胆战，天知道这大瑁山在哪里，几乎是每一瞬息之间，他的眼前就会出现一个巨大无比的身影。

    莽荒时代的神兽各个身体如山脉一般高大，也难怪莽荒大地巨大无垠，否则还难以撑起它们的身体。

    好在两者处于不同的时空，哪怕是萧晨进入了这虚幻之中，依旧是两不牵扯，除非他找死，改动规则秩序。

    椒图口中的一个瞬息时间，对于萧晨可以说是跑断了腿，实在是大地太大了，而且向哪里望去，都是一个样子。

    “小椒图，你记忆里还有什么？”

    萧晨一边狂奔，随口出声问道。

    “我只记得家在大瑁儿山。”

    在这个虚幻的世界中，萧晨足足奔跑了半年，每日里承受着一头头的神兽气势的威凌，终日感到心神震荡，终于再次让椒图现了熟悉的地方。

    “这里就是大瑁山外面。”

    终于萧晨吐出了一口气，可算是到了！

    “我的家不是这样的。”

    然而一道惊恐之声从椒图身上传来。

    出现在萧晨面前，竟然是一片绵延到天地尽头的废墟之地，一截截断裂的山脉，坍倒的古峰，裂开的大地，裸露的深渊。

    甚至有些地方直接就是岩浆之湖。

    “怎们会这样？”

    这乃是远古遗留下来的景象，自然是不会错，显然在那个时代，椒图的父亲遇到了大难。

    这般看来，椒图的神魂当初进入苦海，或许不是偶然，否则也早已经随着这片大地毁灭！

    “我…我感受到自己的身体了？”

    什么！

    良久之后，椒图安稳下来，一句话让萧晨大惊！

    这一刻他都分不清楚到底是真实还是虚幻！

    说是真实，但是他所见到的却是一片虚影！

    说是虚幻，但是他竟然如同在真正世界中一样，甚至还能将宝山拉入现实。