    其他检查项目结束后，要一天后出结果，他们两人驾车离开了医院。

    “小帅，我要带你去个好地方，那里风景可好了，不但有农家乐，还有山有水，特别好玩。”夏丽清开心的笑道。

    她要跟王小帅好好的谈恋爱，找回那段幸福的时光。

    车刚到娇躯，王小帅的手机就来电话了。

    他一看电话显示是阳青市的，示意夏丽清别说话，接通电话后回道：“你好，是哪位？”

    “王哥，你好啊？我是兰花啊，你还记得我不？”

    一道动听的声音从电话中传了出来，听着很耳熟，一时间又想不起来到底是谁了。

    “不好意思，我最近事情很多，一时忘记了，兰花，你是哪里的人了？”王小帅疑惑的问道。

    “王哥，您真是贵人多忘事啊，当初你和我们赵总结拜，可是我给你们准备的。”

    瞬间，王小帅就想起来了，这个兰花就是李毅峰的手下，只是正巧那时候赵菁菁来了，他的注意力都在赵菁菁的身上，忽略了兰花的存在。

    当初他听到玉莲的名字时，就有一种熟悉的感觉，因为名字都跟花有关系，但是这个兰花为什么会有他的电话？

    难道是赵菁菁和李毅峰回阳青市了？

    可是这也不对啊，他们回来肯定会跟她联系的，为什么要兰花给他电话？

    疑惑之下，王小帅问道：“兰花，你找我有什么事？还有你是怎么知道我的电话的？”

    “是张市告诉我的，他昨天到了我们公司来巡视，提起王哥您也到阳青市了，所以我就想问下我们李董事长还有菁菁小姐的情况，王哥，您现在有空吗？我想约您吃个饭。”兰花回道。

    “这样啊，可是我今天没时间，得改天才行。”

    兰花笑道：“那我们约明天怎么样？我明天中午到酒店找您，咱们吃个午饭吧，王大哥，你是我们李董事长的大哥，那也就是我的大哥了，您可千万要给我个面子啊！”

    “额……明天再说吧，我还不确定明天有没有其他的安排，干脆你有什么直接问我吧！”王小帅开门见山的问道，他觉得兰花肯定是有事，不然绝不会那么热情的。

    “王哥，我们见面了再说行吗？难道你还怕见我吗？”

    王小帅笑道：“你误会了，你一个女人都不怕，难道我还会怕吗？”

    “咯咯咯……怕啊，怕我把你给吃了！”兰花娇笑道。

    “好吧，兰花，我们明天先打个电话，因为明天的安排我还说不好。”

    “好，我明天提前给你打电话，王哥，你今天想和嫂子去哪里玩啊？需要导游吗？我可是阳青市的本地人啊，不管你想去哪里玩我都可以带你去。”兰花笑道。

    王小帅回道：“谢谢啊，不用麻烦你了，要是没什么其他的事情，就先这样吧！”

    “嗯，我们明天联系，祝你玩得开心。”

    挂断电话后，王小帅回忆起了当初和李毅峰结拜时的场景，兰花的样子也回想起来了，身材高挑，人长得特别漂亮，虽然五官没有赵菁菁的精致，可也是妥妥的美女一个。

    这好端端的，突然找小爷是有什么事？

    “小帅，给你打电话的是不是李毅峰的手下兰花？”夏丽清笑道。

    王小帅诧异的看向夏丽清，问道：“是啊，清清姐，你也认识她？”

    “肯定认识了，只要是跟李家有关系的人，我都很熟悉，兰花是赵氏集团的董事长秘书，毅峰也就是个摆设，基本上大多数的事情都是兰花处理的，她不但人长得漂亮，而且身材也好，办事能力强，深得赵家老板的器重，所以派她跟着毅峰。”夏丽清解释道。

    王小帅回道：“竟然是这样，但具体的我不是很清楚，刚才说了那么多我真没搞明白。”

    “难道兰花就没说找你做什么吗？”夏丽清疑惑的问道。

    王小帅摇了摇头，回道：“她不肯说，一定要见面的时候再说，还说了要请我吃饭，你说这事咋处理好？”

    王小帅没有直接答应，就是因为这几天要好好陪夏丽清，更何况明天就出结果了，如果夏丽清真的有什么问题，也能及时的安抚她的情绪，让她不要畏惧病痛。

    这些都需要细心照顾，时刻的陪伴。

    他做这些都觉得有点对不起赵小莹了，让她一个人呆在酒店里，本来还打算给她打电话，直接喊过来住在夏丽清家里得了，可又想到了安小慧也在阳青市，总不能把她也喊过来吧？

    跟安小慧在夏丽清的家里折腾，这有点不太合适。

    “小帅，要是你真的有事，就先去忙你的吧，我自己去拿报告单也没事的，有啥子我们及时联系，而且我也不希望因为我就让你失去了自由，这样你很快就会厌烦我的。”夏丽清劝慰道。

    “没有，事实上我也不想去见她，我最讨厌那种把话憋着的人，有什么事不能电话里说？”

    夏丽清看着王小帅，沉声说道：“万一真的是特别重要的事情，电话里说不方便呢？还有，你准备什么时候告诉小雅我的存在啊？”

    “一直不让她知道也不好吧？”

    她已经决定永远跟着王小帅了，希望王小帅能尽早介绍她认识另外的女人，告诉她们，她夏丽清也是姐妹团的成员之一了。

    夏丽清跟何东国将近三十年的地下恋情，这种事情早就受够了，她想光明正大的跟王小帅在一起，感受那份幸福。

    “清清姐，我都打算今天就喊小雅上你家里去住了。”

    夏丽清笑道：“好啊，我们吃完饭了就去接小雅过去吧，我也好多年没见她了，想见识见识她这个大才女怎么样了，从今往后，我家就是咱们在阳青市的安乐窝了。“

    “只要你们来到阳青市，都上我这里住下好吗？”

    她听到这话开心极了，王小帅是真心对她的，而不是玩弄她的身体，欺骗她的感情。

    “好啊，我们吃完饭就去找他，今天我把她一个人丢在酒店里，心里正觉得内疚呢！”王小帅说道。

    这话刚出口，他突然就后悔了。

    如果他带着赵小莹退房之后，到夏丽清的家里住下，那张明伟知道了之后，又该怎么说？

    到时候张明伟肯定知道李国茂要他做的事情，就是跟夏丽清有关，而且从李国茂的立场出发，他是绝对不愿意让张明伟知道这回事的，毕竟已经提醒过了。

    所以王小帅叹了口气，继续说道：“清清姐，这样还是不行啊！”

    “要是我和小雅到你家里住下，那张明伟知道了之后，李国茂那边我们也不好说，你觉得是不是这样？”

