    “女神，这就是我幻想的女神啊！”

    “妈耶，这主持人太漂亮了吧，连我这样的女汉子都有些心动了啊！”

    “拒绝蕾丝，从我做起！”

    “好想把女神娶回家啊，就算看着都值得了！”

    “想想就行了，你没希望的！你们难道还能够比得上裁决科技的慕大总裁？！”

    一想到裁决科技的慕白，顿时，所有显示屏面前的汉子们都发出了哀嚎声，和那个妖孽相比，简直没法比好么！

    会场中，洛浅浅再次开口了，甜美的声音再次传遍全场，“所有人都知道，裁决科技在过去一年多时间里，研发了数款高科技产品！”

    “很多人想必就有疑问了，裁决科技这一次推出的手机，还能够延续以往的风格吧？！

    “我想说的是，这显然是肯定的！”

    “裁决科技的这款手机，命名为裁决手机X1！”

    “很多人都想知道，这款X1是不是都应用了那些看似不太可能出现的黑科技呢？”洛浅浅轻轻笑了笑，“我觉得，我们完全可以现场体验一下！”

    “我手里的这部，就是一部刚刚从生产线上下来的手机，下边，我们先将它启动！”

    伴随着洛浅浅开始操作，后面的大屏幕，也出现了近距离拍摄画面，只是，观众们的注意力，不知不觉间就被洛浅浅吸引去了……

    会场前方，各大手机厂商各个都瞪大了眼睛，特别是克莱斯纳和雷布斯，更是眼睛都不眨一下，生怕错过了什么精彩的镜头。

    原本，克莱斯纳还有些漫不经心，因为在他看来，这款所谓的裁决手机X1，和他们的竞争对手们，并没有本质上的区别！

    顶多就是手机背面比苹果手机好看了那么一点点！

    但是紧接着，克莱斯纳就坐不住了，直接屏幕中，那部被他看不起的裁决X1开机过程非常的短暂，这绝对不是错觉，克莱斯纳可以发誓！

    “喔哦，裁决X1的开机启动速度有点儿出乎了我的意料，嗯，接下来就是输入指纹环节，裁决手机比较奇特一点是，指纹录入是直接按在屏幕上就可以了！”

    “据说这时采用了超声波屏下指纹识别技术！”

    “呀，好快的识别速度，嗯，红外人脸识别技术，看来裁决科技在安全方面非常重视！”

    “好了，进入了系统，咦，这系统界面是不是很熟悉，没错，裁决手机采用的系统就是仙镜VR所采用的系统，那么很显然，我们亲爱的小C管家系统也可以使用了！”

    “小C，今天我漂不漂亮啊？！”忽然，洛浅浅对着手机屏幕忽然俏皮的问了一句。

    话音刚落，大屏幕中就显示，一个漂亮的小机器人从屏幕的外边跳了出来，只见她看了眼洛浅浅，忽然露出了花痴般的表情：“主人，您今晚绝对是世界上最漂亮的存在！”

    这一幕，现场的观众和直播间里的网友们顿时就不淡定了！

    “卧槽，一个智能管家系统都可以这么戏精，我特么已经想入手一部了！”

    “妈耶，这就是智能管家系统？难怪我一些同事老是带着一副眼镜自言自语，原来这么好玩！”

    “啊啊啊，我一级迫不及待想要订购一部了！”

    随着洛浅浅与小C智能管家系统的交互，绝大部分的网友都心动了，这智能管家简直快成精了啊！

    “好啦，和小C的聊天就先到这里吧，接下来你们想看手机的那些功能呢？！”洛浅浅轻轻一笑。

    “游戏！”

    “电影！”

    “拍照！”

    “自拍！”

    还快，现场的观众就说出了绝大多数人都关心的手机功能！

    洛浅浅自然不会拒绝，她笑着点开了一部电影，顿时……

    看着大屏幕中的画面，网友们终于知道什么叫做顶级的画质，完美的画面了，这特么和普通手机相比，完全就是一个头一个地啊！

    这裁决手机的画面呈现效果，简直快突破天际了好么！

    接下来的游戏、拍照、自拍效果，同样都呈现的十分完美，就算是用放大镜看，都无法找出意思缺陷来！

    这一刻，网友们已经真的忍耐不住了，快开放购买吧，我特么要买10部8部！

    等等，这么牛逼的手机，价格是多少来着？！

    “接下来我还要演示一下裁决手机的功能，这可是我们的慕总裁千叮万嘱必须演示的哦！”洛浅浅忽然俏皮的说道。

    顿时又吸引了在场观众的注意，裁决科技的那位总裁叮嘱的必须演示的功能？！

    下一刻，所有的观众就差点站了起来，只见舞台上的洛浅浅忽然将手里的手机，往地上砸去！

    “砰——”的一声，手机发出了清脆的声音！

    “卧槽，女神这是什么操作？！”

    “惊了惊了，这是间歇性精神病犯了？！”

    “卧槽，不要告诉我，这就是慕大总裁要求演示的功能？！耐摔吗？！”

    网友们很快就猜到了什么，果然，就看见洛浅浅将砸在地上的手机轻轻捡起，随即一个镜头特写过去，只见还崭新的裁决手机一角，已经有了一个小小的凹角！

    让人惊讶的是，屏幕没事，显然，这部裁决X1手机的显示屏，比想象中的耐摔！

    “心痛啊，好好一部手机，就砸出了一个角来！”

    “MMP，手机不要可以给我啊，嗯，有凹角也没事，只求便宜一点啊啊啊！”

    “显示屏居然没事，有点不可思议啊！”

    “这是被女神摸过的手机，我强烈要求购买，放心，我绝不舔！”

    “楼上的，你够了！”

    “等等等等，是我的错觉吗，我怎么感觉那个凹角在自己恢复！”

    “卧槽槽槽，不是错觉，真的不是错觉！”

    “妈妈问我为什么跪在地上，我特么哪里是跪，明明是五体投地好么！”

    “恢复了，快看快看快看，凹角完全恢复了！”

    “这一刻，我只有一串数字能表达我的心情66666666666666666666666666……”

    “记忆金属，这特么绝壁就是传说中的记忆金属啊！”

    这一刻，直播间里是真的沸腾了，一个被狠狠砸出来的凹角，居然就在眼皮子底下一点点恢复，这世界上还有比这更神奇的事情吗？！

    洛浅浅轻轻吸了口气，笑道：“没错，这就是裁决科技最新研制出的镍钛超级记忆金属，只要不是损伤，都可以缓慢恢复！”

    “好了，今天的裁决手机X1发布会，就到这里！”

    “如果您想现在就使用裁决X1，那么就往右边走……”