
沈清燃和朱利安猛然起身，朝着谑和跟在谑的身边，明显就有话语权的另一个人冲过去。

与此同时，地下室的窗户被打开，门也在同一时间被爆破。

外面的人冲进来，几乎没费什么力气，就控制住了这里所有的人。

原本站在一边的人，时刻的警惕着，但是见谑和沈清燃聊了起来，外面又都在他们的控制中，就放松了警惕。

朱利安是带了诚诚研制出来的最新的迷魂散来的，不声不响的就让这里所有的人都败了力气。

只是，这种药需要一定的时间。

而霍廷宸他们处理完所有的事情，赶过来也需要一定的时间，因此，沈清燃才会跟谑拖延这么久。

沈清燃和朱利安一人控制住一个，将谑和一边的铭一起按在地上。

谑想要回过头来。

他那只银色的眼珠，是在眼睛瞎了之后，曼雅路给他进行改造过的，能辅助他更好的进行催眠，现在，陷入危险，他第一反应就是，催眠攻击自己的人，然后借机逃脱。

沈清燃脸上已经恢复了平常的冷意，装作许晓冉真的是太累了，还是一张冷脸最舒服。

看谑还想要抬头看向自己，沈清燃马上就猜到了他的意图。

沈清燃一直到现在，还能想起来，自己刚开始，就是因为看到了一个银色的瞳孔，就失去了意识。

她抬起手，重重的朝着男人的脸上打去。

因为愤怒刚硬的拳头，砸在柔弱的眼眶上，谑的眼睛立马变得青紫，不仅如此，电子眼珠在他的眼睛中受到重力破碎，他痛苦的叫了一声。

“啊！”

血顺着他的眼眶流了下来。

要是以往的沈清燃，定然是对这样的场景心怀仁慈的，但是如今的沈清燃，却依旧面无表情。

她不觉得有胜利的快乐。

实际上，她已经很久没有过类似于快乐的情绪了。

如今抓到这些人，她也只是任凭自己随着本能，宣泄自己心中的悲伤与愤懑罢了。

霍廷宸三人进入地下室的时候，便看到沈清燃和朱利安成功的控制住了在场的两个头目，朱利安像是往常一样满是淡然，而眼前的沈清燃，褪去了这段日子的冷淡，反而眼睛里带这些杀气腾腾的残忍。

“说！你们这两年，到底做了什么？”沈清燃将人按在地上逼问道，“别想说谎，我已经查到了足够多的东西，你说一句假话，我就费你一根筋骨，一直到你死为止！”

沈清燃微微扬起的眼角里，都是残忍。

这样的沈清燃，让所有人感觉到陌生。

她周身的寒意，甚至让人觉得恐惧。

只有霍廷宸，走到沈清燃的身边，将人抱在怀里。

“别急，慢慢审！”他低声安抚道。

沈清燃微微侧身，表示自己听到了，但是，按在谑身上的力道却一直没有放松。

一直到霍廷宸身边跟着的人，将所有人控制住，搜身之后，保证他们没有其他的方式自杀，才将人送到沈清燃的面前。

第一个送过来的，是已经吓尿了的许志刚。

看到此时的许晓冉，眼睛里带着难掩的冷意，许志刚再傻，也反应过来了，眼前的应该不是许晓冉了。

那面前这些突然出现的黑衣人，是她的同伙吗？

没想到，在自己面前养了两年的女孩，竟然有这么恐怖的背景。

许志刚开始反思，自己或许应该对她再好一点。

对上霍廷宸的眼神，他下意识的又一下子跪在了地上，“饶了我吧，真的，求求你们饶了我吧！我是被逼的，我真的是被逼的。”

“他们绑架了我的亲生女儿，我的亲生女儿有病，我也是为了赚钱给她治病才做了这些错事，我跟你们道歉好不好，我跟你们道歉，求求你们放了我吧，放了我吧！”

他哭的一把鼻涕一把泪的，完全没有一点男人的样子，反而像是个小丑。

在一边围观的谑冷笑了一声，却没有说什么。

“怎么，你有别的意见？”朱利安冲着谑的肚子上踢了一脚，威胁道：“有屁快放，要不然，老娘阉了你!”

谑只觉得腿间一凉，看向朱利安的眼神，也带着些许不解。

“看什么看，还不快说！”朱利安催促道。

“我只是觉得好笑，她女儿落在我的手里，两年了，他从来没有主动问过他女儿的境况！”谑脸上的笑意很残忍。

而沈清燃等人也马上明白了，谑的意思。

许志刚怕谑的说法，让沈清燃改变了主意，因此，连忙解释道：“那时候给你下药，是因为他们发虐待我女儿的视频给我，我是逼不得已。”

“还有，还有这次，我都是被逼的，我只是个普通人，要不是遇见他们，我这辈子都不敢做这样昧着良心的事儿啊，再说了，那是我亲闺女啊，我唯一的闺女啊，我不能眼睁睁的看着她死啊！”

许志刚哭的涕泗横流，连站在一边的谑都不得不承认，人在面临生死的时候，潜力是巨大的。

这个男人，都能去演戏了。

“你闺女，早死了，呵！”谑冷笑一声，“你不会真的以为，落在我们手里，我们还会出钱去给她治病吧！”

“不过说起来，我倒是佩服你，就因为我许诺给你的报酬丰厚，就能把你闺女交给我，我说什么你信什么，哈哈哈哈哈？你到底是真的蠢呢？还是装蠢呢？”谑看待人心，是看的十分透彻的。

沈清燃听了这话，看向许志刚的眼神里面，更多了几分鄙夷。

许志刚哭诉自己做坏事是被他人胁迫，但是，说到底，谑只是给了他一扇窗户而已。

一扇将邪恶的自己放出来的窗户。

要是真的是为了女儿受到胁迫，怎么可能连女儿的生死都不关心。

说到底，为女儿治病，只是他逃避内心谴责的幌子罢了。

他不想承认，自己是为了丰厚的报酬，自己是为了摆脱重病的女儿造成的种种困难，才接受了这些魔鬼的合作，因此，他便告诉自己，自己做的一切，都是为女儿好，这样，便可以逃避掉良心的谴责。

“把他带下去，让他为他的妻子和女儿守灵吧。”沈清燃淡然道。

因为男人的一念之差，妻子孩子都死于别人之手。

沈清燃觉得，要是让他就这样死了，太便宜他了。

沈清燃专门给刘翠和那个死去的孩子买了墓地，往后余生，就让许志刚日日只能看到妻子孩子的坟墓，自己忏悔吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570201"  chaptername="第787章  许志刚的下场">加入书签</a>
</div>
