        “要谢的该是我才对。”

    周舒郑重了许多，“好好的一个姬家家主，却在我那里做苦力，我实在是有愧于姬家，有愧于你。”

    姬蒲摇摇头，“尊驾说错了，是差哥哥自己要去的，如果不是他自己的选择，姬家也不会让他走的。”

    “话虽如此……”周舒顿了下，“放心罢，他肯定会回来的。”

    姬蒲看着周舒，想说什么又没开口，取出一只戒指来，“对了，尊驾，这里是我要带给差哥哥的东西，麻烦你带给他，顺便告诉他，过段时间我可能会去看他。”

    “好，没问题。”

    周舒接过来仔细收好，似有所思，“姬姑娘打算去仙舒城？”

    “嗯，等祭典过去了，会有很长一段时间空闲，但我还没有想到好的理由，”姬蒲轻叹口气，“暂时放下姬家不难，但要让其他家族不怀疑就有些麻烦。”

    周舒沉吟几息，“说起来，我们好像还没有举办过什么盛大的活动……”

    “开个诸天剑会？”

    小苏很快领会了周舒的意思，“这是个不错的机会，正好得到了好剑，借此广招诸天剑修，可以扩大仙舒城的名望，也给了其他人去仙舒城的理由。”

    姬蒲笑着摇头，“多谢尊驾美意，可姬家没有出过剑修呢。”

    周舒温声道，“那也无妨，姬家最出名的是拳道和阵道吧，在这些方面做文章也可以，以姬姑娘为准，你需要什么我们就开个什么，另外地点不一定是在仙舒城，和仙舒城交好的界都可以，獬豸国、良苗国，还有许昌界都不错。”

    姬蒲心中一动，“这样也可以么？不在仙舒城举办的话，那不是对你们没有多大意义了？”

    周舒笑着道，“不是问题，这些地方都是我们仙舒城的同盟，一荣共荣，而且参与的人多也会热闹一些，要是让姬姑娘直接来仙舒城，不说姬家这边会如何，玄虎也肯定暴露了罢。”

    “多谢尊驾为我们考虑。”

    姬蒲行了一礼，想了想道，“阵道交流会如何，兼及一些拍卖，地点在许昌界，确定好了时间以后发给姬家请柬，我说服明耀天去参加，这样应该问题不大。”

    周舒自是点头，“姬家被称为阵道宗家之一，阵道交流会请姬家人，天经地义，谁也说不出不对。”

    姬蒲心中一阵欢喜，行礼道，“那就麻烦尊驾了，需要我做些什么尽管开口，姬家虽然不算……”

    周舒摆手，“不用，这对仙舒城和许昌界来说都是好事，哪里用得到姬家出力，到时只管去就是了。”

    姬蒲看着周舒，想说什么也没法开口，只得轻叹口气，“唉。”

    “此事就此说定了。”

    周舒缓声道，“关于明耀天天皇祭典的事情，还请姬姑娘给我详细说一说。”

    姬蒲不觉叹道，“我料到尊驾要问，可我想说也说不出多少，我知道的可能和两位差不多。”

    小苏愣了下，“啊，你们不是天皇十二后裔之一么，怎么祭典的事都不清楚？”

    “事实就是如此，”姬蒲缓声道，“延续上十万年的天皇祭典，本来是十二后裔轮值举办，由某一家担任主持以及负责重要的工作，其他家只做协助，下一次祭典再换家族主持，依次轮替，但随着各个家族的变化，如今的祭典变成了由四家轮替举办，其他家族只能做些简单的事情，今次祭典是由望家为主，大部分工作包括接待等等都由望家负责，其他家族只是协助，而我们姬家则连协助的资格都没有，就和宾客差不多，在最重要的几个节点时，去观礼证明自己还存在就行了，其他时候和平常一样，待在自己的界里，也不能去明耀天。”

    “啊，连去见客人都不行？”

    小苏忍不住道，“这也太欺负人了吧！都是天皇后胄，区别这么大么？”

    姬蒲苦笑，“其实没有办法，便是叫姬家来承担也承担不起，现在姬家的那点产业，连一个小祭典都撑不起来，如何能办这么大的盛会？既然没有出力，得不到好处也是应该的。”

    “那也不该如此。”

    小苏皱着眉，“千万年前还是一家，怎么现在变得如此刻薄？就是姬家目前不太行，但祭典里有这么多尊贵重要的客人，万一姬家得到什么机缘不就翻身了么？”

    姬蒲轻轻摇头，“可能这就是他们不希望姬家参与的原因吧。”

    小苏还想再说什么，周舒却摇了摇头，温声道，“没关系，姬姑娘你也不要太在意了。”

    姬蒲顿了下，淡淡的道，“该怎样就怎样吧，但总有一天，姬家会重新主持天皇祭典的。”

    小苏看着她，似有所思的道，“姬蒲，其实你想要做到也不算难吧，外面那么多追求你的人，里面肯定有能帮到姬家的，只让他们在界里活动，不好好利用起来实在……唔，唔，你别拽我翅膀啊！”

    姬蒲微笑摇头，“他们做不到的。”

    周舒收回手，温声道，“姬姑娘，你的努力不会白费，也许用不了多久就能迎来转机。”

    “嗯？”

    姬蒲似是明白了什么，“尊驾这句话，似乎别有所值？”

    周舒摇摇头，很认真的道，“等我们下次见面再说，我想，下次玄虎也会在的。”

    “嗯，我期待着了。”

    姬蒲轻轻点头，抬头时还有一丝遗憾，“这次什么都没能帮上忙，实在是对不起。”

    “不用客气，说起来我们也该走了。”

    周舒微笑着举了举手，转身便要离开。

    姬蒲连忙跟了过去，温声道，“那我送你们。”

    “不用，还是别让太多人见到的好，免得麻烦。”

    周舒走出几步，突然又想到了什么，回头道，“对了，姬姑娘，你上次托付我的事情，我做了的话，你这边不会遇到什么麻烦吧？”

    姬蒲身形一滞，“尊驾是在说屠洗么？”

    周舒点头，“是。”

    姬蒲滞了滞，温声道，“问题不大，屠家有了新的少主，他已经被放弃了。”

    “没事就好，我走了。”

    周舒笑着点点头，很快没了踪影。

    好一会，姬蒲还立在那里，似是自言自语的道，“难为你还记得，谢谢你了。”

    （PS：谢谢乐丫道的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）