    第81章登门道歉

    两人回到家的时候，家中的两个女人都没在家。

    丈母娘马岚去棋牌室打麻将还没回来，萧初然也没下班。

    于是叶辰先回到卧室，把雷击木从盒中取出来。

    一股浓郁的灵气，从雷击木上传出。

    叶辰盘腿坐在地上，把雷击木放于掌心，双眼微闭，体内运行起“九玄天经”的心法，缓缓将灵气吸进自己体内。

    当他睁开眼睛的时候，双眼精光外蕴，浑身的气势也有了巨大改变。

    手里的血龙雷击木已经有些暗淡。

    但哪怕是损失了灵气，它还残存了一些至刚至正的雷霆气息，也算是宝物。

    若是有其他宝物辅助，叶辰现在便可以用它来炼制一些简单的法器。

    从房间出来的时候，已经到了晚上。

    刚到客厅，叶辰就听到丈母娘冷哼一声，说道：“现在架子大了，饭都不做了，等着我伺候你了是吧？”

    叶辰讪讪的笑了一声，解释道：“对不起啊妈，我下午太累了，睡着了。”

    “呦，去拍卖会把你累坏了？还是坑萧海龙把你累坏了？”马岚没好气的说道。

    叶辰楞了一下，才摇头道：“我可没坑萧海龙，你这是从哪听说的消息......”

    马岚冷哼一声，说道：“当然是老太太打电话过来说的，你丢脸也就算了，还连累萧海龙被赶了出来，老太太打电话把我臭骂一顿！你说你这个废物，能不能省点心，给家里少惹点事？”

    萧初然在一旁接口道：“妈，我觉得萧海龙被赶出去，肯定是他自己惹了什么祸，跟叶辰没有什么关系，叶辰不是那样的人。”

    “怎么没关系？”马岚气咻咻的一摔筷子：“萧海龙回来后告状，说因为叶辰用不正当的手段拿到邀请函，被查出来以后触怒了珍宝阁，连累他作为萧家人的其中一员，也被赶出来，人家珍宝阁的阁主还放话了，以后不让萧家人去，去就打断腿！萧家这次丢尽脸了！”

    萧常坤这时才开口道：“哼！那邀请函根本就问题，我看啊，一定是萧海龙那小子自己惹了祸，怕妈责罚他，所以才故意甩锅给叶辰的......”

    “你还在这儿帮着这个窝囊废说话，要不是你想去那个拍卖会，能出这些事？”马岚瞪了萧常坤一眼，骂道。

    萧常坤连忙闭嘴吃饭，不敢做声。

    马岚不耐烦的说：“他一个窝囊废，能有什么本事弄到邀请函，现在把萧海龙也得罪了，我看他怎么收场......”

    她话还没说完，突然响起一阵敲门声，紧接着传来一个低沉的声音。

    “请问，叶先生在家吗？”

    马岚的脸色一阵紧张，恼怒的瞪了叶辰一眼，“糟糕，肯定是老太太来兴师问罪了，看你干的好事！”

    “先看看再说。”萧初然也神色凝重，站起身向门口走去。

    客厅里鸦雀无声，马岚和萧常坤都紧张的站起来，盘算着怎么应对。

    叶辰脸色微沉，如果老太太颠倒黑白，带着人闯上门问罪，那他就不必再给老太太面子了！

    萧初然小心的把大门打开一条缝，警惕的问道：“你有什么事？”

    叶辰眉头一皱，一个箭步走到门口，不着声色的把萧初然拉到身后，对门外的人冷冷说道：“你们找我？”

    一名西装笔挺的中年人，看见他以后，顿时恭敬的笑道：“您就是叶辰先生吧，我是珍宝阁的新任经理，下午刚刚上任。上午您离开珍宝阁的事，阁主感到十分抱歉，特地命我带着礼物上门致歉。”

    叶辰讶异的打量几人一眼：“你们是珍宝阁的？”

    “珍宝阁？”

    站在他身后的萧初然也愣住了。

    那人急忙说：“我们阁主对叶先生的离场，深感自责，当场就把在中间挑事的萧海龙赶了出去，还中止了拍卖会。珍宝阁招待不周，这是我们的失误，希望叶先生不计前嫌，能原谅我们。”

    中年人说完，向身后招了一下手。

    几名黑衣壮汉顿时麻利的提着礼物，放到门口。

    叶辰瞟了一眼，只见礼物还真不少！

    一箱限量版“黄鹤楼”，一箱限量的三十年茅台飞天酒！

    此外还有一对明朝古董花瓶，一套玳瑁围棋！

    这些礼物，价值已经过了百万！

    “叶先生，这是珍宝阁的失误，阁主现在正和宋小姐准备新的拍卖会，无法分身赶来，所以让我代他登门致歉，说等有机会他一定亲自向您道歉，请您原谅！”

    中年人说完，在叶辰面前深深鞠躬。

    叶辰点点头，说道：“好了，把东西放下吧。”

    中年人接着从兜里掏出两张金色的邀请函，恭敬的递到叶辰面前，继续道：“这是新拍卖会的邀请函，请您和萧老先生务必前往，这次我保证不会再让你们失望，请您给我们一个弥补的机会！”

    说完，他解释道：“还有特制的珍宝阁皇级贵宾卡，这种卡，我们仅发了十张，终身有效，来到珍宝阁，可享受最高礼遇！”

    叶辰扫了一眼贵宾卡，卡面金灿灿，是金箔镶钻的。

    他淡淡说道：“我对拍卖会兴趣不大，你问问我爸的意思吧。”

    “好。”中年人赶紧把卡捧到萧常坤面前，赔着笑说道：“萧老先生，今天实在抱歉，请您后天务必赏面参加。”

    “这......”萧常坤已经从震惊中平复下来，看了一眼贵宾卡，忍不住咽了下喉咙。

    他认得，这是珍宝阁的限量级贵宾卡，只发给内阁有地位的成员，根本不对外发售！

    拥有这张贵宾卡的人，在珍宝阁内出入自由，而且还享受最高待遇，对阁内所有文玩古董可以随意赏玩，买的话也有很高的折扣。

    这样的诱惑，萧常坤想拒绝都不行。

    正要厚着脸皮接过，从旁边忽然伸出一只手，把两张贵宾卡都抢走。

    只见叶辰的丈母娘马岚，喜笑颜开的抢过两张贵宾卡，高兴得满脸堆笑，说道：“既然你们来道歉，那这些礼物和贵宾卡我就勉强收下吧，后天的拍卖会，我老公会去的！”

