    沈韫便带着小一去图书馆，难免会有人回头看沈韫的，因为小一的手是挽着沈韫的。

    沈韫仔细的给小一介绍着学校的图书馆，A的图书馆，是全国所有大学规模最大的，藏书最多的，里头有许多珍贵的书籍，再别处地方，很难看到的。

    沈韫带着小一在图书馆内待了一会儿。

    待了差不多两个小时，沈韫便带着小一去听课。

    薛棋和东子碰到了沈韫，小一特别高兴的朝东子和薛棋打招呼。

    东子也没料想到沈韫会带小一来学校，他同小一打招呼说：“嗨，你来我们学校了？”

    小一开心的说：“对啊，我过来玩的。”

    她挽着沈韫的手。

    东子的目光落在小一挽住在沈韫的手腕上的手上，他又四处看了一眼，沈韫倒是并未觉得有什么，他顺势握住小一的手，问东子：“一起坐？”

    东子看向薛棋说：“那好啊。”

    沈韫便带着小一空位置上走。

    东子对薛棋说：“一道坐吧。”

    薛棋没说什么，几人便一道随着沈韫他们的方向走去。

    沈韫和小一坐一起，小一是没来过A大的，这可都是学霸的聚集地，她们那的三流大学，根本无法相提并论的，她多少是有些自卑放不开的。

    她小声询问沈韫：“会不会不允许外来的学生听课？”

    面对小一的担忧，沈韫笑着说：“不会，只要有座位，不过要做好被老师点名的准备。”

    她说：“啊，我什么都不会。”

    小一更慌了。

    沈韫不过是逗逗她，这时老师走了进来，沈韫对她说：“有我在，不用担心。”

    他将一杯奶茶放在小一的面前，之前两人在图书馆买的。

    薛棋和东子都在一旁看着，默不作声。

    沈韫带着小一听了一节课，课时一到，之后又带着小一去吃了A大的食堂，差不多玩了一上午，之后小一又随着沈韫回了医院。

    回到医院后，小一回了病房去陪奶奶，而薛棋拦住沈韫。

    她对沈韫说：“沈韫，你是认真的吗？”

    沈韫看着薛棋，他不解的：“嗯？”了一声。

    薛棋说：“小一，你对她不是认真的吧。”

    沈韫有些好笑，他说：“我现在不算认真吗？”

    薛棋说：“你喜欢她吗？”

    沈韫拉上口罩对薛棋说：“嗯，还不错。”

    沈韫朝着病房外走，薛棋又一次拉住沈韫。

    沈韫只能停住，再次看向薛棋。

    薛棋说：“何必呢，你根本就不喜欢她，你看她的眼神根本就没有喜欢。”

    沈韫说：“薛棋，讨论这个是没有任何意义的。”过了一会儿，他忽然反问薛棋：“还是说，你想跟我在一起？”

    沈韫的眼睛带着点点戏谑，语气还有些嘲弄。

    薛棋那一刻遍体生寒，她说：“你在胡说八道什么？”

    沈韫笑着说：“我随便问问。”沈韫将薛棋的手从衣服上拂开说：“嗯，先不跟你说了。”

    薛棋整个人站在那不再说话，如同石化了一般。

    而沈韫去了别的病房，丝毫不觉得刚才那句话对薛棋的造成了怎样的伤害。

    丝毫都不觉得，他只是在等待着，安静等待着自己鱼儿上钩。

    那几天学校开始沸沸扬扬传沈韫换了女朋友的事情，说的话并不太好听，沈韫这一年里，本名声没了以前了，如今这么短时间里，竟然身边又换了人，难免有许多闲言碎语。

    东子跑去和薛棋说。

    薛棋一脸冷漠的说：“他要如此，你就随他，反正不要名声的不是我们。”

    许多人开始隐隐在传沈韫是个渣男。

    东子说：“就算真的喜欢那个小一，也不至于带到学校来吧，前段时间的风波才过去。”

    薛棋戴上耳机说：“他在乎吗，他根本就不在乎，既然他不在乎，那我们在这瞎操什么心。”

    薛棋如今完全是一副漠不关心的态度，东子还想说什么，见薛棋已经不理会了，他许多在嘴边的话又咽了下去。

    沈韫不仅不知收敛，还又一次带着小一来了学校，而且相当的高调，一点也不避讳，带着小一在学校的每一次地方穿梭着游玩着，丝毫没有要遮掩的意思。

    议论声渐渐大了起来。

    而沈韫就是要让议论声四起，他需要。

    他还带着小一去观看了学校的田径运动会，小一显然是特别开心的，牵着沈韫的手，在那兴奋的看着。

    而沈韫始终都浅笑的随着她观看着。

    到运动会散场的时候，沈韫和小一自然是随着人群从操场散去，沈韫买了水，带着小一去图书馆休息，小一话特别多，一路上都跟沈韫说个不停，而沈韫始终保持一个倾听者的姿态，在那耐心听着。

    不过听了好一会儿，沈韫目光稍稍越过小一的肩，朝后头看去。

    停留了几秒，他嘴角的笑，微微勾起，又移开视线。

    两人进入图书馆，沈韫对小一说：“我去趟洗手间。”

    小一说：“我随你去。”

    沈韫嗯了一声说：“你在外面等我。”

    两个人便一起去了图书馆的洗手间，小一在外面等待着。

    她等待了一会儿，忽然发现有人在看着自己，小一转身回头看去，看见一个女孩站在不远处看着她。

    小一目光落在那女孩身上，短裙，白色的短袖，脚下是一双白色的小白鞋，长发，个子并不高。

    小一觉得有些面熟，可因为隔的距离远，她有些没看清楚对方的脸。

    在小一看着她时，她的目光依旧没有从小一身上移开。

    而这时，沈韫从洗手间洗完手出来，他见小一正盯着某一处，他走了过去询问：“怎么了。”

    小一说：“有个人在看着我。”

    她很小声说。

    而沈韫随着小一的视线看去，一眼就看到站在不远处正看着他们的安夷。

    沈韫脸上隐隐浮现了一丝笑，他说：“是吗。”

    小一说：“盯着我看了好久了。”

    而就在这时，那个人竟然朝着沈韫他们一步一步走了过来，那女孩的面容逐渐清晰。

    小一忽然瞪大眼睛。

