    第125章 都是千年的狐狸啊

    “唔，好主意。”唐玄宗眼前一亮。

    “高力士，将长源刚才所说尽数记下，回头你再拟一个异人机构的章程给朕。”

    “是，陛下。”高力士当即躬身应允。

    同时，他心中对异人也有了更深的想法。

    或许，自己清除异己，也能够用到这些异人。

    唯一可惜的就是，现在异人尽皆消失不见，再次出现之时还不知道要等到什么时候去了，要是得等个几十上百年，那他早就成一抔黄土了。

    不过转念一想，李隆基既然让他制订一个管理异人的机构的运行章程，显然异人的消失并不会持续多久。

    短则数月，长则数年，自己应该还是能等到的。

    “对了，长源，你觉得，异人复活的秘密，对我们有用吗？”李隆基突然万分期待的询问道。

    身为皇帝，没有谁不希望自己长生不死，掌控天下万万年。

    李长源瞬间明白唐玄宗心中所想，但对这事，他却无能为力。

    如果可以的话，他也想能够死而复生。

    但是没办法，到现在为止他都没法做到。

    “很遗憾，陛下，我也不知道。或许，就连异人自己也搞不清楚他们究竟为何能复活。”

    闻言，李隆基自是失望无比，但他确也没有怪罪的意思。

    “唉，果然是朕异想天开了。”

    这个答案，早就在他意料之中。

    但亲耳听到，还是挺难过的。

    见此，李长源张了张嘴，可话到嘴边，却还是咽了下去，最终请辞：

    “陛下，如今天色已晚，贫道就不耽误您歇息了。”

    唐玄宗看了他一眼，随手解下自己腰间的玉佩，放到了桌上。

    “这块玉佩你拿着，以后没事多来宫里转转，陪朕说说话，解解闷。偌大个帝国，恐怕也就只有你才会与朕这般轻松直接的交流了。”

    “多谢陛下赏赐。”

    李长源收起玉佩，心中却想以后怕是没有机会了。

    等到明年，杨玉环入宫当了贵妃，你李隆基恨不得每天都跟她黏在一起，哪里还会想起他这个皇侄。

    见此，李隆基扭头看向高力士：

    “高公公，送长源出宫吧。让朕一个人在这静静。”

    “是，陛下。”高力士躬身应答。

    随后，他起身面向李长源，道：“玄虚道长，请。”

    李长源对着李隆基深深一拜：“草民告退。”

    说完，便随着高力士出了这处宫殿。

    最终，他都没有向唐玄宗提起安禄山包藏祸心之事。

    贤相张九龄曾经几次三番的劝告唐玄宗尽早除掉安禄山，不要养虎为患，但唐玄宗就是十分欣赏安禄山，不仅不杀，还给他升官，为此被张九龄喷了几次都在所不惜。

    他可不觉得，自己的话能比张九龄管用。

    他现在只能期待着玩家们的韭菜长得快一点，让他尽早晋升大宗师乃至武林神话之境。

    这样一来，一旦安史之乱真的爆发，那他就可以直接杀上其大本营，将主谋枭首，让祸乱才刚开始就宣告结束。

    实在不行，那就厚着脸皮请吕祖出手。

    反正不论如何，导致盛唐由盛转衰、三千万百姓死于战乱的八年安史之乱绝对不能再发生。

    不然，他这个立志改变意难平的穿越者，还有何脸面面对其他穿越者前辈？

    ......

    路上，高力士十分热情的跟李长源攀谈着。

    “道长，这异人机构一事，咱家还有些许疑惑，不知道长可否赏脸，抽空到咱家府上详谈。”

    李长源欣然应允，道：“高公公客气了。这事既然是我提的意见，那自然得有始有终。近些日子我会在长安城里多待几日，高公公若有什么需要帮忙的，尽管派人来长庆楼寻我。”

    不管怎么说，高力士也是皇帝面前的第一红人，自然是能不得罪就不得罪。

    更何况，他也想借此机会，通过这尚未建立的异人机构，给自己谋利。

    他又怎么会拒绝呢？

    见李长源如此给他面子，高力士也很高兴，说话间更显热情。

    说说笑笑间，两人已经来到皇宫大门处。

    “玄虚道长，咱家就送你到这儿了。看在咱们聊得如此投缘的份上，咱家给你提个醒。”

    “小心李林甫。”

    李长源深深看了他一眼，心中不由冷笑一声。

    果然，能在宫廷倾轧、朝堂争斗中混的如鱼得水的太监，没一个是好相与的，或者说，都是都是千年的老狐狸，心思极度深沉。

    这高力士一路拉着自己谈笑风生，除了看在李隆基宠信的份上，怕还有故意作秀的意思在里面。

    高力士身为凌雪阁内阁阁主，行监察百官、护卫皇室之职能，如今与当朝宰相、凌雪阁外阁阁主李林甫斗得正酣。

    他这幅表现，无疑是在给李林甫传递一个消息，那就是受到皇帝召见的纯阳第七子及与他私交甚笃。进而让李林甫一系觉得他李长源已经是高力士一脉的人。

    他在长安城这些日子，恐怕少不得要受到李林甫的试探，同时也绝了李林甫招揽他的心思。

    “高公公放心，贫道心中有数。”李长源脸色不变，依旧笑盈盈的说道。

    相对于高力士，显然还是坏事做尽，尽给李隆基出馊主意，拖大唐帝国后腿的李林甫更加惹人厌。

    任用胡人为将，甚至后面安禄山兼任三镇节度使，掌管三支强大的边疆精锐部队，可以说都与李林甫排除异己、进献谗言脱不开关系。

    就算没有高力士这出戏，他也不会给李林甫这位千古奸臣好脸色看。

    如今不过是借着高力士这出戏，顺势而为罢了。

    不过，高力士终究还是摆了他一道。

    他李长源可不是什么圣母，以后必然要找机会给高力士一点教训。

    不然，真以为他好欺负不成？

    “嗯，咱家还有皇命在身，就不跟道长多聊了。改天咱家再做东，请道长喝酒。”

    “高公公相邀，贫道届时必定赴约。还请高公公多多保重。”

    “保重。”

    说完，两人相继转头，朝着两个方向离去。

    路上，察觉到身后一直跟着一个尾巴，李长源的嘴角不由勾起一抹讥讽的笑容。

    既然想跟，那便跟吧。反正他住在长庆楼之事，并不算什么秘密。

    正好，他到要看看，李林甫究竟想如何对付他。

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

