    船队行使在浩瀚的海洋之上，

    林恩的船队在出海三天之后，驶出了奴隶湾，进入悲痛海湾，他们要想回到维斯特洛就必须要转一个大圈，以绕过瓦雷利亚废墟，

    林恩租的这条船的船长名叫尤金，是个五十多岁的老水手了，一辈子大部分时间飘在海上，

    在路过瓦雷利亚碎成无数片的遗迹的时候，老船长尤金给林恩讲述了瓦雷利亚末日的故事，

    瓦雷利亚的游牧祖先发现了龙，他们找到了驯服巨龙的方法，建立一个名叫瓦雷利亚自由堡垒的强大国家。

    鼎盛时期的瓦雷利亚有三百多条龙！任何敌人在他们面前都只有被烧成焦炭的份！

    他们骑着龙征服了几乎整个厄索斯大陆，

    然后突然有一天，

    末日降临了！

    瓦雷利亚周围五百里的山峰同时喷发，向天空倾泻无数的灰烬、烟雾和火焰。

    裂开的大地把瓦雷利亚引以为傲的宫殿、神庙和市镇都吞没。湖水沸腾或变成酸水，山脉爆发，喷泉把熔岩喷射至高空，火红的云朵洒下由龙晶和恶魔的黑血形成的雨。在北方，大地崩解碎裂，汹涌的海水倒灌填满沉降的大地。转眼间世界最骄傲最伟大的城市被片刻摧毁，享负盛名的自由堡垒和其帝国从此消亡，长夏之地瞬间瓦解毁灭，没落于波浪之下。

    只剩下一只坦格利安的家族提前移居到了狭海对面的一处小岛，得以幸存。

    老船长抑扬顿挫的语调讲述了这一段史诗，

    林恩脑中出现一副无数火山同时爆发，乌云遮蔽了天空，无数的雷电疯狂的落在大地流淌的熔岩之上，雷火交加，这样的天灾之下，即便是天空翱翔巨龙，也只能成片成片的被烧成焦炭，

    大陆破碎，帝国沉没！

    这场灾难使瓦雷利亚城周边的土地撕裂成无数的小岛，在这些岛屿之间的烟云经年不散，被称为“魔鬼之地”烟海。

    林恩正幻想的入迷，小手指微微一热，低头看去，那只小白龙张开嘴正咬着他的手指不放，抬起手臂，小白龙就像是一个挂件一样来回的摇摆。

    他哈哈一笑，

    这个小不点终于精神起来了！

    可怜的小东西自从醒来之后就一直哀鸣着不吃东西，林恩不断的通过他们之间的精神联系去抚慰它，直到现在，小白龙终于恢复一些活力，

    起码知道咬他了！

    “很好的开始！为了庆祝你重获新生！我给你起给新名字吧！我取名字的技术一直深受好评！”

    林恩把小龙横抱在怀里，施展出他苦练许久的撸猫技术，

    小龙一开始还在挣扎，奈何背上的大手力量太大，反抗无效，被无情镇压，

    林恩的劲力透过鳞甲深入筋肉，顺着骨节流动，他的抚摸仿佛从内到外，让小龙感觉到从不曾有过的舒适，

    “咕噜噜！”

    小龙的肚子发出类似小猫舒服时发出的呼噜声，瘫软在林恩怀里，尾巴轻轻的摇晃着，似乎心情都变得好了一些，

    “对了，你是公的还是母的？我看看！”林恩猛的想起来什么一样，说着就要把小龙翻过来查看，

    “嗖”的一下，小龙的尾巴紧紧缩起来，盖在身体中间，身体剧烈挣扎，猛的张开小口吐出一股透着金色的火焰来，

    “小火球”砸在林恩脸上，没有对他造成什么伤害，却将他的一只眼睛熏黑！像是被人打了一拳一样，

    “好吧，好吧！不愿意算了，还会害羞了？”林恩无奈将它放下，凭借着他和小龙之间的精神联系，感受到一股羞怒的情绪传来，

    每一条龙都和自己亲近的人有着某种精神上的联系，随着林恩的精神力恢复到半神初阶，除了精神力已经可以覆盖一座大型城市外，他的随身空间的面积也变成了一个城市般巨大。

    半神既然带个神字，跟传奇相比便绝不是单纯的力量提升，他也开始理解一些半神的神异。

    跟他的契约或者对他的宣誓都将受到约束，尽管这种约束还极小，但是神性的特殊之处还是有所表现，

    比如，那天丹妮莉丝点头说道交易完成的时候，她和小龙的联系就被碎裂然后转移到了林恩这里。

    这是一只小母龙，可能是因为丹妮莉丝的事情，它的性格有些纤细敏感，能精准的捕捉到他人的意图，

    林恩看着远处浩渺的烟海，脑中突然出现一个名字，

    “海琴烟！”

    “以后，就叫你海琴烟了好不好？”

    ……

    一个月后，他们绕过了瓦雷利亚废墟，来到了中途站瓦兰提斯进行补给，

    他们的船队上人员众多，大家长时间待在船上物资消耗严重，此外还有一些不适应船上生活的人也需要休息，

    在港口补给的时候，林恩听到了丹妮莉丝的消息，

    传言她破坏交易，攻陷了阿斯塔波，解放了城中所有的奴隶，并判处所有十二岁以上的善主死刑！然后开始围攻另一个奴隶贸易的大城，渊凯！

    这件事实在动了太多人的蛋糕，

    厄索斯大陆城邦中，除了布拉佛斯和潘托斯之外，或多或少都奉行着奴隶制度。并且它们之间的经贸联系也和奴隶制度息息相关，

    多斯达克人，他们四处劫掠，把抢劫来的人口买到奴隶湾换取金银和手工艺品，

    奴隶湾将这些奴隶训练成不同用处的奴隶，

    比如阿斯塔波以训练无垢者战士为主；渊凯人以训练床奴为主，弥林人以训练角斗士为主。

    这些奴隶被卖到厄索斯大陆各处，换取他们的手工艺品和粮食等物品，

    这样的话，一个简单的贸易三角就形成了，它关系到了大陆多个城市的核心利益。

    可以说，龙妈这一闹，一下子惹恼了大多数的统治阶层，单单就林恩现在缩在的瓦兰提斯，就正在准备一只规模超过三百艘战舰的庞大舰队，去帮助奴隶湾恢复秩序！

    此外还有，魁尔斯，新吉尔斯和奴隶湾其他稍微近些的四个城市，都不会袖手旁观，

    龙妈将面临从内到外全方面的压力，

    当然，这些跟林恩没半点关系，他正开开心心逗弄着他的小龙“海琴烟”！

