    第864章狐口夺食呀

    如今的环境就是家里有认识的人在其位能某得一定的好处，就像供销社和百货大楼的售货员，别看只是一个售货员，可她们的左邻右舍亲戚朋友，少不得从她这里得到一些方便，这是大家知道也羡慕的事情。

    可给自家里某点方便和偷偷摸摸的靠关系抢外汇订单，这可是两码事。

    国内现在能和国际接轨赚外汇的可没几个厂子，他们牛罗村一个村办厂子能有这个能耐，可是了不得的一件事情。

    现在被抢，对牛罗村来说，可不仅仅是食品厂不赚钱的事情那么简单。

    白曦虽然没有说过，可陈大柳也不傻，他也听黄乡长说了，这其中可是大有学问的，关系到后续的资源分配问题。

    至于白曦为什么不说，陈大柳猜想，大概姑奶奶觉得大家伙都不争不抢的，不想让大家过于担心吧。

    白曦要是知道陈大柳的脑补，一定会小手一摊，她真的一开始只是图出口挣钱快而已。

    陈大柳把知道的消息都说了后，委屈的望着白曦，哽咽着：“姑奶奶，是我没用。”

    都板上钉钉的事情了，还能出差错，他不禁怀疑是他太没脑子，思虑不周全，把好好的事情搞砸了。

    没看姑奶奶在的时候，什么事情都顺顺利利的么。

    自打订单被抢，陈大柳是气的吃也吃不好，睡也睡不好，他习惯的往树屋去，可走到树屋下才想起来白曦没在，只得闷闷的转身回家。

    现在白曦回来，陈大柳可算是有了诉苦的对象了。

    “好了，别气了，不就是两笔订单嘛，那些人撬我们的单子，加坡新那两商家背信弃义，成不了什么事的。你等着看好戏就是了。”

    白曦也生气，这相当于从她口中夺食呀。

    想她白曦，不管是天上地下，敢从她口中夺食的人一只手都能数的过来，而且，每一个都敢这么干的，最后都吃了不小的苦头。

    陈大柳一听，心里的委屈和不忿瞬间就少了一大半，果然，有姑奶奶在，谁也别想欺负他们去。

    “姑奶奶，可不能轻易放过这些人，夺人钱财如同杀人父母哇！”

    虽然他觉得这句话好像有哪里不对劲，但是他想起听这话是冲白曦这边听到的，于是也就没纠结。

    白曦脸颊抽搐了一下：“……”

    “小柳，你是村长，要记得多学习学习，在忙也得多去上上课。不是夺人钱财，是断人前程如同杀人父母。”

    “呃，是这样啊。”陈大柳有些尴尬，他抓了抓脑袋，不好意思的说道：“难怪我觉得好像有哪里不对劲，可是又说不出来。”

    “行了，别委屈了，你该忙什么就忙什么去，这事情我知道了，我明天给李甜果她们去个电话，了解一下情况。”

    “哎！”陈大柳：“姑奶奶，您才回来，好好休息才是要紧的。这事情也不着急，左右咱们村食品厂货物在国内也卖的不错。”

    言下之意，那些人不识货，我们还不屑和他们做生意呢。

    “我心里有数。”

    白曦小手挥了挥，陈大柳也就懂事的告辞了。

    陈大柳走了，白曦则是在树屋里来回渡步，她其实不太操心，而且心里已经有了主意。

    开玩笑，不管是泡菜的调料还是卤菜的卤料，都是她特地调配改良的，国营厂子弄的讲究的是物美价廉，吃饱就行，这两者可不一样。

    白记的泡菜和卤菜在国内如今省吃俭用的大环境下都能卖的好，何况是加坡新等地区经济条件好，早就追求享受的地方。

    下午，白曦逗了小黑好一会，把赖赖唧唧的小黑逗的恼的转身上山打猎去，这才心安理得的睡懒觉。

    白曦不在，她的大葡萄树也被照顾的好好的。

    有小黑在，白曦的葡萄树除了自然掉落的叶子和被淘汰的小果子，其余的，一点问题都没有。

    白曦看过，自然是夸赞小黑一顿的。

    晚上，躺在树屋床上，白曦那叫一个自在，虽然她在陆晨那边也是自在的，但到底不能修炼，自然感觉不如在树屋来的好了。

    第二天。

    陈大柳过来汇报了活动的收入情况，白曦就去食品厂了。

    先给陆晨那边去了个电话，白曦和陆晨说了好几分钟电话，这才给加坡新那边打去。

    电话还没有接通，白曦看了一下候在一旁的陈大柳，吩咐道：“你过两天找时间去县里，给陆先生那边寄点特产过去。”

    “是。”

    陈大柳连忙点头应下。

    是要给陆先生寄点特产了，姑奶奶到底带着小顺子几个在陆先生那打扰了一阵。

    姑奶奶和陈蕊是女娃娃，陈蕊不用说，一向听话懂事，姑奶奶嘛，姑奶奶也不是那捣乱的人。

    可小顺子六个就难说了，陈大柳不用想都知道，这六个小子一定和脱缰的野马一样……

    昨天看到小顺子六人乖顺的模样，陈大柳直觉就是有事，不过他心里正藏着事情呢，又没见陈蕊说什么，于是也就没想起问。

    今天一早，小顺子六人就在村里嘚瑟。

    每个人都从身上掏出十几二十个子弹壳来，炫耀在驻地里摸了真枪，还打枪……

    陈大柳经过的时候，他们正坐在村里大树下，身边围着一群孩子羡慕的听着呢。

    别说村里的娃娃们了，就是陈大柳这么大的人了，也对他们手里的子弹盒有兴趣。

    只是陈大柳终究是个大人，不会和娃娃们一样，拿着子弹盒当哨子吹来玩，自然不会舔着脸开口要的。

    加坡新那边，李甜果等人接到白曦的电话，兴奋又振奋。

    她们就在加坡新，当然知道订单被截的事情，也气的不轻。

    这会白曦回村，给她们来电话，几个大姑娘小伙子那是一顿委屈，纷纷挨个对着电话喊姑奶奶……

    她们既委屈又羞愧，好好的订单，她们居然没谈好，临门一脚的关头，被人撇下另找人合作去了，亏得姑奶奶让村里花了大价钱送她们出来。

    白曦三两句安抚了一下，便开始紧锣密鼓的吩咐起来。

    “订单的事情暂时不用想了，他们做初一，我们就做十五。”

    (本章完)

