    三少的右手已经是竖立了起来！那感觉，随时都会是落下，落下就会是下达进攻的命令，命令一旦是下达，事情，直接就是发展到了不可逆转的这么一种地步！

    这不，朱楹一点都是不怕，这就可以威胁到了他了？想多了这是真的。

    “现在还不给我道歉么？”

    三少看着一如既往就是这么的倔强的朱楹问道。

    “我干嘛要给你道歉！”

    朱楹耸肩，自己跟对方，那还至于是发展到道歉的这么一种地步？

    对方怎么就是自以为是到了这种地步？

    做人，自信一旦是可以，嘚瑟一点也是可以，但是，一旦是发展到自以为是的地步可真的是相当的不好，对方现在就是相当的不好，还是应该自律一点比较好啊。

    三少这边已经是做好了万全的准备要动手。

    这不，城门开启，一道一道的身形从城门之中冲了出来，还需要是朱楹的命令？

    他们这是主动地准备好了，随时都会是将威胁到帝王的人给杀害掉。

    三少这边已经是多少有点蒙圈了，怎么会这样？

    发生了什么情况？

    这一时之间的简直就是浓的人都是有点蒙的这么一种感觉，那就没有回过神来呢。

    一群人对一群，但是，可以看得出来，从气场方面来说，三少的这一群，明显是不如朱楹的这一群，要是这么的交锋起来，可想而知会是个什么样子的下场，三少的这一群注定是要被吃掉啊。

    “你还嘚瑟么？你还有十足的把握么？你还跟我张狂么？”

    朱楹看着三少问道。

    三少不知道是应该如何的来回答，服软的话，以后还如何的混？嘚瑟的话，这特么的简直就是有生命危险，这样子也不是那样子也不行，这个家伙，这是将他给逼得那是相当的拧巴啊。

    这个该死的……

    “给你一个机会好不好？当着你的下属的面前，三步两步走出来，直接就是跟我单挑，只要是你愿意跟我单挑，那么，群殴的事情就发展到了单挑，不管你是战胜了还是战败了，我也不会为难你的下属！”

    “我可以派遣人来代替我么？”

    “可以呀。”

    其实，这朱楹也就是就坡下驴不是很想为难对方。

    这不，一道身形缓步就是走了出来。

    这五大三粗的样子，看着就是不怎么好应对的这么一种感觉，这五大三粗的汉子可是直勾勾的盯着朱楹看着，认准了哦，锁定了哦，只要是朱楹这么的嘚瑟下去，他就会朝着朱楹出手哦。

    朱楹呢，右手抬起，这是冲着这位汉子就勾了勾手指头，这意思，多简单呢，纯属就是在刺激对方，因为不将对方放在眼里，刺激刺激对方这是肿么了？

    没有任何的问题呀，对方要是听从于他的召唤到来，攻击展开，那就展开呗，他也不是很将对方当做是我！对方爱怎样就怎样，对方开心就好的样子。

    刷的一声！

    对方可真的是忍无可忍之下，直接就是攻势如虹的朝着朱楹的身上招呼了上来，这摆拳的攻击，这一次比一次要来的厉害的感觉，可是当着这大家伙的面前就呈现了出来。

    那，是不是攻击命中，得逞了呢？

    不是啊！

    哪里有这么的容易就能命中的？

    朱楹就跟轻描淡写的感觉一样轻松地就将对方的攻击给避开了。

    在避开的情况之下，纯属就是没有想过这是让对方有好果子吃的这么一种样子。

    这不，这冷不丁之下的一击反击，直接就是朝着对方的身上重重的招呼了上去。

    稳准狠，速度，力道，精准度，那简直就是发挥到了极致，是极致啊，在这发挥到了极致的情况直线啊，一下子就命中到了对方的身上。

    就问你，诧异不诧异，抓狂不抓狂，心情是糟心还是不糟心吧，一天天的。

    对方这是咬牙切齿恨不得就是要将这该死的朱楹给弄死都好，这么的气人么？

    是的，就是这么的气人。

    这不，追上了就是三两下的掌击朝着这对方的身上狠狠地招呼了上去。

    就听见砰砰的声音不绝于耳了。

    看样子，这么的下去也不会是让对方有好果子吃。

    对方告诉自己，冷静，这个家伙想要是让自己丢人，这个盲流子想要是拆台，一万个不答应。

    不会是允许这个盲流成功，就是这么的简单的一回事。

    那，是不是成功了呢？

    没有啊！

    这朱楹的攻击只要是来了，那可不就是轻松地就命中到了对方的身上么？

    这砰砰的声音听着就够够的了，头皮发麻，脑瓜子都是疼的，整个人都是不好了，有办法么？

    对方告诉自己，自己并未落败，一定一定是要坚持下去，这么的，这是要坚持不懈之下将朱楹给弄死，那，成功了么？

    并未有，朱楹已经是不想跟对方这么的僵持下去了，所以直接就是出刀了。

    朱楹一出刀，速度力道和精准度瞬间就是提升了起来！

    在提升了起来的情况之下，瞬间的功夫就是给对方带去了致命的伤害。

    刀尖已经是划破了皮肉，真的是随时都会是朝着肉里面钻进去，这个感觉，这是随时都是可以要了对方的命，此刻已经是见血了好么。

    对方也察觉到了这死亡的压迫感，这特么的，随时都会是一命呜呼啊。

    是不是可以活下去就看个人的抉择了，个人懂事一点，当然可以活下去，个人这么的一直的嘚瑟下去，结果真的是可想而知了，不会是有好日子过。

    对方告诉自己，冷静，一定是要冷静的想到应对之策。

    应对之策哪里有这么的容易就能想到呢？

    对不对？

    此刻，这刀尖已经是朝着皮肉之中一点点的就是钻了进去，看这个架势，这是要刺穿了对方的身躯给对方送去绝望。

    对方跪着在了地上真的是十分之虔诚的这么一种感觉。

    真心实意那是知道错了。

    真的是再也不敢了。

    如果不是刀子碍事，他特么的都磕头了。

