    来到巴达维亚第三天，粮食，种子，工具，铜铁铅金属等物资均已订购。接下来，就是各种牲畜，猫狗鸡鸭鹅等。

    “真没想到，都是当年在大明见惯了的东西，现在却要全部采买回汉洲。”胡文进连着跑了两天，接触了无数货商，着实让他头昏眼晕。

    “要不，就全让那个周掌柜负责，你带着兄弟们放松一天？”曹雄笑着说道，“今天，无非买些牲畜，到时候，你找个牙人稍微核对一下。想来，也亏不了咱们多少银钱。”

    曹雄这么一说，胡文进颇为意动。巴达维亚，繁华大埠，是该寻些乐子。看见曹雄朝他点了点头，便高兴地去寻兄弟们而去。

    “大陆，你要去吗？”曹雄转头问齐大陆。

    “俺不去！俺跟着你，保护你。”齐大陆闷声闷气地说道。

    “大陆，瞧你这话说的，好像我们都护不得曹爷安全似的！”身旁的李祥庆没好气地说道。

    “俺没说你们护不得舅父！”齐大陆急忙分辨，“俺只是……只是觉得城内没啥逛的……”

    曹雄摇摇头，带着众人往市政厅而去。

    果然，市政厅一干东印度公司低级职员已经准备好了两份协议让曹雄来签署。

    一份是物资支援协议，简略地概述予以他们相应的物资、武备、人员等方面的援助。

    另一份，就是指导合作协议，未来五年，曹雄武装势力将根据东印度公司的指导，适时出动船只、武装人员排除可能存在，或已经存在妨害东印度公司相关利益的障碍。具体障碍，由东印度公司适时指定，并停供相信便利条件，协助、支持曹雄武装势力的行动。

    曹雄听了通译的翻译，当时就有点傻了。

    这都啥呀？俺怎么没明白什么意思。

    曹雄双眼瞪着对面几个东印度公司的职员，而对方也看着他。怎么拿着笔，迟迟不签字。路德维德先生不是说，一切都提前沟通过了吗？

    “曹，有什么问题吗？”其中一个东印度公司的职员忍不住问了一句。

    “能给俺用大白话解释一下吗？”曹雄哪见过如此西方专业术语的协议。

    东印度公司的那些职员互相看了看，双手一摊，一起看着通译。

    通译也愣了，以前跟东印度公司签协议的土邦也好，商人也好，或者海盗之流的武装势力也好，自己只要把荷兰人的协议内容说一遍，人家根本都没要我来解释一下，直接就签了。

    怎么今天这位，不走寻常路。其实，只怪齐天经常跟曹雄说什么卖国条约，丧权辱国，以及合同陷阱。弄得老曹有些紧张，生怕签了卖身契。

    “整个协议，用大白话解释，就是未来五年，你们要根据荷兰老爷的指示，去打击和征服一些有损荷兰老爷利益的土邦，海上势力，比如说郑芝龙，葡萄牙人等等之类的。”通译根据荷兰人一贯的行为，给出了直白的解释。

    “哦，俺这就明白了。”说着，曹雄拿起笔，在协议最后一页，歪歪扭扭地写下了自己的名字。

    几个东印度公司的职员，顿时喜笑颜开，嘴里高声地祝贺着。

    曹雄也表现出高兴的样子，但心里却有点七上八下。在临来巴达维亚之前，齐天曾经说过，如果荷兰人让他签署一份非常难以接受的合作协议，为了赢的短暂的发展时间，捏着鼻子也要签。

    至于能否严格遵守，尚且两说。但，如果自身发展壮大了，找个理由，撕毁这份协议就是了。因为，强者和弱者之间，是不可能存在公平的合作协议，尤其是这个弱肉强食的时代。

    这么无耻的建议，曹雄思量再三，似乎也只能这样了。但他还是担心，荷兰人肯定有防范措施，不可能让你一个弱者，随随便便占它的便宜。

    合作协议签署完毕，接下来几天，就等着荷兰人将支援他们的火炮火枪装运上船，基本上与荷兰官方之间的首次接触就结束了。只需要将清单上的物资采买完毕，即可返回汉洲。

    “曹爷，不好了！”曹雄等人与荷兰东印度公司的几个职员正在告辞，留守客栈的冯尧喜匆匆跑来，“老胡他们被西洋兵给抓了！”

    “怎么回事？说清楚！”曹雄此时，不认为是荷兰人故意找茬抓人质，似乎没什么意义。

    “齐二哥带着人在集市看热闹，结果遇到以前刘香的手下，赖四。争执了几句，齐二哥突然就冲上去，将赖四打到在地，然后就群殴起来。”

    “……老胡听到消息，也赶了过去，没成想，来了很多西洋兵和土兵，将他们一起围了！然后……”

    “刘香的余孽还没死完？”曹雄瞪着眼睛，说道，“大江一向沉稳，那些狗贼定是说了什么，激怒了大江！”

    “舅父，咱们回船上拿了武器去救人？”齐大陆听到二哥被抓了，顿时有些急了。

    “咱们才几个人！”曹雄摁住齐大陆，“走，跟俺去市政厅找路大人去！”说着，转身又回到市政厅。

    康尼特?路德维德满意地笑了，华人甲必丹苏鸣岗和华商领袖林六哥二人为首的一众华商，知情识趣，对于巴达维亚殖民机构提出的加税方案，居然统统全盘接受。

    本来，以为会多花费些时间和言语准备耐心说服他们。东印度公司因为需要兑现去年的分红承诺，以及联省执政府的战争经费摊派，帐上的资金已然不多了。月初的时候，派出战船和武装人员攻击婆罗洲南部几个据点，又花费了不少。

    所以，委员会和总督决定对城内华商加税，以应对可能的财政赤字和远东地区潜在的威胁。

    当然，华人也不是没有抱怨过，他们人数只有不到八千人，却要承担巴达维亚税收的六成。而那些爪哇人，足足有五六万，却一个银币都不用出。

    对此，路德维德只能报以苦笑。这些土人，又懒又蠢，还奸滑无比。如果公司的职员和雇佣兵不拿起鞭子使劲地抽他们，他们是不可能主动去做事的。

    这些黑瘦的土人，连地都种不好，你还能指望他们给你创造财富，贡献银币？

    所以，还是华人可爱的多，勤劳，踏实，苦干，更重要的是，他们还很聪明，会做生意。如果可能的话，路德维德真希望将这东印度群岛所有的土人，统统丢进大海，而换之以明人来帮他们做事。他相信，东印度公司创造的财富将会爆发式地增长。

    “路德维德先生，会议室外面，有个叫朝的华人找您。说有很紧急的事。”一个随从走到路德维德身旁，小声地说道。

    哦，我的英雄来了，难道，他有麻烦了？

    路德维德站了起来，对面的华商见状，也跟着站了起来。

    “好了，先生们。既然，关于加税一事，我们都愉快的达成了一致。那么，从下个月起，我希望看到以新的税率收缴上来的税款，可以分毫不差地进入我们的市政库房。”路德维德严肃地说道。

    众华商忙不迭地点头应诺，表示会严格遵守巴达维亚市政厅的规定，将税款足额交付。

    路德维德率先走出了会议室，苏鸣岗和林六哥紧随其后。

    “亲爱的曹，你是遇到麻烦了吗？”路德维德看见曹雄一脸焦愁的模样，心中居然有些高兴。

    “那个……路大人，俺的人被你们的兵给抓了！”曹雄直接说明来意。

    “哦？什么情况？”路德维德问道。

    “跟人打架。”

    “哈哈……，那一定是你的小伙子们在船上待得太久了？”路德维德不以为然，只要没打死荷兰人，都不是大事，“走吧，来我的办公室详细说一下。……哦，他们打赢了吗？”

    苏鸣岗愣愣地看着那个荷兰高级官员亲热地拉着曹雄朝他的办公室走去。这是什么情况，这海盗头子居然跟荷兰人如此亲近！

