    这种从远处传来，像是接力一般响起的枪声。

    对于胡彪来说，他自然知道其中是代表着什么；甚至他们中洲战队在其中，还起到了一部分的作用。

    那是面对着战争初期，大兵在空中部队方面，占据着绝对的优势和压制下。

    在每一趟的运输中，志*愿军的卡车都有着差不多40%的惊人数量，会被炸毁在大兵们众多飞机的空袭之下。

    就是没有被摧毁的卡车，也因为路况等多种原因，一天下来也只能行驶五六十公里。

    然后在上一个任务中，老杨不是针对这种情况，写了一份建议么。

    除了建议趁着晚上，大兵飞机空中视线受到相当影响的情况下，进行人员和物资运输以外，还抽调上万人在公路沿线设立警戒哨位。

    一旦是看到大兵们的飞机，又或者是听到大兵飞机的发动机声音，立刻鸣枪对后方进行示警，这么迅速地将敌情传递下去。

    而后方的人员听到了枪声后，立刻进行隐蔽。

    车辆的话，也是立刻关掉大灯和发动机，以免引起大兵飞行员的注意。

    这样的方式有效没有？当然是有了，甚至还非常得明显；根据统计表明，使用了这些土办法之后，卡车的损耗率从之前惊人的40%，降低到了不足6%。

    一个晚上下来有效行驶的路程，也从原本的五六十公里，提升到了现在的二百多公里。

    可以说，因为这样的一个改变，不知道给前线部队，多运上去了多少必需的枪支弹药，还有救命的粮食和药品这些。

    需要特别说明一下的是，以上的办法并不是老杨等人多么聪明，眼光多么的长远。

    灵机一动之下，想到了这么实用的好办法。

    准确地说，他们不过是站在了一些巨人的肩膀上，提前将原本志*愿军的一些成熟经验给拿出来而已。

    最先想到这些，并且实际进行操作的人员，是志*愿军后勤方面的洪将军。

    只是经过了老杨这么一操作之后，看样子洪将军是没有办法享受到这些荣誉了。

    不过老杨非常的相信一点，以洪将军这种先辈博大的胸怀，更在意的是志*愿军们的情况好起来……

    “快、快、快，所有人马上跑下公路，好好的隐蔽起来～”

    在耳边不断响起这样的命令之下，胡彪等人飞快地跑下了公路，向着公路边的稀疏林子里跑了过去。

    这样的一个过程中，他们纷纷从身上的背包里，取出了一件件白色的披风。

    到时候只要将披风盖在了身上，往雪地里面一蹲，就完全不用担心被空中的飞行员发现了。

    而原本在公路上，还有着一个由六辆各种型号的卡车，所组成的小车队在行驶了。

    在这样的示警枪声中，前面的五辆卡车加快了一点速度；那是在前方不远的地方，刚好有着一条公路隧道。

    只要将车子开进去后，就能完美地隐匿在其中。

    但是最后面的一辆卡车，当前就只能是光灯、熄火了。

    这一辆卡车，正是之前的时间里被胡彪他们从泥坑中，强行地推出来那一辆；也正是因为耽搁，让它与车队脱节了。

    现在以它的速度，看样子是没有办法及时地开进隧道中隐蔽起来，只能采用这样的一个办法。

    这样还是有着很大的几率，躲过了这样一场危机。

    不长的时间之后，一架胡彪他们异常熟悉的P51野马战斗机，出现在了胡彪等人的视线之中。

    看到了这玩意之后，胡彪的心中顿时‘咯噔～’了一下。

    他倒不是担心自己的安全，以他们现在顶着一个白色斗篷的伪装方式，倒是一点都不担心会被发现。

    但是公路上那一辆已经熄火、关灯的卡车，就很有一点不好说了。

    很明显这一架相对速度更慢一些的螺旋桨战斗机上，那一个驾驶员绝对是一个资深的老手。

    他驾驶着飞机，以500公里每小时的速度，仅仅在200多米的低空中飞行着。

    再加上了今天好死不死的，是一个满月的晚上，一轮明媚的阳光照射之下，公路上的那一辆卡车很有可能会被发现。

    只是他们能怎么样？他们仅仅是一些苦逼的步兵而已。

    中级血脉再厉害，也没有办法让他能够一跳起来200多米高，能神奇地将天上的飞机都能打下来。

    所以，现在他们现在唯一能做的，似乎就是替那一位坚守在驾驶室中，怎么也不肯躲到了路边的汽车兵祈祷一下。

    祈祷着足够好运，不被那一位大兵飞行员发现。

    只是此刻地面的每一个人，其实心中都清楚地知道一点，应该是希望不大了。

    而卡车上的那名汽车兵，似乎也是发现了这样的一点；最终他发动了自己的卡车，向着两三百米之外的隧道行驶了过去。

    问题是，一切似乎已经来不及了。

    可就是在这么一个时候，一件完全出乎胡彪意料的事情发生了。

    在他身后的位置上，忽然就是一阵他相当熟悉，中正式步枪开火的声音‘啪啪～’响起后传来。

    用步枪打飞机，这不是扯淡么，连仓管都没有打下飞机过，你以为你是北高丽某位无敌的统帅了？

    回头一看，胡彪惊讶看到作出这么脑残事情的人员，居然是他们中洲战队的成员。

    还是一个老鸟：寒霜。

    这货站起了林子边缘的位置上，手里不断的拉动着大栓，在极短的时间里将中正式步枪里的数发子弹打光后，已经是成功地吸引了对方的注意力。

    然后，他直接扔掉了步枪，将背着的一挺50式冲锋枪端在了手里后。

    一边时不时地对空，打上了三五发子弹，一边向着林子外的空地上狂奔了过去。

    寒霜才是跑出了林子十来步远，天上的那一架被枪口火光吸引而来的野马战斗机，就已经是对着地面开始扫射了。

    机翼上四挺大口径航空机枪，枪口火光的闪耀下，四道火蛇对着地面疯狂地抽打了起来。

    在这一刻，寒霜明显是激发了自己的《初级獒人血脉》，用自己灵活的身体不断无规则地闪避，无比惊险之下居然是成功躲过了天上的飞机扫射。

    一击不中之下，天上的大兵飞行员明显恼火了。

    他在一个盘旋之下，重新掉头、又再次的俯冲了下来继续开火。

    而寒霜的目标，则是一百来米之外的位置上，另一处更为茂盛的丛林；只要跑进了其中，野马上的飞行员别想再锁定他……

    三分钟之中，在那一处茂盛松林上空，盘旋了几次的野马战斗机如同发泄一般，胡乱地扔下了一枚航弹后，就此的飞走了。

    公路上的那一辆卡车，也已经成功地开进了那一处隧道中。

    等于说本次的危机，就这样的解除了。

    只是面对带着一身雪沫子，狼狈返回了的寒霜，胡彪却是没有什么好脸色；开玩笑！胡彪确实非常想要看到志*愿军的卡车和战士，能在大兵的空袭下幸存下来。

    但不是他可以容忍手下的队员，这么无组织无纪律的原因。

    特么！都是这么想一出是一出的自发行动，系统任务怎么办？

    寒霜应该也知道自己的举动有些出格，他走到了胡彪面前之后，嘴里弱弱地解释了起来：“老胡，你听我解释啊。

    这个小车队是汽车四团的，是我当初在PLA的老部队，他们在这一场战争中打出的旗号，就是‘打不垮、炸不烂的钢铁运输线’。

    可惜到了22年的时候，这一个番号早就取消了～”

    “行了！所有人注意了，麻秆本次的战利品只能拿正常的一半，下次其他人还要发生这样的事情，处理起来就不会这么轻松了。”

    胡彪的嘴里如此说到，算是为本次的事件作出了一个处理……

