    擂台上方，金崇焕身形岿然不动，一声冷喝，十几名内门弟子中，九名地云境中期直接向着项云冲杀而去！
    “项云，死来！”
    “你要为刚才话的付出代价！”
    一群对项云已经是恨之入骨的内门弟子，呼喝着冲向项云。
    九名地云境中期强者的气势汇聚，顿时让广场上荡起一阵狂风。
    下方的叶晓薇和一群外门弟子，见到如此阵势，都是有些面色发白，眼中露出惊惧之色。
    如此恐怖的声势，只怕地云境后期的云武者也难以抵挡吧，项云一人可能挡得住吗？
    与此同时，九人已经各出手段，攻向了立在中间的项云。
    然而，当他们冲到项云身前瞬间，项云的身影却是化作一道残影，瞬间消失不见了！
    “嗯……这小子人呢？”
    “怎么会不见了？”
    “他一定还在擂台上，他逃不了的！”
    九人中，宋轩也是愤怒的低喝一声，当初项云一拳将他轰下擂台的仇恨他可是记得的，今日他必报此仇！
    可就在宋轩咬牙切齿，四下扫视想要找出项云的时候！
    “啪……！”
    一声响亮的脆响声，如一道惊雷炸响！
    宋轩只觉脸庞猛地一阵剧痛传来，口中血水混杂着破碎的牙齿喷吐而出，他的身形也是不受控制的，被一股巨力飞了出去！
    “啊……！”
    一声凄厉的惨嚎划破长空！
    其它八人同时一惊，转头望来却只见到倒飞的宋轩，项云的人影都没有看到。
    可就在宋轩身形腾空，其他人还兀自惊怒之际！
    “啪啪啪……！”
    一脸数声响亮的脆响，八人中，又有数人发出一声惨叫，口吐鲜血倒飞出去！
    “什么！”
    “他……他到底在哪里？”
    其他人顿时惊慌起来，己方连敌人的影子都没有看到，就已经被打飞了五六人。
    这种强烈的压迫感，让这几名地云境中期的内门弟子，几欲疯狂！
    然而，脆响声却没有停止！
    “啪啪……！”
    人影翻飞，惨叫不跌！
    “混蛋，有胆量就出来和我们正大光明的一决胜负！”
    其中一名青年终于人忍受不了这种压力，发出一声疯狂的嘶吼！
    而就在他话音落下的瞬间，身前一道身影凭空出现，项云搓了搓手掌，笑眯眯的望着他。
    “这位师兄，不知有何指教呀？”
    “你……！”
    一看到项云，青年顿时眼睛一红，指着项云正要呼喝大家一起上。
    可当他目光那个四下一扫，才发现，自己身旁躺倒了一片身影，都是在地上哀嚎不止，九人之中，此刻只有他一人面对着项云！
    “我……！”
    一时间，青年浑身一颤，眼中的怒意瞬间变成了惊恐，口中威胁的话语，再也说不出口了。
    而与此同时，站在一旁围观此幕的其他九人，此刻也是带惊疑之色，内门弟子姜明，此刻也是面色大变。
    “好快的速度！”
    负手而立的金崇焕目光微沉，却是面色不变的说道。
    “地云境后期，地云境巅峰的一起上，不要给他施展身法机会！”
    话音落下，三名地云境后期，四名地云境巅峰的内门弟子毫不犹豫的冲向了项云。
    地云境后期和巅峰的云武者，速度可不是中期能够比拟的，几乎在眨眼间，出现在项云身周数尺范围。
    项云目光飞快环视众人一圈，嘴角笑意勾起，先是一脚闪电般的踹出，直接将身前的那名青年踹飞，旋即单脚朝下，猛力一踏！
    “轰隆隆……！”
    一脚落地，整个擂台轰然震动，宛如海中浮萍剧烈晃动起来，围攻而来的七人，顿时身形一滞。
    而项云则势如猛虎，一个前突，冲向身前两名地云境后期云武者！
    两人见到项云冲来，脸上毫无惧色，周身玄光涌动，拳印和掌印同时飞出，向着项云狂轰而来！
    见到两人的举动，项云却是冷笑一声，直接双手向前一探，拳印掌印撞击在项云双手之上，顿时节节粉碎。
    而项云两手如摧枯拉朽，直接洞穿二人的护体玄光，抓住两人的脖颈！
    两人心中大惊，还来不及反抗，被项云掐住脖颈，向着地上一按！
    “嘭……！”
    巨响声中，碎石飞溅，两人连哼都来不及哼出一声，身体便直接被项云按进了擂台之中！
    “啊……！”
    两声惨叫，将其他五人从震惊中惊醒，没想到项云竟然能够在瞬间解决两名同伴。
    众人心中悚然，还来不及做出应对，项云已经闪身朝着他们飞掠了而来！
    “该你们了！”
    项云淡漠的声音传来，人已经冲入了五人的队伍之中！
    一时间，一人面对五人围攻，项云竟是如虎入羊群，众人的攻击他只是随手一挥，便能够轻易化解。
    而他的一击，无论对方如何躲避，如何防御，却都是形同虚设，一个接着又一个，直接被项云一手按入擂台地面！
    “轰轰轰……！”
    原本在外门弟子中，耀武扬威的一众奇云殿内门弟子，此刻在擂台上，竟是如同旱地栽秧一般，被项云一个个按入了坚硬冰冷的擂台地面！
    擂台上，惨叫声不绝于耳！
    而台下的一众外门弟子，此刻早就已经惊呆了，什么时候这些内门弟子竟然变得如此弱小了。
    还是说，是这位项云师弟的实力太强了？
    叶晓薇此刻也是目瞪口呆的望着眼前的一幕，纤细嫩白的手掌，忍不住掩住红唇。
    “项……项云师弟他，不是才刚刚进阶地云境吗，怎……怎么会这么强大！”
    大殿前的严伏山和戚长老看到这一幕，严伏山依旧是老神在在，一副波澜不惊的从容之态，一旁的戚长老却已经是面沉如水！
    “戚长老改日一定要向你请教请教，如何将这些内门弟子训练的如此生猛，你看这些内门弟子，一个个嗷嗷叫唤的，精神头多好呀！”
    严伏山一脸认真的说到。
    而戚长老听了这话，嘴角都快抽搐的抽筋了！
    此刻擂台上的这些内门弟子的确是在嗷嗷叫，不过却是躺在地上痛苦的呻吟叫唤，他自然知道严伏山是在取笑自己，可他却根本没脸反驳呀！
    他奇云殿内门弟子，竟然被一名外门弟子，一人群殴了一群，这要是传了出去，整个奇云殿内门的脸面何在？
    想到这里，戚长老目光一冷，嘴唇微动！
    擂台之上，见到项云出手的金崇焕，以及身旁一名身材火爆，神色冷峻黑发女子，都是眼露精光，面色阴沉。
    而忽然间，两人耳边又听到了一阵传音。
    两人身形一震，目光陡然阴寒下来！
    与此同时，项云一脚，已经将最后一名地云境巅峰的内门弟子，踏入了脚下的地面！
    “项云，不得不说，你有值得嚣张的资本！”
    金崇焕眼中精光闪动，盯着项云继续说道。
    “你也有资格与我和仇师妹一战！”
    项云此刻收脚站定，看向了金崇焕和他身旁那个，姿色不错的大胸妹，嘿嘿一笑说道。
    “是吗？那你们怎么不问问，你们有没有资格和我一战呢！”
    “哼，项云，过刚易折的道理恐怕你还不懂吧，我现在是青云榜第六十七位，仇师妹青云榜是青云榜第六十九位。
    如果你以为我们也其他人一般好对付，恐怕要让你失望了。”
    项云闻言，不屑的嗤笑一声！
    “废话少说，一人接我一招，接得下算我输！”
    “妄自尊大，自寻死路！”
    金崇焕和仇师妹同时面色一变，眼中杀机显露！
    而项云却是冷哼一声，脚下轻点地面，身形忽然化作一道飞鸿，瞬间出现在金崇焕身前丈许之遥，一拳轰去！
    金崇焕瞳孔一缩，忽然感到身前的空气，仿佛在这一刻被压缩成了一片，他竟然有了一种窒息的感觉！
    一瞬间，金崇焕的目光变得凝重无比！
    他瞬间调动全身云力，手中忽然出现了一柄金色大刀，刀身骤然吞吐寒芒，化作一柄丈许长的巨大刀影，一股冲天的杀气，便凝聚于刀身之上！
    “冥王断魂斩！”
    一声暴喝之下，金崇焕双目亮若星辰，手中金刀竟是瞬间变成墨绿色，绿光冲天，携带着一股开天辟地般的威势，朝着项云力劈而下！
    “死……！”
    这一刻，金崇焕周身气势飙升，几乎达到了地云境的极限，直逼天云，下方的一众外门弟子，被这股气势逼得连连倒退！
    而面对金崇焕爆发的最强一刀，项云的脸上露出一抹讶然之色，但旋即目光也是微微一寒！
    项云一拳不闪不避，直接朝着金崇焕的刀刃轰去！
    “铛……！”
    刀刃与拳头碰撞在一起，竟是放出金属碰撞的铮鸣之声。
    金崇焕一刀劈在项云拳头上，竟感觉像是一刀劈在了一座精铁大山之上，强大的反震之力，几乎将他的双臂震颤的一阵发麻！
    而项云此刻却是低喝一声！
    “破……！”
    “咔擦……！”
    项云这一拳竟是余威不减，向前冲出！
    而金崇焕的金刀此刻忽然裂纹遍布，转瞬间爆碎开来，项云的一拳破碎金刀，直接轰在了金崇焕的胸膛上！
    “咚……！”
    金崇焕胸口瞬间都塌陷了下去，一口鲜血狂喷，身形贴着地面划行……
    “什么！”
    大殿之上，戚长老目光狠狠一颤，脸上露出不可思议之色！
    “这小子，难道也踏足半步天云境了吗？”
    此刻擂台之上的仇姓女子也是神色大变，而项云却已经闪身来到她的身前，双拳齐出轰向女子！
    女子面色大变，双手分别护住丹田和面门，同时一脚闪电般的踢出，竟是直接踢向项云双腿之间！
    “我靠！”
    项云感到身下凉风嗖嗖，心中暗骂，没想到对方竟是攻自己下三路。
    然而，她的速度快，项云的速度更快，直接双腿猛然一合，夹住女子修长的美腿。
    眼见对方护住了面门和丹田，项云眼中精光一闪，双拳直接轰在了女子身前，一对高耸绵弹之上。
    “啊……！”
    女子顿时发出一声娇柔痛呼，直接倒飞了出去，撞在防御法阵之上，翻滚在地。
    “噗……！”
    女子呕出一口鲜血，旋即感受到自己胸前柔软处，竟是一阵剧痛，更可恶的是，自己那里几乎肿胀了一倍！
    仇师姐瞬间脸色涨红，恼怒的骂道！
    “混蛋，连女人这里……都打，你还是不是男人！”
    项云闻言，顿时满脑门的黑线！
    我去，感情你可施展断子绝孙腿，我还不能打你胸了吧！
    “哼，身为武者，本就该男女一视同仁，你敢露，我就敢打！”
    项云一句彪悍的言语，瞬间震住了全场！
