    随着秦长生走上前来，四周所有人的目光，都立即全都落在他身上。

    毕竟，秦长生如今的名声实在是不小，可以说是青龙学府这一代新生之中，最具有话题讨论度的风云人物了。

    不但被青龙剑圣看中，收为亲传弟子，而且此前在收徒大典上，还击败了同代妖孽唐万山，以及同境界下又击败上一代的传奇人物萧云峰。

    再加上四个月前，秦长生创下死亡之塔的闯关记录，一日之内连闯八十层，惊艳四方。

    如今他的名字，在青龙学府早已是耳熟能详。

    不过不少人却也只是闻其名而不见其人。

    此刻，汇聚在这修炼之塔附近的学员之中，便有不少人是听过了秦长生的名字，但是却还不曾见过他。

    南宫辰，李剑崖以及萧云峰也都是回头看向秦长生，眼中都不由得浮起一抹惊异之色。

    因为，他们分明感觉到，此时的秦长生，与四个月前所见时，已然有所不同。

    其身上的气质，发生了翻天覆地的变化，变得沉稳内敛了许多。

    不再如当初那般锋芒毕露。

    而更让他们惊异的是，他们感觉到秦长生身上的气息更强了，身上多了一种慑人心魄的气息，让人莫名的感到一丝压力。

    唐昊的目光也落到秦长生身上，看着秦长生，其目光顿时一凝，在身边女子的搀扶下，迎着秦长生走上前来：“你就是秦长生？”

    “见过唐师兄。”

    秦长生不卑不亢，显得谦逊有礼。

    除了对仇敌，秦长生带人一贯谦和。

    这也是为什么苏浩三人愿意跟他交好的原因。

    唐昊却是并不吃这套，语气有些生冷的道：“你的确厉害，竟然能登上这是死亡之塔第八十层，论潜力与底蕴，我不如你，甘拜下风。”

    “不过只有成长起来的天才，才可以算是真正的天才！希望未来有一天，你能追上我的脚步，能有资格与我一战！”

    秦长生闻言皱了皱眉，感觉到了对方的火药味。

    “你现在是什么修为？”

    既然对方不给好脸色，秦长生自然也无需再对其保持谦和的态度，语气平静的道。

    尊重，应该是相互的。

    “怎么？你难道还想现在挑战我不成？”

    听到秦长生的询问，唐昊顿时冷笑一声道：“就凭你现在区区蜕凡境的修为，连我一根手指头都挡不住，还没有资格接受我的挑战。”

    “不过既然你问起，我也不放告诉你，我如今已经是元罡境八重，十年后，希望你能追上我的步伐，成长到能与我巅峰下一战的程度，如此我便服你做院长大人的弟子！”

    秦长生看了他一眼，淡淡的道：“不管你服与不服，我已经是师尊的亲传弟子，不过，你既然对我发出约战，我便接下。”

    “无需十年，短则一年，长则两年，我便会与你一战！”

    秦长生平静的话语之中，却是蕴藏着无比的自信。

    在以前。

    元罡境对他来说都遥不可及。

    但以他现在的潜力与底蕴，元罡境不过近在咫尺！

    听到秦长生的话，四周顿时安静了下来，短暂的安静后，现场却是立即一片哗然。

    所有人都一脸不可思议的看着秦长生，眼神中满是吃惊之色。

    “我……我没听错吧？秦长生要在两年内，挑战唐昊师兄？！”

    “太疯狂了，他现在才蜕凡境啊，唐昊师兄可是已经修炼到了元罡境八重，两年后，唐昊师兄就算不能迈入道宫境，成为道宫境的大武者，也至少达到元罡境九重……”

    四周不少人吃惊道，议论纷纷。

    就连萧云峰，南宫辰与李剑崖等人在听到秦长生的话后，都不由得愣住了。

    “这家伙……该不会是认真的吧？”

    “一年到两年内，挑战唐昊？”

    南宫辰不由得神情古怪的看着秦长生，实在没有想到秦长生竟然会说出这样的话来。

    毕竟，两者之间的修为差距巨大，一个才蜕凡境六重，一个却已经是元罡境八重。

    这中间，相差了可是足足十一个小境界啊！

    就算秦长生修炼资质再好，也不可能在两年之内，连破十一个小境界吧？！

    何况，唐昊本身也是上上等资质的天才，在秦长生奋起直追的这段时间里，唐昊也不可能原地踏步，等着他追赶上来。

    所以，在他看来，两者之间的修为差距，没有个十年八年，根本不可能弥补得过来。

    不只是他，在场所有人，也都是这般认为的。

    两年之内，连破十一个境界，都不可能做到，更何况是唐昊本身也是一个上上等资质的天才，同样会成长了。

    所以，秦长生的挑战，在众人看来实在是显得有些荒谬。

    李剑崖也是挑了挑眉，看了秦长生一眼，却并未说什么。

    萧云峰也目露异色，笑着摇了摇头，随即又仰头灌了口酒。

    不说话，这一声摇头轻笑，已然表明了他对此事的看法与态度。

    而唐昊本人，在听到秦长生的话后，却是更加惊愕，有些不可置信的看着秦长生，怀疑自己是不是听错了。

    “你刚才说什么？你，要在两年内，挑战我？”

    唐昊看着秦长生道。

    秦长生不置可否。

    唐昊顿时面色一沉，盯着秦长生的眼神更冷了几分，他冷哼道：“好，很好，不愧是院长大人的亲传弟子，果然有自信，有气魄，才区区蜕凡境六重的修为，就敢扬言要在两年内挑战我。”

    “既然如此，我等着你来挑战，希望到时候，你真的有资格与我一战！”

    说完，唐昊冷哼一声，朝着人群外走去。

    秦长生没有多说什么，对于四周众人的议论，也充耳不闻，迈步径直走向修炼之塔。

    “嗯？他要去闯修炼之塔？”

    四周众人看到这一幕，顿时纷纷心中一惊。

    “他已经闯到了八十层，还没有到极限么？竟然还要闯修炼之塔！”

    看着秦长生走入修炼之塔中，不少人吃惊的道。

    萧云峰，南宫辰，李剑崖等人也都神色一怔，随即目光一凝，看着秦长生的背影，同样吃惊不小。

    听到四周众人的呼声，正要离开的唐昊也不由得转过头来，就看到秦长生正走入修炼之塔中，顿时不由得瞳孔一缩。

    八十层，竟然还不是此人的极限么？

    此番，竟然还要闯关？！

