    “嗯？”

    叶寒眼瞳一缩。

    身躯停滞在半空之中，双目贯穿虚空，看向那片天穹。

    在那片天穹深处，走出一道身影。

    长发舞动，剑气无双！

    浑身上下白色的剑气缠绕，如一尊从时空之巅走出的绝代剑神。

    手握这一颗剑皇之心，此人眸光扫过天地，似乎从每个人的脸上扫过，让战场四周无数的武者同时内心一颤。

    每个武者皆是心灵跳动，仿佛感受到一股可怕的剑意轰入自己的心灵深处，要斩灭自身的意志。

    此人现身的瞬间，所有人目光皆从叶寒身上收回，全部加持在这道身影之上。

    似乎此人天生便是如此夺目，一出现就注定成为众星拱月般的存在，凌驾世俗万道之上，高居九天之巅，俯瞰万古天穹。

    圣域叶家少主，叶星河！

    远古十二大神剑体之不灭剑体的拥有者！

    “交出来！”

    叶寒平静吐出三个字。

    降临此间的男子没有回应，把玩着手中的剑皇之心，就这般打量着叶寒。

    眉目如剑，眸光似海，一眼看过来，仿佛能让人意志迷失。

    怦怦……。

    那剑皇之心的跳动非常剧烈，仿佛爆发出一种兴奋的情绪，似乎无比乐意被此人所掌控一般。

    “看到了吧，这剑皇之心，乃是主动追随而来。”

    终于，年轻男子开口了，语气平淡，不悲不喜，甚至带着一抹温和。

    “大哥！”

    虚空站台中的叶天霍然起身，眼中带着浓浓的敬畏。

    “嗯！”

    年轻男子扫了一眼叶天：“王榜之战，加油！”

    “知道了，大哥！”

    叶天非常兴奋的点头，似乎眼前的男子能如此对他说话，是一种莫大的鞭策与鼓励。

    “大哥，这便是当初那个野种。”

    叶天随后开口。

    眼前的男子此刻未曾回应，而是继续打量着叶寒。

    “不错！”

    男子淡然开口，随后道：“叶天不懂事，别往心里去。”

    叶寒眉头紧皱。

    这位，便是叶星河？

    不等叶寒开口，这叶星河语气风轻云淡：“叶家当初将你遗弃，是一些长辈做得不对。”

    一句话出来，八方天地内，无数武者顿时眼瞳变得复杂起来。

    谁也没想到叶星河会现身此地。

    更没想到，叶星河居然对叶寒是这般态度。

    “叶星河少主，真有容人之量！”

    “胸怀天地，海纳百川，不愧能诞生出不灭剑体这种无敌的体质。”

    无数人开口：“这叶寒，真是运气不错，原本我都以为叶家将要对他不利，他在圣域内寸步难行。”

    诸多强者议论之间，叶星河淡漠的声音再度出现了：“回到叶家，便跟在我身边修炼吧，我听闻，白骨道宫、真武道宫曾都想对你不利，这些无需担忧。”

    真武道宫的道子林骄阳刹那色变，死死凝视着上方那片天穹。

    叶星河，这话是什么意思？

    然而强势如林骄阳，在此时也敢怒不敢言，只在心中怒骂叶寒走了狗屎运，居然能得到叶星河这种人物的赏识。

    “你，是什么东西，也配让我叶寒跟着你修炼？”

    叶寒的浑身上下骨骼炸动，气海之中无穷的力量爆发，杀意与战意如要冲破天地。

    双目深处，杀气诀秘术运转之下，无尽的杀意爆发，如同要凝聚成实质化。

    对于叶星河这个所谓的叶家少主，叶寒事实上并没有什么想法。

    一个家族，总要有一个少主、传人般的人物存在。

    自己当初被叶家遗弃，叶家再出现一尊少主传人也是很正常的一件事。

    今日叶星河现身此地，大势无双，盖压一切，前几句像是人话，这最后一句话，简直是在找死。

    想让自己追随？

    找死！

    追随身侧修炼，和奴仆、武侍没区别。

    “交出剑皇之心，我说过，我叶寒的一切，哪怕扔掉，丢掉，也容不得他人霸占！”

    叶寒手中的帝龙戟刹那冲着叶星河的眉心轰杀而出。

    “嗯？”

    叶星河眉头一蹙。

    眼前这一道身躯，就如虚无般的存在一样，瞬间消失在原地。

    等到下一瞬，此人便出现在千米之外。

    如此近距离之下，叶寒的无敌一击居然连此人的身躯都未曾触及，直接落入了空处。

    “不知好歹！”

    叶星河面目略微一沉。

    似有一股冲霄的气机，刹那自叶星河身上爆发而起，化作一道恐怖的天地洪流，扰乱了八方时空之变化。

    恐怖的剑意，似乎在同时扩散而出，笼罩了天地八方时空。

    嗡……！

    下方无数武者全部色变，他们的腰身之间，战剑嗡鸣而动。

    剑道强势，天下武者本就剑者无数，很多人的武器都是战剑。

    但在此刻他们骇然发现，自己的战剑似乎要破体而出，冲破天地，前去那叶星河的身边，被对方的剑意所感召。

    “不灭剑体，居然能恐怖到这种地步？”

    很多人骇然。

    这也是天地中少见的超神体质，超越神体榜之上。

    甚至，在超神体质之中，这不灭剑体都是不可想象的存在。

    这是古往今来亿万万剑道武者所追求的最强十二种体质之一。

    在那无限久远的岁月年间，十二神剑体就曾制霸诸天，在昔年曾出现过一尊叫做江凡的无敌霸主，集齐十二神剑体，真正做到了诸天无敌。

    今日，无数武者亲自感受这不灭剑体的气机波动，才真正认识到这种体质的可怕。

    若是修炼其他的武道也就罢了，若是修炼剑道，在叶星河的不灭剑体面前甚至连动手的机会都没有。

    “叶星河，战场秩序不得扰乱！”

    便在这一刻，白发武皇的声音淡然响起。

    一步踏入虚空，白发武皇目光扫过天地：“私人恩怨，待得九域王榜之争结束之后，自行解决。”

    前方时空深处，叶星河淡然一笑，看向这尊白发武皇：“裁决者言重了。”

    声音落下，便看到无数的剑气化作一道洪流，刹那间穿梭时空深处，消失的无影无踪。

    而叶星河的那一道身影，则是缓缓淡化、消失……。

    直到这一幕出现，此间无数强者才发现，刚才那只不过是叶星河的一道剑意化身。

    “太恐怖了，一道剑意化身，便能斩我无数次，我连逃生的机会都没有，这叶星河，恐怕已经无限接近于天地一体的领域了。”

    无数武者议论，惊悸无比。

    虚空中，叶寒咬着嘴唇，陷入沉默。

    凝视着那一道剑气洪流消失的方向，良久之后，叶寒从天穹降临而下，落入战场之中。

    叶寒双脚接触战场大地的此刻，大地深处那剧烈的震动，似乎瞬间猛烈了十倍。

    轰隆隆！

    某个瞬间，叶寒脚下大地突然破裂开来。

    一道古老、苍凉、浑厚的气机突然沿着大地裂痕传递出来。

    无数武者的目光也收回此地，与叶寒一般，同时锁定在了那片大地裂痕之上。

    有不可思议的东西，将从这片战场深处出世……。

    【作者有话说】

    票票加更，第六更！

