    “若是每个仙族都是贪生怕死，那么谁来抵挡浩劫呢？”

    陈念之摇了摇头，叹息了一声说道：“总得有人站在前方，为人族众生尽一份力。”

    “你有这份心，不愧是我人族中流砥柱。”

    寰天殛露出了欣慰的笑容，亲自给他的名册记录在案。

    然后他拿出了一枚灵符递给了陈念之，这才开口说道：“此次浩劫非同小可，这灵符乃是家师刻录，内蕴防御神通‘落日神罩’。”

    “这枚符箓本能使用三次，如今还剩下一次催动的机会，你若是能用好了也许能寻得一线生机。”

    “这……”

    陈念之心中一震，长河道君亲自刻录的符箓，那么必定是价值无量的至宝。

    寰天殛将其交给自己，怕是那长河道君亲自示意，让寰天殛跟自己进一步的拉近关系。

    因为如今临近魔渊浩劫，东域大荒之中的各种资源价值都涨的厉害，这枚灵符更是价值无量的六阶至宝，怕是半步元神的大能都会抢破头。

    仅凭寰天殛的身家，怕是不可能也不会舍得将此物交给自己。

    一念至此，陈念之拱手道：“此物对我来说乃是无价之宝，今日拿了此物，念之自会牢记在心，日后必定会有所回馈。”

    “不必如此郑重。”

    寰天殛笑着摇了摇头，然后便说道：“你我终究会踏上道君之路，日后互相多多扶持便可。”

    陈念之不再多言，小心翼翼的拿过了那枚落日神罡符，郑重的点了点头之后这才离去。

    与此同时，远在虚空之上，两道仙姿卓然的身影正聚在一起对弈，正是那长河道君和林天弃二人。

    那天弃道君看了一眼陈念之的背影，这才开口问道：“此人就叫有何过人之处，居然让长河兄这般看重？”

    “此人天资、道心乃至神魂皆是不凡，我看日后必定是我辈中人。”

    长河道君执子落下，然后微笑着道：“左右不过是一枚六阶下品的灵符，用来替我那弟子结个交情，也不算浪费资源。”

    “那你为何不自己给他？”

    “这你就不懂了。”长河道君微微一笑，然后又说道：“我给他那是赏赐，天殛那小子给他却是交情。”

    “长辈的人情总会有用尽的一天，可道友之间的礼尚往来，却可以让交情越来越深。”

    天弃道君剑眉一动，不屑一顾的说道：“弯弯绕绕，连赏赐个东西都整这么多道道，如果你把这些心思留在修行之上，说不定早就突破元神后期了。”

    “每个人的都有自己的缘法，我不修剑道，与你不同。”

    长河道君淡淡的说着，又收敛了笑容道：“我拜托你的事情，如何了？”

    天弃道君天下了动作，只是拂袖放出了一枚白玉宝盒，将其递给了长河道君。

    长河道君一把接过了白玉宝盒，小心翼翼的将其打开，只见宝盒之中有着一枚充满了纯阳本源的仙杏，散发着朦胧的仙光。

    看着他的神色，天弃道君淡然开口道：“这涅槃仙杏树长出的仙杏能让你再活一世，恢复到最巅峰的状态。”

    “有了此物，我能再增万载寿元，总算有几分希望突破元神后期了。”

    长河道君开口说着，又摇了摇头道：“可惜老夫早年用了几次延寿灵物，如今就只剩下这最后一次使用延寿宝物的机会了。”

    “否则的话，老夫也许还有一丝参悟法则之力，冲击那羽化登仙之境。”

    林天弃静静看着，只是一言不发。

    无论是修成法则之力，还是凝结出仙人道果都是难度极大。

    许多绝顶的绝代道君，可能在红尘中苦修数万载，都无法参悟出法则之力。

    而能够在万年内修成法则之力的，更是举世罕见的盖世天骄，这等人物整个紫胤界数万年来也只有姜皇一人做到。

    长河道君就算服下涅槃仙杏，但是估计也就一世寿元，能否突破元神后期的瓶颈，修炼到元神大圆满都是个未知数，更别说是羽化登仙了。

    不过话虽如此，可是那林天弃却说道：“总得试试，万一成功了呢？”

    “……”

    交完了礼物之后，陈念之并没有立刻离开长河圣地。

    这次数千真君聚在一起，乃是东域大荒之中千年一遇的盛事，自然少不了一场易物大会。

    刚好魔渊浩劫在即，灵符和灵宝都成为了急需的物资，有人想要趁机出手宝物多余的宝物趁机赚取一笔天晶，但是大多数人都是在想办法购置宝物增加底蕴。

    买的人多了卖的人少了，物价自然是蹭蹭蹭的飞涨。

    根据陈念之所知，如今的灵符价值涨了四成，灵宝的价格增加了五成，各种阵旗、宝船等等战略物资更是价格直线上涨。

    可就算是如此，还是有些供不应求，反倒是需要时间修炼的功法和神通，这等传承底蕴价格倒是略微降低了一些。

    不过陈念之手上的天晶不多，族中也不缺灵宝和灵符，自然犯不着溢价购买这些宝物。

    他在易物大会之上等了三天，买了几株五阶灵药之后便不再购买宝物。

    这几株五阶灵药之中，有两株是五阶复元丹的主药，陈念之准备用来炼制恢复真元的复元丹。

    除此之外还有两株凝血果，能炼制回阳凝血丹，那是珍贵非凡的五阶中品疗伤丹药。

    最后还有一株炼魔花，能炼制压制魔气的降魔丹，陈念之买来是为了以备不时之需。

    等到买完这些丹药之后，陈念之立刻便不再参加易物大会。

    临走之前，他找到了天玄宗的大长老洪道人，面带微笑的说道：“不知道道友手中，可还有壬水仙梨？”

    那洪道人闻言面色迟疑，不久之前天玄宗的宗主寿元耗尽坐化，如今天玄宗已经没用了半步元神作镇。

    而且如今天玄宗的壬水仙梨也即将枯萎，往后壬水仙梨怕是用掉一枚就少一枚了。

    所以平心而论，他是不想出手壬水仙梨的，不过想到陈念之跟姬氏的关系，还是让他心中迟疑了一番。

    “听说这归墟道人战力不弱元婴后期，如今我天玄宗开始衰弱，倒不如借机结个交情，日后就算出了意外也好让他帮衬一番。”

