    “现在就等十月份正式播放了，我估摸着通过的希望很大，然后就是正式拍摄，不过那时候你应该已经在学校里面上课了吧？想想还真有点舍不得。”回去的火车上，杨导对沈隆说道，有了他的帮忙，剧组拍摄的确顺畅了不少。

    “不是还有寒暑假么，到时候我再来您该不会嫌弃吧？”就学校那点功课，应该花不了多大精力，“而且平时的话，您这边要是有用得着我的地方，发个协助函过去，学校估计也能放我出来，只要别耽误考试就行，反正我们学导演的也得实践不是？”

    先在《西游记》的剧组里混个脸熟，然后明年《红楼梦》就开始筹备了，我也进去掺和一把；等《三国演义》和《水浒传》立项的时候，我肯定已经混出来了，到时候四大名著的改编都挂上名字，这可是史无前例的成就啊！

    “你脑袋瓜子这么聪明，基础也不错，学校的课程确实难不住你，不过拍电视剧和拍电影还是不太一样的，你开始跟着剧组学学到没多大关系，可想拍电影的话，以后还得多往几家电影厂跑一跑。”杨导语重心长地说道，她这可是真为了沈隆好。

    “我主要还是想拍电视剧、纪录片，做电视节目，拍电影的话，现在还不是好时候。”八十年代的电影界过于追求艺术，忽视了观众的感受，导致中国电影一度崩盘，一直到新世纪到来经济发展之后才渐渐好转。

    沈隆可没啥兴趣去拍第六代导演那种电影，还不如专心拍几年电视剧，等将来政策放开可以自己组建电影公司的时候再拍电影。

    “你小小年纪，想问题倒是想得多。”这个话题有点敏感，杨导不想和他多聊，只是劝了一句，“有些事情自己想想就行了，没必要到处和人说去，你要是愿意来，我这边随时欢迎，你想多接触一些拍摄风格，我也帮你介绍。”

    “欸，那就谢谢您了！”沈隆答应了下来，杨导为了拍摄《西游记》，带着剧组一共跑了北京、河北、山东、山西、河南、安徽、江苏、浙江、湖南、江西、福建、四川、广东、广西、云南、贵州、吉林、新疆、内蒙古十九个省市自治区，甚至还去泰国取过外景，沈隆还真没办法全程跟下来。

    他最多会选一些自己比较感兴趣的剧集跟着拍摄，比如什么《女儿国》啦，什么《盘丝洞》啦，据说拍摄的时候还有些大尺度镜头……咳咳，我可不是冲着这些去的，我就是觉得这几集艺术水平比较高，应该好好学习学习。

    火车又哐啷哐啷了一天多，终于到了京城，大家伙儿都比较乏，又离家这么久，就在火车站直接散了，该去电视台的去电视台，该回家的回家，沈隆帮着杨导他们把道具、胶卷、设备送回电视台，才回到了家里。

    这一个多月的功夫，冯大有已经把手续都办下来了，已经开始兴建厂房，准备引进设备、招纳工人进行生产，而冯胜利则因为得罪了领导，只能在家呆着，他自己找了半天工作也没找到啥合适的，于是只能问沈隆，“要不，我去你大爷的厂子看大门？”

    “嗨，看什么大门啊，您直接去当厂长得了！让徐阿姨也把工作辞了吧，徐阿姨可是比你会来事儿多了，到时候接待领导客户的事儿就让徐阿姨负责。”沈隆大手一挥，就给了冯胜利一个厂长的位置。

    冯大有要经常境内境外到处跑，沈隆要上学，要拍《西游记》，厂子也得有人管着啊，冯胜利虽然没当过领导，可他在厂里工作的时间长，各种歪门邪道见识得多，只要盯着这些不让厂子里出错就行了。

    “可有一样啊，您可不能在厂里喝醉酒，和人谈事儿的时候也不能喝，您每回一喝醉酒就出事儿。”沈隆叮嘱道，“要是你不好意思说狠话，我就让大爷找一宝岛或者香江的副厂长过来，得罪人的事儿你交给他去干就行了。”

    冯胜利开始时候还有点担心，但终究抵不过当厂长的诱惑，再加上还有徐音帮着他，想想也就答应了，沈隆给他置办了一身西服，冯胜利就高高兴兴地穿着西服去上班了。

    沈隆把肖红军和齐齐格也调了过去，国美修理铺的规模还是太小了，发展空间有限，再说了，要管好一家厂子，那也得有几个信得过的中层干部，这事儿就交给他吧。

    至于西城和黑子，沈隆还让他俩留在店铺里，关于他俩的将来，沈隆另有安排，这天沈隆一到店里，就看见个熟人，高高大大的鲁大师正坐里面和黑子说话呢。

    “臧哥，你今天怎么有空过来啊？”沈隆高高兴兴问道。

    “你没看通知书上写的开学日期么？这马上就要开学了，我可不得提前过来吗？到时候咱一块儿报名去！”鲁大师起身拍了拍他的肩膀，“牛逼啊，满分状元，我在家的时候说认识你，结果七大姑八大姨都奔我家里来了，非要让我找你弄点你用过的文具、本子什么的回去，可是把我给折腾坏了。”

    “哈哈，这事儿好说，等开学了你想要多少就有多少。”沈隆哈哈一笑，人家从来没有因为这事儿找过自己，从中就能看出他的人品来，“后天才开学呢，这两天你就住我这儿得了，晚上在院儿里吃火锅，好好喝一顿。”

    “好勒。”鲁大师倒也不客气，晚上一个人就解决了好几斤羊肉，一整提啤酒，直接把黑子喝得趴地上了。

    等到了开学那天，看见沈隆手上提溜的行李，鲁大师直接一把拎了过来，“我力气大，给我得了！”

    嘿嘿，要论力气的话，你和我比可是差老远了，不过沈隆也没推辞，跟在鲁大师后面上了公交车。

    到了京城电影学院的门口，沈隆定睛一看，嚯，美女果然挺多的啊，这地方算是来对了！

