    “大小姐，不要听他的，那件事情，怎么可以让这种来路不明的外人知道！”

    另一边，阿玲的俏脸上，仍然满是警惕之色，又对着雪亚道。

    “阿玲，都过去这么多年了，那件事情，恐怕早就被不少人察觉，已经不再是什么秘密了。”

    轻叹了一声，雪亚星眸低垂，似是在做着最后的心理斗争。

    三阶魔药配方，她的家族已经寻找了很多年，却依旧毫无收获，这一次，显然是一个不可多得的机会。

    况且，对方拥有着四阶强者的效忠，这种实力雄厚的背景，就算是那件事情没有发生，恐怕也不是她这种伯爵世家所能抗衡的存在。

    想到这里，雪亚没有再犹豫，白皙的脸庞微扬，径直对上了雷骁的眼睛道：“想必阁下应该知道，我们冰流家族的封地，是封龙城吧？”

    “略有所闻。”

    望着对方不卑不亢的神色，雷骁颇为赞赏的点了点头。

    关于这一点，中午南星南月姐妹俩，确实已经汇报过。

    “那么，请问阁下是否知道，我们家族的封龙城，就如同字面意义上所描述的那样，真的在城市深处封印了一条龙？”

    微微顿了顿，雪亚深吸了一口气，语出惊人道。

    “哦？”听到这儿，雷骁的眉头微微挑了挑，露出了略显惊讶地神色，示意对方继续说下去。

    “这条红龙，已经在我们家族的巨型地牢中，被困了数百年。

    这件事情，更是冷焰王国的秘密，就连大部分贵族都不知道。”

    一边将额前一缕散乱的青丝捋到耳后，雪亚定了定神，又说道：“可以说，我们冰流一族的使命，就是为了冷焰王室，世世代代看守这条龙。”

    “竟能将一只龙困住数百年，还是龙族中，脾气最为暴躁的红龙。”另一边，朝颜不由得露出了惊讶地神色。

    要知道，龙是一种极为桀骜不驯的生物，不但实力惊人，报复性极强，而且魔法抗性异常之高，几乎不可能会被人族所封印。

    看来，这其中一定有着一段不为人知的往事。

    “尽管冷焰王室封印这条龙的缘由，我们冰流家族并不知晓。

    可数百年来，还是一直忠诚地坚守着这份使命，直到五年前……”

    接下来，通过雪亚的描述，雷骁得知。

    原来，纵然被困于地牢里的红龙，身负多重强力封印和高阶防御结界，几乎不可能挣脱。

    不过，根据家族的传统，为了以防万一。

    每隔十年，冰流家族中的强者们，还是会使用秘法，对封印和结界进行一次加固，数百年来均是如此，不曾改变。

    而五年之前，正是最近一次加固的时间。

    就在那一次，以雪亚父亲为首的冰流家族强者，在加固时突然发生了意外，导致红龙恢复了片刻的苏醒状态。

    最后，虽然完成了加固，但就在这短短数秒的时间。

    冰流家族的强者们，已然死伤大半，就连雪亚的父亲，也身受重伤，中了难以驱除的龙焰之毒。

    “尽管我们冰流一族祖传的魔药，二阶冰还丹，具有祛除这种火属性毒素的功效。

    可父亲中的焰毒，实在是太过严重，我所炼制的冰还丹，只能起到延缓毒素扩散的作用。

    经过五年的时间，他的身体，已然开始每况愈下，到了最近，甚至到了难以下床的地步。”

    说到这里，雪亚俏丽的脸上，飞快掠过了一抹不易察觉的酸楚，随即便有恢复了正常，看来，她显然不想轻易把自己脆弱的一面暴露出来。

    “当时，经过崖托大师和多位治疗大师的查看，最终，得出了一个结论。

    那就是想要让父亲恢复正常，必须得找到一种叫做冰晶圣灵丹的三阶魔药才可以。”

    再次轻叹了一声，雪亚清冷寒峻的脸上，又浮现出了一抹无奈，继续说道：“这种三阶魔药，又被称为冰还丹的升级版。

    可是多年来，我们家族倾尽全力，找遍了整个冷焰王国，也并未发现一颗，可谓是极其稀有。

    最后，费尽千辛万苦，也只是在圣夜王国的某个贵族炼金术士那里，找到了一张冰晶圣灵丹的魔药配方。

    而对方给出的基本交换条件，就是另一张三阶魔药配方……”

    “原来如此。”

    听到这里，雷骁微微点了点头，一边摸挲着自己的下巴，一边沉吟道：“最后一个问题，既然你们家族世世代代，是为冷焰王室看守红龙的话。

    那么，事情发生之后，按理说，冷焰王室应该全力出手相助才对，为什么还会落到今天这般地步？”

    “想必阁下也已经略有耳闻了吧？”

    自嘲地笑了笑，雪亚面容上的失望之色溢于言表，朱唇微启道：“由于老王国年事已高，本就体弱多病，自顾不暇。

    而几个王子为了争权夺利，早已经明争暗斗了多年，最近甚至愈演愈烈，都快把王都变成战场了。

    所以，谁哪里还会有心思，来管我们这个偏远小城贵族的生死？”

    “明白了。”

    另一边，雷骁若有所思地点了点头。

    关于这一点，雷骁之前就曾经听琳提到过。

    只不过，由于琳的低级贵族身份所限，得到的消息极为片面。

    从现在来看，冷焰王室内部的矛盾，显然比想象中的还要严重。

    “这倒是一件大好事啊。”此时，雷骁不由得在心中有些雀跃。

    根据琳所提供的情报，实力最强的冷焰王室，王都不但有五阶强者坐镇。

    而且，四阶强者的数量，也有两手之数，三阶以下的强者，更是在短时间内难以罗列，总体实力无疑极为雄厚。

    而毋庸置疑的是，对方越乱，自然就会给己方创造出越多的机会。

    想到这里，欣喜之余，雷骁重新振了振精神，又对着雪亚说道：“雪亚，你刚才说过，你可以炼制冰还丹是吧？

    不知现在身上，是否携带有这种魔药？”

    “不瞒阁下，我的身上，现在还携带有三枚。”

    另一边，雪亚的俏脸上，不由得露出了一抹疑惑之色，询问道：“不知阁下这是何意？”

    “把魔药拿出来给我看看吧。”淡然一笑，雷骁的脸上满是从容道：“也许你马上就可以见到梦寐以求的冰晶圣灵丹了。”

