    “你们两个啊，郎情妾意你侬我侬，狼狈为奸，一丘之貉。”

    “等等，后面两个词不是这么用的吧。”叶星辰打断她的话。

    邓小琪笑着问道：“怎么不是啊，形容你两个正合适。”

    “小琪！看我怎么收拾你。”林妙妙反应过来之后便向邓小琪发起进攻。

    “别闹了，一会上课了。”

    “不行, 让你胡说。”林妙妙不依不饶接着给小琪挠痒痒。

    叶星辰呢就在旁边看着笑笑不说话，毕竟两个女生打架，画面绝对唯美，这可不能错过。

    由于林妙妙眼镜坏了，叶星辰怕她不适应，加上这虎妞去食堂都是狂奔着去的有点不放心，所以就留在了学校吃饭。

    加上邓小琪三个人在路上走着, 引来不少同学的目光, 毕竟元旦晚会的传奇人物差不多都齐了, 也就差个江天昊钱三一。

    这时候旁边突然有个高高瘦瘦男生停了下来，对着林妙妙说道：“你就是林妙妙吧，可以给个联系方式吗？”

    “啊，你是在说我吗？”

    “对啊。”

    “那个，我我，我写到哪里呢。”

    林妙妙第一次被别人要联系方式明显有些不知所措。

    “我带笔了，你写在我手上吧。”那个男生从兜里掏出一直黑色碳素笔递到林妙妙手上。

    林妙妙接了过来便在他手上写上了自己的企鹅号。

    刚刚还有说有笑的叶星辰此时面无表情的看着林妙妙和那个男生。

    从内而外散发出冷漠的气息，让旁边的邓小琪有点心悸。

    “天气怎么突然变冷啊。辰哥你冷吗？”邓小琪问道。

    “我！不！冷！”叶星辰一字一句咬字清晰的说道。

    “那个，辰哥你是不是吃醋了。”邓小琪看到他这个样子瞬间明白了怎么回事。

    “我没有！！”叶星辰现在已经快忍不住内心的冲动了。

    “呵呵，没有就好没有就好。”看到叶星辰这样，邓小琪赶紧退了几步让自己离在暴怒边缘的叶星辰远一点。

    林妙妙写完之后把笔还给了那个男生

    “谢谢你啊林妙妙，其实你不带眼镜也挺可爱的。”

    “谢谢！”

    被那个男生这么一说，她有点不好意思了。

    “那拜拜, 回家之后同意一下哦。”

    “嗯，好的。”

    “再见！”

    “再见。”

    两个人挥手告别, 林妙妙心里高兴坏了，她没想到有一天会有人主动来要自己的联系方式。

    “你们…这是怎么了？”林妙妙回过头看着两人, 觉得气氛有些不对。

    “我饿了，我先去吃饭了。”叶星辰语气微冷没有等她们，自己转头快步走向了食堂。

    明眼人都能看出叶星辰有些不高兴。

    林妙妙有些不明所以，便开口问到邓小琪：“他又吃错药了？还是你刚刚说错什么话了？”

    “傻孩子，你是真傻还是假傻啊，这都看不出来？”邓小琪点了点林妙妙的额头。

    “你干嘛啊小琪？我咋了？”林妙妙用手捂住自己的额头不满的看着邓小琪说道。

    邓小琪趴到林妙妙的耳朵上悄悄的说着。

    慢慢的林妙妙脸上露出了笑容，她看着邓小琪说道：“真的？”

    “真的，我骗你干嘛。我看啊辰哥真的有些生气了，你不知道刚刚那个样子，吓死我了。”邓小琪拍了拍胸脯一副劫后余生的样子。

    “我们赶紧去食堂吧，我要赶紧给他解释一下了，不然不知道他又发什么疯。”林妙妙着急的拉着邓小琪往食堂赶去。

    “你慢点，不戴眼镜你不怕绊倒啊。”

    林妙妙可不会听邓小琪的吐槽。两个人来到食堂搜寻着叶星辰的身影。

    “别找了，在那呢。”邓小琪怕了怕林妙妙的肩膀。

    “哪？我看不清。”林妙妙眯着眼睛，还在四处寻找着，没带眼镜看什么都模模糊糊的。

    “算了算了我带你过去吧。”

    邓小琪拉着林妙妙来到了叶星辰身后排队。

    林妙妙用手指戳了戳叶星辰，对方没有理她。

    她看了看邓小琪，邓小琪也是给她一个鼓励的眼神。

    林妙妙重新鼓起勇气，这次她直接拍了拍叶星辰肩膀然后说道：“那个, 我看不见都有什么，你帮我打一下我平常喜欢吃的吧。”

    叶星辰现在正在在和她赌气呢还是没有说话。

    “叶星辰, 你听到没有啊。”林妙妙又晃了晃他的手臂。

    “嗯！”叶星辰没有说多余的话。

    轮到他的时候他直接打了两份一样的餐，都是按照林妙妙的菜谱打的。

    林妙妙看到后心里不禁一暖，因为叶星辰经常会注意一些很小的细节，就像这次打饭一样，他虽然有些不开心，但是依旧按照林妙妙喜好打了两份。

    林妙妙高高兴兴的接了过去，来到了一处空位置招呼着他两个往这里来。

    “那个，叶星辰你不会是因为有人给我要联系方式吃醋了吧。”

    “没有！”

    “人家给我要我总不能不给吧，不然人家都没面子啊。”

    “奥。”

    “我保证回去我加上就会给他说清楚，我有喜欢的人了。而且别人给我要我全部拒绝。所以，你能不能别生气了啊。”林妙妙的语气带着点祈求。

    叶星辰也不是那种无理取闹的人，看到林妙妙都这么说了，自己也就不是很生气了。

    “下不为例。”

    林妙妙见他说话了立马举起自己的爪子表态：“绝对没有下次，我发誓！”

    叶星辰看着她的样子还是没有忍住笑出声来说道：“好了，快吃饭吧，一会我还要回去呢。”

    “嗯！！”

    “啧啧啧，这么快就和好了啊，我还没看够呢。”邓小琪在旁边一直看着两个人的互动。

    “你还想干嘛，单身狗？”叶星辰可丝毫没有惯着，直接开怼。

    林妙妙：“……”

    邓小琪：“……”

    “这个，这个是不是过分了点啊。”邓小琪有些欲哭无泪，她感觉自己受到了侮辱。

    “嗯……他确实没说错啊。”林妙妙也发坏的说道。

    “不和你两个吃了，烦人。”

    她端起来自己的餐找了一个没人的地方坐了下来。

    叶星辰和林妙妙两人互相看了一眼，然后都笑了起来。

