
　　三天之后，张之洞进宫，密见慈禧与光绪，并且呈上了自己与英法两国协商的结果。张之洞和英法两国一共协商出了两个方案，一是清廷和华东**组成联合**，施行宪制，并与华东政协商权力的分配，不过考虑到现在华东**强势而清廷处于弱势的地位，因此权力分配的结果肯定是对清廷不利的；二是平分中国领土，以长江为界，将长江以北的土地全部都让给华东**，而清廷迁都到南方的城市，然后双方在各国的见证之下，签定和平条约。其实这两条建议，都是袁世凯和各国一起商议出的，然后转交给英法两国公使，由他们向清廷提出。原来袁世凯南下接任了两江总督之后，在各国的支持下，一方面迅速的稳定了江南的局面，另一方面又和华东**处理好了关系，因此袁世凯也就坐稳了两江总督的位置，并且开始招兵买马，扩充军队。不过两江总督实际是管辖三个省的，但落到袁世凯手里，只有江西一个省以及半个安徽、半个江苏省，另半个安徽、半个江苏省，都在华东**手里，相当于少了三分之一的地盘和人口。这对袁世凯扩充军队非常不利，虽然他有各国提供资金支持，但扩充军队还有一个重要的条件，就是人口，而少了三分之一左右的人口，当然会给军队的扩充造成不小的阻碍。但想从华东**那里夺回失去的地盘也是不可能的，不仅是袁世凯不敢对华东**开战，各国也不会支持他这样做。而且既使是夺回了两江总督失去的地盘，袁世凯也不过只占据着三个省，割据一方尚可，但想要控制整个南方，达到可以和华东**相抗衡的目地，却是不可能。而且这时清廷尚在，袁世凯也不可能依靠武力去攻占南方其他督抚大员的地盘，因此尽管现在袁世凯尚未到达发展的瓶颈，但如果只是困居在两江总督的地盘上，发展的空间也终归是有限的，而要等到清廷被华东**灭亡之后再动手，恐怕就己经晚了。其实在袁世凯南下的时候，就想到过这个问题，不过当时他主要还是考虑居快离开北京这个是非之地，以免陪清廷殉葬，因此也就没有多想其他的事性。而现在袁世凯己经在南方站稳了脚跟，也应该考虑自己的发展问题了。各国也希望袁世凯能够早日控制南方，这样各国才有资本和华东**进行讨价还价。于是众人进行了几次协商之后，一致认为袁世凯要想控制整个南方，至少控制南方的大部份地区，最好最快的方式莫过于是借用清廷的名议，清廷当然不会直接下令给袁世凯，将南方其他的省份交给袁世凯控制，不过袁世凯的幕僚杨度立刻给他提了一个建议：挟天子以令诸候。即以华东**的威胁为借囗，设法说服清廷迁都到南京来，这样朝廷就到了袁世凯的地盘，岂不是就任由袁世凯摆布了吗？虽然袁世凯没正经读过什么书，但挟天子以令诸候的道理和操作，他却是非常清楚的，毕竟【三国演义】还是看过的，而且还不止看过一遍，因此听了杨度的建议之后，袁世凯虽然有些动心，但也十分清楚，自己一但这么做了，那就是当代的曹操了。在这个时代，曹操可不是什么正面人物，更没有什么屠城真性情的洗白说法。虽然袁世凯并不介意做当代的曹操，但也不由的担心，自己能不能当得了曹操呢！可别弄得画虎不成反类犬。袁世凯一连想了三天三夜，仍然还是有些犹豫不决，而正好这时华东**发动对蒙古的战争，攻占了库伦，正好是一个建议清廷迁都的大好借口，于是袁世凯也终于下定了决心，如此好的机会，怎么样也要搏一把。于是袁世凯立刻将自己的计划和英法两国的代表说明，得到了两国的大力支持，因为英法两国也有这个计划，认为清廷不如将北方的土地都让给华东**，将朝廷迁移到南方来。这样可以更好的集中力量，毕竟现在华东**的势力基本都在北方，清廷根本守不住北方，而华东**得到北方的领土之后，至少还需要3、5年，甚致是更长的时间来稳定、发展，毕竟相比于中国的南方，北方的社会、经济更为贫穷落后，而华东**要标榜自己和清廷不同，自然更花费一番力气来改造发展北方的社会经济，这不仅需要更多的时间，也需要更多的人力物力。而中国南方的社会更开化、经济也更发达，因此清廷将北方的土地都让给华东**，不仅是甩掉了一个大包袱，而且还为自己赢得了更多的整合、准备时间，当然也是为各国赢得了更多的时间，毕竟各国在中国的利益，大部份都在南方。袁世凯的这个建议，可以说是与英法两国不谋而合，于是三方又进行了数轮协商之后，终于制定出一套完整的计划来。首先由袁世凯上本，以蒙古沦陷为由，建议清廷立刻和华东**谈判讲和，随后英法两国也纠集各国公使，向清廷提出类似提议，为袁世凯背书。如果是在蒙古战争之前，袁世凯的这份折子会在清廷引起一场轩然大波，但在华东**己攻占库伦，哲布尊丹巴八世无论自愿也好、被迫也好，己公开宣布脱离清廷，归顺华东**的大背景下，虽然也有不少官员以此为由弹亥袁世凯，但声势明显不足许多，毕竟明眼人都看得出来，华东**进攻清廷，己是迫在眉捷了，不是今年年底，就是明年年初，如果在这个时候，能和华东**议和成功，至少能让清廷多苟延残喘几年。不过袁世凯的那点小心思也不是没有人看破，因此张之洞在和英法两国的公使协商时，还特意加上一条，如果不迁都南下怎么办？英法两国的公使迫于无奈，只能给出了一个‘组成联合**，施行宪制，并与华东政协商权力的分配’的建议，不过一再强调这样的结果肯定是对清廷不利的。听完了张之洞的回禀之后，慈禧转头问光绪道：“皇帝，你看呢！”光绪沉呤了一下，道：“若是能和华东**组成联合**，施行宪制，到也可以接受，只是恐失朝廷正统，而南下迁都，则是将祖宗的基业尽丧，何况自古南迁者都无有复国之望，因此确实是难选啊。”慈禧道：“再难选也要选一个啊，总比我们娘俩坐在这里等死强，张之洞，洋人是什么态度呢？”张之洞道：“回禀太后，洋人主张迁都。”慈禧哼了一声，道：“迁都？只怕这是袁世凯的主意吧。”张之洞道：“回禀太后，这无论是不是袁世凯的主意，但迁都南方的风险，总要小些。”光绪微微皱眉，道：“何以见得呢！”张之洞道：“如今海外华人势强，朝廷势弱，一但组成联合**，施行宪制，只怕是权力尽归海外华人所有，而太后、皇上的安危，全在海外华人的一念之间；而迁都南方，虽有车马劳顿之苦，沿途亦未见得有太平，但终归是无大风浪，何况南方之地本属朝廷所有，不过是校高宗南巡之游故事罢了。”慈禧道：“张之洞，这么说你也是主张南下迁都的了。”张之洞道：“回禀太后，此事关系社稷、朝廷、太后、皇上安危，臣只是陈明其中利弊，但不敢妄言决议，一切皆由太后、皇上圣裁。”光绪迟疑了一下，道：“朕到是以为，如果朝廷与华东**合并，改为宪制，自有宪法约束，便是将朝政大权尽付于海外华人，他们也未必就会加害太后与朕。”说到这里，光绪又偷看了慈禧一眼，见她没有阻止自己说下去的意思，于是接着又道：“那时各尽其责，各施其政，到也不失为可行之法，而一但迁都南下，国家南北分隔，早晚也必重开战端，生灵涂炭，未必就是好事啊。”张之洞道：“皇上所言极是，一切皆由太后、皇上圣裁。”光绪转头看向慈禧，道：“太后怎么看。”其实从光绪的心里来说，是并不希望南下迁都，而是更赞同组成联合**。因为经过戊戌变法，以及五大臣留洋考察归来所呈交的报告，现在光绪对宪制有了一定的认知，虽然宪制国家，君主的权力会大大削弱，要受制于国会，但皇位却是受宪法的保护，而且尽管现在光绪和慈禧的关系有所缓和，但母子间的芥蒂并未消除，而且朝政大权依然被慈禧牢牢的掌控，光绪依然还是一个傀儡，什么权力都没有。但光绪认为与其当慈禧的傀儡，还不如当华东**的傀儡，毕竟跟着华东**，至少在对外战争、交往中不会吃亏，不会割地求和，打蠃了自己的面上也有光啊！而且光绪觉得在立宪之后，有宪法的保护，而且自己将权力都让给了华东**，因此他们加害自己的可能性并不大。而南下之后，自己还是个傀儡皇帝，还是没有半点权力，国内国外还得受气，自然是不如留下来，和华东**合并得好。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一九章 清廷求和（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 