    “呵呵，要是我在林氏集团真有高层领导暗中相护的话，早就升官发财了。”

    叶冷峰自嘲一笑，敷衍着这名精头精脑的青年男子保安，但他却想起了这几次发生的事情，林雨薇的确是在暗中护着他。

    林雨薇这个美若天仙又冷若冰霜的女人，实际上外冷内热，心地善良，自尊自爱，着实是个才貌双全的好女人。

    “峰哥，不管怎么说你真的是太牛了，要是换做我们其他人绝对不敢打张伟和薛平，就算是吃了豹子胆敢像你这样做了，恐怕也会被狠狠地处罚，至少会被开除林氏集团，而你是两次见林总裁都没事儿……这实在是太了不起了！”

    马小帅满脸崇敬神情地看着叶冷峰说道。

    站在旁边的其他保安也都是七嘴八舌地称赞叶冷峰。

    而叶冷峰的心里面很清楚，因为谁都会去想，他身为公司最底层的一名穷保安，竟然敢两次当众殴打公司的领导，并且还没有受到太大的处罚，这之中肯定另有隐情。

    所以这些同事才想着要跟叶冷峰打好关系，就算是不能成为朋友，那也不要得罪这个在公司里面另类存在的家伙。

    面对这些保安同事的赞美和拍马屁，叶冷峰都是淡然一笑，因为这都是非常正常的职场现象而已。

    “冷峰兄弟，你没事吧？”

    这个时候一名年龄大概在五十岁左右的老保安，走到了叶冷峰的面前关心的问道。

    这名老保安叫陆明，是林氏集团里面年龄最大，做保安时间做得最长的人，为人和善幽默，很懂得人情世故这一套，所以大多数保安对他都比较信服。

    “陆哥，我没事。”

    叶冷峰笑道。

    以叶冷峰的实力和位面，这些保安同事的确很底层，但他并不是一个嫌贫爱富，自以为是的人。

    在叶冷峰看来，人的性格各有不同，可绝对没有三六九等之分，每一个人都是平等的，他交朋友的原则不是看这个人混得好与不好，而是顺其自然，和则来，不和则去，仅此而已。

    陆明点了一下头，又看向其他的保安人员，笑着说道：

    “兄弟们，临时给大家说一件事情，那就是郑宏部长说让我暂代保安一大队的队长职务，还望各位兄弟能够多多支持和关照，帮着我一起将公司的事情做好，我在这里鞠躬谢谢大家了。”

    噼里啪啦！

    保安室里面的保安们都是集体鼓掌，对于陆明来当保安一大队的队长，绝大多数人都是高兴和欢迎的，因为这要比薛平这个屠夫好太多了。

    当然谁都知道陆明来暂代保安一大队队长职务，实际上只要过了这段时间的考察期，他就会被正式任命为保安一大队的队长了。

    “陆哥，恭喜你荣升队长，以后可得关照我们这帮兄弟伙啊。”

    马小帅是第一个嘿嘿的笑着上前拍马屁。

    “说起来当代理队长的事情，还得多多感谢冷峰兄弟，要不是他将薛平这个害群之马清除出了公司，这个位置也轮不到我来坐啊，冷峰兄弟，以后还望您能够多多支持和关照我的工作哦。”

    陆明拍了拍叶冷峰的肩膀，客气地笑道。

    很明显，陆明这个精通人情世故的老保安比其他人更知道，叶冷峰一定不是一个简单的人物，否则身为一个公司最底层的穷保安，他怎么可能敢肆无忌惮地打张伟和薛平这两位领导？

    更重要的是两次当众伤人后，叶冷峰都只是得到了一点点不痛不痒的惩罚而已，他必定有着不为人知的秘密。

    “陆哥说笑了，以后有你领导我们一起保卫公司的生命财产安全，肯定没问题的。”

    叶冷峰知道陆明这句话是在试探，同时也是在讨好他，因为连他这个保安中的刺头都听命了，其他的保安同事还能唱反调吗？

    “今天薛屠夫终于被开除了公司，我们再也不用被他欺辱了，而陆明大哥新上任我们保安一大队的队长，我提议今晚上聚餐，大家痛快的喝几杯！”

    马小帅也是很机灵和聪明的，立刻就是在旁边热情地煽动起来。

    听到马小帅的话，其他的保安人员也都是叫嚷着要聚餐。

    陆明笑了笑大气的说道：

    “那行，今晚上就由我请客，大家下班后去公司外面的那家烧烤大排档喝酒，但必须提前说好，喝到微醉就行了，可不能耽误第二天上班啊。”

    “好！”

    马小帅第一个开心的笑道。

    其他人也都随声附和。

    陆明看见叶冷峰没有什么反应，就单独热情的邀请道：

    “冷峰兄弟，要是晚上没什么事情的话就一起去吧，大家平时的工作都很辛苦，难得聚一聚。”

    “好，恭喜陆哥荣升队长，这聚会我必须得参加啊。”

    叶冷峰爽快地答应下来。

    陆明看见叶冷峰答应了一起去聚餐吃饭，也是高兴的点了点头，看向所有人说道：

    “那大家都抓紧收拾一下，换换衣服什么的，然后去公司外面的那家烧烤大排档集合，值班的兄弟们记得在群里面领我发的红包哦。”

    众人都开始收拾东西，交接工作，洗脸和换衣服什么的，叶冷峰则是没事的站在旁边抽烟，等着大家收拾好了一起去烧烤大排档聚餐。

    陆明却单独走到了叶冷峰的身边，微笑着问道：

    “冷峰兄弟，看你的身手应该当过兵吧？”

    “当过几年，陆大哥你也当过兵。”

    叶冷峰也早就看出来了，陆明是一名老兵。

    陆明愣了一下，心想自己在林氏集团工作多年，退伍也太多年了，身上军人的气质和细微特点早都已经退去得差不多了，可叶冷峰竟然还能一眼就看出他当过兵，这小子着实不简单啊。

    “嗯，我也是退伍后回到了江南市，然后就进了林氏集团当保安，这一晃都快二十年啦，对了，冷峰兄弟你在哪个部队当的兵？”

    陆明突然话风一转，目光紧盯着叶冷峰问道。

    叶冷峰从陆明凌厉的眼神中察觉到，这个老兵是在试探他，想要知道他的真正身份。

