    第138章加微信

    警局外。

    程潇先走一步，站在原地拨打电话。

    “喂，小暖，你们在哪里？”

    “老大，你怎么还没来？”对面传出张小暖疑惑的声音。

    “我们都已经吃完了，乡亲们也找车送回去了。”

    “老大，你是现在过来，还是我给你打包两个菜回去。”

    “打包吧！”

    程潇叮嘱：“不用现做，有吃剩的拿回来一口就行。”

    村里出了这种事，程潇这会儿也没有太大的食欲。

    “我现在在警局门口，一会儿开车过来接我。”

    来时坐的警车，回去时就只能靠自己。

    程潇拿着电话，身子往一旁撤了撤，交代两句后，挂断电话。

    低头垂眸，细细思索周天成的事，以及偷拍照片的事。

    “老大！”

    十分钟后，张小暖开着皮卡拉着程昀停在了街道旁，摇下车窗，冲着程潇招手。

    程潇抬脚走了过去，伸手拉开车门，坐到副驾驶上。

    “走吧，回村子！”

    一句话后，车子启动，缓缓的向红星村驶去。

    …………

    第二天，周天成被害的消息像长了翅膀一样，在红星村传遍。

    不止如此，周边的红溪村、下河村皆有所耳闻，就是县里也隐有流言传出，引起居民一阵议论，甚至恐慌。

    红星村小路上，三两个村民交头接耳。

    “哎！听说了吗，周天成他被人害死了！”

    “昨天警察把老周头夫妻找去认尸了……”

    “还认啥尸，周天成失踪这么久，早成骨头了！”

    “我看那不用认，警察把他们叫过去，就是例行公事，通知一声家属。”

    “那你说，周天成到底会是谁害的？”

    “谁能下这黑手？”

    “那谁知道啊！”

    “周天成一天天的不务正业，总往县里跑，跟什么人都来往，指不定结了什么仇怨。”

    “那化肥的钱怎么办？”

    “还能怎么办，有地抵地，没地抵房子，什么都没有就黄呗！”

    “咱村可真倒霉！”

    “话说，到底是谁发现了周天成的尸体？”

    “好像是程潇的鸭子，捡到了周天成的手机。”

    “那只鸭子……可真聪明，跟人似的！”

    此时程家内，村民口中聪明的鸭子正被程昀指挥着做苦力。

    一箱箱的蔬菜搬上车，摆放整齐。

    唐老鸭上蹿下跳，手脚麻利，动作灵敏。

    看的一旁货车司机目瞪口呆：“你、你们家这鸭子……”

    “训练出来的，聪明吧？”张小暖嘻嘻一笑。

    “聪明！真聪明！”

    货车司机竖起大拇指。

    “这鸭子训练的，比狗还聪明！”

    狗？

    正在干活的唐老鸭耳朵一动，大大的鸭眼一瞥，瞪了过去。

    拿鸭跟蠢狗比，太侮辱鸭了！

    程昀见状，身子一转把鸭挡住，双手插兜，笔直的腿轻轻一抬，照着唐老鸭屁股一踹。

    “懒鸭子，别发呆，继续干活！”

    “嘎！”唐老鸭委去叫了一声。

    在程昀压迫的目光下，扭了扭屁股，轻轻一蹦跳下了车，搬起第二箱蔬菜，继续开装。

    半个小时后，装车完毕，货车司机先上了车，程昀紧随其后。

    张小暖伸手把人拽住，同时看向程潇。

    “老大，小昀年纪还小，还是我去吧！”

    “没事！”不等程潇回答，程昀率先摇头。

    拒绝道：“跟车男生比女生更加合适，再说我也不小了！”

    “让他去吧！”程潇一槌定音。

    “男孩子总要出去历练的。”

    这次是第一次，去H市和一品轩的人对接，需要派出亲信。

    程潇左思右想，选定了程昀。

    首先他是男性，和货车司机一同出发，在性别上比较方便。

    其次，他修炼长生诀，安全上也有保障。

    “那好吧！”程潇既然有意锻炼自家弟弟，张小暖也不好反对。

    耸耸肩，没在坚持。

    程昀转身上车。

    两人一鸭站在门口，目送着程昀离开。

    待他走后，唐老鸭绷紧的身子顿时松散下去，嘎嘎叫了两声，有一下没一下的捶着胳膊。

    大大的鸭眼里带着控诉，仿佛在说：“累死鸭了！”

    “唐唐，辛苦了！”

    张小暖立刻凑到它身边，掏出新买的巧克力。

    “咱家唐唐乖，这是奖励给唐唐的。”

    “嘎！”唐老鸭伸手接过，快速撕开包装，一口咬下。

    一边吃着，一边拿出新买的手机，在上面一通操作。

    没一会儿的功夫，程潇微信内收到一条加好友的请求。

    打开一看，上面写着唐唐，顿觉怪异。

    抬头向唐老鸭望去，那只鸭子正在捂嘴发笑。

    “你教的？”

    程潇叫住正准备去化妆品厂的张小暖，拿着手机在她面前晃了晃。

    “呃……”张小暖一愣。

    随即笑了，惊喜的道：“唐唐好聪明啊！”

    “老大，是这样的……”张小暖解释道：“唐唐看咱们用微信联系，他也想要。”

    “我就拿自己的另一个手机号，给他申请了一个。”

    “没想到唐唐学的这么快。”张小暖一阵唏嘘。

    这只鸭子简直成了精。

    “老大，我先走了啊！”解释完后，张小暖摆了摆手。

    出了家门。

    此时，家里又只剩下程潇和唐老鸭。

    唐老鸭摆着手机，向程潇示意，似在提醒。

    快加，快加鸭！

    程潇瞥了一眼，收回视线，垂眸，点了两下。

    微信里瞬间多了一位好友。

    放下手机。

    程潇并未在意，哪只刚走出两步。

    嘟！嘟！嘟！

    微信的提示音响起。

    是唐老鸭发出的语音信息。

    点开一听，不出所料，仅一个字“嘎”。

    “老实点！”

    “不然删了你！”程潇伸出纤细的手指虚虚一指。

    “嘎！”

    唐老鸭弱弱的叫了声，爬回自己的小窝，点开快拍，刷小视频。

    不一会儿，一阵猥琐的鸭叫声传遍小院。

    程潇站在窗边，无奈的摇头。

    叮铃铃！

    电话铃响起，程潇拿出手机，垂眸一看，上面显示三个字——脑残粉。

    程潇接起：“喂！陆轩，什么事？”

    “女、女神，是这样的……”对面的声音断断续续传来。

    “沈嘉宁她、她明天就要出国了。”

    “她希望你能去送一送她。”

    “女神，可以吗？”

    (本章完)

