    第2414章  风瑾就是楚玄辰   

    带子一断，他脸上的面具应声而落，他反射性的抬起头，怔在那里。

    

    “天哪！你们快看，他的脸……哇！”

    突然，有人惊呼道！   

    所有人一怔，全都好奇的看向楚玄辰，包括周天他们都停止打架，一个个迫不及待的看向他，想看他到底有多丑！   

    可是当他们看到那张脸时，全都怔住了！   

    天哪！   

    面前的男人有着高挺的鼻梁，绝美的嘴唇，星月般的眼睛，完美的下巴，看着眉目如画，俊美无俦，直叫人惊为天人。

    

    这明明是个绝世美男子，哪里是丑八怪了？

    

    在众人怔住的瞬间，云若月也看清了楚玄辰的脸。

    

    当她看到他那张熟悉的脸时，身子像触电一般怔住，大脑也瞬间宕机，无法运转。

    

    不会吧？

    

    她不是在做梦吧？

    

    那台上威风凛凛的男人，竟然是她的夫君楚玄辰！   

    她瞳孔瞪大，不敢相信的看着这一切，她赶紧再瞪大眼睛，仔细的看向楚玄辰。

    

    当她又看清这张脸时，便激动得浑身颤抖，心剧烈的抖动着，眼眶一片深红，连话都说不出来！   

    原来风瑾就是楚玄辰，原来他一直都在她身边，她竟然没有认出来，她真是粗心啊！   

    她的眼泪唰地流了下来，她赶紧伸手去抹眼泪。

    

    原来她的夫君没有死，原来他还活着，只是他变成了天盛人，还把她给忘记了！   

    怪不得她总觉得他很像楚玄辰，原来他就是楚玄辰！   

    她现在好激动，激动得好想上去抱住他，可是看着四周的众人，她硬是忍住了！   

    等大家回过神来后，旁边不停有女人在夸楚玄辰。

    

    “你们快看，不是说风瑾是个丑八怪么？

    原来他竟然是个美男子！”

    

    “是啊，他长得好帅啊！如果这样的人都是丑八怪，那周天和阿木他们是什么？”

    

    “估计是魑魅魍魉、牛鬼蛇神吧！哈哈哈！”

    

    听到女人们的议论声，周天和阿木几人气得郁闷的摸了摸鼻子，恨不得找个地洞钻进去。

    

    亏他们刚才还瞧不起风瑾，说他是丑八怪，结果人家是绝世美男。

    

    他们才连人家的一根手指头都比不过，还敢嘲笑人家！   

    见所有人都在惊叹自己的长相，楚玄辰先是一怔，随即迅速恢复了正常。

    

    他本不想当众摘面具，但如今面具已摘，他便不再藏着掖着，勇敢的面对众人。

    

    而且戴了这么久的面具，他也累了！   

    他很想知道云离看到他真容时的表情，他赶紧看向云离，发现云离正满面泪痕的看着他。

    

    他心里一怔，她怎么了？

    为何会看着他哭？

    

    看到她哭，他心里狠狠的一揪，难受得不是滋味。

    

    这时，风凌天和风舞也同时怔住。

    

    风舞迅速凑向风凌天，小声道：“皇兄，你看这人好面熟，他长得好像楚玄辰！”

    

    风凌天目光阴森的盯着楚玄辰，咬牙道：“不是像，他分明就是楚玄辰！”

    

    楚玄辰化成灰，他都认得！   

    亏他之前还安慰楚玄辰，叫他不要因为长得丑而自卑，没想到人家根本不丑好吗？

    

    

    

