    

    所以，得知洛晨曦要中断学业离开皇家艺术学院，厉浩泽的第一反应，就是自己被耍了。

    曾经，洛晨曦跟他聊起自己成为服装设计师的梦想的时候，那闪闪发光的样子，现在回忆起来，都仿佛成了一种讽刺。

    以前有多欣赏这个女孩子，现在，就有多失望。

    直到现在，只要想到这件事，还能让厉浩泽愤懑不已。

    洛晨曦神色冷凝，“我不知道你为什么会有这样的误会，但是，我怎么可能从皇家艺术学院退学？我好不容易才考进这所名校，学费都是我妈咪想尽办法给我凑出来的，无论如何，我都会把学业放在第一位！”

    “洛晨曦，你现在说这些有意思吗？事情已经过去那么多年了，你当然想怎么编都没问题了，可惜，当时唐黛绮就把你的目的都告诉我了……”

    “所以，这件事也是唐黛绮告诉你的了？”

    洛晨曦听到了重点，立即出声，打断了厉浩泽。

    厉浩泽眉头一皱，“没错，但是，那又怎么样？”

    洛晨曦听到这话，实在忍不住，发出了一声充满嘲讽的冷笑，“厉大少，你竟然到现在还在问我这种问题！你难道从来没有怀疑过，是唐黛绮在欺骗你吗？她为了在你面前抹黑我，可真是不遗余力！而你堂堂厉家大少，竟然被这么个心机深沉的女人耍得团团转？！”

    厉浩泽看着洛晨曦脸上的冷意，心头忽然紧缩了一下。

    此时此刻，他也终于意识到，事情相当不对劲了。

    “洛晨曦，你……你把话说清楚！你说唐黛绮骗我？那你又有什么证据证明这一点？我凭什么相信你，不信我的未婚妻？”

    洛晨曦到了现在，还有什么不明白的。

    她六年前经历的一切，都是唐黛绮和厉浩泽引起的。

    当然，厉浩泽应该并不算是直接加害她的人，至少他在追求她的过程中，并没有做过什么不合适的事情。

    但是，唐黛绮会因为嫉妒把她往死里整，一切的因由，归根到底是由厉浩泽而起。

    更关键的是，厉浩泽这家伙真是蠢得可以，被唐黛绮这样的女人玩弄于股掌之间，竟然因为几句流言蜚语，就质疑她的人品！还因此恨了她这么多年！

    洛晨曦一方面为自己这么多年含冤莫白感到郁闷，但另一方面，竟然还有点庆幸和窃喜。

    老实说，当年要不是有唐黛绮从中作梗，厉浩泽真的追了她四年，她说不定真会答应跟他在一起。

    毕竟，厉浩泽当年的条件看起来很不错，高大俊美，风度翩翩，还是时尚圈的同行，有共同语言。

    虽然洛晨曦当初对他并不是很心动，但是，女生是很容易被执着的男人打动的。

    而现在，正因为出了唐黛绮陷害她的事情，她才跟厉浩泽断了联系，又跟穆亦辰有了宿命般的牵扯。

    时至今日，不得不说，她选择的那个第一眼就让她心跳加速的男人，胜过厉浩泽千万倍。

