    “放心，看在你刚才没有把我抛下的情分上，我不会让你死的。”

    林陨笑道。

    刚才他虽然昏死了过去，但他并非是完全没有意识的。林陨很清楚单红雁在他丧失意识的时候，始终都没有选择抛下自己。哪怕单红雁自己也是身受重伤，但她还是咬着牙将林陨一路搀扶了进来。

    “怎么？在你眼里，我单红雁就是忘恩负义之辈？”

    正当林陨准备拿起单红雁的手施展百毒克星之时，后者却是神色冰冷，直接甩开了他的手臂，好像是根本就不愿意领情一样。

    林陨脸色微僵，这又是个什么情况？

    他只是随口开个玩笑而已，这女人有必要发这么大的火吗？再说了，现在都是什么局面了，还顾得上跟他吵架吗？

    “我没这个意思。”

    林陨干笑了两声，解释道：“反正我有办法帮你解毒，让我看看吧。”

    “不需要。”

    单红雁冷冷道。

    “别闹了，不解毒你会死的。”

    “我的生死，又与你何干？你是我什么人？我何时求过你这个臭男人来救我？”

    “草！”

    自己都好言相劝了，这女人居然还是如此地不领情，林陨终于火大了，骂道：“单红雁，你是不是有病？我好心救你还要被你骂？我警告你，别给脸不要脸啊！”

    下一刻，他便是不由分说地将单红雁的小手抓住，后者下意识地想要挣扎，却是被他强行拽着无法挣脱。就算他林陨现在身受重伤，虚弱无比，可单凭着这一身怪力，当然也不可能会让修为被封印的单红雁挣脱得了。

    “百毒克星！”

    伴随着肉眼不可见的淡淡光华，系统的神奇力量如暖流般涌遍单红雁周身血肉经脉。正如东方逸所说，绝命蚀骨散的剧毒非寻常人所能解除，但林陨的百毒克星早已达到lv.2，九州大陆的大部分奇毒皆可轻易破之。

    不到半盏茶的功夫，单红雁便是清晰地感受到体内那股如同跗骨之蛆般的毒素居然凭空消失了，刚才的剧痛折磨仿佛是从未出现过一样。

    “你是怎么做到的？”

    她目光惊异地看着林陨，显然是没想到后者还有这等神奇的本事。

    “你猜。”

    林陨瞥了她一眼，故作神秘地笑道：“猜到或许有奖！”

    “无聊。”

    单红雁一下子就看出林陨是在故意戏耍她，报复自己刚才的不领情行为。她也是自讨没趣地冷哼一声，将头扭到旁边，不再去理会这个小心眼的臭男人。

    见状，林陨也是无所谓地撇了撇嘴。这女人不想理他正好，还能少费点口水去吵架。就连他自己都不知道为什么，每次见到单红雁总是会忍不住跟对方争吵，就像是中了某种魔咒一样古怪。

    随手服下了几颗疗伤用的九品丹药，林陨便是意守心神，开始消化药力治愈身上的伤势，《魔天玄典》的心法暗中运行，一股又一股浪潮般的生机之力涌遍周身各处，令他身上那些骇人的伤痕以肉眼可见的速度开始愈合起来。

    “真是个怪物！”

    看着林陨的疗伤过程，单红雁美眸中满是震惊之色，她从未见过如此可怕的肉身自愈能力。就算是有着九品丹药相助，按照常理来说也不可能恢复得如此之快。

    她终于意识到外面那些人为何会将林陨这个家伙传得如此邪乎，无论是后者今日在三大天宫境强者面前的战斗表现，还是这等无法用常理衡量的肉身自愈能力，除非是亲眼所见，否则谁会轻易相信呢？

    最可怕的是，这家伙的修为明明才刚入天宫境不久……若是日后让他达到了天宫境九重，甚至是破界境，偌大的九州大陆真的还有人能够敌得过他吗？

    “居然只剩下98亿的积分了……”

    暗自察看了自己的系统面板，林陨有些闹心，这一战的损失真是太大了。要知道，使用无冥魔戒所消耗的积分数量总是会根据对方的实力成倍增加，他一口气在三位天宫境九重强者身上使用了三次无冥魔戒，自然会耗费大量的积分。

    原本将近两百亿的巨额积分，他还以为自己能够用上很长一段时间。可随着碰到的敌人愈渐强大，他消耗积分的速度也是愈渐加快，再这样下去什么时候才能凑齐1000亿的积分进行系统升级呢？

    将这些无谓的念头抛到脑后，林陨稳下心神，与其去考虑积分的得失，不如想办法尽快提升自己的硬实力。只有自身强大之后，他才能击败更多更强的敌人，并且从对方身上夺回损失的大量积分！

    要知道，那些实力通天的强者们身上全都是宝贝，但凡只是随便拿出一件天器法宝来，就能够轻易为他赚取来上百亿的积分！

    随着林陨体内伤势的渐渐愈合，时间也是飞快地流逝，不知不觉就过去了一天一夜。

    林陨陡然站起身来，虽说伤势还没能全部恢复，但至少已经完全摆脱了身子虚弱的尴尬境地。    

    “你的伤好了？”

    单红雁有些惊疑不定地看着他。

    “没有完全痊愈，但是我们得先离开这里。”

    林陨摇了摇头，他们总不能一直待在这矿洞里面，更何况这矿山还是东方阀的地盘，为免迟则生变，还是尽快找到出口离开才是明智的选择。

    “没用的，如果找不出东方阀留下的路标，我们就无法离开。”

    单红雁淡淡道。

    为了防止外人潜进矿山区偷挖矿石资源，东方阀便在各处矿洞内设下了必须用独门秘法才能显现出的标识。也就是说，除了东方阀的人以外，任何人进入这矿洞都无法寻找到正确的出口离开。

    林陨眉头微挑，立刻散开精神力探寻这四周的通道，结果却是让他大吃一惊。他的精神力居然根本无法穿透这里的山壁，像是被生生地反弹了回来。

    “这里四处都是各类属性的灵石，整个矿山区里天然形成了一种奇异磁场，精神力和意念是无法传达出去的。”

    单红雁的提醒终于让林陨意识到眼下的尴尬处境，单纯用肉眼找不着正确的出路，还无法用精神力探知四周地形，这岂不是束手无策了吗？

    “那我就打穿这座矿山！”

    林陨眼中厉色一闪。

    “还是不行。”

    谁知单红雁摇了摇头，解释道：“别忘了这里是东方阀的地盘，如果引起大动静，必定会有人前来查探。况且，这里的山壁因灵石之力常年贮藏，早就形成了一道坚硬无比的能量壁障。或许你有能力破开几道山壁，但绝对不可能打穿整座山。”

    闻言，林陨便是立刻将手放在山壁之上，入手冰凉，有种生铁的触感。不仅如此，从那山壁内部似乎还有一股强悍无比的能量在不断流转。

    他暗自估算了一番，就算是全力轰击山壁，恐怕也未必能够将其打穿，更遑论是用双手开出一条全新的道路来了。

    一筹莫展，这就是林陨此刻的内心感受。

    “难道我们就只能在这里干等着？”

    林陨暗叹一声，他千算万算也没有算到，自己能够侥幸逃过三大强者的围杀，最终却还是逃不过这天然形成的矿山。

    片刻后，他再度振作精神，坐以待毙绝不是他的行事作风。就算这地方真是一座迷宫，他也必须要想办法找到正确的出口！

    可是正当他准备叫上单红雁之时，却发现后者俏脸上满是冷汗。原本娇媚的身躯在这一刻显得格外柔弱，双手紧紧抱胸，竟是缩在了墙角瑟瑟发抖，仿佛正在经受着痛苦不堪的折磨一般。

    “喂，你怎么了？”

    见单红雁有些不对劲，林陨连忙上前询问，这才看见前者的衣衫居然全部都被鲜血浸透了。他心中一沉，立刻将单红雁翻过身来，肉眼所见之处竟是血肉模糊，一根硕大的黑色钉子生生贯穿了她的琵琶骨！

    三元追魂钉！

    林陨暗骂一句自己真是太蠢了，居然忘了这件事情。

    他只顾着疗伤，却浑然将单红雁身中三元追魂钉的事情给忽略了。这三元追魂钉诡异至极，不仅能封锁住武者体内的真元，更是能将伤口一步步地扩张，足以让人失血而亡！

    这足足一天的时间，三元追魂钉显然是已经将单红雁伤得不成样子了。偏偏这女人心里极度地要强，始终没有将此事告知林陨，反倒是让伤势无限恶化，几乎是要危及其生命！

    “妈的！”

    因为大量的失血，单红雁早已昏阙过去，浑身上下更是冰凉无比，仿佛刚从冰水里捞出来一样。林陨连忙炼制了数颗疗伤回血的九品丹药，一股脑塞进了对方口中，并且以自身真元稳住其生机。

    可让他意想不到的是，这三元追魂钉简直是歹毒至极，居然不断地在吸取单红雁体内的生机。哪怕林陨用尽浑身解数，也无法阻止这个过程。

    “必须得想办法除掉这根破钉子！”

    林陨神色凝重，三元追魂钉若是不除，他就算用上再多的九品丹药也只是治标不治本。只见他把心一横，运气凝神，狠狠地将三元追魂钉从单红雁身上拔了下来！

    嗤！

    大量的鲜血喷涌而出，单红雁闷哼一声，脸色变得更加惨白了。抓准时间，林陨立刻操纵自身真元涌入单红雁体内，助其消化九品丹药的药力，这才堪堪稳住了后者的生机。

    接下来，要处理的就是那道碗口大小的贯穿伤了。

    “这……”

    让林陨颇感尴尬的是，为单红雁处理伤口必须得脱开对方的衣服，而且此处伤口的位置又是相当敏感，恐怕是会将那无限的春光尽数收入眼底。

    到底是救还是不救呢？

    万一这女人醒来以后硬要说自己占她便宜，那他又该怎么办？

