    “那点小事”四个字让程大伟猛的蹙眉。

    “你觉的婚内出轨是小事？你觉得把其他男人的精华吸收进你的身体都是小事？”

    “我？”

    秦海媚自知理亏，强词夺理替自己辩解：

    “我跟朱四海就有过那么一两次而已？你要是觉的添堵，大不了你也找一个女人搞几次，我不在乎。”

    程大伟瞠目结舌。

    他头一次觉的古人发明“对牛弹琴”四个字真是太好了！这四个字完完全全表达出他此刻的心态。

    一个堂堂正正的人，和自私自利毫无道德底线“畜生”还能说什么？说了她也听不懂！

    “滚——”程大伟怒目看向秦海媚。

    “这里是我家，你是我老公，两人睡在一起做了那么多年，我凭什么滚？”秦海媚像是狗皮膏药粘在床上。

    程大伟生生逼自己压下心头怒火。

    “秦海媚！我们已经协议离婚了！”

    “离婚证没领那就不算离婚，在法律上你我还是夫妻，你还是要履行丈夫的义务，当然我也愿意！”

    “滚，明天就去换证！”

    “要去你去，反正我不去！”

    程大伟眼里呲出一道凶光，“秦海媚，你想反悔？”

    秦海媚被男人透着凶狠的眼神吓一跳，转瞬回过神来冲程大伟一脸无赖地样子道：

    “你凶什么凶？你凭什么刚提拔就跟我离婚？你敢当陈世美始乱终弃我就去你们公司举报你！”

    程大伟从未有过的冷静，“秦海媚！你想去哪举报尽管去，就算打官司，这婚也得离！”

    一听男人说要打离婚官司，秦海媚慌了。

    她从床上跳起来伸手指着程大伟的鼻子哭诉：

    “程大伟你个没良心的！你刚升官就想当陈世美做梦吧你！我秦海媚就算是死也不会同意跟你离婚！”

    程大伟抬眼看向床上正在声情并茂演哭戏的女人，想起她前两天还拼了命逼自己离婚，今儿又拼了命逼自己重修旧好？

    女人这条命还真是用处广泛哈！

    他没再多看女人一眼，穿上衣服转身出门。

    这样的家，这样的女人，让他一分一秒也不想在这个房间里多呆。

    惹不起躲得起！

    他走还不行吗？

    看到程大伟要走，秦海媚抱着他的胳膊，泪水涟涟地问：

    “程大伟，你真的这么狠心，一夜夫妻百夜恩，我们可是八年啊！”

    “我不是狠心，是要离婚，其余不要啰嗦了，我早就看透你的面目，假如我还是办事员，你会这么死皮赖脸吗！”

    程大伟甩开女人，走出家门，走在马路上，一抬头万家灯火，其中却没有一扇窗户里的灯光是为他而亮。

    这让他心里瞬间涌起天下之大竟无处容身的悲哀。

    走着走着，不知不觉走到南城分公司办公楼下，仰头看到楼上似乎有几个办公室的灯还亮着，无处可去的他信步往楼上走。

    刚走到二楼他就发现，冯心仪的办公室灯火通明房门虚掩。

    “这么晚了，这个贱女人怎么还没回家？”程大伟心里嘀咕着，也不知道是出于什么心理蹑手蹑脚走过去。

    他站在门外“吱呀”一声推开冯心仪办公室的门，门里门外的两人脸上都怔了一下。

    冯心仪很快反应过来，她端着一副领导的派头冲程大伟冷脸质问，“这么晚了，你来单位干什么？”

    程大伟心说，“要不是没地方去，你当我想来？”有些话当着女人的面他没法说出口，抬脚进去先找了个位置坐下来。

    “你不是也没走？”程大伟淡淡语气，不仔细听，压根听不出话中隐含淡淡烦闷。

    冯心仪冲他一挑眉：“我在加班。”

    程大伟：“我也加班。”

    冯心仪：“你加什么班？”

    程大伟：“你又加什么班？”

    冯心仪冷笑：“我加什么班用得着向你汇报？你以为你是经理，你也不看看自己是什么玩意？”

    心情不好的程大伟当仁不让反唇相讥，“我加什么班也用不着向你汇报吧？”

    这句话的潜台词很清楚，“你冯心仪是工程管理科科长，我程大伟现在也是科长，虽然是公式期间，你凭什么管我？”

    冯心仪脸上乌云密布。

    她刚才的质问像连珠炮发出，程大伟的回应一秒不差，两人说话频率之快如出一辙，听起来像吵架。

    程大伟以前可从来不敢用那么嚣张的口气跟她说话。

    这才刚公式期间？

    男人就原形毕露？

    要是这个贱人真的走马上任科长，是不是要把老娘不放在眼里，这让冯心仪看向男人的眼神透出几分厌恶。

    程大伟看向女人的眼神却透着一言难尽。

    他心想，冯心仪的婚姻应该和自己一样不幸福，否则，她不会宁半夜三更在办公室加班也不肯回家。

    但，即便女人对家里的老公不满意，她也看不上自己，哪怕被自己上过了，她还是那么高傲。

    看着女人像发怒的母狮子一直瞪眼看向自己，程大伟忍不住想笑，奈奈的，真是的，漂亮的女人生气也好看。

    “你晚饭吃了吗？”

    “干你屁事！”

    “冯心仪，我到底哪得罪你了？你每次见我都没好脸色，老子也是有个性的男人。”

    趁着夜深人静两人单独相处的机会，程大伟想跟冯心仪敞开心扉，好好谈一次，不要无缘无故的对老子大喊大叫。

    大家每天低头不见抬头见，和谐相处不好吗？面对程大伟充满诚意的提问，冯心仪的回应只有一个字：

    “滚！”

    “你就不能跟我好好说话？”

    “你不配！”

    程大伟语噎，“就因为我是你的下属？”

    “是！”

    “可我现在已经快被提拔为科长，我跟你平起平坐，你说话是不是应该换个语气。”

    “提拔了又能怎样？”

    冯心仪高高扬起脑袋看向他，眼里饱含轻蔑：

    “你以为当了科长有资格在我面前嘚瑟？真是太幼稚了，你知道你为什么八年没有提拔，那是因为上面没有人。

    这次走狗屎运提拔了，如果弄不好，上面领导只要一句话随时能撸掉你科长的官帽子，朱四海前两天也是科长，现在呢？”

    “靠，朱四海那个贱人能和老子相比，我这次能被提拔当科长是靠实力靠才华……”程大伟想替自己辩解。

    冯心仪压根不给他说话机会，霸道地打断他的话：

    “不要瞧不起朱四海，你两人是一路货，都是没关系没靠山没资源，从本质上来说你俩都是打工仔，要说有区别，无非是你比朱四海长的帅一点，更有一些才华。”

    冯心仪说到这里，突然话锋一转：

    “但公司上下比你有才华的人多不胜数，你不过是运气好被领导赏识提拔当了科长，猴子戴上帽子也成不了人，你还真以为你做了科长，跟以前有什么不一样？幼稚！”

