    “即使能定制大马车，咱们也用不了，我计算了一下，能装三十个人的马车，车厢至少也得两米宽，六米长，这么长的马车，走在大街上，容易引起交通堵塞。”

    “而且，马车太长，不好拐弯，只能走直线，可接学生，光走直线，让学生们自己还要走一段身，那人家宁愿多花一个铜板，也不愿多费事。”

    “所以，我又想，那就定做一辆坐十个人的大马车，也就比普通马车长一米，里面多做几个座位，多载几个学生，车费月收，一个人一个月来回五十文钱，一个月下来能省四十文钱，四十文钱虽不多，可却是平民班学生一个月的午饭钱。”

    “二表舅母，二表舅和两个表哥，天天去做苦力活，一天下来，也就二十文钱，一个月下来，也就六七百文钱，这还是天天有活的情况下，如果下雨下雪天，干不了活，他们也只能在家干呆着，如果他们父子三人定做三辆大马车，再买上几匹马，走三条固定线身，只要每人拉上五六个学生，就比他们做一个月苦力活赚的多。”

    “送完学生后?表舅和表哥还可以去做別的租车生意，这又是一笔收入?这生意，这么算，都比做苦力活强，二表舅母，你好好想想?要是想做?我可以帮你画一张马车订做图纸，做出来的马车?一定会比外面的马车要好用。”

    年如意想到的是，现代的公交车。

    丁三桃犹豫道?“订做三辆马车，再买三匹马，非要不少银子吧？”

    “嗯?马车一辆大概是六七两银子?马贵一些?拉车的是二十两银子左右?一辆马车至少要两匹马，全部下来?一百四十两银子左右。”

    别说一百四十两?十四两她也拿不出来。

    丁三桃苦涩道?“一百四十两?太多了?我……我看还是算了。”

    拿不出银子，方法再好?她也莫可奈何。。

    “二表舅母，或许，你可以把表舅和两个表哥都喊来?一家五口人好好商量商量，这宗生意?我看前景不错，只是说实话，生意太小，我还看不上，但我觉得，倒是挺适合二表舅母你们家人的。”

    江政明好吃懒做的，在家做农活时，都得丁三桃步步紧逼的盯着，属于抽一鞭子走一步的懒牛牛人，江飞黄江飞达虽然没父亲那么懒惰，可好吃懒做了这么多年，也习惯了吃了睡，睡了吃的懒牛生活。

    眼下，父子三人被丁三桃逼着出去做苦力活，可父子三人都不是会吃苦的人，用不了几天，这三人就得蹶蹄子不干。

    年如意回了自己屋，继续画之前没画完的卫生间。

    隔壁屋里，江月梅正劝丁三桃，“娘，我觉得表妹这个法子真不错，如果有一辆马车，天天在固定时间来胡同门口接我，我也一定会选择坐它，价格便宜，来回方便，不用让人提前去租车行租车，也不用跟其他人去抢租马车，更不用担心会租不到马车，娘，你看，我都这么想，其他学生也一定会这么想，这个生意，我觉得能做。”

