
　　看着洛天峰和陆小苏眼中的笑意。

　　看着满地打滚的洛千语，以及依旧在轻笑着的洛千金……

　　哪怕穆天再蠢，他也知道自己被坑了。

　　被度娘坑了。

　　为了这幅画，他也是下了一些苦功的，特意在网上查找资料，死记硬背好几天。

　　可他万万没想到，不仅没有变成彰显自己的伫助力，反而成了耻辱和笑柄。

　　他恶狠狠的瞪着夏天，看着他在地上死去活来的样子，顿时愤怒到了极点，两步冲过去，举拳就砸。

　　只是——

　　在他拳头即将落下的一瞬，夏天恰好抬起头望来，笑意连连。

　　穆天脸色一僵。

　　尤其夏天不经意的眼神扫来，感觉全身发寒，一瞬间便清醒了过来。

　　拳头，静止在了半空。

　　眼前这个人，曾在四名保镖的保护下，杀了自己的弟弟。

　　他有一种感觉，如果拳头敢落下去，那么等待自己的一定是追悔莫及的噩梦。

　　恰在此时，洛天峰的声音响起，给了穆天一个台阶。

　　“夏先生，还是说一说，你为什么认为这幅画是赝品吧。”

　　“好。”

　　夏天止住消失，缓缓站起，但嘴角依旧止不住笑意，

　　“很简单。”

　　说话间，夏天走至近前，从茶几上拿起一杯茶，向着画卷的一角倒了下去。

　　“卧槽，你干什么！”

　　这一幕把穆天吓了一跳，大步走过来就要制止。

　　可是刚走了两步，只见夏天掀起打湿的一角，两只手轻轻一撕。

　　唰。

　　被打湿的一角被分成了两层。

　　夏天看也未看穆天，笑着对洛天峰说道，“唐代以前，古人书画用的都是黄麻纸，罗纹纸，绵纸和竹纸，唐代以后是黄宣纸，洛先生你看这是什么纸。”

　　闻言。

　　洛天峰的脸色当即就变了，立刻低下头细细观摩，只是片刻，他便睁大了眼睛，“这是……”

　　“现代手工做的龙宣纸。”

　　洛天峰一呆。

　　这样的一幕落在穆天眼中，眼神当即闪烁起来。

　　难道……真是赝品？

　　不对。

　　紧接着穆天反应过来，迈大步走来。

　　“夏天，你少在这里胡说八道，什么现代做的龙宣纸，你一个小小的保安怎么会知道！”

　　他面色狠戾，咬牙切齿。

　　且不说夏天说的是不是真的，就算是真的，他也不会承认。

　　洛天峰同样面呈疑惑。

　　他早已经认出了这是宣纸，也知道从唐朝开始开始用黄宣纸作画。

　　所以一早就断定，绝不可能是顾恺之所作，至于吴道子……无法确定。

　　可夏天现在却说是现代制作龙宣纸，他又怎么辨别的。

　　而夏天脸上依旧挂着淡淡的笑意，两只手分别捏着两个角，向着两边猛然一撕。

　　嗤啦一声。

　　整张画一分为二。

　　看到这幕，穆天面色当即狰狞，当下就要怒斥。

　　可刚要开口，却发现洛天峰脸上竟然流露出了无比震惊的神色。

　　下意识望去，穆天当即一呆。

　　只见在撕开的一层纸上，竟然还有……一幅画。

　　画的内容和前面关公图一模一样，丝毫不差。

　　“画中画？”

　　陆小苏也流露出诧异的神色，迈步走来观摩，同时轻声问道，“竟然一模一样……呃！”

　　未说完，忽地止住。

　　她发现洛天峰脸上的神色正在极具变换着，而后猛然抬头盯着夏天，一脸骇然。

　　看到此，洛千金也有些好奇的走了过来。

　　下一秒。

　　她的一双美眸不由瞪大，完全是下意识的行为，缓缓转头望着夏天。

　　夏天依旧面无表情，只是眼中闪现一丝惆怅与追忆。

　　三个人不同的表情让陆小苏更加诧异，低头看向第二幅画。

　　内容一模一样，都是关公，都有迎面扑来的豪迈与惨烈气息，右下角都有四行题字……

　　等等。

　　陆小苏的双眼猛地长大。

　　和前一副画不同，在四行题字下面，还有三个字。

　　夏天著！

　　夏天？

　　夏天！

　　陆小苏也望向了夏天。

　　“夏先生，这是……”

　　洛天峰看着那三个字，又抬起头望向夏天，脸上的神色一直处于震惊之中。

　　夏天点了点头，淡淡道，“是我十五岁画的。”

　　寂静！天籁小说网

　　无声。

　　所有人都以一种复杂的目光望着夏天。

　　震惊，疑惑，不可置信……

　　“不可能，这，这么可能是你画的，绝对不可能……”

　　穆天同样看到了落款，满脸狰狞，“绝对不可能……哈哈，你一定在胡说八道，彰显自己，十五岁？哈哈哈，你骗谁呢。”

　　“呵呵。”

　　夏天只是淡淡的笑了笑，已经懒得解释了。

　　“夏天，这真是你画的？”

　　这一次问话的是洛千金。

　　她的俏脸上充斥着浓浓的崇拜，一双美丽的眸子水波流转。

　　夏天没有回答，直接以行动作出回应。

　　再次拿起茶杯，对准第二张画卷倒了下去，而后捻起浸湿的一角，再次向着两边一撕。

　　嗤啦一声。

　　画卷再次被撕下一层。

　　这一层同样是一幅画。

　　一模一样的画。

　　下面依旧有落款：夏天著。

　　但同时也多了一行字。

　　200x年6月24日作于龙城泉市新街乡王家庄。

　　四周再次安静了。

　　已经无需多言，洛天峰和陆小苏及洛千金已经完全相信了。

　　而气急败坏的穆天彻底傻了眼。

　　这……怎么可能！

　　他的嘴角一阵抽搐，恨不得以头撞地，羞怒，懊恼，杀意……各种情绪浮现心头。

　　自己费尽心机，只以为得到了一副真迹古画，然后拿出来彰显，可万万没想到，这幅画竟然是仇人在十五岁时候画的。

　　这种郁闷的感觉，让他憋屈的直欲吐血。

　　尤其之前他曾取笑夏天不懂书画……纵是他脸皮赛过城墙，此刻脸上也是一阵滚烫。

　　没法待下去了。

　　……

　　同一时间。

　　龙城第一医院。

　　病房里，淡淡的药水味，地中海胖子躺在床上，那张大脸仍然浮肿，手臂打着石膏。

　　在他对面，七八个身强力壮的大汉唯唯诺诺站在地上。

　　病房空间不大，可气氛却是压抑的让人难以喘息。

　　“二爷，您感觉怎么样。”

　　说话的是一名面皮白净的青年，看着胖子凄惨模样，嘴角直抽搐。

　　“你说呢！”

　　胖子的一双眼睛迸发着恶毒的凶光，声音更是冷的可怕，“人呢，查到了没有。”

　　他哥哥金鹏江是猛虎帮的老大，平日胖子仰仗着背景横行惯了，何曾吃过这样的大亏，向来都是他虐人，今天发生的事情对他来说简直是奇耻大辱。

　　“还，还没有查到，不过二爷请放心……”

　　“放尼玛的心！”

　　未等他说完，胖子已然暴走，左手抓起桌子旁的椅子便砸了过去，歇斯底里狂吼，“废物，一群废物！”

　　砰！

　　砸来的椅子被青年堪堪避开，砰然落地，其余之人也纷纷走避着躲开。

　　“特码的你还敢躲避？”

　　胖子猛地站起，像是疯了一样，走过来照着青年身上踹去，这一次青年没敢躲，生生挨了一脚，身形趔趄，而胖子也因牵扯伤口痛的龇牙咧嘴。

　　好半天，他才逐渐冷静下来。

　　“召集所有兄弟，给我查，无论用什么方法，一定要查到那个杂种的身份与住址，老子要活剐了他。”

　　胖子脸上表情狰狞犹如魔鬼，目光阴骘怨毒。

　　“你们一群白痴，不会先查那辆出租车吗？号码是a364404。给我查！”

　　几个人面面向觑，暗自腹诽。

　　你早知道出租车车牌号码干嘛不早说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1274章 这是我十五岁时候画的免费阅读。https://xs.23sk.com 