    真心流露的话语永远是最动人的，不需要华丽辞藻的修饰，也不需要多么繁复的语句，只要说出来就足以让封云霆燃起活下去的希望。

    时繁星心中一动，问到：“如果那时候我的日记也不在了的话，你会怎么样？”

    “也许现在就已经没有我了。”封云霆无比认真的说着，苦笑道，“我之前怕林伯他们担心，总是躲在书房里借着工作的由头看你的日记，一看就是一整夜，恨不能把它们都印到脑海里去，就算死也带着一起去坟墓。”

    这话说的颇有几分疯劲，但时繁星却一点也没觉得害怕，她眼尖的注意到他腕部的一点痕迹，浅粉色的伤痕在苍白皮肤上显得极为突兀，只是平日里都被手表遮着才没有被发现。

    “你真的自杀过，对么？”时繁星摩挲着他的伤处，嗓音沉重的问到。

    眼见着隐瞒已经失去了意义，封云霆坦诚道：“嗯，我那时候一发病就会变得失眠易怒，别说是心理医生了就连林伯有时候都靠近不了我，所以我安静下来的时候，也会觉得那时候的自己可怕。”

    时繁星眸光一闪，没有说话，而是往他怀里又靠了靠，她原本是想说些安慰他的话来着，但转念一想又觉得语言过于无力，索性用行动表达了自己的态度。

    “我当然是不想死的，只是控制不住自己，所以林伯一出现，我立刻就清醒了。”他说着，收紧了环抱住时繁星的手臂，一时间搞不清楚到底是她依靠自己，还是自己在依靠她。

    “不过后来我还是找到了支撑下去的意义。”封云霆讲到这里，忽然笑了，“说来你可能不信，我晚上发病的时候，就会发疯一样的满屋子找你的痕迹，后来好不容易才在枕头上找到了一根长发。”

    时繁星的发质很好，柔软黑亮，小时候还绑着高马尾，尾端微微勾起，像是一个小手，不断在他心尖上抓挠。

    后来她去了米兰，就烫了微卷，额边两缕碎发垂下，少了些少女的稚嫩，多了些女人的柔媚。

    此时，封云霆轻抚着她的长发，叹息道：“为了能够一直感受到你的气息，我把它放进了首饰盒里，随身带着，可还是差点被我弄丢了。”

    他抬起头，温柔注视着她：“好在后来找了回来，如果真的丢了，我可能就真的坚持不下去了。”

    她盈着泪水的眸中现出坚定光芒，不知该如何回答，可不回答也不是，最后只能轻声“嗯”了一声。

    “好在我没真的死掉，”他笑：“如果我不在了的话，星星糖就白准备了，以后我的小星星再忘记带糖的话，就没人能再帮她记得了。”

    泪水再次不听使唤的模糊了视线。

    自从父亲离世，时氏的担子交到她身上，还要照顾几个孩子，她就连在孙婉真面前也不怎么哭了，她一步步的向理想中的女强人靠近，恨不能将柔软的心肠都给包裹起来。

    封云霆仅有的哄女孩子的经验都跟时繁星有关，除了用手掌帮她擦眼泪之外，就只有见她哭得快背过气去的时候安慰道：“别哭了，以后我帮你记，帮你记一辈子……如果你允许的话。”

    “……嗯。”时繁星又摇了摇头：“那你现在病情好点了吗？要不我再去找心理医生来给你看看吧。”

    封云霆瞬间明白了时繁星的心意，一边由着她哭，一边郑重其事的说：“这段时间情绪好多了，自从看到你带着孩子们从国外回来，就再也没有发过病了。”

    时繁星皱眉，坚持：“还是得看看。”

    他笑开：“那就看，过几天吧。”

    时繁星微微放了心，可一看到他苍白的脸，就忧心忡忡道：“可你的腿怎么办？医生说你要卧床半年，这次只能在家里办公了。”

    “那就在家吧，辛苦文森多跑两趟。”

    “你得跟文森加工资了。”

    “嗯，加。”

    “陈盼呢？刚才还暗示我来着。”

    “……她啊，我再想想吧，这姑娘跟你一样是个死心眼，难怪你们能相处融洽。”

    时繁星点了点头，“那就还是先居家办公吧，这次得好好养着了，绝对不能再出任何差错。”

    封云霆云淡风轻的说，“没关系，我一样抱得起孩子们，抱得起你。”

    时繁星没好气道：“坐轮椅上抱啊？”

    “嗯，”说着，他像以前一样对她张开了怀抱：“要不要现在就试一试？”

    “可别了，我怕压着你伤口。”

    “就你现在瘦成这样，你连蚂蚁都压不死。”

    时繁星笑着锤可他一下。

    都这个时候了，还不忘寒碜她，看来果然是没事了。

    封云霆顺势拉住她的手，按在自己的胸膛上，心如擂鼓，诚惶诚恐：“小星星。”

    “嗯？

    “嫁给我吧。”

    她愣住。

    “再嫁给我一次，好不好？”

    