    一个精通谭腿的高手大老远就提脚射门。

    球速太快了，意大利的守门员完全没有反应过来。

    华夏功夫足球队拿下了第一分。

    巴乔等人懵了，这人的脚力大的太过分了吧？

    他们以为这是巧合。

    但是接下来，第二分、第三分，谭腿高手连续三次破门，他们顿时明白这不是运气，这是硬实力，人家的脚力就是这么恐怖。

    巴乔等人反扑。

    但是没用。

    段文斌是守门员。

    他精通太极拳。

    巴乔等人连续攻了好几次都无法突破段文斌的防守。

    段文斌微微一笑，直接把球丢给了巴乔：“再来。”

    巴乔：“……”

    意大利的球员们感觉被冒犯了。

    奇耻大辱！

    巴乔尽全力射门。

    角度刁钻。

    这一球是他这辈子最强大的一球。

    但是……

    段文斌居然把球接住了。

    巴乔绝望了。

    意大利的球员们也绝望了。

    这还怎么踢？

    防守，他们防不住。

    进攻，他们攻不进。

    华夏功夫足球队居然这么强大！

    梅梅也惊呆了，她没想到自己的偶像居然输的这么惨。

    很快，半场结束。

    华夏功夫球队暂时以8:0领先。

    巴乔等人悄悄背着行李离开了。

    段文斌等人：“……”

    梅梅：“……”

    堂堂意大利队，居然半场认输了。

    段文斌走到萧央面前，“萧先生，这意大利队也不怎么样。”

    萧央一本正经的说，“世界排名前十，实力差距非常大，你们如果拿去排名的话，最多也就世界第三，绝对不能骄傲。”

    段文斌等人顿时燃起了斗志，原来我们只是世界第三的水平吗？我们果然还有进步的空间。

    郑强等人：“……”

    世界第三？

    你他妈是在开玩笑吗？

    世界前三组队也踢不赢你们啊。

    萧央说，“这几天好好训练，不要懈怠。”

    段文斌点头。

    ……

    片刻后，萧央和梅梅离开了西西里岛。

    刘星打电话过来，合适的演员找到了几个，具体要谁，还需要萧央来确定。

    “让他们一个一个进来。”

    萧央入座，梅梅也在旁边入座。

    十三四岁的演员挨着进来。

    萧央每个人都问了几个问题。

    一共十三个人，没多久就问完了。

    萧央看着梅梅，“觉得怎么样？”

    梅梅摇头，“没有灵性。”

    萧央说，“看来你还要等一段时间，有天赋的演员不是那么好找的。”

    梅梅点头。

    “我再去物色几个。”刘星说。

    “不一定要专业演员。”

    萧央说，“哪怕他从来没有接触过演戏都没关系，前提是要满足我之前说的那几个条件。”

    刘星点头，马上去物色演员了。

    萧央看着梅梅，“想试一下镜吗？”

    梅梅笑道，“我还以为你要等我开口。”

    萧央莞尔。

    梅梅进了化妆间。

    半个小时之后，梅梅穿着黑裙出来了，气质高贵无比。

    萧央说，“缺了点冷艳。”

    梅梅的表情马上变了。

    萧央赞叹，“非常好，明天参加完世界杯的开幕式之后，我们就正式开机。”

    先把梅梅的戏拍完，再补拍其他镜头就行了。

    第二天。

    世界杯开幕式马上就要开始了。

    各国代表团已经抵达开幕式现场。

    萧央和梅梅作为开幕式主题曲的演唱者，早已经在后台等待着。

    全世界人都在关注开幕式。

    华夏自然也不例外。

    而且，这次华夏观众格外热情。

    因为华夏足球队进世界杯了！

    因为萧央是世界杯主题曲的演唱者！

    很快，萧央和梅梅便登台了。

    歌曲：《Wearethechampions》。

    观众欢腾。

    梅梅和萧央的组合，现在可是全世界最受欢迎的组合，没有之一。

    萧央率先开口。

    i'vepaidmydues

    (我已付出了代价)

    timeaftertime

    (一次又一次)

    i'vedonemysentence

    (我已经认罪服刑)

    butcommittednocrime

    (却没有犯罪)

    andbadmistakes

    (我也犯过一些)

    梅梅接着唱。

    i'vemadeafew

    (严重的错误)

    ……

    ……  

    wearethechampions

    (我们是冠军)

    notimeforlosers

    (这世界不属于失败者)

    'causewearethechampionsoftheworld

    (因为我们是世界之王)

    ……

    ……

    notimeforlosers

    (这世界不属于失败者)

    在萧央和梅梅最后的合唱结束后，观众们掌声雷动。

    这首歌的旋律太积极向上了。

    配上萧央和梅梅的演唱，让世界杯的主旨升华了。

    当下，媒体便对这首歌作出了极高的评价。

    甚至有人说，这首歌是世界杯有史以来最好的一首主题曲。

    世界那么大，不认识萧央的人很多。

    但是这次世界杯之后，萧央的人气暴涨到了一个空前的高度。

    “在不久之后的世界艺人榜品级上，萧央说不定能拿下世界第一。”

    “没错，以萧央现在的人气，不拿世界第一，似乎有些说不过去。”

    “萧央创作的经典歌曲太多了，现场传唱度又那么高，再加上他独创的太空舞步，再把杰克逊排在他头上只怕有些不妥。”

    “就是，萧央就算不是第一，也不拿在杰克逊之下。”

    很多粉丝替萧央鸣不平。

    奥斯卡影帝，世界歌王，奥斯卡最佳导演。

    这三大头衔集于一身，居然没办法拿下世界第一，真的是太讽刺了。

    世界杯现场。

    萧央和梅梅返回了后台。

    他们接着会以嘉宾的身份，观看开幕式的第一场球赛。

    第一场球赛，华夏队VS高丽队。

    郑强等人输给高丽队之后，华夏队就再也没有跟高丽对交过手。

    所以，就目前而言，华夏队对战高丽对的战绩还是0胜5负。

    没错，郑强他们一次也没有赢过高丽队，无论是在什么比赛。

    这场比赛，在华夏的收视率高达80%。

    所有人都在关注这场比赛。

    世界杯小组赛的开门红，雪耻之战，大家无论如何也不会错过。

    “不能再谁给高丽人了。”

    “我们不会再输了，功夫队可不是白斩鸡。”

    “就是，白斩鸡时代已经一去不复返了。”

    “我们有功夫队！”

    “我们一定能赢高丽人。”

    “我已经把所有钱都压在功夫队身上了。”

    “我也是，我们共存亡。”

    很多人都憋着一股气。

    亚洲大国。

    结果足球屡战屡败，被戏称为华夏白斩鸡。

    这种屈辱，今天过后将成为过去。

