    “好吧，那你先忙！”

    赵峰有些失望的挂了电话。

    时听然直接接通了学校那边的电话，“您好，老师，您有什么事情吗？”

    “请问您是时总吧？实在是不好意思，打扰到您了！您能来学校里一趟吗？梓轩同学和明月同学和别的同学打架了！”

    老师说话的语气是相当的委婉了。

    自从三胞胎进入学校之后，校长直接把整个学校里的老师都集合起来，开了一个小的会议，会议的主要内容就是要照顾好这几个孩子，当然一年级的老师更要注意了。

    知道时梓熙兄妹三人是范思明和时听然的孩子，那些老师每天也都是小心翼翼的照顾着他们，好在几个孩子都挺听话，而且还聪明，懂事，好多老师都挺喜欢他们的。

    当得知时梓轩和时明月和别的同学闹别扭之后，班主任王老师是最担心的那一个，看到两个孩子都没有受到伤害时，他这才放下心来。

    “打架了？孩子们都没有受伤吧？”

    时听然忙问道。

    “没有没有，明月和梓轩都挺好的，没有受伤。”

    王老师忙解释说的。

    “那和他们两个打架的孩子受伤了没有啊？”

    “也没有……只是有点狼狈！还想请您有时间了过来一趟！”

    王老师没有想到是竟然这么的通情达理，并不像别的家长开口就问我的孩子怎么样了，他们为什么欺负我的孩子？一通乱问。

    而时听然则是把几个孩子都问了一遍，班主任那紧张的心情也缓解了不少，或许今天的事情会好交差一些。

    “嗯，不好意思老师，我马上过去啊，让您操心了。”

    时听然说完就挂了电话，准备往学校赶去。

    由于班主任说几个孩子都没有受伤，她也就放心了，准备不告诉范思明了。

    等时听然到学校的时候，时梓轩和时明月以及那个小姑娘都在办公室里，每个人的脸上都显露着不忿的表情。

    尤其是时明月和时梓轩两人还窃窃私语着什么。

    “您好老师，我是明月和梓轩的妈妈。”

    时听然快速走进办公室，先和班主任打了声招呼。

    看到妈咪的到来时，正在和妹妹说话的时梓轩瞬间有点儿愧疚了，他的妈咪怀着孕还因为他们兄妹的事情大老远的跑过来，真的是……

    “妈咪是她先惹的我，哥哥才帮忙的，不怨哥哥，都怨她。”

    时明月忙走到时听然的面前告状说道。

    “哇……你们都欺负我！我要找妈咪，我要找爹地！”

    小女孩儿看到时明月的妈咪来了，然后几个人都看着她，她瞬间害怕了，哇的一声哭了出来。

    “梓轩，你告诉我到底怎么回事？”

    时听然看向儿子问道。

    “是她拿着橡皮泥和太空沙欺负妹妹，我们又没怎么她，活该她这样！自作孽不可活，咎由自取！”

    时梓轩说完之后狠狠的瞪了小女孩一眼。

    “哇！……呜呜………我要找妈咪，我要找爹地！”

    小女孩再次哭了起来，声音是越来越大。

    时听然知道儿子和女儿不会说谎，因为他们从小也没有说谎过，当然看着小女孩哭得这么凶，她有点心疼。

    时听然走到小女孩面前，薇薇蹲下，双手搭在小女孩的肩膀上，柔声说的：“好孩子，不要哭了！”

    小女孩下意识的往后退了一步，一双眼睛也充满了恐惧。

    小女孩的这一举动也给时听然吓了一跳，她有这么吓人吗？但是她还是忙收回了双手，不敢再去触碰小女孩。

    “王老师啊，是谁欺负我们家薇薇了？”

    就在这时，一个女人的声音从外面传了进来。

    时听然刚要转过头去看，只见一个身影，红红火火的来到了她的身边，一把把女孩子拽了过去，仔细的观察了几秒之后，用手指在女孩的头上狠狠的戳了几下，恨铁不成不成钢的说道：“你要双手是干嘛的？你要嘴是干嘛的，竟然被人打成这样，我看是白教你了！”

    “薇薇妈妈，你不要这样对孩子，这只是几个孩子闹的小别扭！”

    看着薇薇被妈妈无情的骂着小女孩，王老师很是心疼，忙上前劝说道。

    “小别扭，看把我闺女搞成什么样啊，这头发上全部都是橡皮泥，这要怎么搞？剪秃子吗？”

    “噗，哈哈哈……”

    时梓轩忍不住的笑了。

    正是因为他的笑引起了薇薇妈妈的注意。

    只见薇薇妈妈松开薇薇，径直走到时梓轩的面前问道：“是你欺负我闺女了吗？谁给你的胆子让你欺负我闺女，你的爹妈呢？他们有没有好好教育你？”

    看着这位冲动的家长，时听然很是生气，“这位家长你能不能先把事情搞清楚了再说！”

    “搞清楚？这还用搞清楚吗？你是不是眼睛有问题？我女儿被你家孩子欺负成这个样子，你都看不出来？……啊！啊！你要干什么？”

    女人咄咄逼人的话还没有说完，迎面来了一大把的沙子，直接甩在了她的脸上！

    好在女人反应极快，双手挡住了那些太空沙，没有进入眼睛，但是脸上却多了一层沙子！

    “阿姨，您不觉得您的声音很刺耳吗？”

    时梓轩拍了拍手上的太空沙，看着女人问道。

    看到这一幕，王老师刚要上来阻止，却见女人已经撸起袖子。

    “你，你这个捣蛋鬼，我要……”

    女人发了疯似的，双手伸开，往时梓轩的身边冲去，她想要直接把时梓轩给拎起来，狠狠的揍他一顿。

    只是时梓轩身姿矫健，一个猛拐弯，女人没有抓住他，反而差点撞到墙上！

    时听然和王老师看着这乱糟糟的一幕，很是无语，他们想要上前劝阻，那女人却一句话也听不进去，依旧追着时梓轩骂着。

    “你的家长不会教育你，那我来替他们教育教育你！看我不扒了你的皮，抽了你的筋……”

    “金莲，你快住手！”

    就在薇薇妈妈拼命的想要追上时梓轩狠狠的揍他一顿的时候，却被一个声音给呵制住了。

    她只好停下脚步，往门口看去。

