    “系统提示，检测到玩家恶意使用软件，扣除淘宝值：一万点。”

    听到系统提示音的瞬间，叶晨便跳了起来，什么鬼！怎么突然扣除了这么多积分？

    叶晨火急火燎地呼唤了淘宝软件，什么情况，怎么突然扣了一万点淘宝值，这让叶晨非常震惊。

    翻看着里面的积分交易记录，也没有找到什么奇怪的地方，他对系统发出了提问。

    得到的结果是，秦凌风与叶小天见面的话，会对未来造成不可视变化，导致主线与支线任务剧情改变，鉴于玩家第一次改变剧情，从轻处罚，后续改变剧情，将增加惩罚。

    听着系统的话，叶晨脸上的表情不可谓不精彩，这玩意儿还有剧情改变？这是他头一次听说，或者说，这玩意儿都没提示的啊！

    “剧情改变之前，都没有提示的吗？”叶晨问道。

    过了一会儿，系统提示道：“剧情改变是对后续任务的改变，当即不会发生任何变化，因此系统整理情报需要时间，无法提示。”

    叶晨眼角跳动了一下，感情以后就算是再发生这种情况了，照扣不误啊。

    “什么样的改变会对未来造成影响？”叶晨问道。

    “非支线任务，并对某人或者未来造成一定变化的，将进行一定的惩罚。”

    听着系统的声音，叶晨又有了很多的疑问：“那秦芊芊呢，我答不答应与她交往会对未来造成改变吗？”

    “秦芊芊本为特殊支线，因此无论是否交往，所获得的改变都只会成为新支线任务，不会对玩家进行惩罚。”

    “由玩家发展并扩大淘宝交易范围的NPC以及交易活动，为积极活动，不触发支线奖励，同时不予以惩罚，并且达到一定程度后，将予以奖励。”

    叶晨心里顿时将这个系统骂了个十八遍，他翻看着手中的手机，现在的他必须要更多的淘宝值才行，和一个破系统讲道理是绝对不可能的，这件事情他已经领会过了。

    到了第二天早上，叶晨跟佩儿打了声招呼后，就出发了，准备去找江东楠，去问问他装修的事情，进展的怎么样了，讲道理今天可就该交工了的。

    “志华大街……隆聚……德，终于到了。”叶晨看着面前这个古色古香的建筑物，说道，因为单单从外表上看这里怎么也不像是装修公司啊。

    叶晨走进来忠厚，这是一座平定结构的川式高耸建筑。

    “您好，请问……”一名工作人员见到走进来的叶晨热切的问候道。

    “哦，我是来找江东楠先生的，这是，你给他就能懂。之前我也来过的，不过值班的人不是你。”叶晨说着，一边把卡片交给了工作人员。

    那人一见叶晨的卡片，就好像明白了什么，脸色的更是从热情变成了尊重。

    “请，楠先生就在里面，先生请跟我来。”摆了个手势，示意叶晨跟来。

    叶晨踌躇乐乐一下之后，就跟着这名工作人员前往了一个高楼处的办公室。

    “楠先生，有位客人要见你。”服务生对着门里面的人说道。

    “嗯，让他进来吧。”里面的人说道。

    “先生，里面请。”工作人员做出了一个请的手势，示意叶晨进去。

    叶晨闻言，在工作人员的带领下，走了进来。

    “咦，白紫雪？你怎么也在这里？”叶晨惊讶于在他面前出现的这个女人。

    白紫雪掐着柳腰回答道：“怎么？这是你家里开的不成？还不让人来了。”

    “呵呵，没有没有，只是没想到你们两个人的关系，竟然这么好了。”叶晨笑着回答道。

    “哼，那是自然，本姑娘这几天可是一直都跟着将老先生在一起的。”白紫雪说道。

    叶晨看着面前这个跟他有些猖狂的女人，不禁有些无语：“好好好，你最厉害了。”

    叶晨对着老板椅前做着的枯瘦老人问道：“江东楠江老先生？事情……怎么样了？”

    “嗯，我就猜到是你小子来了，放心吧，当然完成了，一会儿就带你去看看。”江老说道。

    “啊，是啊，之前一直都在忙乎族比的事情，所以现在才有功夫来问你情况。”叶晨谦逊的回答道。

    “哦，年轻人啊，有劲头。”江东楠哈哈笑道。

    不过紧接着突然神色一正道：“对了，你是准备卖东西的吧？”

    叶晨看见突然变得严肃起来的老人，老老实实的回答道：“嗯，是啊。”

    “嗯，我知道了，那你是准备卖东西？还是餐饮服务……”江东楠又问道。

    “呃……主体是卖东西，但是还掺杂着别的。”叶晨犹豫了一阵说道。

    “好几天不见你，都快给忘了，再确认一下，那咱们走吧？去看看我的成果？”江东楠询问道。

    “好，那咱们走吧。”叶晨毫不犹豫一口答应道。

