    听说宁王一家要被处决，南京城中的百姓纷纷前来看热闹。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    街市上挤满了人，端是将刑场围得水泄不通。

    刑车抵达刑场时，不得不驱赶围观的百姓才能靠近断头台。

    宁王朱宸濠此刻早已吓得抖若筛糠，他想大声求饶，可口中被塞着木枚，又用绳子穿过绑在脑后，只能出低沉的呜咽声。

    既然天子要求斩立决，监斩官南京刑部尚书裴准也不敢拖沓，午时三刻一至便丢下签子下令行刑。

    可怜宁王一家男女老少五十三口，皆被按倒在砧板之上，刽子手手起刀落级纷纷滚落在地。

    人死灯灭，这一桩谋逆闹剧便算是正式结束了。

    宁王的例子告诉人们，在大明朝干啥都行，就是别造反。

    就连堂堂藩王造反都顷刻间被朝廷镇压，更别说平头百姓，凡夫俗子了。

    还是老老实实的赚钱，娶婆娘生娃来的实在。

    若是造反那么好造，还不是谁都可以去坐坐龙庭了。

    却说宁王伏诛后，级被传遍江西示众，最后跟尸身一起挫骨扬灰。

    谢慎不由得感慨天子就是天子，哪怕他平日里表现的乐呵呵的，一旦触碰到了他的底线，他也会在顷刻之间变成一头野兽，吞噬任何挑衅他的人。

    宁王这件事情了结过后，正德皇帝立刻起驾前往苏州。

    之所以选择苏州，一来是自古苏杭相提并论，既然去了杭州总不能不去苏州。二来是苏州的名妓可不比杭州和应天府的差。

    正德皇帝本就是风流种子，怎么可能错过这么好的机会。

    尝遍了杭州佳人的味道，再来试试苏州名姝的技艺，正德还真是会享受。

    自然，谢慎依然是要伴驾的。在旁人看来这或许是最好不过的差使，可个中滋味只有谢慎知道。

    这真的是苦啊......

    却说圣驾抵达苏州府前，苏州知府李牧并一府大小官员早就到城外三十里码头跪迎。

    作为地方官，李牧肯定是不想皇帝来苏州游玩的。

    光是钦差御史就够让人受的了，现在天子亲自驾临，这不是要人命呢吗？

    好在苏州富庶，迎接天子大驾并不会伤筋动骨，换作是一般的府治，恐怕早就得叫苦不迭了。

    天子驾临，最重要的自然就是选择驻跸之地了。

    替天子挑选临时行宫就成了谢慎需要操心的事情。

    在苏州城内转了良久，他最终选中了吴氏的一处园林私宅。

    苏州建筑与杭州还是有很大不同的，园林小巧，移步换景做到了极致。宅子内水榭歌台，假山池鱼应有尽有。

    便说这吴家的私宅，其实就是一个十分静美的园林。生活区和娱乐区结合的十分巧妙，让人不出宅子就能体会到自然谐趣。

    天子选择本地缙绅私宅作为行宫，这可是天大的事情。

    从安全护卫，到人员清查都需要耗费很大的气力。这个活自然交给了锦衣卫去做，专业人士做起来也让人放心。

    至于吴家，自然早就搬出了宅子，连婢子仆人都一并带出。好在吴家这样的地方豪族宅子不止一处，不然为了给天子腾地方被逼的去投宿客栈，可就闹了大笑话了。

    天子从京师带来了大量的宫女、太监，他们自然替代了吴家婢子、仆人，充任在临时行宫中随时听候差遣。

    尽管天子执意相邀，谢慎这次还是坚决拒绝住在行宫中。

    在杭州时已经有过一次经历，谢慎真的不想经历第二次了。

    言谈举止都需要受到拘束，这种感觉真的是太糟糕了。

    谢慎的住处是毗邻吴宅的另一处宅子，虽然比起吴宅小了一些，但一样是满满的江南韵味。

    谢慎前世就对苏州的园林建筑很感兴趣，此番自然得好好享受一番。

    还别说，苏州的园林却是独成一派，比起杭州、余姚的风格多了几分静美婉韵。

    谢慎住的这宅子是陈家的。陈家在苏州也算是书香门第，官宦世家。

    现任家主陈澜便曾官居太常寺少卿，只不过三年前因为身体原因主动请辞。

    当然还有一种说法是陈澜不满新天子的荒唐行为才主动请辞避世的。如果往前倒一倒还真是有这种可能。毕竟那时朱厚照刚刚即位，八虎又祸乱朝纲，正是文官士气最低潮的时候。

    便是刘健都选择致仕，连带着一批老臣跟着隐退。这陈澜若是随大流选择致仕以保全名声，也是很正常的。

    谢慎没有兴趣去考究陈少卿当初的心理，闲来与陈澜对饮赋诗，以文会友当真是出世。

    文人相轻，陈澜其实对谢慎本也不是怎么服气。

    但一番吟诗作对下来，他却真切感到这位状元郎名不虚传。

    “小阁老果然是文坛盟主，陈某佩服。”

    谢慎嘴角微微勾起，淡淡道：“陈少卿谬赞了，江南奇才无数，这文坛盟主四字本官是不敢当的。”

    “哈哈，小阁老过谦了。”陈澜拍了拍手，立刻便有两名美婢上前冲谢慎躬身行礼。

    “小阁老从应天府而来一路舟车劳顿，陈某便不打搅了，此二名婢子便留下侍奉小阁老。”

    对此谢慎并没有拒绝。江南世家大族都有用婢女招待客人的习俗。如果谢慎拒绝，那就是不给这些家族面子。

    更何况他并非不食人间烟火的圣人，自从离开京师几乎几个月没有碰过女人，早已是憋的不行，能泄泄火自然也是好的。

    与陈澜分别后，谢慎便返回居住的跨院。两名婢子替谢慎烧好了热水，谢慎便前往沐浴。

    脱下衣衫，谢慎跳入木桶中享受这难得的惬意时光。

    氤氲的香气伴着升腾起的热气，直叫人迷醉。

    “大人，我们来替您搓背。”

    不知不觉间两个婢子竟然摸了进来，吓了谢慎一跳。

    “呃，不必了。本官没有这个习惯。”

    谢慎确实没有让别人帮着洗澡的习惯，尤其是叫两个女人替他搓背实在太别扭了。

    反正今晚这二女都是要替他暖床的，也不急在这一时。

    ......

    ......

    苏式泡汤，还真的是享受。

    谢慎沐浴之后换上便袍，兀自走回屋中。

    一双婢子早已等候在内。二人自然知道老爷派她们来是为了伺候谢大人，面颊羞得通红，皆垂着头眼观鼻鼻观心，默然不语。

    谢慎咳嗽一声道：“你们谁来...”

    “奴婢来侍奉大人。”

    “本官的意思是，你们谁来出去替我给陈老爷传个话，就说请他明日一早和我一起去一趟沧浪亭。”

    沧浪亭始建于北宋，为著名词人苏舜钦的私人宅邸。是苏式园林的代表之作。

    谢慎前世曾经去过沧浪亭，但那时的沧浪亭真如其名已经沧桑不已。

    而在几百年前的明正德时期，沧浪亭应该还是保留着谐美的风韵。

    既然来了苏州，谢慎自然想去看一看，这明代的沧浪亭与后世有何不同。

    一名婢子领命而去，剩下一人不必多说则要伺候谢慎就寝。

    他替谢慎把外衫脱去便要轻解罗裳，谢慎却轻声道：“先把灯吹了吧。”

    “哦。”

    婢子轻应了一声，便前去吹灭了屋中火烛油灯。

    谢慎之所以叫一人前去告知陈澜明日出游的事宜，是因为实在没有夜御二女的习惯。嗯，这种床底之事还是应该悠着点。

    烛熄灯灭，被翻红浪，其中曼妙自不必多说。

    ......

    ......

    翌日一早，谢慎便被那婢子叫醒。

    他揉了揉痛的额头，只觉得腰眼一阵酸痛。

    这小妖精，还真是磨人。昨夜与她大战三百回合，谢慎端是使尽了气力，现在头还晕。

    婢子见谢慎醒了便替他打好水洗脸。

    谢慎一番洗漱后对着铜镜照了照，确认没有黑眼圈后才放下心来。

    “婢子伺候大人更衣。”

    那婢女不知何时换了一件薄衫，更衬显得身材曼妙。加之昨夜与谢慎共赴巫山，行那鱼水之欢散出了她成熟的韵味，让人越看越欢喜。

    “嗯。”

    谢慎轻应了一声，张开双手任由婢子为其穿上了一件湖蓝色苏绸长衫，又替他系好腰带，穿上靴子。

    “你......昨夜很好。”

    听到谢慎的夸奖，婢子直是羞红了脸，连忙背过身去道：“大人快去乐和堂吧，老爷已经在等大人了。”

    谢慎这才想起他约了陈澜同游沧浪亭，便点了点头道：“本官这便去。”

    ......

    ......

    谢慎去了乐和堂和陈澜寒暄了几句，便一齐乘轿出府往沧浪亭去也。

    沧浪亭始建于北宋，到明正德年间也有些年头了。

    照理说园子应该显出破败之相才是，但见到这座著名园林时谢慎直是惊诧不已。

    “陈少卿，这园子是不是修葺过？”

    陈澜笑道：“大修是没有的，最多是小修小补。”

    原来苏州富甲天下，能够买下私宅园子的大多不差钱维护。

    沧浪亭又是大词人苏舜钦的私宅，这园子的历任主人自然对其呵护有加，故而这沧浪亭看上去便如同刚刚兴建的一般，完全不似北宋年间的建筑。

    沧浪亭的现任主人正是本地大缙绅姚舜之。

    这位姚员外在苏州本地声望极高，倒不是说此人有多么高的才名，而是其乐善好施，周济穷苦百姓，是苏州府远近闻名的大善人。

    一个人做好事不难，难就难在一直做好事。

    做一件好事你可以说他是沽名钓誉，但若是做一辈子好事呢？

    姚舜之如果是个伪君子恐怕面具早就被揭穿了，足以见得其乃真善人也。

    陈澜与姚舜之年龄相仿，更是极好的朋友。

    照理说沧浪亭这样的私人园子是不会叫外人进来游览的，这是园子主人的权力，也是对私有财产的尊重。

    但有陈澜的引荐，谢慎自然可以入园一游。

    谢慎与陈澜先后进了园子，在管家的引领下走过石桥，穿过门厅一来向南而去。

    此时的沧浪亭不仅有园子还接有宅院，当然宅院在园子后面。这样若是有人来游园也不至于惊动姚府内眷。

    此时九月方至（农历），池塘中满是盛开的莲花，让人赏心悦目。

    谢慎边走边赏目不转睛。唉，姚舜之真是好福气啊，可以天天待在家中欣赏美景。

    沧浪亭不仅有水还有山，北面山丘乃是用淤泥堆积而成，其上遍植枫树，柏树，站在山巅沧浪亭中远眺，整个苏州的景色都尽收眼底。

    姚舜之就是在沧浪亭中等着谢慎和陈澜。二人拾阶而上，不多时的工夫便来到山顶，只见一五十多岁的儒雅男子身着便袍笑吟吟的看着二人，想必就是这沧浪亭的主人姚舜之了。

    “子谦兄，陈某又来叨扰了。”

    “哈哈，子悦说的哪里话，你若不来谁来陪愚兄下棋？”

    “呃，这位是当朝内阁大学士谢慎谢大人。谢大人伴架至苏州府，便住在陈某府上。”

    陈澜赶忙介绍道。

    谢慎微微笑道：“久仰姚员外善名，今日一见果然有仙风道骨。”

    “哈哈，谢大人谬赞了，鄙人不过是做了些善事，当不得如此夸奖。快请坐。”

    三人分主客坐下，便随意攀谈起来。

    “子悦有些时日没来了，愚兄可是手痒的很啊。”

    原来这姚舜之还是一个棋痴，一天不下棋就手痒。陈澜便是他的一个长期棋友。

    “好在最近和那桃花庵主一起对弈了几十盘，当真是过瘾！”

    “桃花庵主？”谢慎微微一愣道：“可是那唐寅唐伯虎？”

    “正是啊，原来谢大人也听说过唐大才子。”

    姚舜之点了点头道。

    谢慎心道我若不知道唐伯虎，岂不是给穿越者丢脸吗？

    何况此时的唐寅在苏州乃至江南已经是名满天下的才子了。

    只是......有些落魄。

    唐寅是南直隶苏州府吴县人也，成化六年生。

    唐寅自小便十分聪颖，被誉为神童，更是早早拿到了解元。

    那可是文才遍地的南直隶的解元啊，足以见得其才华横溢。

    但好景不长，三十岁那年也就是弘治十二年唐寅进京参加会试，因为一场扑朔迷离的舞弊案被剥夺功名贬为一小吏。

    ......

    ......