    “天堂switch……”任索看了看网页里的游戏机，不禁摇了摇头。

    他刚买了一个新手柄后，忽然突发奇想——如果有游戏手柄提供手指操作，岂不是能控制游戏里的角色写字？

    然而市面上的游戏机顶多只有重力感应，也就是让你拿着手柄甩来甩去，游戏角色也会甩来甩去打拳跳舞之类的，细化到手指基本没有。

    要是有真的用上手指的游戏，基本都是出现在平板或者手机上，让玩家在屏幕上直接用手指在上面划来划去，例如水果忍者什么的。

    看来这阵子还是只能让人形穿山甲用拳头跟对策局内部那个什么‘濒危妖精保护科’交流。

    至于细化到用手指操作，除非市面上出现如同手套般的游戏手柄和配套的游戏机，允许玩家的操作细化到各个手指，不然任索是别想了。

    订造一套？

    任索想了想，马上摇了摇头——这玩意就算有钱订造，没几年时间都出不来。

    而且这不仅仅是氪钱进去就行，制造一款新产品需要工人、工厂、工程师、设计师、程序员等等各种人才，得成立公司才能进行下去。

    如果任索又有钱又有时间，为什么不砸钱到全息虚拟技术呢？

    那样甚至还能直接穿越到游戏世界呢，别说双手，尾巴都甩给你看。

    “现在游戏机的操作方式受限于技术啊……如果国家在灵气科技树上分点精力点到全息虚拟科技就好了……”

    任索不禁如此遐想，说起来全息虚拟技术受限于生物科技和信息科技，以及脑电波分析和灵魂信息化。

    这些问题在目前的正统科技研究里都是一个个难关，但如果引入了‘灵气’这股高维、可转换成任意能量的变量，未尝不能推进全息虚拟技术的发展。

    “如果我能引导国家向这方向发展的话……”

    任索暗暗记住这点，不过他也就现在想想，看看以后有什么这样的机会了。

    关掉购物网页，任索打开世界风景名胜，将里面可能是灵藏的著名建筑、自然景观都记下来。

    玄国灵藏会在每天清晨因为仪式爆发红光，所以任索才能迅速甄别出来，其他国家的灵藏就未必有这么友善的机制了，得劳烦任索一个个摸过去。

    “……不过，说起这个国家，最出名的应该就是这个了吧？”

    任索很快就找好了目标，正如外国人说起玄国就是长城和传承火，灵藏依附的景观，也必然是非常著名的文化象征。

    「你收到了一条必读帖子。」

    电脑右下角忽然弹出了这么一个提示，吓了任索一条——什么垃圾广告？

    他又没安装杀毒软件！

    这年头，病毒都是在安装杀毒软件之后才出现，出现方式为‘你的XX管家查到了存在风险的程序，已经自动查杀’……

    这提示黑底白字，从右下角插出来，居然还没‘X’的选项，任索都不知道怎么关掉它，只能点击它一下。

    网络页面自动跳转到内网【特殊现象】版块，然后继续打开一个置顶加精，字体标红的帖子《赵子鲤调查报告》。

    任索微微一怔，他怎么也没想到这内网居然还附带推送功能，天知道一个网页怎么在他的电脑里进行推送的。

    幸好他将台式电脑和笔记本电脑分的很清楚，平常调查和游玩都是用台式，笔记本电脑专门记录小世界游戏机的情报，不然怕不是被内网翻了个底朝天。

    而《赵子鲤调查报告》这个帖子里，则是将赵子鲤的生平彻底翻出来。

    赵子鲤，1985年6月9日生，莲省三远市九水村，直系亲属均已离世，学历为初中毕业，在三远九中就读，成绩中下，毕业后就职于电子厂生产线技术工人，2005年离职，以打散工为生。

    三次因偷盗被拘留，但因为涉案金额不到立案标准，均处以拘留15日。

    于2012年因抢劫被拘捕，因检测出其有糖尿病和吸食非法药品，被送往戒毒所强制治疗，离开戒毒所后再次染上。

    于一个月前因为斗殴事件送入医院急救，急救后失去意识，在医院里接受了14天最低限度治疗后，于5月1日13:14被确诊死亡。

    于5月3日，进入亿万光辉之主、永恒灼热之心、风雨雪之君的牧师试炼中。

    于5月7日，从‘任奈瑟’的视频中获知其成为唯一试炼成功者。

    有三份目击记录：

    第二关试练者，李某：“赵子鲤只有一个人，我和其他三人组队，他似乎能完全掌握我们的行动，在驱逐两名试练者同伴后，他用特别的方法，将妖魔情报告诉我，而且我居然还非常清晰地记住了。”

    （备注：直到报告完成，李某仍完整记得妖魔情报。）

    第二关试练者，黄某：“赵子鲤在帮我们击退黑人试练者后，与我对峙期间将妖魔情报告诉我，然后与我对枪，他用一柄狙击治疗步枪（短句对枪只能射一发），一枪击中了我的脑袋。我那时候躲在石头后面，几乎头皮刚突出来就被射中了。”

    （备注：直到报告完成，陈某仍完整记得妖魔情报。）

    第三关试练者，陈某：“我藏在一个草丛之间，就算是直视都无法注意，除非我进行移动。但赵子鲤在百米以外，大概200米的山坡上（灼热恩赐也只能获知50米内的所有生物情报），直接一枪神圣弹击中我头部。我没有马上脱离试炼，而是翻滚落坡，试图食用炸鸡套餐降低健康值。

    然而在8秒内，赵子鲤至少跑了100米的距离，并且提前拉好神圣手雷投掷，恰好投掷到我躲藏的位置。”

    帖子最下方有两句话：

    「‘恩赐’具体效果、兑换价格、积分获取规则，请点击此处查看。」

    「本帖为信息分析贴，言之有理者将可被录入，本帖内的回复/赞成只可执行一次。」

    回帖排序有两种，一种是按赞成数排序，一种是按发帖时间排序，在这种加精贴里，似乎是默认按赞成数排序。

    4级研究员‘洛’：“先说结论——赵子鲤已经可以确定，就是一名‘预知者’，或者是重生者，即他从未来，重生到自己过去的身体中！”

    这个结论看得任索浑身一震。