    几日后，远在荆州的容修远夫妇，终于收到了来自容蓬的家书。

    当初容蓬成亲之时未曾给他们二人递过只言片语，陈玉娇还在心里咒骂过这个“不孝”的儿子。

    可如今收到这封家书，她倒是将过去的不快通通都抛诸了脑后。

    拉着容修远风风火火的便赶到了陈老夫人的院子。

    “母亲，母亲可起了？

    女儿有件喜事要告诉母亲呢。”

    彼时，陈老夫人正在交代自己的儿子儿媳一些要事。

    陈玉娇未经通报便这么直接闯了进来。

    陈老夫人的脸色当即便变得有些难看，但到底是自己真心疼爱过的亲生女儿。

    纵然有些不悦，陈老夫人到底也没多说什么。

    “都多大的人了？还如此莽莽撞撞，说出去也不怕被人笑话。”

    陈玉娇并没发现自己母亲的不对劲，拿着家书就凑到了陈老夫人的面前。

    “母亲教训的是，不过女儿是在自己家中，便是随意一些又有谁会乱嚼舌根子呢。

    哥哥嫂子也不是外人。”

    被陈玉娇突然提到的陈进道夫妇，愣了愣，而后讪笑道。

    “姑奶奶说的是，这是姑奶奶的家，姑奶奶自然是想做什么便做什么的。”

    陈老夫人不动声色的扫过几人，又将粘在自己身上的陈玉娇给拉开。

    “好了，有什么话就直接说，这般拉拉扯扯的成何体统？

    你且说说，有什么喜事要告诉老身。”

    “是和蓬儿有关的。

    蓬儿差人送信来了，说是如今芜儿在宫里已经当上了贵妃，颇受皇上宠爱。

    他已经向皇上征得了旨意，说不日便要派人来荆州接女儿和修远回去颐养天年呢。

    女儿以前还骂他们不孝，如今看来，果真是女儿错怪了这两个孩子。”

    陈玉娇眉飞色舞，一边说着一边得意的朝自己的嫂子王氏挑了挑眉。

    王氏心中虽气，表面功夫却滴水不漏，假笑着开口。

    “如此说来，确实是一件喜事呢。

    那不知姑奶奶和姑爷打算何时启程回雍都城呢？”

    王氏话音刚落，陈老夫人一个眼刀便扫了过来。

    “玉娇不是说了，蓬儿那小子会派人来接他们夫妇回去的。

    你这个做嫂子的这么着急问他们的归期，倒显得我们陈家连出嫁的女儿都容不下了。”

    “母亲，儿媳不是这个意思，儿媳只是——”

    “好了。”

    陈老夫人打断了王氏接下来的解释，朝着自己儿子使了个眼色。

    “既然玉娇他们要回去了，我也有些话想要单独交代他们，你们夫妻二人就先回去吧。”

    “是，那儿子就先退下了。”

    陈进道连忙起身，拉着有些不情不愿的王氏离开了陈老夫人的院子。

    陈玉娇就像是一个斗胜了的公鸡一般得意至极，丝毫没有注意到自家母亲眸子里的冷意。

    陈老夫人拍了拍陈玉娇，示意她起身。

    “最近你父亲让人送回来几匹齐州那边时兴的锦缎，你去后面挑挑自己喜欢的颜色，做几身新衣裳。

    如今你也是贵妃娘娘的母亲，既然要回雍都城了，自然要穿的更体面些。”

    “多谢母亲，还是母亲想的周到。”

    “好孩子，去挑吧。”

    陈老夫人给一旁的嬷嬷使了个眼色，嬷嬷立刻上前引着陈玉娇。

    “姑奶奶随老奴来吧。”

    待到只剩下容修远之时，陈老夫人脸上的笑容顿时消失的无影无踪。

    “说说吧，你怎么看待这件事情。

    容蓬那小子，自己成亲的时候都未曾给你们这对做父母的，给我们这些亲戚递个信。

    他那般做，分明是铁了心的想要同我们这群人撇清关系。

    我们陈家好歹也养了他们姐弟二人多年，没成想倒养出两个白眼狼。

    如今却是突然来了家书，我那个傻女儿还以为是她这个儿子良心发现，要来接她去过好日子了。

    那你呢？

    你如今虽被罢官，但到底做了这多年的南蜀丞相，想来比我那个傻女儿是要强上不少。

    你且说说这件事情你是如何看的。

    你的这个好儿子，可是真心要接你去雍都城享清福了？”

    容修远听着陈老夫人这指桑骂槐的话，心里微忿却也不敢表现出来。

    只得顺着陈老夫人的意思。

    “正是岳母说的这个理，女婿也觉得此事颇为蹊跷的很。

    只是这家书确实是蓬儿的亲笔无误。

    这其中内情究竟如何，怕也是要等到女婿回去之后才能真正了解清楚。”

    “哼。”

    陈老夫人冷哼一声。

    “我说的话，也不知你是真的听不懂还是假的听不懂。

    当初你岳父离开荆州之时明明吩咐过，无论什么事情都要等到他回来之后再做打算。

    如今你这是打算将他临走时的话当成耳旁风了吗？”

    “请岳母息怒，女婿绝没有这个意思。

    只是蓬儿那孩子的性子岳母也是知道的，向来是说一不二。

    他既然派人送了家书过来，那么不久后派来的便是接女婿二人离开的人。

    儿子接父母回去赡养本就是天经地义的事情。

    倘若蓬儿派来的人都来了，我们却迟迟不肯回去，女婿是担心，这样反而会引起有心之人的怀疑。”

    “那照你的说法，你带着玉娇回雍都城反倒是为了我们陈家着想了？”

    “这是自然。

    岳母可以想想，若是蓬儿是真心实意想要接我们回去，这本就不会影响到岳父的大计。

    若是这其中有什么蹊跷，女婿回去之后发现了也好早些向岳母岳母通报。

    无论从那方面来看，这对我们陈家可都是有利无害的。”

    陈老夫人怎么会看不出来容修远是铁了心的要回雍都城，她说了这么多逗没能改变容修远的想法。

    倒也不想再继续劝下去了，冷笑一声接着道。

    “罢了，老身是陈家人，你却是姓容。

    你想去想留倒也不是我们陈家人可以管得了的。

    不过此去雍都城路途遥远，你们就这样跟着容蓬派来的人，我也是不放心你们安危的。

    正巧时樾这孩子在家里闲着也是无事，不如就让他送你们一程。

    你看如何？”

    容修远敛去眼底神色，恭敬的应下。

    “一切全凭岳母安排。”

