    

    “那唤什么？”温玖漪怔了怔，不明白他为什么会提出这么一个奇怪要求。

    那女人不就叫阿芸吗？至于那一声姑娘，也算是对她的尊重。大家都是这么叫的，为何她叫不得？

    顾瑾渊没有答话，只是顺手执起姜绾芸的手，放在自己掌心，然后，懒懒散散冲裴贤盛递了个眼神。

    裴贤盛接到自家主子的示意，便立马开口道，“小主的名讳自然不是你可以随意唤的，与小主讲话，还是少添些称呼为好。”

    小主…？

    裴贤盛的话，让温玖漪陷入了短暂的沉默，如果她没记错，小主这样的称呼，应当是给后宫中非一宫之主的宫嫔的。

    “她不是…”她不是陛下身边的掌事姑姑吗？怎么会…被人尊称“小主”？是陛下打算给她名份了，还是…？

    温玖漪脑子很乱，眸中的震惊之色，更是怎么都掩饰不住。

    见她如此，顾瑾渊不由勾了勾嘴角，嗤笑一声，“她不是什么？奴婢？温姑娘在想什么呢？朕的阿芸，怎么可能是奴婢呢？”

    温玖漪抬眸，眸中震惊之色更浓。别人的称呼是一方面，陛下的认可，又是另外一方面。

    他这般言行，便等同于是亲口认了她的身份…

    顾瑾渊淡淡瞥了一眼神情剧烈变化的温玖漪，随即，便收回了目光。温玖漪是什么心情，他并不在意，他只需，她按他的话做就行。

    也就是在这时候，温子俞之前派去取名单的家丁，终于从温暮元那边，将秀女名册取了回来。

    “公子，这是您要的名册。”温子俞拿到名册之后，丝毫不敢耽搁，连忙上前几步，将之呈给顾瑾渊，“请公子过目。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，接过名册，又抬手动动手指，示意裴贤盛递来朱笔。

    他举止干脆，翻开名册找到温玖漪那已被墨笔划上了一道的名字后，又落下朱笔，再在上面添了一道痕迹。

    划完，他还随手把名册扔到温玖漪面前，示意她自己查看。

    垂眸，便可见自己名字上那道触目惊心的红。这本名册，她在不久前，还见过。

    那时，是堂叔为了让她安心，特意问人拿来，给她看过一眼的…不会有错！

    眼下，陛下亲自动手划去了她的名字，还把名册扔到她面前。分明，就是打定了让她死心的主意。可是…她是真心实意地想要进宫啊…不图名不图利，就为了他这一个人…

    “陛下，民女真心实意，您为何要如此？”温玖漪艰难开口，嗓音中，已带上了几分干涩，“是因为…民女之前的言行，让…让小主受委屈了吗？”

    说着，她便迅速把目光转向姜绾芸，凄切道，“小主，民女不知您身份，又太在意陛下，才…才有之前不合适举动的！”

    “求您不要如此！求您…再给民女一次机会，让陛下收回成命！”

    她此刻，已经不在乎向姜绾芸低头了，只要能继续做秀女，能踏入皇宫，低个头认个错，又算得了什么？

