    计梦婷没有任何的犹豫，将自己身上套着的那件，只印有普通名牌的黑色羽绒服脱下，放在椅子上后，快速向着舞台上走去。

    她那从小就接受体型训练的身材，在众人面前展现的尽显无遗。

    计梦婷丝毫不在意周围其他人的目光，在过道中走过，快速走到舞台上，走到了舞台的最边缘的位置。

    即使她是身处于最边缘处，很多人的目光全部都聚集在她的身上。

    没有其他的原因。

    只因为计梦婷的身材太好了，并且浑身上下透漏着一股，贵公主的气质。

    只是随便看一眼，就完全可以猜到，计梦婷家里应该非常有钱。

    不然，绝对不可能有这种气质。

    并且这个有钱，还不是突然富起来的有钱，而是那种，最起码富到第三代或者第四代，家里所有人都饱读诗书的那种有钱。

    就这股气势，让所有人都忽略掉边上的那个小混混，还有其他音乐学院的学生，将视线死死地锁住计梦婷。

    “这个人是谁啊？她从哪冒出来的？”

    “应该是江州师范大学音乐学院的吧，我刚刚好像听到主持人这么说来着。”

    “江州师范大学音乐学院居然能够培养出气质这么好的学生？真的是见鬼……”

    “谁知道呢，说不定她是钢琴弹得不咋样，没有考上那几个大院，被迫上了江州师范大学音乐学院？”

    “英雄所见略同啊，我也是这么想的。”

    “……”

    或许是因为计梦婷太过于吸引人，让周围其他的人，看见计梦婷如此强大的气场，不由得对她产生一些不太好的想法。

    毕竟，你看看音乐学院里面的大部分女生。

    特别是钢琴那边的女生。

    她们身上虽然有气质，但是大部分人的身材，没有计梦婷这么好。

    像计梦婷这样，又像是学钢琴的钢琴专业学生，又像是学舞蹈的舞蹈专业学生，还真的是特别的少见。

    主持人倒是没有少见多怪，他只是多看了计梦婷一眼后，便轻微地点了一下头，对着所有人开口道。

    “所有选手的出场顺序，全部按照刚刚的报名顺序出场，麻烦各位选手，到后台稍作休息。”

    咔……

    舞台边上的门被打开，一群工作人员站在舞台门处，看向舞台上的所有演员。

    计梦婷没有任何犹豫，立刻向着舞台下方走去。

    其他的选手，也同样的跟着计梦婷的步伐，离开了舞台。

    刚刚走下舞台，一位女性工作人员就走到计梦婷的前方，对着她点了点头。

    “你好，十二号选手，麻烦你跟我来，我们去后台休息处，暂时进行休息。”

    计梦婷看着这位女性工作人员，没想多少，立刻跟着她的步伐，向着她的休息室走去。

    易文刚刚从舞台上下来，便四处东张西望，看着周围，发现计梦婷早就不知道什么时候已经离开了，不由得皱眉，对着边上的工作人员开口问道。

    “喂，那个谁，过来下，你知道不知道之前那个，江州师范大学音乐学院的女生，叫计什么来着……好像叫计算器？啊不管了，你知道她在哪嘛？”

    工作人员一头雾水地看着易文，不太确定地对着易文开口道。

    “计算器？额，很抱歉，我不清楚，但是那位姓计的女士，应该是被其他的工作人员，带到她的休息室去了，所以我并不清楚她在哪。”

    “啧啧，你居然不知道她在哪，我……”

    易文揉了揉自己的拳头，刚想吓唬一下工作人员，眼角却突然发现一个完全不能惹得人，站在一边。

    “裴，裴老师……”

    裴老师，也就是华国音乐学院得裴泣，从一边走了出来，皱着眉头看向易文，淡淡地问道。

    “你，刚刚在做什么？”

    “没，没做什么，我就是想要找一下江州师范大学音乐学院得计算器……”

    “计算器？”

    裴泣眉头紧皱，完全不明白易文想要说什么，立刻问道。

    “你要找计算器做什么？”

    “我，我听说她是何深的学生，所以……”

    “所以？”

    “所以我想要找她宣战，告诉她，你老师不行，我老师比你老师强，华国音乐学院，才是最强的！”

    “？？？”

    裴泣揉了揉自己的脑袋，他现在突然后悔，自己当时为什么会想着收这么一个学生。

    总感觉这个学生，脑袋里一天到晚都处于短路的状态，根本不知道他到底在想什么。

    明明当时还是蛮机灵的一个娃，怎么现在成这样了呢？

    裴泣看易文，越看越生气，最终，一脚踹了过去。

    易文腰部轻轻一扭，直接躲过了裴泣的一踹，然后立刻举手道歉。

    “抱歉，老师，我错了，我不应该这样！”

    裴泣：“？？？”

    裴泣一口气差点没上来，可是踹又踹不到，骂又骂不醒，完全就是个滚刀肉。

    除了弹琴稍微可以一点之外，其他根本找不到一个特别好的地方。

    看着易文死猪不怕开水烫的模样，裴泣指了指易文，然后用力叹了一口气。

    “你，给我上台，开始你的演奏！快点！”

    “哦……”

    易文老老实实地点头，然后突然想起什么，从口袋里掏出一罐可乐，笑嘻嘻地对裴泣告饶道。

    “老师，你别骂我了，我现在就上台，老师你先喝罐可乐消消气哈。”

    说罢，他也不把可乐放到裴泣的口袋里，而是直接放在了裴泣附近的桌上，然后一路小跑，想着舞台上跑去。

    裴泣看着他留在一边的可乐，心头的气更盛了，咬了咬牙，将那瓶可乐拿走，摇了摇头，离开后台。

    易文早就猜到裴泣会拿走可乐，他快步冲上舞台。

    即将站到舞台上之时，他的步伐突然停住，看了一眼身后，发现可乐不见了，裴泣也走了之后，立刻清清嗓子，整理一番自己的易容。

    确认自己的外形没有太糟糕后，缓步走出。

    哗！

    不知道后台发生了什么的观众，立刻开始用力鼓掌。

    听到观众如此热烈的掌声，易文嘴角微微裂开，立刻快步走到钢琴的边上，左手扶着钢琴的边缘，满脸灿烂地对着所有的观众张开用手，然后用力的行礼。

    行礼结束，等观众掌声停止，他才坐了下来，快速调整好自己的位置。

    等一切都准备号后，双手猛地砸下。

    当当！

    梆……

    当哩嘀当！

    梆梆……

    当当滴滴当！

    梆梆……

    当滴答滴……

    梆梆……

    这个无比熟悉的前奏响起，绝大部分观众的眼睛，瞬间亮起。

    这个，这个声音！

    这个是李斯特的，《匈牙利第二号狂想曲》！

    也就是之前，郎良月说自己启蒙音乐的那一首。

    所有人都看过的，猫和老鼠动画片里面的一首！

    他居然在这场开幕式上，选择了这一首作品？

    有意思……

    一些好事之人，将他们的目光，放在了边上的武州音乐学院，看向了武州音乐学院的岳理。

    武州音乐学院的岳理，他同样是无比的中二，也同样是以演奏李斯特为主。

    那么这个人，能不能赶上岳理呢，或者，成为第二个岳理呢？

    他们看向易文，又看了一眼岳理，露出了期待的神色。

    岳理他的脸色完全没有任何的变化，身体就那么曲在那边，似乎在发呆。

    因为他的身材太过于高大，这个对于普通人来说特别大的凳子，在他这边，则显得特别的小。

    他面无表情地看着面前易文的演奏，就那么听着，也不作声。

    没有任何人能从他的脸上，读出他的想法。

    坐在他身后的何深，则是将身体微微后仰，默默点头。

    这个人，实力还是不错的。

    如果按照当年的实力算，他现在的实力，比自己大一的时候强一点。

    毕竟自己当时刚刚道武州音乐学院的时候，并没有就立刻展现出自己的实力，而是经过了半个学期的基础巩固，才展现出冠绝武州音乐学院之力。

    而现在这个人，他演奏的李斯特《匈牙利第二号狂想曲》，已经接近Lv4的水平。

    已经超过了入门最底线的Lv2，达到了Lv3，接近Lv4。

    这个水平，不管放到哪里，都很强很强！

    这个小子，也拥有着，挑衅其他学生的勇气。

    只不过……

    他并不应该随便挑衅其他人，做人，最重要的，是低调。

    何深轻轻哼了一声，嘴角微微扬起，并没有多说什么。

    希望他在挑衅的时候，就想好了被击败的可能。

    舞台上的演奏依旧在继续，易文的目光牢牢地锁住面前的钢琴，无比的认真。

    如果就这么看，完全看不出他那种如同流氓小痞子一般的性格，反而觉得他拥有者钢琴大师的气质。

    音乐在快速地流动，让人略微有那么一点点沉迷。

    无数的学生，震撼与这名学生的强大实力。

    他们知道华国音乐学院与他们学校的差距很大，但是从来没有想过，他们之间的差距，居然会这么大。

    “这个就是华国音乐学院的底蕴嘛？”

    “这个实力，也太强了那么一点点吧？”

    “这个人，有点东西啊……”

    “他该不会是华国音乐学院，今年最强的新生了吧？”

    “……”

    众人相互看着，目光中透漏着震撼。

    他们并不知道面前的这个人在华国音乐学院内的排名，但是他们知道，这个人的实力，很强很强。

    刚刚在后台休息室内坐下的计梦婷，听到门外的声音，手不由得一停，停在了半空中。

    站在她身后的工作人员，立刻露出了关心的目光，对着计梦婷问道。

    “怎么了？是因为太冷，手指稍微僵住了嘛？别担心，我们房间里有暖气，很快就暖和了！”

    “不……”

    计梦婷摇了摇头，走到休息室的沙发处，直接坐下，对着门口的工作人员优雅地点了一下头，道。

    “好了，我这边没有什么事情，你先出去吧。”

    “嗯，如果有需要，就出门叫我们，我们都在门口。”

    说罢，这名工作人员将门关好。

    因为今天是第一天的比赛，相当于是开幕赛。

    能上开幕赛的学生，基本上都是有两把刷子的！

    所以，必须要好好对待，不管他们来自于哪个学校。

    舞台上的音乐，在快速的流动。

    舞台下的计梦婷，闭着眼睛认真的听着，想着这一首作品的乐谱。

    李斯特的这一首《匈牙利第二号狂想曲》，基本上所有学过音乐的，或者对音乐稍微有那么一点点兴趣的人，都会听过。

    就算没有听过，如果跟他们说猫和老鼠里面的那一集的配音，他们也能大概知道这一首作品，究竟是什么。

    所以，计梦婷对这一首作品的乐谱，还算比较熟悉。

    她越听，越感觉到这个华国音乐学院的人，他有点东西。

    不管是他的基础，还是他对于音乐的理解，都是比较强的！

    所以，这个人，很难打！

    但是，自己，必须要打赢他！

    计梦婷的目光中，露出一丝坚定，这个是她给何深的承诺。

    如果她失败了，何深将不会获得递交肖邦国际钢琴比赛的资格。

    那么也就是说，自己老师为了那个比赛做的一切努力，全部都会报废。

    自己，是江州师范大学音乐学院里，最强的一名学生。

    自己，必须为老师，获得那一个名额！

    计梦婷将眼睛猛地闭起，开始闭目养神，让自己的心，沉下，等待着之后的比赛。

    比赛快速的进行，易文在演奏完之后，手猛地抬起，立刻站起身，咧着嘴对着舞台下的众人，用力挥了挥手。

    多次行礼后，他才双手插着兜，一步一跳地向着舞台外走去。

    下一位武州音乐学院的郑臻已经站在舞台的边缘，看见易文向着他走过来，立刻稍微颤抖了一下。

    易文视角的余光，立刻注意到正在颤抖的郑臻，立刻走到郑臻的边上，将自己的身体向着前方探出，伸长脖子，够到郑臻的耳边，略带一丝挑衅地问道。

    “你，是在瑟瑟发抖嘛？”

    “我，我没有！”

    郑臻立刻往后退了一步，离开了易文的周围，躲到了一边。

    易文看着向后退的郑臻，立刻不由得对着郑臻摆了摆手，笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，别这么害羞嘛，我又不会吃了你，你说对不对？”

    “来，吃个棒棒糖。”

    说完，易文将一根崭新的棒棒糖掏了出来，塞到了郑臻的口袋里。

    等确定棒棒糖已经塞好后，易文立刻将手插回自己的口袋里，装作什么都没有发生一般，晃晃悠悠地向着舞台下方走去。

    郑臻看着离去的易文，摸了摸自己口袋里的棒棒糖，摇了摇头，将自己的视线，重新放在舞台上，稍微等了一会儿后，快速向着舞台上走去。

    站在舞台的中央，对着所有人鞠躬，坐下，调整座椅的高度。

    确认座椅没有问题，等听众声音安静下来后，他的手，便立刻开始演奏起来。

    他演奏的作品，是戈多夫斯基改编的一首肖邦练习曲。

    戈改肖练，在保留音乐性的同时，比肖练困难无数倍。

    充斥着各种各样，很难运用到的技巧。

    这也是，特别适合炫技的一首作品！

    郑臻在舞台上，快速演奏着作品。

    不过他的心，稍微乱了一点。

    似乎是因为之前易文的影响，他的手，紧了很多。

    即使戈改肖练对音色的要求，并不是那么多。

    但是，他手指发紧的音色，立刻让很多很多的人听了出来，然后默默摇头。

    他，失误了！

    他的音色，太紧了！

    这份紧张感，让郑臻的大脑开始发木。

    郑臻都不知道自己怎么走下舞台的，当他反应过来的时候，自己已经站在了易文的身边。

    舞台上的下一名选手，已经开始了演奏。

    易文身体靠在墙上，对着郑臻咧了咧嘴，似乎在嘲笑。

    “你，失败了！”

    “……”

    郑臻没有回答他，而是低着头，快速回到武州音乐学院的方阵，将自己的外套穿上，把自己裹在里面。

    不过还好，他的所有同学，都没有因此嘲笑他。

    所有人都沉默不语，就这么安静地看着舞台。

    感受着这种安静，郑臻在这个时候，才勉强会过神来，看向舞台上下一名选手的演奏。

    第三位，第四位……

    第五位，第六位……

    第九位，第十位……

    当第十位上场的时候，第十一位，已经在后台站着了。

    工作人员立刻敲响了计梦婷的门，对着里面闭目养神的计梦婷开口道。

    “十二号选手，下一个就轮到你了！”

    “……”

    计梦婷沉默片刻后，缓缓睁开眼睛，从座位上缓缓起身，走到门口，打开了门。

    刚刚准备继续敲门的工作人员，看着突然打开门的计梦婷，吓了一跳，声音稍显颤抖地说道。

    “额，那个，你好，下一个轮到你了。”

    “嗯，好的。”

    计梦婷优雅地笑了一下，迈步穿过工作人员的身边，向着舞台的后台处走去。

    很快，她便来到了后台处。

    第十一号选手已经上台，现在舞台上，只剩下一些工作人员，还有一个吊儿郎当，吹着口香糖的男子。

    易文看见计梦婷终于从休息室里面走了出来，嘴角不由得咧开，走到计梦婷的身边，对着她笑了笑。

    “呦，等你可不容易，等的我花儿都快谢了。”

    计梦婷看都没有看易文一眼。

    而易文似乎也对此并不意外。

    他揉搓了一下自己的双手，看向计梦婷，然后伸出了一只拳头，对着计梦婷歪头一笑。

    “来，碰个拳，我想要挑战你！”

    “？”

    计梦婷这个时候才转过头，看向易文一眼，目光中充满了疑惑。

    易文见到计梦婷终于看了自己一眼，立刻用着无比中二的语气，开口道。

    “我，想要挑战你，证明我比你强！既然我比你强，那么我就比你老师更强！”

    “我听说你的老师是什么金琴奖的冠军？还收到什么，但义的欣赏？”

    “我听到这边，就有点不服，一个连音乐学院都不是的学校，凭什么能拿到金琴奖的冠军，受到但义的欣赏？”

    “所以，我要挑战你，证明你老师他，不如我老师！”

    “当然，等我战胜了你，我便会去挑战你的老师，证明你的老师，连我都不如！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    易文说着说着，叉腰大笑起来。

    计梦婷莫名其妙地看了一眼易文，摇了摇头，并没有理会他。

    “十二号选手，该轮到你上场了！”

    工作人员突然跑过来，对着计梦婷开口道。

    计梦婷立刻轻轻点头，迈步向着舞台上方走去，留着易文一个人在后面大笑。

    易文笑着笑着发现不对劲，睁开眼，突然发现计梦婷不在他面前，立刻打算去追着计梦婷，要她答应自己挑战的时候。

    计梦婷突然止步，转头看向了易文，缓缓摇了摇头。

    “你，差远了……”

