
　　一旁，远坂凛姐妹两人默不作声，默默旁观着藤丸立香与‘恩奇都’的交流。

　　远坂凛倒还没有察觉到什么，可是心思细腻的远坂樱，却隐隐感觉有些地方不对劲。远坂樱仔细观察着恩奇都与藤丸立香两人谈话交流时的神态，但却没有发现任何不对的地方。

　　“难道是我太过敏感了吗？”直觉告诉她，眼前这个‘恩奇都’有些不对劲，但她却找不到任何违和的地方，这让远坂樱心里感觉非常难受！

　　远坂凛察觉到了远坂樱的心神不宁，以念话魔术询问起了妹妹：“樱，怎么了？”

　　远坂樱轻轻颦眉，同样回以念话魔术：“不知道是怎么回事，我总感觉有些不对劲！”

　　听到妹妹的话，远坂凛的目光不禁转到‘恩奇都’的身上。仔细打量了一番后，远坂凛没有发现任何不对劲的地方。但她相信自己妹妹的直觉，既然说不对劲，那就一定有不对劲的地方。

　　“算了，走一步看一步吧！”远坂凛说道，“我们小心戒备点就行！”

　　这时，恩奇都对藤丸立香一行四人发出了邀请：““让我带领你们前往乌鲁克吧，吉尔伽美什早就知道你们会来，特意让我前来寻找你们。”

　　“那就拜托了！”立香道谢道。

　　‘恩奇都’转身走在前面，藤丸立香与玛修还有远坂姐妹四人跟随在‘恩奇都’的身后。

　　一行五人穿过了布满魔兽尸体的旷野，走进了一片广袤的密林中。在恩奇都的带领下，一行人快速穿行在森林中。

　　路上，‘恩奇都’向立香等人详细介绍起了乌鲁克的现状：“……大致的情况就是这样。”

　　“那个北壁究竟是什么情况？”立香实在是想象不出，乌鲁克建立起的北壁是什么情况。

　　恩奇都指着前方说道：“前面就是北壁所在了！”说话间，一行人穿过密林，来到了一处悬崖上。

　　眼前的景象，顿时让所有人都不禁感到惊讶无比。

　　一堵绵延无尽的城墙，竖立在广袤的平原上，那高达几十米的城墙坚壁，牢牢将无以计数的魔兽阻挡在北壁之外。

　　北壁之外，一波接一波的魔兽，就如同潮水一样，涌向了那堵挺立在平原上的城墙。

　　魔兽冲击着防线，而人类的士兵正齐心协力，抵挡着魔兽潮的冲击，保卫者北壁战线的安全。

　　“这就是吉尔在半年前建立起的北壁城墙，也是抵挡魔兽侵犯的前线，也即是被称为‘绝对魔兽战线’的地方！”

　　‘恩奇都’带着感叹的语气说道。也不知他是在感慨吉尔伽美什的顽强，还是在感叹人类无用的挣扎。

　　“好厉害！”玛修惊叹地看着阻挡着魔兽进攻的北壁城墙，“这绝对是一个伟大的奇迹。”

　　要知道，这座北壁城墙哪怕是放在后世科技发达的时代，也是一个浩大无比的工程。能在不到半年的时间里，建立起这样一座巨大的城墙，并将魔兽阻挡在外，可见那位英雄王的领导力，是何等的强大！

　　“好了，我们要继续我们的行程吧。”恩奇都转身走向密林，“必须要在日落之前穿过密林，夜晚的密林很危险。”

　　一行人跟随着恩奇都走入森林，玛修迟疑地问道：“可是，恩奇都先生，乌鲁克在相反的方向啊？”

　　‘恩奇都’随口‘解释’道：“顺着这个方向走出去，我们会遇到一条河，河边有个码头。码头停靠着船舶，我们只要乘着船顺着河流，就能到达乌鲁克了！”

　　这时，突然传来了一道声音：“真的吗？我还真不知道呢！”

　　“嗯？”听到这个突然传来的声音，立香一行人吃了一惊，不由得停住了脚步抬头看去，就看到从另一个方向走来一高一矮两个身影。

　　走在前面的男子一边向众人靠近过来，一边掀起了头上的兜帽，露出了俊美的容颜和一头虹色的长发。

　　“梅林？”看到男子的面容，远坂凛顿时惊讶地叫出声来。

　　“哦呀，没想到竟然会在这里碰到认识我的人呢！”梅林看向远坂凛姐妹，脸上带着轻浮的笑容，“请问两位美丽的小姐，该怎么称呼呢？”

　　看到对方的这个姿态，远坂凛立刻就知道这个梅林不是自己年幼时见过的那位。敛去惊讶的神色，远坂凛平静地说道：“我叫远坂凛，我身边这位是我的妹妹——远坂樱。”

　　“远坂……”听到远坂凛的自我介绍，梅林眼中闪过一丝异样，接着他又把目光转向立香与玛修，“那么，这两位小姐呢？”

　　“我叫藤丸立香，我身边这位是玛修·基列莱特。”

　　梅林的目光最后落在‘恩奇都’的身上，立香连忙向梅林介绍道：“这位是恩奇都先生。”

　　“恩奇都？”梅林嘴角扯开一个意味不明地笑容，“你说他是恩奇都？”

　　“怎么，有问题吗？”‘恩奇都’神色平静，但目光中却泛起一丝诡谲之色。

　　“当然有问题了！”梅林笑嘻嘻地说道，“如今在位的那位英雄王，可是结束了寻访产生不老旅途，从冥界归来的王者。你说有没有问题呢？”

　　“从冥界归来？”立香闻言一惊，“神话中，英雄王吉尔伽美什正是因为恩奇都的死亡，从来踏上了寻求长生不老的旅途。既然是从冥界归来，那不就是说……”

　　“你不是真正的恩奇都！”远坂凛这时像是想到了什么，“我就说……伊什塔尔和我的容貌一模一样，按照神话传说，你应当对伊什塔尔充满了厌恶才对。但你见到我却无动于衷，这不是‘恩奇都’该有的态度！”天籁小说网

　　难怪小樱会感到不对，但却不知道是哪里不对劲。

　　哪怕自己并非那位并非那位金星女神，可是他和现在那位金星女神长得一模一样，真正的恩奇都在见到自己的时候，应该会不自觉地露出排斥与厌恶的情绪。

　　可是，眼前这位自称‘恩奇都’的人，见到自己后却没有丝毫异样，这显然不是真正的恩奇都所该有的态度。

　　“没错，如今的恩奇都，应该早已死亡了才对！”梅林接着远坂凛的话，做出了盖棺定论，“而你……绝对不是真正的恩奇都！”

　　这时，对面的‘恩奇都’突然笑了起来：“没想到，这么快就暴露了。我原本还打算把你们引到魔兽女神那边的，让你们无知无觉的迈向死亡，真是可惜了……”

　　“Master，小心！”玛修纵身一跃，挡在立香身前。

　　十几条锁链突然向众人射来，玛修立刻顶着盾牌，迎了上去。锁链与盾牌发生碰撞，发出一连串的金铁碰撞之声。

　　玛修这边挡住了突如其来的袭击，那边身影一闪，原本站在梅林身边的娇小身影，突然出现在一处树枝上。

　　那娇小的身影一甩手，带着链剑的锁链，猛地射向冒牌‘恩奇都’。

　　冒牌‘恩奇都’只是漫不经心地随手一甩，一道锁链甩向对方。锁链对锁链，明显是冒牌‘恩奇都’更高一筹。

　　天之锁缠住对方的铁链，猛地使劲一拉。树上的身影立足不稳，一下被拉了下来……

　　冒牌‘恩奇都’和玛修及那位兜帽女孩间的战斗，可谓是异常激烈，玛修负责防御，兜帽女孩负责进攻。

　　两人的配合异常默契，但在冒牌恩奇都面前，依然有着不小的差距。

　　就算是退到一边得远坂凛和远坂樱姐妹两，也能清楚地看出来，兜帽女孩和玛修被冒牌‘恩奇都’压制在了下风，落败也只是迟早的问题。

　　就连恩奇都也是这么认为的，但是事情的结果，往往会出乎人们的预料。

　　玛修经历了七个特异点的锻炼，也觉醒了属于她的宝具，但她面对能媲美神灵的冒牌‘恩奇都’时，他们之间仍然是有着巨大的差距。

　　突然出现的天之锁，从一个极度刁钻的角度，绕过盾牌的防御，一下子洞穿了玛修的肩膀。

　　“唔——”剧烈的疼痛蔓延开来，玛修只能提起盾牌，勉力抵挡了几下天之锁的攻击，接着就被打得倒飞了出去。

　　“玛修！”

　　立香一个纵身跃起，接住了倒飞出去的玛修。

　　唰——

　　一道天之锁趁机射向立香，立香身在半空，无处借力，眼看就要被天之锁射中。

　　就在这时，立香怀里抱着马修，一个鹞子翻身，以一种不可思议的动作，在半空上翻转了半个身子，足尖随意一踢，正正地踢中疾射而来的天之锁。

　　“咔嚓！”

　　足尖斗气流转，竟然硬生生把这根天之锁给踢断了。

　　“这怎么可能！？”冒牌恩奇都面色难看。

　　要知道，天之锁作为神造宝具，虽然在没有神性的生命面前，只不过是相当于一体普通锁链。

　　当然，这也是要分人来看得，以天之锁的坚固程度，就算是人类再怎么厉害，也根本破坏不了天之锁。

　　但是，冒牌恩奇都亲眼看着立香，一脚踢断了他的天之锁，这让他根本无法接受这样的结果。

　　“胆敢伤害玛修，你死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百零七章 ‘恩奇都’免费阅读。https://xs.23sk.com 