    沈姬蕊接过了刘丝丝递过来的糖果，恩，是咖啡口味的，也算是沈姬蕊很喜欢吃的东西了，这个诱惑还不算是很大。

    “是一件很好的事情哦，妈咪，我告诉你。”

    刘丝丝对沈姬蕊很是无奈，冲着沈姬蕊就开始挤眉弄眼的，示意人不要说出口，这可是她们两个人之间的秘密。

    既然是两个人之间的秘密，那就不能有第三个人知道，否则那不能是秘密，就应是公开的一切了。

    刘丝丝眼见沈姬蕊真的要告诉给沈宛白，趁着沈宛白去端吃的功夫，立刻就是叫住了沈姬蕊，并且告诉她，自己答应她的任何要求。

    “那刘阿姨，你要兑现你的承诺哦。”

    眼前这个小丫头可真是鬼马精灵的很，别看年纪小，可这头脑可真是灵光的很，刘丝丝都要对沈姬蕊佩服的五体投地了。

    刘丝丝甚至都在想，如果今后自己也有了属于自己的孩子，会不会也跟沈姬蕊这样的可爱。

    这个念头一出，就被刘丝丝给立刻否决了，像是沈姬蕊这样的，估摸着刘丝丝也就不要活了，一天到晚就只剩和她斗智斗勇了。

    那样一定是会老的非常快。

    得不偿失，刘丝丝觉得这样的像是沈姬蕊一般的小人有她一个也就够了，再多，吃不消，吃不消。

    “你们两个人又在说什么呢？”

    沈姬蕊得到了刘丝丝的话，自然不会再多说什么，否则按照刘丝丝的脾气，估摸着刘丝丝答应给沈姬蕊的也做不到的。

    沈姬蕊虽然小，可是也不傻，左右思索了半天，还是没将当天发生的事情告知给自己的妈咪。

    但是自己的妈咪沈宛白也不是个傻的，沈姬蕊想了半天，还是想出来了一个很是别致的借口出来。

    “妈咪，刘阿姨那天和我说了一个很好听的笑话，你要听吗？”

    沈姬蕊的话沈宛白想了想，估摸着也是不信的，刚才这个丫头可是和刘丝丝眉来眼去的额，她们之间要是没有点什么，估计也不可能。

    沈宛白一副“你就编吧，我看看你能够编出来点什么花来”的表情看了她们两个人一眼。

    最终还是没有什么可以从沈姬蕊的嘴里面给问出来的，估计沈姬蕊要是生活在战争年代，最适合她的职业就是地下党，要问为什么，肯定是口风比较严，不会做出来什么出卖队友的事情。

    “我才不信你们的话呢，一定是有什么其他的事情瞒着我。姬蕊不说，那丝丝你说。”

    沈宛白还是很看重刘丝丝的，可这件事情事关刘丝丝，刘丝丝当然不会告诉给沈宛白了，这是属于她们两个之间的小秘密。

    沈宛白见两个人都是统一了口径，也算是明白了，本来是想要各个击破了，现在看来，这种机会也是不大，只好是选择了暂时性的放弃。

    “好了好了，知道你们两个现在是统一战线，我啊，也就不问了，省的问来问去，什么都问不出来。”

    沈宛白将做好的东西都是摆上了餐桌，刘丝丝和沈姬蕊看到了这一切，立马就是你看我，我看你的，结果两个人为了争抢东西而先后起身。

    “你作弊。”

    刘丝丝难得很是有些孩子气，这一点也是让沈宛白看起来很是喜欢，如果可以，让刘丝丝多和沈姬蕊多加接触也是极好的事情。

    刘丝丝看到沈姬蕊正是吃的香甜，迫不及待得自己盛好了一碗饭，就拉开了椅子坐到了沈姬蕊的身边。

    刘丝丝扒拉了一口饭，就看到沈宛白还是在外面忙活着。

    “宛白宛白，这都几个菜了，还有菜吗？”

    她们就三个人，沈宛白弄这么多菜，实在是没有必要。

    没想到沈宛白一脸不以为然，仍旧还是在厨房里忙着煲汤。

    刘丝丝见此情景，又是往嘴里夹了一筷子鱼，这鱼肉的滋味入口即化肥而不腻瘦而不柴，简直是刘丝丝吃过的最好吃的东西了。

    “宛白宛白，我待会要带姬蕊去游乐园，你要一起去吗？”

    虽然刘丝丝是沈宛白的好朋友，不过刘丝丝在带着沈姬蕊出去之前，也是要经过沈宛白的同意的，否则，刘丝丝也不敢带着沈姬蕊去太远的地方。

    沈宛白想了想，自己还要去准备下周一用来上班的东西，以及家里还有一大堆东西都是需要用来归置的。

    可是看到沈姬蕊异常想要去的脸，又不好说不去，去的话，时间上有些太赶，一时间，沈宛白陷入了两难之中。

    小孩子的世界最是天真可爱，不像是大人之间，需要勾心斗角的尔虞我诈，那些是是非非看上去都和这些小孩子们无关。

    这也是让刘丝丝和沈宛白心里都很羡慕的地方，如果可以，沈宛白和刘丝丝都是想要去回到属于她们的童年时光的。

    虽然沈宛白的童年时光没有什么可以值得留恋的，不过那些和刘丝丝上学期间的过往还都是可以用来回忆一下。

    “一定是要今天去吗？”

    沈宛白虽然觉得这样问起来很不好，不过还是问出了口，刘丝丝和沈姬蕊其实也不是非要今天去不可。

    不过刘丝丝答应了沈姬蕊，现在反而是不好说什么了，沈姬蕊看着自己妈咪的神色。

    “是刘阿姨想要去的，妈咪，你要是今天没空的话，那我们不如约明天啊。”

    沈姬蕊倒是懂事，只是沈姬蕊的懂事可是将刘丝丝给带到坑里去了。

    沈姬蕊觉得自己个可爱又善良的孩子，刘丝丝无形当中又是被眼前这个小小的沈姬蕊给坑了一大把。

    刘丝丝都要扶额，怎么让自己碰上了这个难搞的小孩自，不过现在的场景，刘丝丝也只能是点头称是了。

    沈姬蕊碰了碰刘丝丝的胳膊，示意她说句话出来，刘丝丝这才是明白过来，立刻就是随口附和道。

    “宛白宛白，我们今天把剩下的这些东西归置好，然后明天最后一天我们再一起带姬蕊去游乐园好了，周六的游乐园人太多，今天就算是去了，估摸着也是玩的不尽兴。”

    沈宛白看到眼前的这一大一小，可真是分外贴心了，虽然心里有些不好意思，不过她们说的也是在理。

    既然她们都表示同意，沈宛白自然也没有必要非要去纠结，横竖游乐场这种东西就摆在那里，也逃不开，躲不掉的，什么时候去都成。

    “那好吧，那里的东西都分类，摆到纸箱里面。”

    沈宛白给刘丝丝和沈姬蕊分配了应该做的活，沈姬蕊和刘丝丝一边整理，一边大眼瞪小眼。

    在沈宛白的指导下，沈姬蕊和刘丝丝将所有的东西都归置整齐，三个人统一看了看，发现也没什么再需要整理的了，顿时也就很满意。

    “辛苦总不是白费的，你看看现在是不是跟先前相比显得焕然一新多了？”

    三个人都是点了点头，吃了些水果，又是在冲过澡之后美美的睡了两个小时的午觉。

    沈宛白哄着沈姬蕊睡了之后，就回到了属于自己的房间。

    从前还是一个人的时候不觉得有什么，可是有了沈姬蕊之后沈宛白就觉得沈姬蕊是她的全部，是她的一切，包括是沈宛白快乐的源泉。

    这种滋味没有做过母亲的女人是体会不到的，母女连心，想法和做法大概也都是一样的。

    如果从前的沈宛白不懂的是因为沈宛白从小都没有享受过那种属于母亲的关怀，那沈宛白现在就很想将全部的母爱都交托到沈姬蕊的身上。

    “你知道吗？我从前也不觉得，可是当我将姬蕊生下来的时候，我就觉得我做的一切都不是空虚得。”

    有价值，而且这样的价值还不是区区一点点，而是全部的爱和全部的情感寄托。

    刘丝丝听到沈宛白的话，于心中左右想了想，也是这么个道理。于是，某一方面，刘丝丝还是很羡慕沈宛白的。

    她没有接受过得东西，包括母爱，包括其他，都在不知不觉中悄悄生根发芽。

    “先前的策划案你听到没有？”

    刘丝丝在沈宛白面前也不多做解释，只是做为一个难得的好机。

    “刘阿姨，我们明天可以踏实的去游乐场玩耍了。”

    刘丝丝和沈姬蕊都很高兴，只不过她们高兴的地方不太一样而已。一个是高兴自己的秘密不被沈宛白发现一个则是人小鬼大。

    在严重的事情到了如今都是可以被一笑置之，沈宛白让沈姬蕊先去屋子里整理自己的东西。

    客厅当中只剩下了沈宛白和刘丝丝，刘丝丝提起来策划案的事情，这件事情闹得很大，沈宛白自然是知道的，唯独不知道今天刘丝丝提起来这件事情有什么含义。

    “怎么了？”

    不管策划案的失误是谁的关系，都和她们无关。

    刘丝丝看了一眼沈宛白，对策划案的失误那是觉得很欣慰的。

    “没怎么啊，我觉得当时贺子冥的面色一定很难看。”

    辛辛苦苦做好的策划案一打开全部都成了一堆乱码，还是在大庭广众之下，贺子冥不但没有了面子，现在估摸连里子都没了。

