
幼儿园门口，一位西装革履的气质帅哥身形笔挺精神抖擞地站立着。

无论刮风下雨，他都长久地保持着一种姿势，像是一尊铜铸的雕像。

来送小朋友们上学的家长以为这是幼儿园新请的保安。

实际上他只是幼儿园三位小朋友的保镖而已，他就是苏逸尘。

秋朵儿一头披肩长发，穿一件米色呢子大衣，手持彩色粉笔，在一体机外的黑板上写下了几个刚劲有力的宋体字“我的家”。

“同学们，这节图画课，就以‘我的家’为题作画吧。”无独有偶，在历经阳静的命题画“我的家”之后，秋朵儿出了同样的绘画题目。

出完题目，她就站在中班的教室门口，装着无意识地朝幼儿园铁栅栏门外看。

苏逸尘挺拔的背影毫无阻碍地映入了秋朵儿的眼帘。

只是那么一个背影，就能让秋朵儿痴痴地盯好半天。

曾经有很高的绘画天赋的小圆圆在手术后竟再也找不到绘画的灵感，也丢失了绘画的技巧。

“圆圆，我帮你报的班，你去学习没有？”绘画是个敏感话题，但夏虫虫又不能简单回避，他想让圆圆正视这个问题。

“听了几节，还是没什么感觉。”圆圆清亮的眸光里罩上一层雾气，内心涌起一种深深的挫败感。

以前，无论老师给什么题目，她能快速勾勒出草图并以较高质量完成。可现在，她拿着画笔，对着面前的白纸，感觉脑袋空空如也。

令人意想不到的是，小甜甜居然能拿起画笔在图画本上行笔如飞，竟和当初的小圆圆一样。

“圆圆，我也没绘画天赋，所以，你也不必难过。”夏虫虫拿起笔来在图画本上只画了个圆圈，不知他是要画太阳，是画地球，是画人的脑袋，还是只想画一个大饼。

小甜甜迅速完成画作，标上了题目《我的家》，也署上了大名。

冷圆圆伸手拿过小甜甜的画作一看，见画面上除了远山红日小桥流水绿草红花的背景以外，只画了四个人。

四个女性。

每个人用正楷字贴着个性标签：温柔的大母豹、威猛的小母豹，善良智慧的圆圆，幸福的我。

小甜甜的运笔大胆流畅、构图也十分合理，配色也有创意。

冷圆圆的大眼睛依次扫过画中人物，盯着画中“善良智慧的圆圆”的标签和画中圆圆头上两只顽皮的朝天辫子，两颗硕大的泪珠瞬间滚了出来，滴在了小甜甜的画作上。

小甜甜和小虫虫吓了一跳，同时找纸巾出来替小圆圆擦眼泪。

不知道她是为画中不再有爸爸的位置而伤心，还是为自己找不回当初的绘画技能而伤感。

面对小伙伴来自灵魂深处的悲哀，夏虫虫第一次感到自己的无能为力。

“你怎么也哭起来了？”小圆圆看见小虫虫也在掉眼泪，感到有些费解。

“我不知道你为什么哭，我也不知道怎么安慰你。”

“别哭了，秋老师会以为我又在欺负你了。”小圆圆指指不远处的秋朵儿，低声对小虫虫说。

“那你也不要哭了。看见你难过，我就想哭。”

“你是小男子汉呢……”

“我只是个宝宝。”

小圆圆把小甜甜的画本还给了甜甜，找出自己的画本放在冷甜甜面前，“甜甜，你帮我画一幅。”

秋朵儿回过头，把小圆圆的画本从小甜甜的手里夺过来，依然送到小圆圆手中，温和地说：

“小圆圆，你可以画不好，但不能让别人代替你做这件事。

因为别人做的，无论再好都跟你没关系。你的能力也得不到培养。而且，你欺骗了老师。”

夏虫虫想护着小圆圆，对秋朵儿板着面孔说：“秋老师，你就让小甜甜帮小圆圆画嘛，只是画个画而已，哪来那么多道理？”

对小虫虫来说，让小圆圆高兴比什么都重要。何必那么较真呢。

“不关你的事，夏虫虫。”秋朵儿这人特倔强，认定了的事，她是决不罢休的。

夏虫虫没想到秋朵儿竟然这么强硬，也耍起横来：“秋老师，有些事情是不必较真的，较起真来对大家都没好处。”

这种红果果的威胁把秋朵儿的肺都要气炸了，她把小蛮腰一叉，也耍起横来：“嘿你个夏虫虫，别以为我听不懂你的威胁，我知道，你的战绩炳彪，足以光耀附属幼儿园的史册！

我今天还不信这个邪了！

你就是告诉夏总，运用资本的力量把我从这个讲台上赶下来，我今天也要说，你一味地迁就冷圆圆，这不一定就是对她好！”

夏虫虫腾地从位置上站起来，针锋相对地说：“讲理！你以为一味地讲理这个世界就完美了吗？有些地方不需要讲理，只需要讲情感。”

秋朵儿袖子一挽，把桌子一拍，“小兔崽子，还反了你！这是你对老师说话的态度么？是资本给你的自信和勇气对吧？

我告诉你！

这个世界，资本所起的力量越大，世界的混乱就越强！

我秋朵儿今天丢了饭碗也要跟你斗一斗，你夏虫虫就是欠抽！我今天要打你小屁屁！”

一听秋朵儿说要打小虫虫的屁屁，小甜甜吓得呆若木鸡。

小圆圆立刻站起身护住夏虫虫，跟秋朵儿说好话：“秋老师，你不要生气了，我画画就行了。”

幼儿园的园长听到这么大的动静，跑过来把秋朵儿拉走去做思想工作了。

夏虫虫在气头上，拿出手机就要跟夏鹏飞要电话告状。

冷圆圆拦下了夏虫虫，“虫虫，不要冲动，难道你真要让秋老师走吗？秋老师是我们遇上唯一能把数学上得那么轻松有趣的老师，是我们遇上的唯一敢跟我们说不的老师。”

小甜甜这才反应过来，也劝虫虫，“虫虫，请你放过秋老师吧，我感到挺难过的。你真想用夏氏集团的资本赶走一个好老师吗？这不会是一件光荣的事。”

冷圆圆和冷甜甜的话对夏虫虫算是醍醐灌顶了，他想了想还是没有拨出电话。只弱弱地说了一句，“她居然想揍我！我妈妈我爸爸和我哥哥都没揍过我。”

更重要的是，当着小圆圆的面挨揍，那得多丢人哪！

园长办公室里，园长对秋朵儿一番语重心长的劝导，“大妞啊，知道你有才华，市教育局也欣赏你，但你怎么这么虎呀，骂人不说还准备揍人！

你知道夏氏集团对我们教育部门做出了多少贡献吗？你的一部分奖金就有丰源的财力支持。

知道你出发点也是好的，为什么不能有一种相对圆润的态度呢？你呆会儿好好跟夏虫虫道歉。”

“道歉，门儿都没有！我没有错！”秋朵儿脑袋变成了一根筋，她认为现在的孩子们就是被惯坏了，缺乏惩戒教育。

教育少了惩戒，孩子就会对人、对事缺乏敬畏，犯错了也会有恃无恐、肆无忌惮。

这是不健全的教育。

园长叹了口气，“如果上面要动你，可别怪我没提醒你。”

秋朵儿毫不示弱，“动就动，丢了工作我也认命。反正我认为自己没错。”

秋朵儿气呼呼地回到中班教室，没想到小圆圆和小虫虫主动跑到秋朵儿身边认起错来。

“秋老师，你不要生气，你生气对肝不好。我已经把画补上了，这是我画的，很难看，以后我不让别人帮我了。”小圆圆把自己画的画恭恭敬敬地交到了秋朵儿手上。

“秋老师，我收回对你说过的全部无理的话，希望你大人大量，原谅我的轻狂任性，我以后对人对事一定注意措辞和态度。”夏虫虫也诚恳向秋朵儿道歉。

秋朵儿瞄了小圆圆和小虫虫一眼，火气消了大半。

再冷眼看向小圆圆拙劣的画作和小圆圆忧伤的表情，想想眼前的天才小朋友曾经何其自信何其骄傲，在绘画上有多么高的天分，如今却不得不面对不再那么优秀的自我，这确实是一件相当残忍的事。

“讲理！你以为一味地讲理这个世界就完美了吗？有些地方不需要讲理，只需要讲情感。”就连小虫虫也认识到了，在某些特殊的条件下，情感比理性更重要。

……

“……理性不是包医百病的良药，过于追求理性，让这个世界变得冰冷，正是在对理性主义的质疑中，滋生了浪漫主义。

所以这个题应该选C……”高二、一班教室，年问天在评讲历史练习题。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68459853"  chaptername="0408  秋朵儿发飙">加入书签</a>
</div>
