
“那你雇佣他们两个人的价码是多少啊？”张禹问道。

“他们开出来的价码是十吨黄金。”邵卫平老实地说道。

“多少……十、十吨……黄金……”张禹听了这个数字，不禁有点咋舌，因为在他看来，这个数字着实有点吓人。

倒是一旁的天使教官说道：“这个价格应该也还算公道，以邵卫阁的身份，这个数字其实是少了。”

“还少了？”张禹看向天使教官，一脸的错愕。

“鲍鱼，你不至于连黄金的价格都不知道吧，一吨黄金也就是两亿七千万，十吨也就是二十七个亿。在我看来，邵卫阁的命，不见得比你便宜。”天使教练大咧咧地说道。

张禹就是对于房地产市场比较了解，对于黄金市场却不是那么的了解。

对于一个农村小子来说，黄金可是相当值钱的东西，一向都是用克来计算，突然变成吨这个计量单位，着实暴露了他的数学功底。

“二十七个亿，这么看的话，好像就不是那么多了。”张禹说道。

毕竟这个数字，对于张禹来说，也不算什么，何况是用来杀邵卫阁。

不想，邵卫平却是说道：“话是这么说，可是你们不知道的是，人家不要钱，只要金子。黄金的行价是两亿七千万一吨，可真就让你去买一吨金子的话，估计都找不到地方买。何况还是十吨。”

“只要金子……”这次连天使教官都深吸了一口气，说道：“这个确实有点难了……黄金都属于国家储备的东西，一般的金店，哪能有这么多黄金……就算是金矿……一年怕是都出不来十吨黄金……何况金矿大部分都属于公署所有……”

“可不是么，对方只要真金，根本不要钱……再有钱的人，让他一次拿出来十吨黄金，也不是一件容易的事儿……我这就算是一家一家金店的扫货，都需要一定的时间……而且，谁敢这么扫货，必然会引人怀疑……我的手里又没有金矿，就算有金矿，可不可能在算时间内炼出来这么多的黄金吧……”邵卫平皱眉说道。

“那你也敢答应？”张禹撇嘴说道。

“我这也没有办法，只能满世界的买金条，结果整的前段时间，很多地方黄金价格飞涨……”邵卫平拿出一副无奈奈何的样子来。

“只要黄金不要钱……这还真有点稀罕……”张禹看向天使教官，说道：“你知道这是为什么吗？”

天使教官微微一笑，说道：“你这是在考我吗？”

“不敢，你是我的教官，我哪敢考你。”张禹当即嬉皮笑脸地说道。

“黄金一直都属于贵重金属，古时就有炼金术一说，但那时将铅炼成黄金的说法，亦或是炼制金丹。更高一层的，就是用黄金来炼制法器，以及更为贵重的东西。只是这种利用黄金来提纯的手段，则要比炼金术更加困难，需要的黄金也多，不是谁都能承受的起的。”天使教官说道。

“原来是这样……”这一下张禹就明白了，这个杀手俱乐部不要钱，只要黄金，很有可能是利用黄金来炼制法器什么的。不过大肆采购黄金也不是一件容易的事情，一来是需要大量的钞票，二来也是大批量的购买，容易惹出很多的是非。

可以说，哪怕是很多土豪，也很少有说一次性购买那么多黄金的。

张禹又看向邵卫平，说道：“你既然满足了对方的要价，把黄金也给了对方，这个杀手俱乐部也不至于这么不靠谱，还会半路反水的吧。”

“当时俱乐部方面向我索要一半的定金，不过当时我还没有买到那么多的黄金，最多只能拿出来三吨。对方也对我的身份了如指掌，说是也不怕我敢跑了，就答应三成也行。我也是没有想到，为什么这两个家伙到了这个时候会临阵倒戈……想来也是对我大哥的情况更为清楚，知道可以从他的手里获得远超过我的酬劳……”邵卫平有些无奈地说道。

“不过我看这个杀手俱乐部也算尽职，竟然还知道到海上来找你。”张禹撇嘴说道。

“雇佣杀手的事情，除了我之外，还有我身边的旺叔知道这事，他们一直都在旺叔身边，等待我的指令。我出海未归，先前遇到那个陶逐，听他的说法是，旺叔十分着急，答应他们，只要能够将我给找回来，就兑现先前说好的酬劳。”邵卫平说道。

“那现在这些杀手没有完成任务，反而搭上了性命，你觉得他们的组织接下来会怎么做呢？”张禹故意问道。

“这个……”邵卫平一听这话，身上不由得打了个哆嗦，很是紧张地说道：“我、我……我也不太清楚……”

“你说你不清楚，可这个组织绝对不会善罢甘休的。你是雇主，他们必然会去找你。到那个时候……”张禹说到这里，不由得冷笑一声。

邵卫平看到张禹的笑容，吓得差点没跪下，他的心底升起一股不祥的预感，结结巴巴地说道：“请真人放心，你们杀死两个杀手的事情，打死我，我也是不会说的……”

“就你这德性，我看都用不着打你，你就能老老实实的都说了。”张禹不屑地说道。

“我……张真人……我不想死……我不想死……”邵卫平这下更着急了，眼泪都忍不住地淌了出来。

他哪能听不懂张禹的意思，这分明是张禹干掉了杀手之后，也担心杀手组织回来报复，所以最为简单的方法就是杀人灭口。

若是想要杀人的话，张禹直接就能够轻而易举的把人给干掉。不过只要出手，那就不是单纯只杀邵卫平一个人的事情，包括邵卫阁、邵卫显兄弟，都需要一并给干掉。

张禹杀的人也不少了，也不差多杀一个半个，问题在于，都给干掉的话，总是有一些不妥当的地方。所以他在考虑，要不要将邵家兄弟全部交给田盾来处理，这样会不会更好。

也就在张禹为难的时候，天使教官突然说道：“邵卫平，你先过去吧。”

“好、好……”听了这话，邵卫平如蒙大赦，他生怕张禹当场就干掉他，连忙灰溜溜的朝前面跑去，很快就来到邵卫显的身边站下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544484"  chaptername="第4460章  黄金">加入书签</a>
</div>
