    聂凌火能看出来，以混沌龙树这个生长速度，树根很快就能延伸到整个东玄州，到时候其他势力地盘里面的天源地势，都会被吞噬掉。

    所以，聂凌火现在也很着急，若是不能拿下神药宝城，他们就彻底败了！

    聂凌火手里已经没有了上古混沌器，他之前自爆两件上古混沌器，都没有成功拿下神药宝城，即便现在回想起来，也是痛心不已。

    在他看来，就算能拿到五个混沌龙果，也是损失惨重啊。除非他能得到天母苍穹珠，不过他见识到天母苍穹珠的威力之后，也放弃这个念头！

    现在，只有拿下神药宝城，从中获取一定的利益，才能弥补他的损失！

    此时，聂凌火就和那些势力的长老在一起，将进攻神药宝城的计划告诉他们，并且将自己对混沌龙树的担忧说出来。

    听完聂凌火的话之后，那些长老你看看我，我看看你，似乎在暗中交流。

    要知道，之前可是自毁两件上古混沌器，都没有进攻成功，那么他们也未必能成功！

    “聂长老，你真的确定，我们自爆几件上古混沌器之后，就能攻破神药宝城的结界？”命魂殿的长老问道：“若是攻不破呢？我们岂不是会白白损失上古混沌器？”

    “对啊！聂长老之前自爆两件上古混沌器，都没有成功，而现在神药宝城的结界又更强了！”六魂宫的长老摇头道：“我们不应该继续用这种蠢笨的方式！”

    说起这些，聂凌火就愤怒不已！

    若是那时候大家齐心协力，再多砸几件上古混沌器下去，就没有现在发生的这些事情了。

    聂凌火也意识到，他们现在根本就是一盘散沙！

    看起来他们五方势力很强大，可都各有各的精打细算！

    玉叔只是对聂凌火摇了摇头，其他人不参与的话，他弈天门参与也没用！

    “玉长老，你们弈天门现在可是受到很大的威胁，你们也不参与吗？”聂凌火说道：“那些树根，正在朝着你们弈天门过去！”

    “掌教会有办法挡住的！”玉叔说道：“至于进攻神药宝城，此事掌教也有他的计划！”

    “聂长老，你损失了两件上古混沌器之后，心情很不好，我们能理解！但你要拖我们下水，要让我们跟着损失上古混沌器，这就太阴损了吧！”无上九宫的老者说道，因为他确实是这么觉得的。

    不仅仅是无上九宫，其他宗门的长老也都是这么想的！

    “你们等着吧！等混沌龙树拿下弈天山脉，接下来就轮到我们遭殃！”聂凌火冷声道：“你们这群蠢货，不会审时度势，到头来你们只会损失得更惨！”

    “你怎么还骂人呢？”命魂殿的长老哼了一声。

    “聂长老，支援我们的力量正在路上，很快就可以抵达！到时候，我们再一举进攻神药宝城，那才是最妥当的。”六魂宫的长老说道。

    “对啊对啊！你如此猴急的让我们自毁上古混沌器去攻城，到底有何居心？你让照天宗损失两件上古混沌器，你怕照天宗怪罪，所以要拉上我们垫背是吗？”无上九宫的长老继续挖苦道。

    听见这些话，聂凌火可是气得吐血！

    “聂长老，我们五方势力最强力量联手，难道还拿不下神药宝城吗？”命魂殿的长老说道：“等大家来到，就直接攻城！到时候就能阻止混沌龙树的树根生长！”

    “弈天山脉又不是吃素的，更何况他们地下的天源地势肯定很巨大，哪有那么容易一口气吞噬掉？”六魂宫长老说道。

    “那你们等着瞧好了！”聂凌火压下心中的怒火，说道：“你们一定会后悔的，告辞！”

    聂凌火甩头走了，他离开之后，就飞向神药宝城附近，他要时刻留意这座城的动向。

    他现在越想越亏，虽然自己之前从这座城抢到了一个混沌龙果，但他现在可是砸进去两件上古混沌器。

    所以聂凌火如今也很急躁，照天宗怪罪下来，他确实会被责罚，但他并不在乎照天宗的责罚。

    他在乎的是，自己不能就这么亏了！

    他在天母圣荒多年来，掌管照天宗，当了照天宗的掌教这么多年，从来没吃过这么大的亏。

    而现在，他却被一个小少年给算计！

    聂凌火认为坐镇神药宝城的人，就是沈翔这个小少年，也就是弈天姝的仆人！

    想到沈翔的地位如此低下，聂凌火就更加愤怒！

    自己竟然在一个仆人手里栽了跟头？

    “我一定要讨回来，这座城一定有破绽的！”聂凌火盯着那个结界，眼睛都看红了。

    沈翔现在还不能出战，要不然他一定会悄悄前往弈天山脉，现场看看混沌龙树的树根是怎么吞噬天源地势的。

    小镜妹妹修行，要增强六道神镜，沈翔现在出去的话，不能不带六道神镜，所以他现在就只能等六道神镜修行结束。

    “树奶奶，现在进展还顺利吗？”沈翔问道。

    “很顺利，他们尝试了很多种方法，都没能阻挡我！”树奶奶笑道：“树根很快就能抵达弈天山脉下面！”

    “拿下弈天山脉的天源地势，我们就立于不败之地了！”

    沈翔此刻也有些激动，到时候就算弈天圣贤来到，那也没什么好怕的。

    ……

    弈天山脉，弈天门里！

    玉叔已经回来了，他站在一位满脸黑色符纹的老者身后，说道：“掌教师兄，那些树根要抵达弈天山脉的天源地势了！我们该如何应对？”

    “那些掌教们，都来到没有？”弈天掌教问道。

    “还没有！应该快到了！”玉叔答道：“那棵树太可怕了，那种树根很难挡住，我们现在该如何是好？”

    “不用担心，反正那座城最后都会完蛋的！相比之下，小姝这丫头给我们带来的麻烦更大。”弈天掌教长叹了一声：“阿燕背叛了，她去了神药宝城至今未归！”

    “这……这岂不是说，弈天老祖要来？”玉叔顿时满脸恐惧，他很清楚，弈天圣贤为何而来。

    “这是肯定的，我们没能在他指定的时间内对小姝下手，他肯定会来解决这件事！”弈天掌教叹道：“阿燕也真是的，她都被我们虐了那么多年，我都以为她已经认命了，没想到竟然在这种紧要关头给我们找事，对抗并且报复我们，真是防不胜防啊！”

