    “额，我的意思是，或许玛莎她应该已经睡够了，睡醒了，休息够了吧？毕竟，她也睡了这么久了……呵呵，呵呵呵呵呵……”看着一下子所有人都把目光给汇聚在了自己的身上，叶晨表示他怎么这么紧张这么不自在呢？只能够发出几声尴尬而又不失礼貌的笑声了！

    “你到底要说什么？你到底想要表达些什么？”对于叶晨的话，沐璇儿瞬间有点语气不善了，毕竟根本不知道这个叶晨在在说些什么啊！

    “呼，我的意思是，我们大家都一起去看望夏炎的，少了玛莎的话，好像不大好吧？我们应该叫上玛莎的！

    毕竟玛莎曾经跟我说过的，她也很是担心夏炎的，现在去探望夏炎的，我们应该叫上她，我只是这样子觉得的”叶晨被沐璇儿咄咄逼人地逼问了，不得已又给他想出了一个借口，一个还算挺完美的借口。

    毕竟，叶晨的内心有点感应的，不知道怎么的，他就是感觉到了，这个玛莎应该早都到了她自己的房间里了的，毕竟玛莎的房间离叶晨的房间有点近，不远的。

    但是夏炎的话就有点不知道不确定了，特别是在沐璇儿夏琳张涛玛姬他们正要一起走去夏炎的房间时，叶晨心中地那一股子不对劲的感觉越发地强烈了，好像是夏炎还没有回到他自己的房间一样的。

    因此，叶晨才会把玛莎继续搬出来，做挡箭牌，为夏炎尽量多拖一点时间，多争取一点时间。毕竟万无一失比较好的，万一夏炎真的没有回到去的话，可以为他争取一点时间的，如果已经回去了，那就更加地保险了！

    毕竟相比于玛莎而言，玛莎又没病没灾的，更是八级的魔兽，那个实力，自然是不用说的了，叶晨根本就不担心这么一点距离会对玛莎形成什么阻碍的，叶晨相信玛莎一定已经回到了她自己的房间里了的！

    但是夏炎不一样啊！夏炎他可是真正的病号啊！夏炎他刚经历过了剖心之痛的，又在叶晨玛莎面前展现出了这么脆弱的一面的，因此叶晨相比于玛莎，他要更担心夏炎的。

    “这样子啊！那好吧！那我们就先去看看玛莎姐姐吧！如果玛莎姐姐状态很好的话，我们就拉上玛莎姐姐一起去看望夏炎了！”沐璇儿想了一想，也觉得叶晨说得话有点道理了，毕竟玛莎姐姐也很关心夏炎的，不让玛莎姐姐去看望夏炎的话，的确是跟说不过去的。

    “嗯，我们一起去看看玛莎吧！”

    于是乎，一行人，一行原本想要浩浩荡荡呼呼啦啦地向夏炎房间走去的人们，转了个方向，就向着玛莎的房间的方向行进。

    “呼，又逃过一劫……”叶晨深深地呼出了一口气，感觉后背的冷汗犹如雨后的春笋般密密麻麻地冒了出来。

    “督督督！玛莎姐姐！我是沐璇儿！听叶晨说你太劳累了休息了，我们过来看看你怎么样了！”沐璇儿以及玛姬张涛夏琳叶晨一行人走到了玛莎的房间门口，由沐璇儿敲门问到玛莎。

    “噢？来啦！我来了！”在房间里正襟危坐的玛莎被这一下敲门声给吓到了，刷一下弹了起来。

    毕竟自从她回到了房间，就一直在等待有人来敲她的门，来点动静的，可是没有，一直都没有的。害得她以为是不是出了什么事的。这一会儿却是突然有敲门声有动静了，可把她吓了一大跳。

    “怎么了嘛璇儿？”刚刚听着沐璇儿说，叶晨说以及生病了？这是又搞什么飞机啊？玛莎不明白什么情况，只得先开了门吧！到时候兵来将挡，水来土掩叭！

    “没有什么的，只是我们正要打算一起去看望一下夏炎大哥的，想来看一下你要不要一起去呢？”沐璇儿回答了玛莎的问题。

    “毕竟，今天的时候，叶晨说看到你说你去帮助难民百姓们的时候操劳过度，有点累了，腰酸腿痛的，正在你的房间里休息的。

    本来我们就不想打扰你的休息了的，可是又想到你又担心夏炎大哥的，我们就想着，要不先过来看看你的情况怎么样了，休息够了没有，要不要一起去看望夏炎大哥的这样子而已。”沐璇儿面对有点疑惑的玛莎，长篇大论地解释了一番。

    “噢！这样子啊！是啊！我是感觉有点累了，腰酸腿疼的，应该也是有点疲累了，然后才跟小晨说了一下的，想不到他又跟你们说了！”玛莎顿时有点明白是怎么回事了，她接上了沐璇儿的话茬。

    “不过还好了，我现在睡了一整天了的，我觉得已经很好了，现在精神抖擞的了！完全跟你们去看望一下夏炎那是没有问题地啊！”

    玛莎顿时就说自己很好了，睡了一整天的，已经休息够了，表示她自己随时可以跟着众人一起去看望夏炎了！

    “真的吗？玛莎你真的感觉已经好了吗？那就太好了！那我们就一起去看看夏炎把！这么多人去看他的，夏炎一定很高兴了！”叶晨赶紧接过了玛莎的话茬，示意众人要赶紧出发去看望夏炎了吧！

    “嗯，好的，玛莎姐姐我看着你的脸色也是不错了的，没事就好了！平时要多注意一点休息啊！那我们就一起去看望夏炎大哥吧！”

    沐璇儿看了看玛莎的脸色红润的，也不像是很不舒服的样子。于是便拉着玛莎，招呼着众人要一起前往夏炎的房间里去看望夏炎了！

    “你们真的是有心了！我哥哥看见这么多朋友去看望他的话，估计到时候，病都得要好一大半的呢！”

    夏琳看着这群朋友小伙伴们都这么地紧张在意自己的哥哥，心里真的是感动地不得了的，笑着说出了这么了一句话来打趣众人到！

    “要是这样就能够让夏炎的病好起来的话，那我们可得多多的去看望夏炎了啊！一天去三次的，就当是夏炎的药了！早中晚各一次，看一次，吃一次药啊！”叶晨听到夏琳的话，也上前说到打趣道。

