    “小子，怎么跟芬芬说话呢？赶紧给芬芬道歉！”天哥来到叶辰面前，语气阴冷的说道。

    叶辰冷冷一笑：“我这个人，没有道歉的习惯！不过你刚才说，你要给她买套房，让方洁后悔？”

    “哼，那当然，当初我追求她的时候，只要她同意了，这些都会是她的！如今却成了芬芬的，难道她不会后悔吗？”天哥笑道。

    “不，她不会后悔的，因为她找到了对的人，而你，连一个渣渣都算不上！”叶辰大笑一声，便拉着方洁来到了售楼部。

    “叶辰，你这是干什么，他俩就是混蛋，何必为了我跟他们置气？”方洁了解叶辰的脾气。

    这家伙之前在嘉善餐厅，为了帮她出气，直接买下了嘉善餐厅。

    现在难道又要为她出气，买一套房子？

    “方洁，不仅仅是为你出气，那家伙鄙视我，我能视而不见？再说了，咱们不就是来买房子的吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “天哥，那小子实在是太气人了！”王芬气得直跺脚。

    “也不知道方洁在哪里找的蠢货，还敢骂我渣渣？看我不羞辱得他无地自容！”天哥冷冷一笑，立刻就来到了前台。

    “几位，你们要看什么样的房间？”一个销售立刻说道。

    “给我来一套两百平的大户型，必须光线好，因为芬芬喜欢阳光，别的没什么要求！”天哥翘着个二郎腿，又有说道。

    王芬挽着天哥的胳膊，都快笑出花来了。

    这里均价三万，两百平的大户型，那就是六七百万。

    于是王芬笑道：“方洁，看见了吗？这才是好男人，至于他，只配在这里参观！”

    方洁有些局促，扯了扯叶辰的袖子，小声道：“叶辰，要不咱们走吧！”

    毕竟花几百万买房子，对于叶辰来说，根本就没有用，何必浪费这个钱！

    叶辰却坐了下来，笑道：“为什么要走，咱们是来买房子的！”

    “切，买房子？你知道什么叫做买房吗？”天哥丢出一张银行卡。

    只见他将银行卡丢给销售，说道：“现在立刻马上，给我欠了购房合同，今晚，我和芬芬就要搬进来住！”

    销售很兴奋，因为这家伙都不带讲价的，那她就可以得到很大一笔提成了呢！

    “先生，您稍等，我这就去取合同！”销售恭敬的说道。

    天哥优哉游哉的看着叶辰，笑道：“臭小子，看见了吗？这才叫买房，对于我来说，时间就是金钱，我才不会浪费时间在讲价上面！”

    “天哥，你真帅！”王芬吧唧一口在天哥脸上亲了一下，还一脸得意的看着方洁。

    “叶辰，咱们……”

    叶辰拍了拍方洁的肩膀，笑道：“他那么小家子气，真的配不上你！”

    “小子，说我小家子气？真是吹牛不打草稿啊！”天哥笑道。

    “我吹牛吗？你刚才不是要教我什么叫买房吗？那我今天就教教你，什么才叫买房！”叶辰冷冷一笑，旋即打了个响指。

    一个销售立刻走了过来，恭敬道：“先生，您有什么吩咐？”

    “当然是买房！”叶辰说道。

    “对不起先生，我只是实习生，买房要找刚才那位前辈！”销售有些局促，毕竟她刚来，若是撬了生意，会被排挤的。

    叶辰一愣，难怪这家伙一直不过来呢，感情这里还有这规矩啊。

    于是叶辰笑道：“那么，从今天起，你转正了！”

    那实习生一愣，什么意思？转正了？

    说话间，刚才那个销售走了过来，皱眉道：“廖云婷，你干什么？你只能端茶倒水，谁让你谈合同了！”

    “再说了，就他们这样，能买得起什么房子！”销售补充了一句。

    她也算是人精了，自然看出叶辰两人跟天哥两人不对付。

    现在天哥两人可是她的大客户，出手就是七百万，她自然乐得帮天哥羞辱一番叶辰和方洁了！

    天哥和王芬都是冷冷一笑，连销售都瞧不起叶辰啊！

    “小子，你不是要教我买房吗？你倒是教我一个试试啊！”天哥大笑道。

    “方洁啊，这就是你找的男朋友？太差劲了！”孙芸嘴角扬起一丝弧度，眼中满是轻蔑。

    方洁有些自责，刚才叶辰若不是帮她，也不至于这么丢脸了。

    不过叶辰却对着实习生笑道：“你别走，做完我这一单，你就转正！”

    这实习生有些害怕，做完一单就转正？这也会不会太夸张了？

    “我问你，你们这里，有别墅吗？”叶辰问道。

    实习生廖云婷点头道：“先生，咱们碧贵园自然有别墅，不过价格方面……”

    “价格方面不用担心，我要一栋三层豪华大别墅，毕竟所谓的两百平大户型，对于我来说，有些小了！”叶辰随口说道。

    天哥拳头一捏，叶辰这话不就是说给他听的吗？

    两百平的大户型还小了？两个人住得下吗？

    廖云婷咽了咽口水道：“先生，三层豪华大别墅，售价都在两千万以上，你……你确定吗？”

    “才两千万？”叶辰一皱眉头。

    众人倒吸一口凉气，这家伙到底有多少钱？两千万还嫌便宜了？

    方洁也是目瞪口呆的看着叶辰，这家伙先是四百万买了保时捷，又是一千万买了嘉善，现在又要两千万买别墅？

    就算是富二代，也经不起这样折腾啊！

    就在众人错愕之际，叶辰丢了一张银行卡过去，说道：“算了，两千万就两千万吧，给我挑选一套环境最好的，尽快签合同，我俩今晚就要住进去！”

    廖云婷接过银行卡，有些错愕。

    两千多万的大单子，就这么到手了？

    难怪叶辰说她今天就可以转正！

    做完一套两千万的大单子，她不转正，谁转正？

    到时候她还用看领班的脸色吗？

    就这一套房子，她就能提成十几万！

    那个销售领班脸都变了，她是真的后悔刚才鄙视了叶辰啊，不然这两千多万的大单子，就该是她的了！

    而天哥和王芬，脸色最是难看。

    只见叶辰看向天哥，微笑道：“你学会如何买房了吗？”

