    “我知道你开得起价格，但是这条生产线我却没打算卖，至少目前是没打算。”楚衡坦白告诉她。

    林思缈也立即不爽的发出一个“切”。

    她即便知道很大可能会是这样一个结果，但她还是有点不甘心。

    因为她知道这种生产线一旦能够被她捏在手里，那么她很快就可以源源不断产生强而有力的坦克大军。

    虽然这个坦克大军对天空中的天空灯塔没有什么威胁。

    但是在整个大地上，她相信她这个钢铁洪流可以横扫整个亚欧大陆，轻轻松松把现在阶段的人类、虫子还有那些臭爬虫全部踩在脚下

    “这样的话，你这里的品种很少嘛。”林思缈故意有点挑刺以及挑衅的对他说。

    认为他如果想要做武器买卖，最少也要有个武器商人的模样。

    眼下他就只是卖这种高等文明的坦克虽然看起来很高大上。

    但是他能够提供出来的种类太少了，让她并不是那么心动。

    楚衡神秘一笑，把一个电子窗口投影出来，然后移动到林思缈面前。

    林思缈立即看见他提供出来的居然是一个让她都看得目瞪口呆的交易清单！

    里面从枪支、弹药，到机甲，再到必要药品甚至日常所需应有尽有。

    几乎可以说只要有钱，仅仅从他这里买都能够在这个末世过得相当滋润！

    “你到底搬空了多少地方？打劫了多少外星基地？”林思缈感觉她要重新认识一下这个男人的打量向楚衡。

    因为她了解许多常人不知道的情况，所以她看见这个清单里面的内容更加震惊。

    因为她清楚看到这个男人居然连那些臭爬虫的科技都卖！

    这样说明他最少拿下了一个那种外星人的基地，还把里面都洗劫干净了。

    “这就不是你需要关心的问题了。你只用知道只要你想要的，能够提供出价格，我都能弄到，还都能卖。”楚衡神秘微笑的告诉她，让她百分百可以信任他有办到这种事的自信。

    林思缈默认这件事情里面他很有可能没有吹牛。

    因为他现在能够提供出来的东西很多是那种外星人自己都不会拿出来卖的。

    她本来还有点恨他，更是没认为他是一个可以合作的伙伴。

    但是眼前发生的一幕幕让她发现比较摧毁，他们合作才是最好的事。

    “嗯嗯。”

    她也点了点她脖子上面的项圈。

    她承认这种项圈让她有一种说不出的刺激感。

    她也不介意私下陪他玩玩主人和宠物的小游戏。

    但是现在她更加想以比较平等的身份对话，而不是作为他的阶下囚，或者是什么私下的小宠物。

    楚衡动了下手指立即就解除了她脖子上面的束缚。

    林思缈揉了揉脖子，发现这样自由还能够方便呼吸许多。

    她也看向了之前轻松解决了那么多异化怪物的两个‘黑魔’，手指往它们这边一指，问：“它们也卖？”

    发现这边真的是买卖商品跨越种族。

    他刚才提供出来的商品清单连人类还有那种外星人的科技都有就算了。

    她还看见里面出卖虫子相关的‘商品’，简直打算要当这个末世环境下最大的黑心商人一样。

    “卖，虽然价格比这边的坦克都高。”楚衡对她说。

    他现在有了苏妲己这个3级以上文明的大神靠山。

    他就没感觉他物品栏里面的东西有什么不能卖的。

    但是即便这些东西快要沦为垃圾。

    他也要把垃圾卖出宝物的价格，不能白白扔在外面让它们腐化消失了。

    母巢创造的自定义死神算是他的核心力量之一。

    但伴随批次升级。

    早期批次的【死神】注定会被淘汰。

    这些【死神】又属于生命体，是不存在回炉重造说法的，所以高价处理才是效益最高的办法。

    “你还真是个狠人。”林思缈夸赞他，虽然这种夸赞带有一点别样的意味。

    在这一刻，可以毫无疑问她的夸赞是八成带有真心意味的。

    ……

    送走林思缈。

    林思缈知道她走了，她必须还一个人质还有定金过来。

    所以她很干脆愿意把她的好闺蜜出卖给这边，也算是送给他的一个庆祝合作成功的礼物。

    “陈美雪，林友嘉的未婚妻，陈家的大小姐。”

    楚衡发现这位林家小姐还真的是一位‘好闺蜜’。

    对于自己的闺蜜还有嫂子，真的是说卖就给卖了，一点犹豫都不带的。

    “实际上真的按照现在情况，陈美雪在我们手里，比林思缈在我们手里有价值得多。”秦思也说明了一下她了解的情况。

    楚衡有点了解，但还是让她继续说。

    秦思也给他介绍：“陈家不比林家。陈家虽然有过男丁，但都因为各种意外死了。目前这个陈美雪是陈家唯一继承人，也是陈家未来掌权人。”

    “这个我知道。”

    楚衡所以明白林思缈这是送给他一份大礼，也是补充说：“让陈美雪和林友嘉联姻本来就有很大一部分壮大林友嘉势力的意思。只是谁也没想到灾难会来得这么突然，所有安排也被迫打乱了。”

    楚衡当然知道一切新情况全部便宜了他。

    但是他也知道按照他拥有着‘林友嘉’伪装身份的情况，这个陈美雪迟早都会落到他手里。

    “关键陈家掌握了许多先进科学的技术，陈美雪本身也是一名十分优秀的技术专家。”秦思知道和陈美雪这种天之骄子比，她的优势不值一提。

    但是她也没有那么大的野心，她只想作为一个保镖守护还有陪同在楚衡身边就行了。

    楚衡点点头，知道秦思说得不假。

    因为他后来了解过也才知道林友嘉这个纨绔子弟的未婚妻居然是一个女科学家，还是差一点拿到最高成就奖的天才科学家，不到25岁就拿到了米国的终身教授身份。

    关键她还是一个混血。

    金发碧眼，却拥有东方女性的五官特征。

    “刚好有些新科技树的解锁需要她。”

    楚衡发现比较把林思缈留在天空灯塔做人质，还不如让这个林友嘉的未婚妻留在天空灯塔充当这个人质。

    因为天空灯塔本身具有一些科技树需要解锁前面科技能力才能解锁后面更高层次的科技能力。

    当下天空灯塔蒸蒸日上，但是重要的科技人员并没有多少。尤其是顶端水准的一个都没。

    正好陈美雪的加入让他们有了解锁这些高端科技能力的可能性。

