
　　因为任禾当了中考的状元，但是这届的状元实在是问题太多了，所以不知道为什么本该饱受关注的人，竟然还自由自在的闲逛……

　　记着们也想采访一下任禾来着，但是死活都找不到任禾的人，去家里，家里也没人！记着们面面相觑，什么情况啊这是，拿了个状元然后人间蒸发了？

　　他们开始去学校找熟人了解本届状元的身份信息，他们想的是跟状元的父母联系一下也行。

　　然后他们就在这个调查的过程中忽然发现一个很严重的问题：对方的父亲竟然是洛城市现任书记！这谁能去采访人家啊，排不上号啊好吗？

　　再转而跟任妈联系，学校里留有任妈的电话，结果打过去接电话的还不是任妈，是任妈的秘书，开口就是茹总现在忙不方便接电话，你们到公司预约吧。

　　这都哪跟哪啊，这还采访个屁！

　　而任禾早就猜到肯定会有记者想要采访自己所以早早的就躲到了公司里，他不接受采访的原因也很简单：他现在还不能上报纸！

　　因为现在还有一个记者盯着他准备挖掘他背后的骑士身份呢，当初自己就是为此旷课了一周，现在就更不能在报纸上露脸了。

　　许诺小胖子的分数也查到了，570分，上个13中是绰绰有余的。这两天小胖子神清气爽的，他老爸还因为考的分数不错奖励了他1000块钱，给他开心的不行。

　　不过中间出现了一个小插曲，许诺不知道是出于什么考虑就是坚决不肯要那40%的股份，打死都不要，甚至放下狠话如果给他股份他就不干了。

　　任禾无奈之下只能先同意然后再说服他，可是股份有限公司最低合伙人限制就是2人以上，所以最终两个人就进行了股权转让协议，许诺占有3%股份，任禾占有97%。

　　后来任禾才明白，反倒是自己开口说出那1700万投资让许诺彻底下定了决心，这笔钱对于他来说实在是太大了，许诺长这么大都还对1700万没有个清晰概念呢，1000块钱都能让他高兴一个月，1700万听起来就吓人！

　　许诺很感动任禾愿意这么对他，可是他不能就这么占任禾便宜，起码是不能占那么大的便宜吧。

　　所以说人与人之间的关系是相互的，任禾对他的态度也决定了他对任禾的态度。

　　说实话任禾之前也担心过会不会因为许诺这个缺口在今后青禾成长起来后被恶意收购……但是他想了半天发现自己其实多虑了，自己特么的从来都没有打算上市啊……

　　而且在增资方面任禾早早就做出正式的章程加盖公章，除非有三分之二以上股权支持增资，不然青禾公司永远都只有这两个股东，也只有这么多原始股份。

　　而任禾手握97%股份还不打算上市，压根不用担心这种事情。

　　上市本来就是为了圈钱，可是任禾压根就没考虑过任何融资、圈钱的事情，他的所有资金来源都从自己稿费里出，自给自足！

　　可以说任禾其实是非常轻松的，用自己的钱，去养出来一头庞然大物！而这头庞然大物就是他自己的后路，什么东西都可以出事，但是后路不能出事。

　　分数出来了就该填报志愿了，同学们中考完了再在学校里见面就有种轻松的感觉，没有成绩的压力了，而且以后说不定也不会再见面了。

　　即使是在一个城市里，上过高中后也很有可能从此老死不相往来，所有人都要经历或者习惯这个过程。

　　洛城7月的阳光犹如光柱般从云层中投射到地面上，天上云卷云舒，蝉鸣已经起来了。学生们在校园里嬉闹着，任禾站在3楼往下看去，自己的初中生活就这么结束了，人生又走完了一个阶段。

　　对于眼前的这些少年们，新奇的生活才刚刚开始，可是对于任禾来讲他现在的生活就像是一个倒计时，一个16岁成长到26岁之前的倒计时。

　　前世里他就是26岁穿越的，他不担心别的，任禾只担心自己重新活到26岁仍然有太多遗憾，那样以来不就白穿越了吗？

　　许多人都知道初三2班出了个状元就是任禾，但是没有多少人凑过来恭喜他，不少人都认为他的成绩有种不真实感。可是无形中，任禾身上的光环又多了一道。

　　而任禾也乐得没有太多人来跟自己客气，他是真的懒得跟这些人寒暄什么，反正客套完大家之后见面了还是不会互相说话，也不会有太多的交集。

　　在任禾看来不是他们太稚嫩了没有共同话题，实在是他们太没意思，没有什么特点。

　　填报志愿的时候他们班还是由英语老师出面把表格发给大家，任禾和杨夕、许诺三个人毫不犹豫的就填上了本校的全名：洛城外国语学校。这就是13中的全名，任禾的母校，听起来还挺洋气的可是教学质量实在一般。

　　按说许诺现在的分数完全可以选择不少更好的学校，他爸也想让他报考更好的学校，但是许诺仍旧义无反顾的报了本校，因为这是他之前和任禾商量好的事情了。

　　三个人相视一笑，也不知道升了高中还是不是同班同学，反正任禾到时候会再想办法。

　　英语老师把填报志愿的表格收走了，他还刻意的看了一眼任禾填报的志愿，没别的想法，纯粹就想知道这突然杀出来的一匹黑马准备去哪里上学，然而当他看到洛城外国语学校的时候就愣住了2秒，那么高的分数上本校？搞笑呢吗这是，这也太儿戏了。

　　自己任教的学校是个水平他自己最清楚，所以他觉得任禾是不是疯了啊？不过现在任禾的任课老师们其实对任禾都不是太反感，毕竟在任教期间人家确实没给自己添什么大乱子，对方想报哪就报哪吧，反正等对方升学之后就跟自己没什么关系了，初中部和高中部并没有什么太多交集。

　　英语老师就这么拿着所有表格往政教处走去，所有的表格他们都是不能扣留的，必须全部交到政教处去。

　　到了政教处之后，端起茶杯正准备喝口水的刘主任看到他就是眼睛一亮问道：“你们班的任禾报考的是洛一高吗？”

　　英语老师不知道刘主任为什么操心这件事，不过人家既然问了肯定要回答的，他就随口说道：“不知道为什么那小子考了那么高的分，竟然报的本校！”

　　啪……刘主任手里的杯子掉落在地上摔的稀碎……23sK.com

　　……

　　万赏加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，148、任禾填报的志愿免费阅读。https://xs.23sk.com 