    随着江家获得注资，生意度过难关，江州城乃至精英中学，都传出了【钱三一慷慨解囊，借六千万，助江家得脱大困】的消息。

    一来，在社会上，钱老爷子、江奇龙夫妇都愿意帮项南扬名。因为，小小年纪，就肯仗义疏财，助同学家里脱困。这种行为，本身就值得颂扬。

    二来，在学校里，江天昊、林妙妙、邓小琪也都是藏不住事的。也都乐意传这些八卦消息。结果就一传二，二传四，知道的人越来越多。

    “钱三一炒币赚了一亿五千万，这也太牛了吧！”

    “真是真人不露相，没想到人家不只学习好，原来还是个亿万富豪。”

    “书中自有黄金屋，这话原来是真的！不然，人家怎么就那么会赚钱呢。”

    同学们都议论纷纷道，个个羡慕不已。

    同是十几岁的孩子，他们都还得向家长要钱呢，项南却已经自己赚钱了。而且一亿五千万，简直吓死个人。

    就连老师们听到这个消息，都感慨不已。

    “现在这孩子，真是了不起！一亿五千万，照我现在的工资，我不吃不喝，也得再干五百年才行。”

    “难道真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞？怎么钱三一赚钱的本事就这么大呢？”

    “别的不说。我最佩服的是他肯把六千万借给自己的朋友。话说现在，你跟朋友别说借六千万，能借来六万，这朋友就值得交。”

    老师们都在办公室议论道，对项南的经商天赋、仗义疏财也都佩服不已。

    ……

    “听听，是不是特牛？”林妙妙得意地向林大为、王胜男炫耀道。

    这可是她男朋友呀，做了多么令人钦佩的事。

    林大为、王胜男互视一眼，眼中也满都是惊讶。

    “这孩子真了不得了。一亿五千万……我原来工作的那公司，都不值这个价钱~”林大为都感慨道。

    他之前工作的文化公司是靠母公司撑着的。母公司一旦撤资，文化公司立刻就被裁撤了。一点留存的价值都没有。

    “哎，人家这孩子是怎么生得呢？”王胜男都忍不住羡慕道，“天赋好、学习好、长得好，还会赚钱。

    你看咱娃，一样的年纪，除了吃和睡，啥都不会。哎唷，妙妙，啥时候让你妈也牛气一把吧。”

    “那怎么能比呀。人家钱三一，妈妈是艺术家，爸爸是大商人，既有家族遗传，又有后期熏陶。”林妙妙替自己分辩道，“我有什么呀，你跟我爸都不善经商，不善学习，都只是普通人。我也就当个普通人好了。”

    “呵，真有志气~”王胜男无语道，就女儿这点抱负，未来都没希望了。

    古语有云，法乎其上，得乎其中。法乎其中，仅得其下。女儿立志做个普通人，那岂不是必普通人还惨？

    “哎，当个普通人也挺好，健健康康，快快乐乐的就行了。”林大为笑着打圆场道。

    ……

    七月中旬，精英中学放暑假。

    因为江家没破产，所以四人小组不必再搞什么天昊小厨，耽误精力。

    林妙妙、邓小琪、江天昊都开始上补习班，为即将到来的高三做准备。

    项南也进到了补习班，不过是以讲师的身份。

    清华大学的学位证、国际奥数比赛冠军，两大头衔，让他在应聘时，还是颇有竞争力的。

    “同学们，我就是你们的数学老师——钱三一，希望在今后的学习中，咱们互帮互助，共同进步~”项南站在台上，看着台下的同学们笑道。

    同学们看着项南，都不禁又是惊讶，又是兴奋。

    因为补习班里，大部分同学，都是精英中学的学生。林妙妙、邓小琪、江天昊也都在其中。

    他们都没想到，今天来上课的，居然会是项南。

    同届同学，他们还在上补习班，项南已经当上老师了，真是让他们既钦佩又无语。

    “我去，怎么会是他？”林妙妙张大嘴巴道，项南要当补习班老师的事，可从来没跟她提过呀。

    “三一真帅，有了他，我都更有动力学习了~”邓小琪则花痴道。

    “哎呀，真是没好人走的道了，怎么到哪儿都能看到他？”江天昊则正话反说道，其实他心里挺高兴的。

    ……

    一堂课上完，大家各自活动。

    “三一，你怎么会来当讲师的？你都有那么多钱了，难道还稀罕这点工资？”邓小琪好奇地问道。

    “哎，钱对我来说是小意思。我来当老师，就是来陪你们的。不然我自己在家太无聊了。”项南笑道，“再说，我现在都是大学毕业的人了，过来上上班，积攒点工作经验嘛。”

    听他这么说，邓小琪顿时心花怒放，“我就知道你是来陪我的。”

    林妙妙在一旁，强忍着没翻白眼，“三一是来陪我的，好么？”

    “牛！”江天昊则竖起大拇指道，“我听说这个补习班很高端的，一般学校毕业的人根本进不来。当然，不包括你。清华毕业就是不一样啊~”

    “三一，你该给我们凡人留点活路的。”林妙妙则得了便宜卖乖道，其实她挺喜欢项南来补习班当老师的。这样就可以天天见面了。

    “高三，是最后的一年，也是最重要的一年。在这一年里，我会帮你们搞好复习。明年，一起考去燕京。这样，咱们四人小组就可以再在一起，不会分开了。怎么样？”项南挑挑眉毛道。

    剧中，江天昊因为家里破产，所以要留下来创业。虽然他本来高考成绩很好，但也只是报了江州大学。

    林妙妙则是沉迷直播，导致成绩大幅下滑。后期虽然努力追赶，但也只考了个二本，同样留在了江州。

    只有邓小琪、钱三一都发挥稳定，顺利考去了燕京的高校。由此也导致四人小组的分裂。

    如今，江天昊家没破产，还算是个富二代，没有家庭负担；林妙妙的成绩，考个二幺幺、九八五都不成问题。

    所以俩人是都有可能考去燕京高校的。

    “当然好了。”江天昊笑道。

    “我也同意。”邓小琪也点头道。

    “嗯。”林妙妙自然更不会推辞。

    “那就一起努力吧！”项南笑道。

