    南宁侯从来没有想过，自己会以这样的方式栽！

    那一日难得的凉爽天,心血来潮的皇帝带着众臣巡视河工，乘兴而去败兴而归,盖因途中遇到一男子自称乃倭国关白府家臣。经主客司官员验明对方后，黑田秀秋才被允许觐见皇帝。

    黑田秀秋说着一口十分流利的汉语,以本国之礼拜见了皇帝,皇帝挥退了要呵斥的宫人，饶有兴致的看着对方。对方言称代表天皇前来和谈，平生第一次站在这样的情况下遇见使臣，倒像是来拦路喊冤的,不免好奇,便问：“想觐见何不提交国书？此举何意？”他国使臣见驾都要经户部主客司安排，有一套专门的流程。

    黑田秀秋激动道：“两年前,我国向皇帝陛下递交和谈国书,可陛下提出的要求……”

    “两年前？”皇帝打断黑田秀秋的话,疑惑的看向一旁的凌渊，眼神询问,倭国递交过国书,他怎么一点印象都没有。

    脊背上冷汗遍布的南宁侯竭力控制着自己的表情,万万想不到，倭人竟然直接找上了皇帝。不由自主的他也看向了凌渊。

    凌渊抬手一拱，敛容肃声：“禀陛下，臣不知此事！”

    礼部尚书亦站出来道：“禀陛下，礼部也未曾收到过倭国国书。”

    皇帝顿时黑了脸，目光不善的盯着黑田秀秋，正要发怒，就见黑田秀秋惊呼起来：“难道赵大人并没有将国书呈交？当年外臣亲自将国书交给水军指挥佥事赵大人，他说会将国书呈交给陛下，陛下还给了口谕，竟是要我天皇降为王不得称皇，还要我国每年上贡五十万两白银，五十万担粮食，共四十二项目，倾我国之力也难以满足此等条件。外臣等想亲自觐见陛下，看可有转圜余地，然贵国赵大人一口拒绝。外臣此次冒昧前来便是想再次恳请陛下考虑和谈之事，商讨出一个两全其美的方法。”

    听他言之凿凿，皇帝心下生疑：“你可有证据？”

    “国书外臣已经交给赵芳昌大人，之后我二人都是当面商议，并没有书信往来。不过陛下大可宣赵大人，我敢与他当面对质。”

    这时候，凌渊对皇帝低声道：“陛下，两国之事，恐不宜在此讨论，不如回园再议？”

    闻言，皇帝也反应过来，若此事当真，可不是什么光彩事，故一挥手，下令：“回园！”

    回到拙政园，皇帝黑着脸问：“指挥佥事赵大人是何人，可在？”

    南宁侯越众而出，一撂官袍跪下道：“禀陛下，水军指挥佥事赵芳昌已在一年前辞官归隐，三月前他的家人报案，赵芳昌失踪，至今下落不明。”

    本就信了五分的皇帝，这下是八分信了，彻底黑了脸：“这个节骨眼上下落不明，你让朕怎么相信他清白。”

    皇帝大跨一步，停在南宁侯面前，目光审视：“沿海之事，向来是你在管。黑田秀秋所说之事，你当真一无所知？”

    南宁侯跪伏在地，疾呼：“陛下明鉴，国书一事，臣也是今天才听说。”

    皇帝眯眼居高临下的打量着南宁侯：“你不要让朕失望。”目光在众臣中逡巡一圈，定在了杨炳义身上：“两年前的国书一事以及赵芳昌的下落，朕要在三日内得到一个结果，人生要见人死要见尸。”

    跪在地上的南宁侯一颗心不住往下沉，如坠冰窖。

    “臣领旨！”杨炳义目光一闪，拱手道。

    皇帝沉吟了下，对凌渊道：“倭国和谈之事交由卿家处理。”区区倭国来使，哪里值得他亲自接待。

    凌渊也抬手一拱：“臣领旨！”

    回到兰涛阁，憋了一路的陆钊终于忍不住了：“姑父，您说，这次南宁侯是不是栽了？”杨炳义岂能放过这个扳倒南宁侯的机会。

    “至关重要的人证和物证都没了，想一竿子打死江进很难。”凌渊在青鸾牡丹团刻紫檀椅上坐下。

    “万一还有漏网之鱼呢，毕竟姑父也没想到会冒出一个黑田秀秋来不是？”陆钊故意抬杠。

    凌渊抬眸睨他一眼：“你很高兴？”

    陆钊清咳两声摸了摸喉咙：“姑父想多了。”瞄到紫檀平角条桌上的茶壶，忙殷勤地倒了一杯双手递过去，问：“要是他来求您，姑父会帮他吗？”

    接过茶杯的凌渊往后靠了靠，淡淡道：“赵芳昌这个人和他手里的证据不可能出现，我答应他的事绝不会食言。可眼下之事与我何干，要怪就怪他的好儿子！”

    陆钊大吃一惊，不敢置信：“姑父您是说，那个倭人是江枞阳找来的，就说他怎么能如此顺利的见到陛下，不对啊，姑父，你怎么会这么清楚。”猛地他倒抽了一口凉气，期期艾艾凑过去，问：“您早就知道了！那您怎么不帮他，您不是要用他吗？”

    凌渊划了划杯盖：“你不是不喜欢他吗？”

    陆钊愣了下，顿时感动的不行，双眼亮晶晶的看着凌渊。

    凌渊瞭他一眼，冷冷道：“我只是不想你天天在我耳边念叨，陆钊，外人知道你话这么多吗？”

    陆钊气结，满腹的感动登时不翼而飞。运了运气，陆钊倒是想起了另一件事，担忧：“那南宁侯会不会为了自保，把姑父拖下水。”

    凌渊合上茶盖，抬眸要笑不笑的看着陆钊。

    陆钊打了个哆嗦，南宁侯要真敢攀扯姑父，绝对会后悔的。

    三日期限内，杨炳义终究没能找到赵芳昌的下落，心知此人已是凶多吉少。大庆如此幅员辽阔，随便往哪个旮旯里一埋，想找到除非神仙显灵。

    幸好两年前的国书之事他有了眉目，起码在皇帝面前有一个交代。赵芳昌虽然失踪了，但是他的副官和属下还在。凭着一些蛛丝马迹，杨炳义成功撬开这些人的嘴，确认两年前确有国书一事。

    赵芳昌一干人等欺君罔上，假传口谕的罪名落定，然而若想凭此定南宁侯的罪却不能够。此事前前后后都是赵芳昌在做，南宁侯根本没有露面。加上文阳长公主特意从临安赶来求情，最终皇帝以失察的罪名革了南宁侯的职，令他在家反省。

    　　

