    赤炀一甩手，将阿亮扔在地上，冷冷地：“下次，本座就没有那么好的脾气了。”

    轩辕亦然扶着阿亮，瞪着眼睛，没再说话。

    身为轩辕家的小姐，她性格向来张扬，习惯哪有那么容易改。

    尽管如此，赤炀已经很满意了，“今晚有晚宴出息，银严和你的朋友都会过来，到时候我再给你看一场好戏？让你明白，银严心里到底是你重要，还是本座这个父亲重要。”

    他扬声大笑，离开。

    直到他的背影消失，轩辕亦然倔强的泪水才掉下来，“阿亮，你没事吧？”

    阿亮脖子被掐出几个手指印，轻咳了一声，“我没事，小姐，你不要多想，银公子绝对不是那种人！”

    轩辕亦然点头，“唔，我知道，我不会相信他说的话，一个字都不信。”

    阿亮松了一口气。

    银公子对小姐的好，他都看在眼里，不是作假的。

    另一边，赤炀离开之后，便径直的去红叶殿。

    还未等他进去，就听见一道娇滴滴的声音，“爹爹～”

    赤炀看见对方之后，表情稍缓，声音温和了：“做什么呢？”

    赤烟儿走过来，挽住了他的胳膊，“明日严哥哥回来，我在练习跟他见面打招呼呢。”

    赤炀满意的点了点头，轻抚她的头发，“明日之后，你就会是名正言顺的王后了。

    赤烟儿扬起笑脸，白皙的肌肤透着光泽，一双美眸更是勾魂摄魄。

    少倾，她又扁着嘴：“那个女人怎么办？严哥哥心里只有她一个。”

    赤炀不以为然：“烟儿长的这么漂亮，银严不会不喜欢的。”

    赤烟儿眼神微闪，长睫轻颤，“真的吗？爹爹也觉得烟儿很漂亮吗？”

    赤炀淡淡的点头，“自然如此。”

    赤烟儿望着赤炀的脸庞，露出甜甜得笑容，“爹爹也长的很好看。”

    赤炀俊逸外表，看不出岁月留下痕迹，这也是三十岁左右的青年。

    然则，他已经三百岁了。

    赤炀左右看了看，“红叶殿，留给你们当做新房如何？”

    赤烟儿长睫低垂，看不出神色，声音很柔，“一切都听爹爹安排。”

    赤炀又抚了抚她的发丝，面上多了几分轻松。

    既然银严不愿意背叛银狐，那他就耐心的再等等。

    只要他同意跟赤烟儿在一起，以后生出来的孩子，照样还是赤狐血脉。

    这算计的也确实够深了。

    如果是拿轩辕亦然的性命来换的话，银严或许真的会答应。

    只可惜，他算漏了一个人。

    ＊

    鲍老爷来妖王宫是从地下钻进来的，一点儿也没有惊扰到别人。

    对于妖王宫他也是很熟悉的，轻而易举就找到了招待客人住的地方。

    苏九给他倒了一杯茶，他一边喝，一边气急败坏的：“那个老东西大概是猜到了我会介入，居然在夜宫里面到处都下了禁，非但没找到人，还把我家的地鼠吓得不轻。”

    地鼠……

    苏九抿唇，有个性。

    鲍老爷掐着腰，喘了一口气，“不过你放心，我已经找到破解之法了，开玩笑，这地下就是我鲍老爷的地盘，凭那点禁就想要阻止我，门儿都没有！”

    苏九又给他倒了一杯茶，才平静的把赤炀宴请他们的事情说出来。

    鲍老爷先是一愣，而后挥手：“不行！不能去，赤炀这东西一肚子坏水，你去了会吃亏的！”

    苏九叹了一口气，挺无力的：“唉，我朋友在那，我不去不行啊。”

    鲍老爷咬咬牙，“我今晚就去把她偷出来！千万不能去！”

    苏九抿了抿唇，还是一张无辜脸。

    祁绍都看不下去了，“鲍老爷，九哥在逗您呢，她巴不得去赴宴搞事呢。”

    这话把鲍老爷说的一愣，“去赴宴搞事？”他皱眉，训导的语气：“你不要以为我是在开玩笑，赤炀这厮能等待这么多年，你也该知道他不是好惹的了。”

    苏九殷红的唇翘起，并未掩饰眼底的暴戾，“是吗？巧了，我也不太好惹。”

    有人请君入瓮，她去瓮中捉鳖。

    没有任何冲突，对吧？

    鲍老爷被她突然转变的眼神吓了一跳，“你，你认真的？”

    苏九淡淡抬眸，“比真金还真。”

    鲍老爷忽然一静。

    他望着少年的脸庞，忽然发现，他虽然跟赫连歌长的很像，但是气质却是截然不同的。

    他叹了口气，“我陪你一起去。”

    苏九没拒绝，“谢谢。”

    鲍老爷：“……”

    怎么忽然有种自己又掉进陷阱里去的感觉呢？

    苏九之所以没拒绝鲍老爷，当然是因为他所谓的地下逃走。

    在不清楚赤炀的实力之前，先把逃生的路安排好，未免后顾之忧。

    鲍老爷的地下路线，无疑是最好的。

    “哦，对了，我给你带来了果树苗，还有一把椅子，啊！还有这个，你以后想捏什么，可以随便捏。”

    他掏出苏果树苗，椅子，还有一本御土之术的书。

    苏九略微皱眉：“书就不必了，果树苗和椅子我就收下了。”

    天生的防备心理，让她防备无条件对自己特别好的人。

    就算欧阳蕴与他是旧友，却也是多年未见了。

    帮忙尚且能理解，送东西毕竟是无关紧要的，但是这本书御土之术，绝不是随便给的。

    鲍老爷被拒绝，有些愣懵逼：“我这第一次送就没送出去？你是觉得我这个御土之术不怎么样吗？”

    少年朝着他笑了笑：“太好了，受之有愧。”

    鲍老爷看着他的神态，加以思索，又好气又好笑道：“你这小子，我给你好东西你还不要，真以为我是白送你的啊？我收了一大帮子的徒弟，没有一个能把御土之术修炼的精湛的。我一直在后悔当年没把这个给你爹，所以才会给你啊。”

    他把书塞进苏九手里，“前面还夸你精明呢，别在这时候犯傻啊。”

    苏九看着手里的书：“……”

    原来借用父亲的大名得来的好处，这么爽！

    忽然想当一条咸鱼，不努力了！

    ＊

    翌日，晚上。

    夜空的极光，像是一幅幅美丽的画卷。

    赤炀派了手下去妖王宫，美曰其名是接人，实际上是担心银严他们不去。

    不过他们的担心多余了，银严已经提前带着苏九他们走了，正好与他们错开。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

