    

    “夏知青，马上要上工了，我要先走了！”

    蒋孝文觉得这个夏知青有些奇怪，看着他的眼神好像在评估不知名物件的价值，让他浑身的汗毛都竖了起来。

    还有她莫名给他那么多糖，他打心里惊悚。

    有句古话他一直坚信：无事献殷勤，非奸即盗。

    蒋孝文对她的防备夏春兰自然不清楚，一边走，一边语气温和道：“别急，大队长还要分配任务，不着急，我们慢慢走！还有这些糖……”

    她把伸出去的手收了回来，望了眼没送出去的大白兔奶糖，幽幽叹道：“你不要我可就收回去了，以后想要也没了！真的不要？你一个小孩子，跟我客气什么？”

    夏春兰之所以给蒋孝文这么多糖是有原因的，一来，这孩子该是她的继子，她对他应该有照顾的责任，二来，她也想弥补对李静的亏欠。

    她嫁给了蒋建辉，算是抢了李静的姻缘，从这方面来说，她欠了李静。

    想到这里，夏春兰微微攥了攥手。

    她一个生活在21世纪的职业女性，崇尚的是美好平等的爱情，自然不愿意嫁给二手货，而且还是将来会成残疾的男人。

    至于蒋建辉，她见过后便喜欢上了。

    她自然不想沦落到小说里那样凄惨的结局，可对自己喜欢上的人，她也不愿轻易放弃。

    所以，她选择了尝试。

    事实证明，功夫不负有心人。

    她通过自己的努力成功了，成功嫁给了她喜欢的男人。

    只是她没想到，李静竟然代替她，嫁给了蒋卫国，这让她心里愧疚又不安。

    愧疚的是李静本来有个幸福美满的生活，却因为她嫁给了一个残疾，还要劳心劳累地养三个不是自己的孩子。

    不安的是她改变了嫁给蒋卫国的命运，可承受她悲惨命运的人为什么是李静？李静这个锦鲤体质的女主，不应该遇难成祥逢凶化吉？

    还是说，小说中女主和女配的命运天生便是对立的，一方盛，另一方则衰？

    夏春兰因为心头的猜想脸色一白，打了个冷战。

    蒋孝文垂着眼眸，并没有注意到夏春兰的脸色，脸上带了羞涩的笑，道：“真的不要！爹教过我，不能随便要别人的东西。”

    夏春兰此刻正心神不宁，听了蒋孝文的话僵硬地扯了扯唇，更是心不在焉的将糖收回了自己口袋。

    “那就算了。”

    话音落，夏春兰自顾自往前走，蒋孝文好奇地抬起了眼眸。

    这个夏知青刚才还挺热情，陡然间变得冷漠，是做戏给人看？

    蒋孝文四处环顾一圈，没发现周遭有谁注视着他们，也没蒋建辉叔叔的人影。

    他不由轻轻抿了抿唇。

    “夏知青……”

    蒋孝文温和地叫了声走在前面的夏春兰，眸色晦暗，“其实娘生病了，不太肯理人，而且……”

    而且什么蒋孝文顿了顿没说，接着道：“你是娘的朋友，能不能劝劝她？”

    如果夏知青是因为娘和蒋叔叔的传闻，还是早些说清楚的好，毕竟，娘已经嫁给了爹！

    夏春兰脚下一滞，语气带了些许焦急问：“你娘她怎么生病了？严不严重？”

    她边问边转过头望着蒋孝文，眉头蹙的紧紧的。

    小说里，李静这个天生福运之人似乎从来都逢凶化吉，百病不侵，现在却接连霉运，究竟是不是她的原因，她想搞清楚！

    “不严重，不过可能因为爹在新婚那天回了厂里，所以娘她……”

    “你爹？”

    夏春兰喃喃重复着。

    其实小说里夏春兰的前夫蒋卫国结尾也并不美好，作为文中的大反派，残疾的他没能护住自己的儿女，导致他们死的死，丢的丢，成了孤苦伶仃的鳏夫。

    又因为李静在他绝望时帮过她，偏执的他将她视为了白月光，一直跟她的丈夫蒋建辉作对，幡然醒悟后也终身未娶，孤苦终老。

    而现在蒋卫国对李静，似乎没有任何感情。

