    “这发生在距今18年前。”宗方将画面中的‘睡美人’放大，接着说道：“那时候这个睡美人还有生命迹象，但是袭击发生不久后就停止了生命活动，直到最近又有了一些迹象。”

    “我想前几天袭击克里莫斯诸岛的很可能和袭击亚洲空军基地的外星人是同一伙的。”

    众人都点了点头，一致认同这件事。

    “并不是所有外星人，都是对地球怀有敌意的，但是这个外星人，似乎一直在盯着我们的动静。”居间惠沉思的说道。“它打算实施更有效的侵略活动，”

    一旁的新城对此则是有些微微的不自然，要知道，他的身体里可是真实的存在着一个外星人呢。

    但目前为止，胜利队里，就只有大古和赤宇知道这件事。

    这种瞒着队长等人的感觉让他十分的提心吊胆。

    “对了这个外星人搭乘的太空船现在怎么样了？”新城突然发问道。

    宗方在一旁翻看了手中的资料，然后回答道：“完全破碎，只收回一些碎片。”

    “这就有些不太对劲了。”堀井听到这后顿时疑惑道：“以它们的科学力造出的船怎么可能破成那个样子。”

    提出了疑问后，堀井顿时走到了电脑旁开始调查：“发现地点附近的地表除了碎片，没有其他的了，飞船的主体会不会潜入地下了。”

    堀井此时调查的地点位置，正是昆仑山。

    而这时，大古因为担心丽娜的安危，走出了司令室，试图用PDI呼叫她。

    但显示的结果却是无法连接。

    另一边，堀井却检测到了昆仑山的地下藏有巨大的未知生命体。

    居间惠当即下令，胜利队全员出动。

    就在所有人都做好了登机准备时，也发现大古不见了。

    然而就在这时，生物研究室那边却传来了警报。

    大古闻讯赶到了那边，通知了宗方等人。

    “你在搞什么啊大古，快出发。”

    “活体检测室这边发生了异常情况。”大古紧急说道。

    “这其中有什么联系呢？”宗方眉头一皱，感觉事情有些蹊跷。

    随即便说道：“大古，那里就交给你处理，我们要飞到昆仑山去了。”

    于是大古便留在了基地里。

    就这样宗方和堀井一组驾驶飞燕2号，新城和赤宇一组驾驶飞燕1号出动，很快就赶到了华夏境内的昆仑山。

    飞翔在云层之上，俯瞰着下方一大片连绵不绝的险峻山脉，赤宇也忍不住感叹这里的雄伟壮阔。

    这戴西莫斯星系人还真会挑地方。

    昆仑山是华夏著名的“神山”，有着“万山之祖”的显赫地位。

    山脉西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约2500公里，古人称昆仑山为华夏“龙脉之祖。

    华夏上古流传下来的神话传说很多都与昆仑山有关，这座历史古老的神山也是许多神话传说中的神仙常居住之所。

    然而就在他们接近目标地点之时，远处的一座山峰发生了震动，山体破裂，从中露出了一个巨大生物的头颅。

    看起来像是一个龙头。

    “那是什么？”

    就在众人一阵惊疑之时，远处的天际，一个飞行速度远超他们的不明物体飞来过来，径直进入了这个巨大生物的头颅之中。

    轰隆！

    异变再次出现，当那个不明飞行物体和巨大生物融合在一起的时候，它的头部顿时抬起，沉寂的身体彻底复苏。

    “吼——！”

    巨大生物复苏后直接从山体之中蹦出，一出现便张开了嘴巴狂喷着某种粉红色的气体。

    它的形象和华夏传说的龙有几分相似，但又不太一样。

    浑身被坚硬的金属装甲包裹，脖颈极长，身体和爬行动物一样，只能缓慢的移动。

    【宇宙钢铁龙古瓦木】

    【等级：14】

    【身高：65米】

    【体重：7万8千吨】

    赤宇也很快就看出了它的底细。

    这家伙别看外表很唬人，但实力放在整个迪迦世界里却不算很强，甚至很菜。

    也是为数不多的被飞燕2号的德克萨斯炮给干掉的怪兽，某只加库玛倍感欣慰。

    不过虽然本身实力不强，但也还是让迪迦吃了些苦头。

    没有别的原因，主要就是这家伙挟持了人质。

    刚才飞过的那个不明飞行物里就藏着被戴西莫斯星系人绑架的丽娜。

    而这就是对方想了20多年所策划出来的侵略计划。

    古瓦木刚一复苏就不断地喷射红色气体，这一举动也让堀井非常的疑惑。

    于是他在飞燕2号穿过这些气体的时候，就将采集到的样本通过电脑和仪器进行了分析，接着将数据传送给了司令室的野瑞。

    “堀井，红色烟雾好像是一种催化剂，跟氧气结合后，会产生一种不知名的气体。”野瑞那边很快就给出了回应。

    堀井顿时了然的点了点头，接着说道：“为什么这个家伙会藏在昆仑山这么高的地方，现在我终于明白了。”

    “因为气流会在这里扩散到全球各地去。”

    宗方也恍然大悟，凝重的说道：“原来它是为了改造地球的大气层。”

    “如果继续让红色气体蔓延的话……地球就在也不是原来的地球了。”

    得知了这么骇人听闻的消息后，新城也是心有余悸。

    这要是被对方得逞了，全世界的人类都得灭亡。

    基于这种紧迫的情况，宗方也立即下令对古瓦木进行攻击，一定要阻止对方。

    “明白！”在得到命令后，新城自然是当仁不让的冲在最前线。

    “糟了！”

    “快拉伸啊！”

    冲击了烟雾之中后，新城失去了视野，等回过神来，就发现差点要撞在山体上了。

    “你到底会不会开啊！”赤宇在后面骂骂咧咧的说道。

    新城的驾驶技术公认不如丽娜不是没有原因的。

    就这种只凭借一腔热血，就横冲直撞的加速，不顾飞机和自身安危的飞法，胜利队迟早要被新城给飞破产。

    “你急什么，这不没事吗！”

    新城千钧一发之际操纵飞燕1号以极限的距离紧贴着山体垂直向上飞去。

    ……

