    第646章 高丽

    或许也是因为卢瑞安知道今天是夏凉最后一天当他的导游，所以才这么故意拖延时间的吧。

    “夏凉先生，你真的不再考虑一下继续做我的导游吗？”

    回去的车上，卢瑞安再次开口问道。

    “卢瑞安先生，实在是不好意思，工作安排已经定下了，若是我继续担任你的导游, 那另外一名客人就会没有人做向导了。”

    夏凉一脸抱歉的模样，心中却很是开心，总算要结束了，不用再照顾这个好大儿了。

    同时心中也有些期待起来，不知道他的下一名客人是个什么性子，好歹也是个美女，应该比卢瑞安强一些吧。

    “噢，那实在是太可惜了，夏凉先生你说的也有道理, 我不能打乱你的工作安排。”

    卢瑞安虽然有些失望，但也只能接受。

    夏凉满意的点了点头，自己这个好大儿总算是成长了一些。

    很快两人也回到了酒店之中，互相道了一声晚安后，也各自回到了自己的房间中。

    卢瑞安也和往常一样，再次打开了电脑，先是查看了一下中午的时候上传的美食视频，虽然没有上热度榜，但比以前却强了十多倍。

    至于那个有关龙国美景的视频，虽然热度已经开始下跌，但依然在前二十的行列，目测要完全跌出榜单，至少也要明天了。

    看着自己这几个热度爆棚的视频，卢瑞安脸上也露出了笑意。

    这一趟来龙国实在是太值了，不但品尝了各种美食，见到了各种美景，关键是自己的事业又有了不小的提升, 粉丝数都增加了上百万。

    记得上一次自己增加这么多粉丝, 还是因为那次自己分享被打劫的经历，引起了光大网友的同情才给他点了关注。

    “龙国真是一个神奇的国度啊。”

    卢瑞安呢喃了一声，也开始再次工作起来，准备把刚才在青云城墙上录制的视频剪辑出来，说不定又能提升不少的粉丝。

    而另一边，夏凉也躺在床上，夏凉也长呼一口气，心中也有些期待明天这个叫缇娜的国外游客。

    虽然作为一个导游，夏凉对游客不该有什么挑剔的，不管对方是高矮胖瘦，还是漂亮或者丑陋，对他来说都是一样的。

    但有一个好看点的游客，至少看着也赏心悦目一些。

    至于卢瑞安那边，那就不是他该管的了，他的工作已经结束了，系统提示任务也完成了。

    洗漱了一番，夏凉便开始休息了，明天还要去接另外一个游客，必须要养好精神。

    另外一边，卢瑞安也再次剪辑好了视频，取了一个【龙国的城墙夜景】标题，就直接上传了上去。

    龙国这边是夜晚，但国外却是白天，很快他的视频就被粉丝们发现了。

    如今这些粉丝已经开始习惯卢瑞安的视频节奏了，按照国外的时间，白天的时候卢瑞安发的视频是有关夜景的，到了晚上，卢瑞安发的是有关美食的。

    这让不少粉丝大骂卢瑞安，大晚上的还发美食视频，简直是在折磨他们。

    可骂归骂，这些粉丝还是忍不住点开了这些视频观看起来，大晚上每个人都一边看着视频流口水，一边啃着面包填饱肚子，画面着实有些凄惨。

    当看到是有关夜景的视频，所有粉丝都好奇起来，毕竟昨天看到的龙国大唐不夜城的夜景，此时都还在热度榜上，让人印象深刻。

    【大家晚上好，对了，你们哪里现在应该是白天，今天我在夏凉先生的带领下，参观的夜景是长安城墙，根据夏凉先生的介绍，这座城墙已经有超过六百年的历史……】

    看着视频中那恢弘无比的城墙，所有粉丝都露出了诧异的神色。

    这样的庞大建筑他们在自己的国家根本就很少见到，何况这还是一座超过六百年的城墙。

    他们很多国家的古老建筑，也就两三百年的历史而已，根本就无法和眼前的城墙相比。

    【虽然只是城墙，但大家可以看到，这上面十分宽阔，上面布满了灯光，周围还有很多的龙国人，就算是在夜晚，也依然十分热闹。

    据说古代的龙国人就在这上面训练士兵，同时这城墙也是为了抵御外敌所建造的……】

    所有老外都聚精会神的听着，他们很好奇古代的龙国人到底是如何建成这么一座恢弘无比的城墙的，这种工程就算在现在都让人觉得不可思议。

    【大家或许会觉得长安城墙已经算是让人惊讶不已了，可我从夏凉先生得知，在龙国还有一种存在了两千多年的城墙，被称之为万里长城。

    可惜还没有见过，等有机会了，一定带大家领略一下万里长城的风光。】

    卢瑞安说着，眼中也出现了向往的神情，长安城墙只是长达近14公里，就已经让人惊讶不已，那万里长城又是何等的壮观宏伟？

    “天呐，美食家说的是真的假的，万里长城？真的有这么宏伟的建筑吗？”

    “我刚才查了一下，龙国的确有万里长城，长度达到了两万多公里，已经存在两千多年了，更是别誉为世界中古七大奇迹之一。”

    “太不可思议了，两千多年前，龙国人是怎么修建出这么宏伟的建筑的？”

    “龙国人也太厉害了，难怪龙国被称为世界四大古国之一，这历史底蕴的确不是我们能够相比的。”

    “……”

    老外们惊讶不已，他们无法想象两千年前，龙国人是用了什么手段筑成了万里长城，这在现在看来都是一个巨大的奇迹。

    而一些龙国人看着这些老外的惊叹，都忍不住露出了笑容，心中充满了自豪感。

    别说这些老外对万里长城感到震惊了，就算他们身为龙国人，也觉得万里长城是一个巨大的奇迹，为古代人的智慧与辛劳感到佩服。

    大部分老外都在对龙国的历史表达敬仰，当然也有例外。

    【泡菜世界第一】：龙国算什么历史悠久，我们棒子国才是真正的历史悠久，龙国的很多文化都是从我们棒子国这里剽窃过去的。

    当这条评论一出现，本来还算和谐的评论区顿时变得微妙起来。

    (本章完)

