    “我想我明白了。”小乔说道，语气恰到好处的显露出一丝低落。

    “有些事情，其实就是让人感到这般无奈啊。”楚幽抽烟了，靠在窗户边，对面的别墅就是赵飞燕的家。

    “小乔，在我面前的你，应该只是你的‘意念分身’对吧？！”内容有疑问，但语气却是很肯定。楚幽找到了一个合适的词语。

    看似小乔红后与楚幽在对话，以为只面对他自己一个人，但很遗憾，真实情况并不是这样的，她是智能主脑，她无时不刻在全球各地扮演着其他角色，在自己面前的，不过是她几万几十万几百万，甚至上亿角色中的其中一个罢了！

    每一个出现的角色，不过是高等数据的组成。

    “不！”然而小乔的回答，却是让楚幽感到了意外。

    “我知道你表达的意思，但是我想告诉你，在你面前的我，是真实的我！”小乔指着自己脑袋说道，模样严肃认真，看起来还挺可爱的。

    “什么是真实的我？”小乔开始踱步起来，一股小大人样子准备为楚幽解惑。

    “你所说的意念分身，就是相当于角色吧，我的确有非常非常多的角色，它们充斥在网络空间中，每一个角色的它都拥有或多或少的智能，但它们的核心只不过是我内置的一个执行程序而已，它们所获得的信息，有的甚至并不直接反馈在我的身体，也就是最终端。”

    “在你面前的我，就是由最终端凝聚而出的我，也就是主意识体！你明白吗？”

    “原来是这样，不谈这个问题了，小乔啊，以后就麻烦你充当天楚集团的监察纪委吧，一有腐败情况出现就反馈给我，可以吗？”

    “有何不可以，对我而言这非常的简单。”

    “楚幽，你刚才所要的腐败材料我已经发送在你邮箱里了。”这时小乔眼中出现莫名之色，看向楚幽缓缓说道。

    “就在刚才，在我们华夏国，有一个人觉醒了异能，踏上了进化之路。”

    “哦是吗？你能知道他是什么异能吗？”对此楚幽并不感到多少惊讶。

    “从反馈出来的数据来分析，他应该是激活了脑部深处的一些神经元细胞，从而会对他身体作出进化改变。”

    “这么说他这种进化跟我不一样？”楚幽意外说道。

    “正是，从你二人的进化情况来看，你所拥有的异能要比对方优秀太多太多，念力在之前只停留在理论上，而现在真实的被你拥有。”

    “念力，往大方面说，能够改变影响天地宇宙间的众多奇异之事，也就是说，你的异能，跳出了三界不在五行之中！”

    “以自身意识去影响客观事物的运动规律，这其实就是对‘神’的一种描述！”小乔红后如此评价自己的异能‘等级’。

    “我甚至能预感到，抱歉，作为我来说不应该使用不确定的词汇，但我仍决定去表达，我甚至能预感到，你楚幽，你这种异能将会是独一无二的。说你是天道宠儿，一点儿都不过分！”小乔这时流露一丝嫉妒来。

    “呵呵，虽然你嗯...好像说得是事实，但我真有种受宠若惊的感觉。”看着小乔使劲的一脸正儿八经的夸自己，楚幽都有些不好意思了。

    “你开办的天机情报团非常好，只不过规模不免太小了点。”

    “哦，你觉得要加大更多的投资力度？”

    “嗯，在我看来应该要覆盖到《天世》所有大区！这不光能提升你的隐形实力，还能找到更多的那些，身负使命的敌人！”

    “没有问题，我知道该怎么做。”这是小乔有求于自己了。

    “嗯，那我不打扰你了，说的越多就考虑的越多，这会给你带来困扰，楚幽，我一直呆在你的身边。”

    “嗯，我知道的，我能感觉得到。”楚幽点头说道。

    对此小乔红后展颜一笑，对着楚幽挥挥手，下一刻投影仪关闭了，小萝莉的身影立刻消失。

    死寂的黑暗再次降临在卧室房中，楚幽独自一人思考着什么，如果此刻能看见他的眼睛，那么一定会发现他的目光很亮。

    静静的坐了一会儿，这时楚幽再次转头看向了赵飞燕的别墅，下一刻眼眸一闪，动手打开了窗户，从这里直接跳入到阳台位置。

    房外的环境与卧室毫无区别，这个时间段是人们睡眠处于最深层的时候，静悄悄的。

    楚幽感受着异能，刹那之间体内一股奇异的能量涌现了出来。

    这时楚幽低头看着自己的脚，下一刻，很自然的双脚居然离地而起....

    这是有多么不可思议？不借助任何东西，自然而然身体离地飘起，如果有人发现，不是鬼还会是谁？！

    之前楚幽就有这种想法了，想要把自身异能用在自己身上，现在轻而易举的就做到了。

    当双脚高过阳台的栏杆时，身体不再上升，一道笔直的人影立于半空中，这...极为诡异！震撼心灵！

    体内此时释放出一股稍强的能量，下一刻，只见这静立不动的人影，以凭空的姿态，飞向了对面的别墅....

    这比什么轻功都还要叼吧？！

    在赵飞燕的阳台上离地还有1厘米时，楚幽保持不动了，这份精准的掌握亦是不容易啊！需要全神贯注的去把控。

    然后双脚轻轻地降临在阳台上。

    抬眼看向窗户，那扇已经锁住的窗户这时却是诡异般自动打开了。

    以自身的异能去做一些偷偷摸摸之事，让楚幽内心获得了一份猎奇心般的爽感！

    他知道，这个房间中，有人的气息....

    赵飞燕的房间有一种淡淡的香味，这间幽暗的房间中除了它的女主人之外，进来了一位不请自入的男人。

    看着游戏舱，楚幽知道那里面睡着赵飞燕。

    念力稍微地释放了出来，下一刻，这间幽暗的房间忽然大亮，灯光的开关被楚幽以念力打开了，整间卧室内景全在眼中之内。

    楚幽轻轻点点头，好像挺满意卧室的布局，赵飞燕的房间没有像普通单身女孩那般，不是乱就是花哨，这里简单而精致，跟自己卧室差不多。

    打量之后，楚幽来到了游戏舱，不知为何一丝笑容出现在脸上。

    伸出手张开手掌，楚幽按在了游戏舱光滑的表面。

    其实楚幽也不知道自己为什么要这样做，或许仅仅只是随性而为？！

    抬头看着黑暗的天空，楚幽知道，当天明时自己就该去做一件，真正有意义的人生大事了！

    一想到即将针对的仇人，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的则是逐渐冰冷，最终形成冷冽暴戾之意。

    楚幽想起了他在前世曾经说过的一些话....

    做人要讲诚信，要守信用，要言而有信......我曾经就表示过，说杀你全家，就杀你全家！！

    ......

     PS：祝大家元旦快乐！心想事成！

    码完这一章，我就要从老家坐车回市里了，大概要两个小时才会到，时间来得及话，今晚还有一章，如果12点之前没有发，那就明天至少三章。

    非常感激本书书友们，谢谢你们一路以来对本书的支持、陪伴、信任和鼓励，谢谢！