    “我是皇吗？”

    “是！”

    咧嘴一笑，无夜道：“我也是这样认为的。”

    双眼一凛，空中雄鹰全部惨叫一声，无力向空中落去，世人所看着的画面，快速向下坠落而去，最后画面只有海中，雄鹰全部落入海中。

    画面，开始泛起雪花，最后全部黑屏。

    却没有人在去看画面。

    脑海之中只有无夜向天下人而问，我是皇的霸气，那一刻，无夜霸气的皇者之气，让世人牢记于心。

    永远刻在心中。

    甚至不少世人，还在下意识的点头，回答着无夜的话语。

    “结束了，皇者之战结束了，这应该是超乎一切的战斗吧？”

    “肯定的啊。”

    “新皇无夜，四皇之一。皇者都有称呼，我们以后如何称呼为无夜呢？”

    “称呼都是以各自特点而称呼的，如白胡子，红发等等，我想一想啊，无夜大人有什么特点，似乎没有最标记性的特点啊？”

    “那就如凯多这样，用能力而称呼，天灾无夜？”

    “太难听了吧？血剑无夜？也很难听啊。”

    “血帝如何？无夜大人对血能运用天下第一，而且是无帝海贼团的船长？二者结合。”

    “好啊！”

    于是，血帝之名，开始在大海之上流传。

    “那么，四皇都站在各自领域的最强者，白胡子最强男人，红发最霸气的男人，凯多最强生物的男人，那么无夜大人，是最强什么啊？”

    “实力？最强实力的男人？可这是白胡子的称号啊，虽然我相信无夜肯定能打败白胡子，但是二者还没有真的对抗，谁胜谁负还不一定，所以还不能如此称呼吧？”

    “最强能力的男人？”

    “最帅气，最有魅力的男人？”

    “完了，似乎有很多种啊，选哪一种啊。”

    -----

    “伟大航线后半段已经波涛汹涌，甚至有可能，明天我们就收到无夜被灭杀的消息。”佛之战国长舒一口气，这场大战终于落幕了，果然超乎自己的想象。

    “是啊，无夜现在几乎没有实力，只是不知道他的属下是否在附近，不然先被凯多那些附属海贼团赶到，可就惨了，最后没战死，而死在垃圾手中，我都会为他感到不值的。”赤犬道。

    “这些事，交给天吧。”

    用霸王色霸气，击落所有的雄鹰。

    无夜慢慢回头看了看深坑之中，凯多以及他所有队长们的尸体，道：“我还活着，所以你败了。”

    话落。

    整个身躯，无力向前方倒去。

    最后摔倒在地。

    “不好，无夜大人，现在摔倒在地了，”快速航行的冥王之上，维奥莱特焦急道。

    让那些以及欢呼的冥王之上众人，面色凝固。

    汉库克等女急忙冲到维奥莱特身边，焦急道：“到底怎么回事啊？无夜现在怎么样，有没有事啊？”

    “还有声息，但是似乎不能动了。”维奥莱特也是写满了焦急。

    “又是消耗了一切，达到了底线吗？”克洛克达尔微皱着眉头，似乎每一场硬战，无夜都是消耗了一切，不是他的无用，而是每一次战斗的人物，都是巅峰人物。

    克洛克达尔心中暗道：“无夜能如此年龄到达皇者之位，除了无人可比的勤奋与自律以外，还有路途中，那一场场几乎绝境的战斗，常人根本无法复制。”

    “不好，其他方向，有海贼船向无夜大人那里航行而去了。”维奥莱特又紧张道。

    “什么？那些海贼团什么旗帜？”

    当维奥莱特把那些海贼船旗帜全部说出来之后，冥王之上所有人面色沉重，都是凯多附属海贼团。

    “那些海贼船距离无夜最近有多近，速度有多快？”

    “最近大概有四十公里，速度每一分钟八百米。”

    可恶！

    汉库克她们的心再一次被完全提了起来，现在冥王距离无夜还有一百四十公里，速度虽比海贼船快的多，但是似乎，最近的海贼船会比冥王先到达无夜那里。

    那些可是凯多附属海贼船。

    汉库克她们相信，绝对对无夜不利。

    “难道无夜，最后………”

    “快啊，贝加庞克，不顾一切，哪怕让冥王解体，以超越极限航行。”汉库克焦急的吼着。

    大海之上。

    此时有十几所海贼船，从各个方向，向战斗之地冲去。

    “船长，现在我们怎么办？凯多大人已经被杀了，凯多海贼团已经覆灭了，到时无帝海贼团肯定会占领凯多大人的领地，而我们，只有三条路，臣服无帝海贼团，反抗或者离开。”

    “错了，还有一条路，无夜很强，我们根本不可能是他的对手，但是现在，他肯定伤势严重，能否抵挡普通人都不一定，而且刚才画面表明，那里似乎没有无夜的属下，只要我们先到达那里，杀死他，就行了。”

    “哈哈，小子们，给我快速航行，只要我们杀死了无夜，我们就是新的四皇，我们就是皇。这可是绝佳唯一的机会啊。”

    “全力航行，杀死无夜！”

    这片大海之上，又变的波涛汹涌。

    四方海域，大量的海贼船从各方向战斗力快速航行而来，争分夺秒。

    而破碎的岛屿之上，碎坑边缘，全身是血的无夜，依旧躺在这里。

    还没有失去意识，但是动一根手指的力量都没有，眼睛虽然睁着，但是无法转头改变视线，这里彻底安静下来，静默无声。

    无夜那无神的眼中，暗了下来，他前方站着一道人影。

    ..

