    第118章您，信吗？

    曹胜利压迫十足！

    他死死的盯着宁颜，连宁颜脸上任何一丝微小的变化都不想放过！

    他非常努力的想要从宁颜脸上找到他想要看到的，

    可是最终，他失望了！

    宁颜脸上，非常平静，古井无波，真的是连一丝波澜都没有泛起！

    见状，

    曹胜利忍不住眉头一挑！

    这个年轻人，有着原本绝对不该属于这个年纪的平静，城府极深，

    这是曹胜利对宁颜的第一印象！

    旋即他又想到宁颜之前的所作所为，对宁颜的印象，再次提升了一个档次！

    甚至，

    这一刻，曹胜利已经把仅仅二十多岁的宁颜，当做了他同级别的对手来看待！

    这种心态，

    给曹胜利一种非常荒谬的感觉！

    毕竟，

    整个金陵有资格做他曹胜利对手的人，屈指可数！每一位都是真正的枭雄人物！

    可宁颜，

    才多大？宁颜有什么资本，又有什么资格做他曹胜利的……对手？

    可是，

    曹胜利更加清楚的知道，宁颜的表现，的确担得起‘对手’二字！

    甚至，

    有有过之而无不及！

    毕竟，

    其他有资格做他曹胜利对手的人，是因为拥有足够的实力，足够的底气！可宁颜什么都没有！

    这愈发能够凸显宁颜的厉害之处！

    这也足以表明，

    曹胜利此时对宁颜，到底是何等的忌惮！

    宁颜的确很平静，

    就算曹胜利冷不丁的抛出了‘曹爽’这个点，宁颜依旧可以保持平静！

    原因无他，

    就算曹胜利再如何老奸巨猾，他也绝对不会知道，宁颜是重生而来！

    上一世，

    宁颜叱咤风云三十载，曹胜利也只能望其项背！

    这，本就是宁颜最大的底气所在！

    他本就拥有他这个年纪所绝对无法拥有的……见识，以及气度！

    “曹清影知道我已婚，也知道我即将跟夏柳离婚！”

    宁颜突然开口说道：“但，曹清影并不知道郭进与我之间的过节！”

    “不过，曹爽曹总却是知道的！”

    “这，也是为何之前郭进利用三号地那个项目，突然对我发难的时候，曹总亲自出手，趁机收拾了郭进手下所有心腹的主要原因！”

    “我跟曹总之间，并没有太深的关系！”

    “如果非要找一个关系的话，那么，”

    宁颜正色说道：“那么，我跟曹总目前是合作关系！我们拥有一个共同的敌人————郭进！”

    曹胜利挑了挑眉，“就这么简单？”

    宁颜略一颔首，“就这么简单！”

    其实，

    曹胜利是看出了曹爽看待宁颜的眼神，以及对待宁颜的态度，隐隐有些超出普通关系！

    说穿了，

    曹胜利并不介意宁颜跟曹清影之间有什么关系，可他绝对不允许，宁颜跟曹清影和曹爽之间，都有瓜葛！

    可惜，

    宁颜根本不上钩！

    就算曹胜利为了逼迫宁颜，特意扔出手机，特意点出手机里就是有关于宁颜的资料，

    可宁颜依旧无动于衷！

    因为，

    宁颜非常清楚的知道，曹胜利是在用手机里的资料，故意诈他！

    他和曹清影之间的事情，这本就不是秘密，可他跟曹爽的关系，

    却绝对是一个真正的秘密！

    整个金陵，

    目前唯一一个知道宁颜和曹爽关系的，就是郭进！

    可郭进根本就没能开口！他也不敢开口！

    除非，

    郭进也想步聂清竹后尘！

    毕竟，

    他死定了！他必须考虑，他死之后，他的家人该怎么办！

    他必须考虑，

    一旦他曝出宁颜与曹爽之间的关系，事后，宁颜和曹爽万一报复他的家人，他已经死了，又能怎么办？

    更何况，

    说穿了，就算他郭进真的曝光这件事，充其量也只会伤害到曹清影，只会让曹胜利恼羞成怒，至多会让宁颜跟曹家彻底决裂！

    却无论如何都不可能真的让宁颜伤筋动骨！

    有赵天龙在，

    曹胜利很难杀掉宁颜，至少，今天暂时不能！

    除非，

    曹胜利是要跟赵天龙全面开战！

    从某种程度上而言，

    坐拥偌大的曹氏集团，曹胜利并不是真的害怕玩不过赵天龙！

    他真正在意的是，

    他一旦跟赵天龙这位金陵道上公认的无冕之王，彻底撕破脸，会引发一连串的剧烈反应！

    要知道，

    曹家再如何势大，他们也一定有同样强大的敌人！

    敌人的敌人，就是朋友！

    曹胜利跟宁颜和赵天龙翻脸，曹家的那些敌人，必然会站出来，跟宁颜和赵天龙联手，

    一起对付曹家！

    这，

    才是最为让曹胜利感觉到束手束脚的原因！

    不过，

    即使如此，宁颜依旧不会小觑曹胜利！

    刚刚曹胜利暴揍曹龙的时候，

    宁颜看的非常清楚，在整个过程里，曹家保镖，没有任何人胆敢阻拦！

    甚至，

    就包括曹爽与曹清影，也根本不敢求情！

    而且，

    曹胜利要跟宁颜单独谈谈的时候，曹爽与曹清影想要阻拦，曹胜利仅仅简简单单的‘闭嘴’两个字，曹爽和曹清影，就一句话不敢再继续多说！

    不是不想说，

    而是不敢说！

    她们很清楚的知道，多说无益，只会触怒曹胜利，对宁颜更加不利！

    这足以证明，

    曹胜利御下极严，几乎到了令行禁止的程度！

    换句话说，

    在偌大的曹氏，曹胜利就是一言九鼎！他凭借一个人的威势，硬生生将整个曹家，变得铁桶一块！

    这样的人物，怎么可能会是善于之辈？

    宁颜知道，他能暂时瞒天过海，是因为他之前做的准备足够充足，而曹胜利却是措手不及，

    他更加清楚的明白，如果完全被曹胜利掌控全场，一直跟着曹胜利的节奏走，迟早会出问题！

    哪怕露出任何蛛丝马迹，曹胜利都一定可以顺藤摸瓜，查清所有真相！

    于是，

    宁颜主动开口说道：“曹董事长，明人不说暗话！就像你说的那样，我今天的所作所为，是预谋已久！我就是要彻底把郭进踩死，让他永无翻身之日！”

    “只不过，与此同时，这样做，或多或少的，终究还是影响到了您，甚至严重影响到了整个曹家在金陵的声望！”

    “这件事，对曹家造成了极大的打击！”

    “就算您已经足够克制，但我清楚，此时的您，一定非常的生气！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后才继续说道：“我甚至认为，您已经在考虑如何杀我灭口！”

    “但，”

    “如果我现在告诉你，我有办法，可以最大程度的挽回曹家今天损失的声望，您，信吗？”

    (本章完)

