    傍晚的时候，李思则坐在一个摊位上，看着眼前的龙三吃的开心的样子，嫌弃的不行。

    “这就是你说的请客？就吃这个？”李思则拿起自己前面的一块臭豆腐，看着龙三。

    龙三也抬起了头，“霍，多少人想吃都没有这个机会，你竟然不吃，不吃算了，来来来，给我，全给我。”

    说着，龙三就准备从李思则前面将臭豆腐端回来，但是马上被李思则阻止了。

    “就知道你不给，不给那就赶紧吃，一会都不好吃了。”龙三笑了笑。

    本来李思则完全事拒绝臭豆腐的，但是有总比没有强，谁让他开网吧的时候，自己的钱一分都没有了，还欠下了一屁股。

    “吃吧，反正上一世没有吃过，这次被逼无奈，只能下口了。”说着，李思则看了一眼对面的龙三，然后捏住了鼻子。

    拿起一块臭豆腐放到自己嘴边，虽然捏着鼻子，但是李思则还是能够感受到那种铺面而来的味道。

    “真正宗，就不能做个假的臭豆腐吗？”李思则默默想着。

    但还是将臭豆腐放在了嘴里，接着下一刻，李思则忽然觉得这个臭豆腐好像吃起来并没有那么难受，于是刚放开了鼻子。

    但是马上一股味道从整个鼻腔宣泄而来，李思则一下子忍不住了。

    不过看到旁边看着的人挺多的，李思则还是忍住了吐出来，立马拿着手捂了起来。

    看到李思则的这一幕，龙三别提多高兴了，不禁想到今天下午李思则炫耀的那个劲，心想终于出了一口恶气。

    第二天。

    按照昨天的约定，李思则早早来到了金城公园，虽然是早上，但是公园里面还是人不少，因为总有一些睡不着的大爷大妈。

    “大妈早啊，来锻炼啊，哦，是大爷啊。”这不李思则正等着无聊的时候跟旁边坐着的大爷聊了起来。

    某人的眼神不知道是不是有些过分，还是大爷毕竟头发留的太长，导致李思则看成了大妈。

    大爷看了一眼李思则，压根就没有理会后者。

    “唉，没意思。”说完，李思则也不再理会大爷，但是很快，李思则又凑了上去。

    “大爷，你这个核桃盘了多少年了，成色不错啊。”李思则盯着大爷的手。

    这下，大爷也不再闭着眼睛，而是看着李思则，“小伙子，眼光不错，我给你说我这两个核桃，可是大有来历。”

    所谓投其所好，大爷一下子就跟李思则聊了起来。

    正在两人聊得开心的时候，唐梦然来到了公园，但是哪里都找不到李思则，不由得撅起了嘴。

    就在她郁闷的时候，忽然听到了李思则的声音，没错，这个声音太有辩认度了，她一下子就听了出来。

    于是唐梦然顺着声音找了过来。

    然而，接下来的一幕让她感觉到无语至极，因为此刻的李思则正在拿着大爷的核桃，跟大爷聊的风生水起。

    “李思则。”看着李思则全神贯注，唐梦然叫了一声。

    听到有人叫自己，李思则便转了过来，看到了正站在身边皱着眉头的唐梦然。

    “来了来了。”李思则看到唐梦然，立马站了起来。

    “哟，小伙子谈恋爱了，不错不错，对了，改天教我继续盘核桃哈。”大爷看着李思则要走，立马在后面喊道。

    李思则对着大爷做了一个没有问题的手势，然后带着唐梦然向着前面走去。

    “什么爱好啊，还盘核桃，那么多年都没有洗过，咦，脏死了，你离我远点。还有，谁跟你谈恋爱。”唐梦然看到李思则拿过核桃的手，有些嫌弃。

    “脏吗？”李思则看着自己的手，有些怀疑。

    【盘核桃可是个技术活，当然以后的核桃是不用盘的，都是用化学药品泡出来的，专骗老大爷，卖的可贵了。】

    “等等我。”

    就在李思则还在想着的时候，唐梦然早就向着远处走去。

    两人来到湖边，这个时候湖边是人最少的时候，因为大家都忙着跑步散步，所以这些坐着的地方都空闲了下来。

    “小心。”李思则站在一颗石头上，看着正在蹑手蹑脚走过来的唐梦然。

    很显然在两人的面前有个用石头铺的小路，而石头之间还有水留着，石头也是那种一个一个排着向前的。

    就在石头路的尽头有两块大石头，旁边还有一个不大不小的台子，旁边种满了荷花。

    李思则刚说完，唐梦然就啊了一声，只见她脚下一滑，差点掉到水里。

    “来，抓住我的手，慢一点，不要着急。”说着，李思则将自己的手伸了出去，准备拉一把唐梦然。

    但是唐梦然看到李思则伸过来的手有些不好意思起来，因为她想到了那次在酒吧情急之中一直被李思则牵着手的事情。

    【好像还有点害羞，唉，这个年代，男女生的关系还是完全没有开放呢，想想以后，那些男女生动不动就住一起，动不动就换男女朋友。】

    听到李思则的话，唐梦然是一脸的惊讶，心想难道以后的社会都会变成这么开放吗。

    “来吧，那我把衣服往下拉一下，你握住我的衣服怎么样，避免肌肤之亲。”说着，李思则就将自己的袖子拉了下来。

    看到李思则都拉下自己的袖子了，唐梦然犹豫了一会还是伸出了手去，握住了李思则的手臂，但是唐梦然的手毕竟有点小了，并不是很能发力。

    【这小手，看着就不错。】

    李思则想了一下，立马向前走去，因为他看到唐梦然一副眼睛要吃人的样子看着他。

    不过，走了没有一步，李思则便听到后面的唐梦然又叫了起来，而且抓着自己的胳膊的手也是松开了。

    来不及多想，李思则立马转过身去一把拉住唐梦然，不过确实握住了唐梦然的小手。

    被李思则一拉，唐梦然也恢复了平衡，惊魂未定的唐梦然却看到李思则还是握着自己的手。

    【早就说了，还不让我拉手，现在还不是一样嘛，嘿，软软的，绵绵的，挺舒服。】

    说着，这货还揉了揉正捏在手心里的手，这让唐梦然一下子脸红了起来。

    “你……你快放开。”感受着李思则手上传来的力度，唐梦然一阵的脸红，然后又羞又怒的看着李思则。

    李思则看到唐梦然的表现，有些不好意思起来，于是也不再明目张胆的占便宜，而是将手捏在了唐梦然的袖子上。

    看到李思则收敛了，唐梦然也是气消了一大半，然后慢慢跟着脚步向前走去。

