    “哼、哼、哼……”

    一连串的冷笑。

    会长室里，五人座的沙发上一端空余，另一端却挤着两个人。

    稻川晴香抱着膀，紧紧贴着神宫诚，好像另一侧空气里坐着二十个人。

    神宫诚眼观鼻、鼻观口、口问心，一动不动，对斜一眼就能尽收眼底的动人风光无动于衷。

    抱着膀的波涛都要爆出来了。

    “小香姐，别这样，我……”

    稻川晴香忽然起身，坐回办公桌后，再抬头时竟换了一副可爱的笑脸。

    “告诉姐姐，是不是喜欢夜樱雪呀？”

    那语气真像知心大姐姐。

    忽然捂嘴。

    意识到说错话了。

    小时候的经历下意识的不把小香姐当外人，这种大学寝室里才说的话顺嘴就秃噜出来了。

    这里可是岛国，是银星！

    就凭这一句话就能给自己定罪，铁打的性骚扰，够拘留的！

    偷眼看小香姐，稻川晴香竟也捂着嘴吃吃笑，眼睛弯成了月牙，“那……看姐姐呢？”

    神宫诚立马一副哭丧脸，“欧奈酱，你饶了我吧！”

    自己挖的坑啊！

    “哈哈……”稻川晴香大笑，媚眼如丝的撩了一眼，“小坏蛋，放过你了。”

    神宫诚缓缓呼出一口气。

    “看在你的面子上放她一马，姐姐够不够交情？”稻川晴香笑嘻嘻问道。

    神宫诚用力点头：“嗯嗯！”

    “所以，你也要对姐姐负责哦。”稻川晴香挤了下眼睛。

    “……啊。”

    怎么负责？

    这话太暧昧了。

    “其实呢，夜樱雪长得那么漂亮，身材又那么好，男生不喜欢才奇怪吧，你说是不是啊，小诚？”

    稻川晴香慵懒的枕着胳膊，胸前挤出惊人弧度。

    “……。”

    神宫诚假装没听见。

    女人的醋意是莫名其妙的。

    就像当着美女的面，男人的自我对比竞争也莫名其妙。

    女人的醋意也是危险的，尤其是一位极道大小姐的醋意。

    稻川会！

    小香姐竟是稻川会的八代目！

    他听说过极道组织的事，甚至接触过。

    极道组织距离百姓生活并不远，就在身边。

    远的不说，驰名世界的新宿歌舞伎一番街几乎所有店铺的背后都有极道组织存在。

    这事所有本地人都知道。

    自家所在的江户川区鹿骨二丁目街边就有一家细井事务所。

    什么事务？

    收保护费事务。

    哪家店新开业，细井事务所就会送去花圈，店主就要主动上门去谈“业务”。

    “一个月100万円太多了，大哥抬抬手吧，我也养家糊口啊。”

    30万円可能就谈下来了。

    按月交钱，风平浪静。

    不谈？

    不交钱？

    你试试。

    自家那间鸟之屋什锦火锅店每月要交20万円，这两年交钱都是他去，还见过细井组的组长。

    山口组、住吉会、稻川会，岛国警视厅官方公布的极道组织三大巨头，稻川会名声不显是因为这个极道组织没有山口组那么恶劣。

    但是，想让某人消失也仅仅是一个电话的事。

    忽然想起小时候那件事，怪不得小香姐拎着太刀给自己出气，家教啊！

    ……

    “是不是啊，小诚。”

    稻川晴香又变得懒洋洋的，打了个哈欠。

    “呃，姐姐说的对。”

    神宫诚忙应付。

    “纳尼！”稻川晴香精神了，“还说你不喜欢夜樱雪，你骗我！”

    “没有没有！”

    神宫诚才想起小香姐上句话是什么，忙摆手，“我跟别的男生不一样，确实不喜欢那种类型的。”

    “啊啦。”

    稻川晴香又躺下了，“你要是真喜欢她，学生会有夜樱雪的家庭情况资料，姐姐可以帮你攻略她呦。”

    “算了吧。”

    “小诚，我漂亮还是她漂亮？”

    “当然是小香姐最漂亮了。”

    神宫诚毫不犹豫，“小香姐是我心目中最漂亮最可爱的女孩子。”

    “真的吗？”

    稻川晴香捂嘴笑，“好开心哦，小诚也最可爱了呢。”

    神宫诚也陪着笑，却手心冒汗。

    极道大小姐，惹不起啊。

    办公桌上的手机忽然响起《Summer time》，稻川晴香接电话，“嗯嗯”两声放下了。

    “讨厌呢，又有事了。”

    神宫诚顺势起身告辞。

    稻川晴香坐直身子，“代我向立花阿姨和纱雾妹妹问好，改天我去登门拜访。”

    小香姐也认识老妈和妹妹，只是没那么熟。

    “一定带到。”

    神宫诚礼貌微躬，转身离去。

    看着帅气无比的背影消失，稻川晴香嫣然一笑，“小屁孩儿。”

    打了个电话，而后拎起书包出屋。

    “会长大人。”

    没事也假装有事在忙的宫藤副会长起身致敬，书记、会计和监察也都起身。

    偷眼观察，稻川大小姐眉眼带笑，心情似乎十分好，走路都蹦蹦跳跳的，好像刚买了新裙子的小女孩儿。

    几个人无声交换眼神。

    两年了，如此可爱的会长还是第一次见。

    ……

    教室从不上锁，回到一年F班取出书包，神宫诚默默下楼，心里却品不出个滋味来。

    脑海里闪过稻川晴香一张张不同的脸。

    对待下属时的冷酷，脚踩扶手时的豪放，提到姉婿时的娇羞；

    夜樱雪进屋时的高高在上，对线时的盛气凌人，夜樱雪走后的冷笑，转眼变成的可爱，聊天时的花痴……

    跟记忆里的小香姐完全对不上号。

    百变魔女一般，换脸如翻书。

    意外获悉小香姐的身份，联想对自己的态度，他有些牙疼。

    好色？

    凭稻川会大小姐的身份，想要什么样的男生得不到？

    不可能馋自己这张脸。

    可是，要说对自己没兴趣，好像也不对。

    珍爱生命，远离黑道啊。

    平民百姓谁愿意跟极道组织扯上关系。

    一直走到换鞋厅，神宫诚才发现一排鞋柜的尽头还有个窈窕身影。

    夜樱雪。

    她也才要离校。

    神宫诚收回视线，开鞋柜换鞋。

    漂亮的女人太麻烦，都离我远点儿。

    没想到夜樱雪却主动走过来。

    “神宫同学，同好会的事还要感谢你。”

    夜樱雪鞠躬，语调平淡，“但并不能改变我对你好色、虚伪、变态的评价。”

    “……。”

    神宫诚并没有生气，而是在这一瞬间忽然看清了夜樱雪。

    这是个心口如一，怎么想就怎么说，丝毫不加掩饰的真诚好孩子。

