    “边疆急报！突厥犯我边境！”

    　　“边疆急报！突厥犯我边境！”

    　　“边疆急报！突厥犯我边境！”

    　　传令兵骑着马，在大街上纵马奔驰。很快，他就进入长安东城。

    　　“伯逸啊，到底发生了什么事？外面吵吵的。”

    　　独孤薇雅用毛毯裹住白皙的身子，走到高伯逸身边，伸出头往得月楼的楼下看。

    　　她脑子里还是昨夜两人的疯狂痴缠，根本就不知道外面发生了什么事。

    　　“出大事了，你最近不要来得月楼了。你爹估计今天就会找我商议大事。”

    　　高伯逸沉声对独孤薇雅说道。

    　　“我爹不是不反对我们来往嘛？你干嘛那么紧张啊。”

    　　独孤薇雅不满的说道。高伯逸带给她的激情与温存，就像是毒药一样，她一天不见对方就像丢了魂。

    　　“突厥是周国的盟友，然而现在居然发生突厥入寇这样的诡异事件，我怀疑这里面有阴谋。

    　　你爹最近在风口浪尖，所以你最近也老老实实在府里呆着吧。我又不是不去看你。”

    　　独孤薇雅性格激烈，高伯逸不敢太刺激对方。

    　　“好吧，那说好了哦，不许食言哦。”

    　　“放心吧，你这个小妖精，我见不到你心里也难受啊。”

    　　高伯逸哄女人一套一套的，独孤薇雅顿时心花怒放，抱着他亲了半天才乖乖回家去了。

    　　“唉，女人太投入了，也是有点吃不消啊！”

    　　高伯逸轻叹一声，屁股还没坐热，独孤信就心急火燎的来到得月楼，那样子看起来火烧眉毛一样。

    　　“岳父大人，可是出了大事？”

    　　独孤信自顾自的倒了一杯水，轻声感慨道：“大事不妙，宇文护让我挂帅出征，抗击突厥！

    　　同行的还有杨忠杨坚父子，远在岐山的宇文毓，还有我在朝廷当差的三个儿子！

    　　还有我在长安的老部下。统统都要出征。”

    　　不会吧，宇文护吃相这么难看？

    　　高伯逸大惊失色。

    　　这一下，简直就是把独孤信一系的所有力量，全部抽调一空！调动到边疆。

    　　宇文护到底想做什么？

    　　调虎离山，还是借刀杀人？

    　　这件事是如此突然，大大出乎高伯逸的意料。要是普通的文斗，宇文护这么搞就有点不讲规矩了，他到底想干嘛？

    　　“莫非，宇文护是想废掉宇文觉吗？他还不想现在就跟岳父大人直接动手，所以先把岳父大人的力量全部调走再说？”

    　　高伯逸说出了一个最大的可能性。

    　　独孤信缓缓点头道：“军令如山，不出征或者半路杀回来，只会让宇文护找到翻脸的借口。

    　　我现在之所以在朝堂稳如泰山，就是因为军改的事情收买了一大批人心宇文护不敢明着把我怎么样。

    　　如今宇文护将军改一事束之高阁，摆明了不给宇文觉面子，二者翻脸似乎也不是什么难以想象的事情。”

    　　独孤信虽然没有明说，但言外之意很清楚，那便是宇文护确实可能“清君侧”，顺便把不听话的宇文觉废掉。

    　　种种迹象表明，宇文护被独孤信和赵贵联手挤兑得不行，但对方却并未反击。

    　　这不太符合宇文护略有些莽撞的性格。

    　　“岳父大人，此番我们输了先手，看来出兵抗击突厥，势在必行。只能见招拆招了。

    　　只要能在前线立下功勋，就能打破宇文护的谋算。无论阴谋会怎么进行，只要能打胜仗，那些事情都不是事。”

    　　听完高伯逸的分析，独孤信微微点头道：“贤婿的想法跟我一样，我也是这么认为的。

    　　宇文护催得很急，等会就要去军营，我把家主的印章给你，现在家中多半是女眷，遇到大事难免慌乱，有事你直接一言而决，无须跟妇人聒噪。

    　　你跟薇雅的事情，我会跟宇文毓说明白的，等我回来，你们就把婚事办了吧。”

    　　诶？娶你的长女？

    　　高伯逸心中暗暗摇头。

    　　独孤薇雅的性格只适合当情妇，两人在一起不去考虑柴米油盐，只顾激情快乐，自然是感情好得不行。

    　　但娶她为妻就不是那么回事了，男人哪里总有那么多精力去哄女人呢？到时候时间长了，独孤薇雅自然会对自己不满的。

    　　唯有独孤伽罗这种才是做老婆的好人选，可惜已经被杨坚捷足先登了，不然他高大官人绝对会出手的。

    　　“贤婿？你在想什么？”

    　　看到高伯逸在发呆，独孤信忍不住问道。

    　　“如果我是宇文护，这次的目标，很可能是赵贵。我是他的话，就会兵变拿下赵贵，然后把长安动乱的帽子扣在赵贵头上。

    　　等岳父大人回来，木已成舟，想做什么也于事无补了。”

    　　独孤信被高伯逸的话吓得直冒冷汗，他疑惑的问道：“赵贵国之重臣，宇文护就这样没有任何理由就拿下，他不怕朝臣们反对吗？”

    　　“他连废掉宇文觉都敢做，还有什么不敢的？”

    　　高伯逸理直气壮的反问道。

    　　独孤信沉默了。

    　　宇文护这个人，做事非常的“莽”，北周代魏，他不管三七二十一，只等宇文觉一上位，就毒死了拓跋廓！

    　　简直比高洋还手段毛糙，人家高洋建立北齐，也没这么快就毒死前朝之君啊！

    　　宇文护如果废掉宇文觉，绝对有很多人都看不惯他，都站出来反对他。

    　　但是即使是这样，宇文护敢不敢冒天下之大不韪呢？

    　　答案恐怕是这位“头铁君”，根本就不在乎！

    　　“唉，贤婿啊，我走之后，长安就靠你主持大局了。我只有一个要求，务必让独孤家的人不受伤害。

    　　其他的事情，你手里也没有一兵一卒，该缩的时候，还是得缩回去。”

    　　独孤信苦口婆心的说道。

    　　独孤家的府邸有私军，然而这次已经被抽调一空。家中府库只有胯裆铠五套，皮甲十余，横刀数十，弓不到十张，箭矢若干。

    　　万一有人不开眼强攻独孤家宅院，就家里这点武备，抵挡不住的。

    　　长安一旦因为兵变乱起来，天知道会发生什么事？

    　　“岳父大人请放心，有在下在，定然保独孤家安然无恙。

    　　至于更多的事情，恕在下无能为力了。”

    　　“也只好如此了。”

    　　独孤信解下手中的玉扳指递给高伯逸道：“有事一言而决，你自己拿捏分寸。”

