
　　桃夭夭发现，两旁的鬼差见了她，如同见了“鬼”一样。

　　她停了下来，摸了摸自己的脸，心想着难不成是自己的脸脏了。

　　又朝下看了看肚子，她自认为是恶胎的原因。

　　倏然不知，是因为自己的“背后”身份。

　　黑无常赶了上来，“阎王不在，上天界面圣去了。你消停一会儿，待会儿我带你去个地方，把恶胎逼出来。”

　　桃夭夭玩意上头，挥了挥手。

　　“等一会儿，我参观一下地府，阎王的宝座在哪里？我去瞧一瞧。还有十八层地狱，我可以去见见吗？”

　　她满眼星星，带着渴望祈求的眼神。

　　黑无常点了点头，嘴角忍不住勾起。

　　“好，反正这恶胎，也难不住你。”

　　到了地府，幽魂的能力本就降低，加之，桃夭夭的特殊体质。

　　走着走着，桃夭夭突然转身，撞到了黑无常的胸膛差点摔倒，好在黑无常眼疾手快抱住了她的腰身。

　　“嘿嘿嘿，师傅，我想看着自己的生死簿，我能活多少岁？！”

　　黑无常眼神落在她的脸上，细腻极了。

　　白无常凑近咳嗽一声，他才把桃夭夭扶正。

　　白无常叹了口气，“你别看了，生死簿，没有你的名字。”

　　“为何？”桃夭夭傻了，怎么可能没有她的名字。

　　“别问了，你不是要看阎王的宝座了，我带你去。”

　　黑无常的大手拉住了她的小手，白无常在后面看着，摇着头接连叹气。

　　桃夭夭性格大大咧咧，且这人是她师傅，自然没有多想。

　　来到了阎王审讯“犯人”的地方，并没有电视剧中的昏暗，相反，是亮堂无比的。

　　环境庄严肃静，很是威风。富丽堂皇的“装修”高级极了。

　　桃夭夭激动地甩了黑无常的手，三步一跨就一屁股坐在了阎王的宝座上，随之是舒坦到不行的“葛优躺”。

　　“爽！”

　　黑无常听她的感叹，笑出了声。

　　一旁的小鬼差见黑无常上司笑了，不由得窃窃私语起来。

　　他凑近站在“办公桌”前，一脸宠爱。

　　“不是说去看十八层地狱吗？还不快去？准备怀着胎儿到几时？”

　　桃夭夭刚要起身，就又坐了下去，紧接着嘶吼出声。

　　“啊——师傅！我肚子好痛！”

　　眼泪瞬间奔腾而下，她声音本就尖锐，地府本就空旷。瞬间，她嘶吼的声音几乎传遍了整个地府。

　　“师傅！师傅！”

　　黑无常愣了两秒，就上前抱起她。

　　“夭夭别怕！我这就帮你把恶胎逼出来！白无常！快！布阵！牛头马面，跟着我来！”

　　众人来到了十八层地狱的出入口，黑无常抱着桃夭夭在地上扫荡着腿，画了一个大圈。ŴŴŴ.23sk.com

　　他把桃夭夭放到了圈子中间，东南西北方向他以此安排排列。

　　桃夭夭支撑不住身子，倒在地上蜷缩着身子。

　　她呐喊着，“我感觉这胎快出来了，啊——”

　　疼痛感一层接一层，黑无常只道了声“别怕”，便和其他三位开始施法。

　　“不行了！我不行了师傅！”

　　白无常忍不住喊道：“大哥！这恶胎为什么一下子变得那么强大！而且强大的令人咋舌！我......我快控制不住了！”

　　牛头马面也跟着附议起来。

　　黑无常额头上已经布了一层汗，且眉头紧蹙。

　　“啊——”桃夭夭痛苦地再次吼出声，且这一声的威慑力难以想象地强烈！

　　坐在东南西北的四位瞬间被破阵法，且捂着胸口一副受伤的样子。

　　且，整个地府开始摇晃起来！

　　黑无常大喊着：“夭夭！”

　　“啊——”长啸出声，恶胎顺着桃夭夭的肠道，再到食道，一颗乒乓球般大小的黑色的珠子竟从桃夭夭口中飞了出来！

　　桃夭夭的肚子瞬间变得扁平，恢复了原样。

　　白无常惊叫道：“不好！这恶胎竟然隐藏了实力！在人间故意装弱！上了她的身子故意来地府！这些年的魄力他吸收的七七八八，力量强大地恐怖！”

　　桃夭夭瘫倒在地上，大口大口喘着气。

　　黑无常和白无常以及牛头马面想去控制着黑珠子，但是它太敏捷了。

　　最后，黑珠子竟然飞到了桃夭夭身前，化作了一个只有两三岁大小模样的男孩童。

　　他穿着一个铁锈红色肚兜，赤着脚，皮肤雪白。

　　只是，一双眼睛，竟然是烟熏妆容一般。且，嘴唇红润。脑门上竟然还有金灿灿的一个圆圈。

　　若不是桃夭夭见惯了幽魂，肯定会被这孩童吓出声。

　　这小男孩举起手掌对着桃夭夭发射了一道黑色光束，她竟然瞬间红光满面，身子还充满了力量。

　　黑无常赶紧向前把桃夭夭护在了身后，“休得猖狂！”

　　这恶胎，不止十世！怕是百世都不止！

　　桃夭夭站了起来，探出脑袋看着这个所谓的“恶胎”。

　　其实，还挺可爱的。

　　“娘亲！”

　　脆生生的一声“娘亲”，桃夭夭的“上巴”都惊地快飞出来了。

　　这一声，也叫懵了在场的所有人。

　　小男孩的小脚丫向前，抱住了桃夭夭的小腿。

　　“娘亲！谢谢你把我生出来！”

　　桃夭夭推搡起来，“你这......我不是你妈！你别乱认！我还是黄花大闺女呢！”

　　黑无常就要对他施法，一掌拍去。

　　可是着小男孩竟然活生生地接下了他的一掌。

　　二人能力不分上下，被双方的法力弹开。

　　小男孩立马上前又抱住桃夭夭的小腿，“娘亲！娘亲你救我啊！我是你的孩儿！”

　　“老子不是！你放开我啊！”

　　她都快哭了，凭空多出个儿子，她怎么跟卓其华解释。

　　而且，确实是她“生”出来的。

　　小男孩可怜巴巴道：“娘亲生了我，就不管不顾了吗？我为了活下去才不得不吸收那些魄力，除了那个袁成林，我根本没有害过任何一个人！”

　　桃夭夭恍然大悟，“原来，他是你杀的呀！”

　　小男孩点了点头，“是！我三千多年来，只杀了他一个！而且，是他阳寿到了，我提早送他一程而已。”

　　黑无常吩咐道：“一起上！在地府肯定能抓住他！”

　　桃夭夭举起手掌却阻止了，“等一等！”

　　她把小男孩抱了起来，半信半疑道：“你真的三千多年了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第86章 冥界内产下一恶胎免费阅读。https://xs.23sk.com 