    “真的那么结实？“志麻仙人使用了一个风遁练空弹，将风遁查克拉凝聚压缩到极致之后发射出去，就算是蛤蟆文太这么巨大的通灵兽被打一下都痛得要命，但是这么一颗风球落在永暗之牢的身上的时候却是如同石沉大海一般毫无声息的被吞噬了。

    “这究竟是什么来的啊，好可怕的腐蚀，吞噬性，简直就好像黑洞一般。”深作仙人打量着刚才吞噬了练空弹的地方，忍不住发出了一声惊叹，真不愧是拥有千百年来第一个出现能身具各种各样血继限界的人，居然将拥有的血继限界都融为一体弄出了这么可怕的能力，就算是六道仙人复生都未必是这个人的对手。

    “试试组合遁术吧，木叶应该有组合遁术的吧。”志麻仙人看向了自来也，后者是则是尴尬的摇了摇头，让志麻仙人一阵失望，没想到当年强盛无比的木叶居然虚弱到如此的地步，连让所有任何联合和起来一起发动的组合遁术都没有。

    事实上不是没有组合遁术，也不是说木叶不如云隐村，相反木叶胜过云隐村很多倍，只是这些年木叶都在内斗，不是在栽赃陷害这个人就是在陷害那个人，导致很多术都失去了，同样的会组合遁术的人都死光了。

    不然的话当年木叶怎么一个打其他几个忍者村的联合，组合遁术可是有很多，只是现在会的人都不多，甚至会的都是收收藏藏起来，很少会随意教给别人，木叶都已经不是和以前那样致力发展军事力量，相反云隐村本来就是军事强国从以前到现在哪怕不如木叶都一直注重军事发展。

    只要能增强战斗力的话，那么村子绝对会将增强战斗的事情放在首位，而木叶就不是如此，只要一点点利益就分化了他们，让内部打个你死我活了，很多会这种术的人配合的很好的不是老死就是战死或者被栽赃陷害而死。

    而这些年来木叶根本没有将增强战斗力的事情放在首位，更别说和雷影那样要求所有忍者只要是擅长雷遁术的都要学习雷之结阵来增强村子整体战斗力了，可以说如果不表现出足够的利用价值然后跟随木叶的某些家族高层长老的话，很多平民的天才别说学习组合遁术了，连几个像样点的忍术都没有。

    不然外界的很多人都不会说木叶对旗下的忍者教导忍术方面很吝啬了，高级一点的忍术都没有，学多了都担心控制不住下面的忍者，组合遁术就算会，也不会教给其他忍者了，因此现在木叶不是没有组合遁术，而是有，但是都掌握在大家族高层长老手中，他们又怎么会教给下面的人。

    而自来也才做了火影几年，他能让木叶发生那么大的提高和变化已经是奇迹，尽了最大的力量了，比起三代火影可谓是优胜很多，但是已经腐朽的大树要重新生根发芽长起来哪有那么容易，方方面面欠缺的可不是那么短的时间能补回来。

    事实上自来也也是打算再过一段时间就将开发几个组合遁术可以给很多忍者都使用类似雷之结阵那样的组合遁术交给木叶所有达到中忍的忍者学习，只是计划赶不上变化，最近都是多事之秋，他哪有时间和机会那么做，从而导致了现在这种情况的出现。

    木叶积累了那么多年的暗伤哪里是单凭自来也一个人几年的时间就完全清楚改善掉的，这可不是单纯的一个人就能做到的。

    除非自来也现在拥有和刘皓，纲手等人一样的实力那么才能以绝对的实力将之全部清理掉，或者是他能和刘皓一样，身边聚集了大量强者，影级强者也有不少，而且那些影级强者还不是那些普通的影级强者，而是影级高手之中的高手。

    如果是这样的话那么绝对能将木叶那些别有用心腐朽的还想拿着权力不放的高层给镇压住，全力集合木叶所有的资源提升整体战斗力的同时将不足之处以前弄到的暗伤清理掉，但是现在单凭自来也一个人就让木叶以如此短的时间发展到这个地步已经是一种天大的庆事。

    因此深作仙人和志麻仙人也只是失望的摇了摇头，没有说什么，因为他们都知道这几年自来也付出了多大的努力，木叶几年来比起几年前发生了多大的转变，这一切都是自来也一个人坐下的，他已经尽力了，也是值得骄傲的，因为自来也已经做到最好无愧于心，也无愧于他坐着的这个火影的位置。

    “不，还有希望。”旗木卡卡西突然开口说道。

    “什么希望？对了，你的瞳术吗？”自来也立刻想起了卡卡西的瞳术神威，应该能弄到一个大洞的。

    “自来也大人，如果可以的话我早就弄了，你自己看吧。”旗木卡卡西打开了万花筒写轮眼，有的时候事实胜于雄辩，尤其是在这种时候如果不当着木叶众多人的面前试一下的话他们绝对不会死心的。

    神威立刻使出来了，被卡卡西盯着的地方立刻出现了扭曲，几乎所有人都用期盼的目光看着那里，只是让其他人不敢相信的是无论那个地方怎么扭曲，那里还是漆黑一片，没有丝毫的变化。

    “呼，我刚才已经使用过一次了，只可惜根本没用，我将其中一个地方的黑暗给转移到异空间，但是这一片的黑暗都还没有转移就有源源不断的黑暗力量给补全了，就算将我活活得耗死也不会有丝毫的作用。”

    卡卡西收起了万花筒，毕竟等一下很有可能会是一场激烈无比的战斗，所以他必须要保存更多的战力。

    “居然连扭曲的空间吞噬掉都没用吗？果然是可怕的黑暗力量无处不在，就算是空间扭曲也无法将之吞噬。”

    大和惊叹一声，他可是亲眼看见迪达拉那么强大的C3十八号的爆炸都被神威产生的空间扭曲给吞噬掉，但是现在居然吞噬不掉黑暗。

    准确来说是无穷无尽的黑暗卡卡西根本的神威根本无法吞噬干净，可以说才吞噬了百分之一的黑暗，就有百分之一百源源不断的黑暗重新将缺少的百分之一给弥补回去，这叫卡卡西的神威怎么转移到异空间？

    ..

