    这个面具，又是什么？！

    张灵为什么，会对这个面具，这么印象深刻？！

    这地下世界，也有恐怖禁区吗？

    萧叶透过林瑶的禁术，看到张灵脑海之中的记忆，萧叶震撼！

    林瑶看着这一个面具，似乎也愣了一下。

    她居然也像是认识这个面具，她眼神之中，猛地也流露出了一抹无与伦比的震撼与呆滞！

    唰！

    她手中的印记，在这一刻再度快速凝结变化。

    她像是想要，看向张灵脑海之中，更深的东西！

    身影！

    随着她手印变化，张灵的身影，也变了一下。

    她此时像是站在了，一个古老神秘的街道之上，只不过，街道之上，一片迷雾汹涌。

    街道之上，一眼望去，似乎能见度，根本就不到一米。

    一米之外的东西，都像是完全模糊的！

    哗啦啦！

    迷雾之中，有声音响起！

    天空之中，似乎有雨滴落！

    只不过，那雨是一片殷红色的，雨犹如红色毛发！

    那雨落，天地之间，都像是变成了一片殷红色！

    随着那雨落，前方一片安静死寂的街道之上，有一道脚步声，也在这一刻从远处远远传来。

    从声音判断，那脚步，似乎走的并不快。

    可是！

    一个呼吸之间，那脚步声，却就到了眼前。

    咔嚓嚓！

    随着那一个身影出现，天空之中的那诡异红毛雨，都像是感觉到了一股无声的颤栗！

    有红毛雨，在半空之中，骤然悬停！

    虚空颤栗！

    整个街道，甚至整个天地之间，随着那一个脚步出现，都无声停滞了一下！

    青石板的地面之上，有漆黑的曼茶罗花，无声骤现！

    那身影，一步落下！

    满城街道，漆黑神秘诡异的曼茶罗花，满城无声绽放！

    嘭！

    咔嚓嚓！

    那身影再度走进，萧叶与林瑶，似乎就要看清，迷雾之中的那个身影了。

    可也就在这一刻，林瑶的身体陡然暴退！

    她大喝了一声！

    她声音之中，充满了无尽的震撼，以及一抹恐惧！

    她暴退，她口中鲜血低落！

    她的眉心，在这一刻，居然也出现了一道殷红的痕迹！

    黑雾瞬间散去！

    记忆之中，所有的场景，也瞬间破裂！

    失败！

    在记忆之中，那个画面出现的瞬间，林瑶的禁术，赫然失败了！

    张灵还站在原地！

    林瑶的禁术，虽然破了，但是张灵在这一瞬间，像是还没有回过神！

    唰！

    林瑶和萧叶，在这一瞬间，却都看向了一袭白衣的张灵！

    “你真的去过那个禁区！”

    “你在那个里面，最后究竟都看到了什么，你又得到了什么？你最后，又是怎么活着出来的？！”

    林瑶开口！

    她看着张灵，脸色有些苍白！

    她与萧叶看到的东西，都是一样的！

    她眼神之中，在这一瞬间，赫然也爆发出了无尽的震撼，惊惑，与呆滞！

    唰！

    她开口，但是她却没有停留。

    她的身体如同一道残影一般，朝着后方疯狂暴退！

    一个瞬间，她回到了自己的大船之上！！

    “走！”

    她转头，再度看向了张灵一眼，她对着自己大船上的人，直接下了一个命令！

    原本挡在张家一众护卫和侍女身边的林家的人，闻声也都纷纷快速的放弃了战斗，他们朝着林家大船上，冲了过去。

    “小姐！”

    驴河在黑雾散了的瞬间，就再度疯狂吼了一嗓子，冲了过去！

    他挡在了张灵面前！

    他见林瑶没有再度出手，他显然也没敢，真正再度对林瑶出手！

    张家的其他一众人，见林家人撤退，他们虽然震怒，但是也都没有轻易追击过去，他们也都快速，冲向了张灵身边。

    萧叶站在附近，倒也没有人，将萧叶撵出去。

    似乎！

    刚刚萧叶跟着驴河，一起拼命朝着黑雾攻击的场景，赢得了张家一些人的认同！

    鳞臂族，毕竟是最卑微的异族之一。

    也没有人，将萧叶，太过放在眼里。

    “林瑶！”

    “你……”

    广场之外，蓝色光层之上，有一个异族强者，忍不住朝着林瑶，开口问了一句。

    但是！

    那个强者仅仅只是问了一半，又戛然而止！

    林瑶一个目光看了过去，他没敢再开口！

    林家的大船启动！

    轰！

    也就在此时，张灵的眼睛，终于猛地睁开！

    “找死！”

    轰！

    张灵身上的气息瞬间惊世恐怖爆发，她的目光，在此时也猛地看向了林家大船的方向！

    可也就在此时，林家大船，已经彻底启动！

    并且，林家大船，已经沉向了那诡异的蓝色光层之中！

    “咒杀！”

    追上去？！

    似乎时间，已经来不及了！

    张灵的双手之间，陡然凝结了一个极度古老神秘的印记！

    咔嚓！

    张灵手腕之上，一个翠绿色的手镯，猛地炸裂！

    在林家大船，彻底沉入那蓝色广场之中的时候，那一道绿色的光芒，赫然刺入了林家的那一艘大船之上。

    林家像是并不愿意久留。

    林家的大船，沉入了蓝色光层！

    那一道翠绿色的光与林家的大船，同时沉入了蓝光之中，谁也不知道，蓝光之下，究竟发生了什么！

    广场之上，一片安静！

    林瑶没有恋战，直接离去。

    很多人的目光，不由都看向了张灵！

    很多人也都看出了，这绝对是一场，林家策划的阴谋！

    “走！”

    张灵看着林家的大船沉入光层，她白衣胜雪，一片冰寒！

    她并未多开口，她纵身一跃，直接朝着自家那一艘漆黑大船之上，跳了过去！

    张家其他一众人，纷纷跟上！

    “走！”

    驴河朝着萧叶喊了一句，也快速跟上！

    萧叶自然也没有停留。

    只不过，萧叶的目光，却停留在了张灵的身上！

    “地下，究竟是怎样一个世界！？”

    “那个禁区，面具，还有那个街道上的人，以及那个少女脑海之中的一些记忆，是幻觉，还是真实的？！”

    萧叶低声自语！

    一分钟后，萧叶踏上了张家大船！

    蓝光摇晃，大船摇晃，蓝光犹如大海，光犹如海水！

    张家大船动了一下，开始朝着蓝光之下沉入！

    大船周围，一道诡异特殊的恐怖气息，也在船沉入的那一刹那，陡然乍现！

