    “陈凡师弟，不可以啊！”

    陈凡扭过头去，却见几人正赶过来。

    为首之人，赫然便是林世宇。

    其旁边还有那个张善志和其他飞灵县弟子，冯元成却是不在。

    几人脸皆是露焦急之色。

    林世宇直接拉起陈凡的胳膊：“我们走，绝对不能答应赌战！”

    那萧春空哈哈大笑起来，主动展示出两张纸张：“林世宇，你来晚了，陈凡师弟已经签字答应赌战了！”

    林世宇也是面呈愕然，而后无奈看着陈凡。

    “师弟，我不是跟你讲了不要轻易接受赌战么……你赌了什么，价值十两、八两的赌注，输了也不心疼……”

    萧春空哈哈大笑：“林世宇，陈凡师弟可不似你们这帮穷逼，他拿出了一百五十枚精力丹份额作为赌注！”

    林世宇闻言愕然，而后苦笑看着陈凡：“陈师弟，你糊涂啊！”

    这大几百两的赌注，即使林世宇这种县城世家弟子，也不能说是可以随意拿出来的。

    也是要不知道积攒多久的。

    陈凡摇头，“我是有信心能赢！”

    更何况，他赌的是精力丹，于他而言，是最没用的东西！

    林世宇无奈苦笑：“元成他天纵之资，修行真功之后，不还是输给了同为武道一重之人……燕都城不比飞灵县，天赋不能等同于实力，这里人的天资不说能比过师弟你，可是毕竟早来了几年，实力绝对不容小觑……”

    说着，他扭头看向萧春空，目光冰冷：“姓萧的，你不要自误，陈凡师弟不过十四岁便能成为馆主亲传，天赋无双，你此时欺瞒他，未来也要做好被陈师弟找上门算账的心理准备！”

    萧春空眯起眼睛，摇头嘻嘻笑道：

    “你不用唬我，一百五十枚精力丹的赌注，可是陈凡师弟自己提出来的……更何况我们已经签好了对战协议，就算此时更换赌注也是没有用了的！”

    其实是萧春空提出如此价值的赌注，只不过陈凡改成了等价值的精力丹而已！

    林世宇还要再说些什么。

    陈凡却摆了摆手，直接道：“林师兄，你不必再多说了，若是我败了，我也就认了，不过几个月份额的精力丹，我还输的起！”

    说着陈凡扭头看向始终沉默寡言的少女萧玉荣，“这位师姐，我们就不浪费时间了吧，直接开战吧！”

    相较其兄长萧春空，这女人性子冷到了极点。

    一路走来，一句话都没说过。

    不过面容秀丽，陈凡多看了两眼。

    萧玉荣微微点头，转身朝擂台走去。

    陈凡紧随其后。

    林世宇等人无可奈何看着陈凡上了擂台，皆是无话可说。

    昨天便已经提前提醒过陈凡，而陈凡依旧不听，他们又能怎么样！

    “这陈师弟比元成都耐不住性子！”

    “我知道这个萧玉荣，虽然成为核心弟子不长，但实力不容小觑，似乎掌握着一套独门功夫，擅长擂台对战！”

    “罢了罢了，陈凡师弟输过一场，自然也就会长教训，他是馆主亲传，资源丰厚，也不会差这一些……”

    几人围着擂台，窃窃私语。

    萧春空既然让自己妹妹挑战陈凡，说明对萧玉荣的实力有着极大的自信！

    毕竟陈凡年龄摆在这里，冯元成又刻意隐瞒了陈凡会武赢过他的消息，这些人或许知道飞灵县举办了十八岁以下的会武，却根本不会关注，不会有人想到陈凡便是飞灵县最新会武的冠军选手……

    当然也还是时间太短，这些人对陈凡的重视程度不够，若是有心要查，绝对是能够轻松查出来的！

    ……

    裁判简单讲述规则，便宣布比赛正式开始！

    那萧玉荣性格冰冷，一句话没说，便跨步向前。

    灵活地朝陈凡冲了过来。

    “喝！”

    这女孩拳头凌厉，速度更是快得吓人。

    陈凡巍然不动，公布前倾，白云松鹤掌拍出。

    蓬！

    二人拳掌相接。

    萧玉荣“呀”了一声，只感到陈凡手掌那边传来极其恐怖的力量。

    甚至不自觉地向后连退！

    一招之间，陈凡便已经初步判断了这女人的力量大小。

    甚至比不过与自己当初交手时的冯元成！

    就算招式再精妙，不可能会是自己对手。

    看来击败冯元成之人不是这女孩！

    陈凡得势不让人，跨步向前，双手再次横推！

    啪！

    又是一招白云松鹤掌！

    萧玉荣之前一招失势，失去了身体平衡，紧接着便见陈凡又是一掌拍出，难免有些无力应对。

    勉强双手交叉横在胸前，挡住陈凡的掌法。

    却再次在沛然之力下连退！

    蹬蹬蹬！

    少女紧皱眉头，甩了甩发红的双臂，难以置信地看向面前少年：“你怎么这么厉害？”

    陈凡哈哈一笑，却根本不答少女的话，再次欺身而至，又是刚猛的白云松鹤掌拍出！

    萧玉荣紧皱眉头，步伐连续跃动，努力地抵抗陈凡的攻势，却显得越发艰难。

    可怜萧玉荣实力不差，却离现在的陈凡有不小的差距，根本给不了陈凡压力，陈凡无法在战斗中有所领悟，所有也就更不会给她机会！

    啪啪啪！

    陈凡根本没有怜香惜玉的意思，一招招狠狠拍在萧玉荣的身上。

    不下三十招，这女人便被击中数次，只感觉全身酸痛，再也无力与陈凡相持。

    周围观战之人，也皆是一脸错愕和难以想象。

    不只是林世宇等人。

    萧春空几个更是脸色发黑，难看到了极点。

    萧玉荣的实力，他们是最清楚的，别说一般内息武者，就是武道一重的对手，也未必敌得过萧玉荣！

    为什么一个十三四岁的少年这么厉害？！

    陈凡摇头，觉得没有意思：“认输吧，我没想到你实力这么弱。”

    这女人搁在飞灵县会武的比赛当中，估计也就比林青鱼稍弱一丝，似乎有着不浅的实战经验，手里的武技也并不算差，精妙非常。

    可惜。

    遇到此时连续进步的陈凡，差距实在有些大了！

    此时的陈凡，已经不再是当初没与人交战过的小白，对付这种远不如自己之人，自然不会觉得有什么兴趣。

    她咬牙不甘地瞪着陈凡，微微喘息之后，竟然主动朝着陈凡冲了过来。

    陈凡摇头，右手化掌为拳，直中少女面门。

    蓬一声！

    少女登时趴倒在地，失去了意识！

    呼！

    陈凡扭头看向裁判，“我这算赢了吧？”

    裁判微顿，而后连连点头。

    二人的战斗，不过几十招便分出了胜负，一盏茶功夫都不到就结束了战斗。

    尤其是最后取胜的招式，那一拳出手快的吓人。

    堪称极速。

    萧春空等人连冲上擂台，将少女扶了起来。

    此时的萧玉荣额头部位全然化成了红色，鼻子之中，更是鲜血直流，看上去颇为凄惨。

    萧春空几人脸色一个比一个难看，怒目相视。

    搞的好像是陈凡做了什么坏事。

    陈凡看着几人：“放心好了，我有分寸，她不会伤到骨头，流点鼻血泄泄火也是好事！”

