    刘平站在水泥地上，仰头看着巨蛇越昂越高，由尾巴转化成的头颅巨口居高临下，是要把自己一口吞噬的姿势。可是在片刻之前，他看得真真切切，巨蛇分明是背离自己前行，绝对没有转身————从来没有听说过倒退爬行的虫蛇，可是尾巴又怎会变成了头颅？

    巨蛇开始缓缓的向他移动了，无声无息，也无气味，像一一团一巨大的黑云，几乎就是在地面上柔软的飘。刘平手无寸铁，想逃也来不及，索一性一站在原地不动，同时又发现了一个奇异现象————巨蛇没有牙齿！

    没有牙齿，没有信子，黑一洞一洞的就只有一张口。刘平忽然感觉它不像蛇，更像虫，一条前后贯通、不分首尾的虫。

    巨口向下缓缓对准了他，仿佛是要做到一击即中。刘平仰起了头，想要到它的腹内一探究竟。可是对着上方的巨口睁大了眼睛，他发现巨蛇身上显出了细密纹路，不是花纹，而是凹凸蠕一动的纹路。

    恍然大悟的退了一步，他明白了。日本人没有说错，地堡之内的确不存在硕一大无朋的巨蛇，巨蛇是由无数条小黑蛇组成的！

    小黑蛇们互相拧绞纠缠，构成一条庞然大物。任何被巨蛇吞一入的活物，都会立刻遭受万蛇噬身的痛苦，然后瞬间成为一具干一尸一。

    所以它不分首尾，无须转圜，带着凶恶的灵一性一。一旦大难当真临头，它自然会解体为无数细小黑蛇，墙壁缝和下水道都是它们的避难所。即便地堡崩塌，也有整整一座大山供它们钻洞穿梭。在地下，它们没有克星。

    刘平不想钻进巨蛇腹中了，如果当真被万千小蛇一吮一成了人干，他相信赛维和胜伊都会哭泣，但也只是哭泣而已。赛维和胜伊一爱一他，一爱一的有条件，凉丝丝。真心有几分？他不知道。可是对于他们来讲，已经尽力了。他们本来是相依为命、谁也不一爱一的。

    他不敢以着人干的面目出现在他们面前，他们胆量有限，热血也有限，他不可以去吓唬他们。

    于是刘平骤然横着跳出老远，随即方向不变，贴着巨蛇的身一体穿过走廊，逃进黑暗。巨蛇果然没有调头。高昂的头颅低垂下去，收缩成了细长尾巴。它并未像真正的蛇一样贴地游一动，而是身一体旋转向前，宛如一只硕一大柔软的黑色钻头，闪电一样冲向了刘平的背影。

    虽然巨蛇根本不能算蛇，但是刘平无计可施，只好还是把它当蛇来对付。在走廊中左右腾挪跑成了“之”字形，他眼看前方就到了头，连忙提前调整方向，拐进了尽头的一条岔路。察觉到巨蛇尾随而至了，他向前直奔，却是在岔路尽头一脚踏空，踉跄着扑了下去。身一体跌在冷硬的台阶上，他发现自己竟然是跌上了一条向下的水泥楼梯。

    他没想到地堡下面居然还有一层，当初金子纯也不曾提过。一挺身爬起来站稳了，他慌不择路，沿着楼梯向下疾行。落脚之处由平整渐渐变得崎岖，水泥台阶越往下越是粗糙，最后索一性一断崖似的没了路。刘平停在最后一级台阶上，横了心纵身一跃。只听“咕咚”一声，他结结实实的摔在了黑土地上。

    黑土地距离最后一级台阶，能有个半人多高，爬上去很容易，掉下来也摔不坏，是个没有杀伤一性一的大土坑。土坑是挖出来的，还是天然有的，一时瞧不出；刘平抬头向上望去，就见巨蛇停在岔道地面上，身一体一端慢慢沿着台阶探下，如同水蛭一般，越是伸得远，越是拉得细长。刘平知道自己不带活人气，素来不招野兽，所以心中疑惑，不知道巨蛇为何对自己产生了兴趣。人在坑中无路可退，他眼看蛇头摇摇摆摆越来越近，只好贴着坑壁站直了，一动不敢动。

    蛇头越过最后一级台阶，依然像只钻头似的，翻翻滚滚的四处游一动。一条细小黑蛇脱离大蛇身一体，自作主张的伸出脑袋，要往黑土里钻。蛇头漫无目的的蹭过了刘平的小腿，因为细长，所以嘴巴的尺寸小了许多，然而不住的收缩扩张，是个贪婪饥一渴的模样，仿佛随时预备着吞噬什么。

    刘平盯着蛇头，看它在坑中搜索一圈，无功而返，懒洋洋的缩回了上方走廊。恍然大悟的低下了头，他盯着已经没入土中大半的小黑蛇，心想原来它是依靠气流来捕捉猎物的。自己方才连走带跑，跑到哪里，它便追到哪里；自己不动了，它反倒失了目标。

    自己可以做到完全的静，但是平常人至少还要呼吸，无论如何逃不脱它的追逐。低头抓住蛇尾向外一拽，他动作极快的掐住了蛇头。黑暗之中，他的黑眼珠是特别的大，没有光，他一样的能看。小黑蛇的身一体柔软滑腻，太像一条肉一虫，蛇头上鼓起一只嫩一嫩的肉泡，像婴儿未睁的眼睛。刘平用手指轻轻去摩挲肉泡，结果拨起了一层半透明的薄膜，薄膜下面，竟然真是一只圆圆的眼珠。

    刘平又扒一开了它的嘴，嘴是一圈软一肉，类似吸盘。牙齿尖锐细短，上下各有两枚，正可以一口咬破猎物的皮肉，而又不至于咬过之后一抽一拔不出，堵住伤口鲜血。刘平见它在自己手中扭一动得还很有劲，就试探着将一根手指插一入了它的口中。指尖瞬间一痛，箍一住一节手指的蛇嘴清清楚楚的一吮一吸了一下，随即却松了口。显然，刘平的鲜血不合它的口味。

    刘平收回了手指，顺势又去拨一弄了蛇头上方的一只眼。随着他的施力，小黑蛇在他手中开始挣扎；刘平忽然向下一摁，只听一声轻微的响，他戳破了小黑蛇的眼珠。而小黑蛇当即松一软成了他手中的一条绳子，正是死了。

    刘平握着蛇尾巴抡了一圈，心想自己但凡有一点头脑，都该马上逃出地堡，哪怕大雪封山，哪怕在外头冻硬了，也比窝在地堡里强。小蛇来了，可以戳它的一只眼；大蛇来了，怎么办？

    刘平在土坑中转了一圈，认为水泥楼梯大概是件半成品，大坑也应该是下一层地堡的入口。可惜台阶未完成，下一层地堡更是连影都没有。连滚带爬的上了台阶，他一路鬼鬼祟祟的走回了指挥所。

    把小蛇的一尸一体摆在煤油灯下，他对着众人讲述了大蛇的底细。话音落下，香川武夫和马老爷当即开始斗嘴。马老爷蓬着一头卷发，委屈死了，无论如何想要回家；香川武夫肩负着任务，当然不能无功而返，而且并不相信马老爷是真的坦诚。小柳治和马英豪并肩站着，煤油灯下，他们脸色变幻不定，统一的灰头土脸。金子纯和马俊杰的一尸一体，被人用粗尼龙绳紧紧捆一绑住了，直一挺一挺的叠在门旁墙边，小桥惠蹲在一尸一体头旁，似乎是个守卫。

    香川武夫和马老爷全是巧舌如簧，吵了个天翻地覆。马老爷一直没有去看马俊杰，此刻忽然想起他是自己的儿子了，指着马俊杰的一尸一首对着香川武夫咆哮：“我的小儿子，已经死了！”

    香川武夫脸色铁青，一只手按在腰间的手槍皮套一上。

    马老爷的气焰随着嗓门一起增长，抬手对着香川武夫的光头指指点点：“你们的人都是废物！废物！到目前为止，只有刘平做了一点实事，而你们除了挖几个坑，死几个人之外，还有什么成绩？我告诉你们，不要妄想让我也死于你们的愚蠢！”

    香川武夫拔一出手槍，一槍指向了窝在角落里的赛维：“马先生，你还要继续说吗？”

    马老爷登时闭了嘴，别的孩子一爱一死不死，赛维和胜伊是要好好活着的。他们多么的像他，他们三个才是纯粹的一家人。

    香川武夫放下了槍，眼角余光瞄着房内所有人，同时咬牙切齿的低声说道：“大蛇，小蛇，都没有关系。军一火库里有很多武器，我不相信它们比槍炮更厉害。靠近出口的岔道里比较安全，如果你们愿意，夜里可以去和士兵一起睡。现在我要去军一火库取武器。”他面色一陰一鸷的点了点头：“谁想逃，就是死！”

    香川武夫推开了房门，对着走廊吼了一句日本话。两名士兵立刻从附近的岔道中答应着跑上了主干道走廊。室内众人眼巴巴的望向门口，就见香川武夫从怀里摸出一张地图和一只手电筒，带着两名士兵拔腿就走，同时“咣”的一声摔了房门。

    留在室内的人，谁也不看谁，唯有马老爷长叹一声：“作死啊！”

    刘平有点无所适从————和身边这一帮人在一起，他总感觉双方之间有隔膜。手里一揉一搓一着软一软的小黑蛇，他低头坐到了赛维身边。赛维也没理他，和胜伊一起抱着膝盖蜷成一一团一。

    赛维没有历险的经验，此刻周身上下只有一颗心还活着。忽然懒得指望旁人了，她决定自己找出一条生路。

    足足过了几十分钟，还是不见香川武夫返回。马英豪开了口，说道：“刘平，出去瞧一瞧，找不到香川先生，找到白琉璃也是好的。自从送他进了地堡，我就没再见过他。”

    刘平靠墙站起了身，同时听得马老爷也出了声：“不许去，要去让他的同胞去。”

    刘平半蹲半站，贴着墙壁很犹豫，手里还攥着死蛇。赛维偶尔回了神，正好听到父亲和大哥的对话，当即也发表了意见：“坐下！”

    刘平死心塌地的慢慢溜下去了，又扭头看了马英豪一眼。马英豪皱起眉头望着他，不过没有怒色，仿佛是不肯和他一般见识。

    然后，震天撼地的爆炸就开始了！

    爆炸仿佛就发生在所有人的脑海心窝里，煤油灯的火苗全凌一乱了，巨响几乎震得人呕出鲜血。铁门受了气流的鼓动，单薄的一道铜锁当场断裂。而灰头土脸的香川武夫一头扎进室内，用日本话嚷道：“撤退，撤退，到地面去！蛇来了！”

    此言一出，无论听懂听不懂的统一起了立，然后也无须多问，众人一窝蜂的全涌了出去。一名浑身是血的日本士兵站在主干道上，正在用撬棍拼命去撬一只木箱。喀嚓一声木条断裂，士兵伸手进箱摸出手雷，哆嗦着打开保险，用力在墙上一磕，随即没头没脑的向前掷去。

    赛维腿都软一了，可是看清了士兵的动作————打开保险，再磕一下。看清之后她一把拽住胜伊，撒腿就跑，跑了几步之后回了头，又把刘平也扯到了身边。她瘦而强硬的向前蛮顶，面目狰狞，气冲如牛。滚一烫的气流一波又一波的冲击着岔道里的人，她寸步难行的在士兵之中移动，两只手不能兼顾了，她不假思索的松开了刘平，专门拉扯胜伊。

    一鼓作气的，她把烂泥一样的胜伊先推上了地面。冰冷的空气扑在她赤红的脸上，她像猴子一样随即攀援而上。下面有人托举了她，手很有劲，手指苍白，是刘平。

    赛维没有回头，上了地面之后见胜伊还瘫在地上，就俯下一身拼了命的推他踢他，当他是个铺盖卷，一路让他滚出老远。胜伊屁用没有，说他是一浪一蹄子都是抬举了他，他都不如一般的好一娘一们儿坚强；但是赛维得先顾着他，他安全了，她才能腾出心思去看刘平。

    好在刘平是不劳她费心的。她刚一出洞，刘平就一屁一股拱开小柳治，搭着铁梯窜上去了。

    当最后一名活士兵逃出地堡之后，香川武夫在飘飘扬扬的大雪之中，干脆利落的锁上了入口铁门。

    刘平却是想起了一个人：“白琉璃还在里面！”

    香川武夫满头满脸都是硝烟尘土：“他没有用，不要管他！”

    刘平也没有重新入洞的打算，但是想到白琉璃可能会死，他忽然感觉很难过。

    “地堡还有其它入口吗？”他问香川武夫。

    香川武夫不置可否的摇了摇头，答非所问的告诉他：“里面应该不会燃起大火，因为缺乏燃料。”

    处处都是水泥墙和大铁门，并且铁门全部紧闭，的确是缺乏燃料。

    香川武夫又道：“天亮之后再派人进去，今夜我们该做的，就是不要冻死！

    半山腰生起了几堆火，一群人本来就接连几天没有洗脸，如今加上烟熏火燎，越发有了鸠形鹄面的意思。两名日本兵死在了方才的混乱防御之中，加上金子纯和马俊杰，他们出师未捷，先丢一了四条一性一命。

    赛维从兜里摸出一条小手绢，用雪水浸一湿了，自己托在手上擦了擦脸，又扭头给胜伊抹拭了眼睛。胜伊怏怏的半闭着眼，任她抹拭。刘平则是守在一旁，希望赛维也给自己擦一擦。

    他很有耐心的等待着，一直等到赛维把手帕扔到面前的雪上，等到手帕冻成薄薄的一片。患难见真情，赛维是有真情的，不过全倾注在胜伊身上。非得到了太平时节，才能匀出心思去一爱一刘平。

    天上飘着鹅毛大雪，幸好没有起风。刘平讪讪的垂下头，被大雪覆盖成了一只雪球。

    天亮之后，无人冻死，但是也没有粮食可吃。香川武夫打开了地堡入口，想要派人进去探探情形，顺便带些饮食炊具出来，可是扭头望了部下，他忽然感觉自己无人可派。士兵只剩下二十名不到，是不舍得让他们再枉死的，小柳治和马英豪是自己人，其中马英豪还是个瘸子，也不适宜让他们打冲锋冒险；马老爷老得干巴巴，而且一惯的狡猾别扭；马家的龙凤胎怎么看都是一对瘦弱的大孩子；小桥惠负责了一切后勤工作，也是绝对死不得。

    于是，他对着刘平一招手：“过来，你下去看一看，如果没有问题，就去一趟粮库，运些大米和罐头出来。”

    他一边说，一边将一枚钥匙和一只手电筒给了刘平。刘平接过了这两样东西，正要下洞，不料赛维忽然叫道：“慢着！谁知道洞里还有多少蛇？你们不能让他赤手空拳的下去！”

    香川武夫看了赛维一眼，随即拔一出了自己的手槍递给刘平。在刘平接槍之前，赛维踩着厚雪跑到洞一口附近，伸手去开一只木箱：“一把槍里能有多少子弹？给他炸弹用，炸弹比槍厉害。”

    香川武夫一直没有留意过赛维，没想到她忽然机灵活泼起来，竟敢擅自去动手雷箱子。把手槍插回腰间皮套，他正要上前阻止，然而赛维已经像捧土豆似的，捧着三只手雷走过来了。

    香川武夫犹豫了一下，没有多说。刘平莫名其妙的揣了三只手雷，知道赛维此举必有所为，不过当众也不能问，便一言不发的跳入了竖井之中。

    地堡内还残留着硝烟雾气，地面横着许多死蛇。刘平打开手电筒，一边走一边大声的呼喊白琉璃。将要走到指挥所时，他忽然看到了马俊杰的鬼魂。

    马俊杰还保留着死亡时的模样。一个脑袋歪折到了肩膀上，他冷冷的望着刘平。

    刘平听到了他的问话：“你们要走了吗？”

    怨气弥漫开来，带着杀意，刘平看出他会是个麻烦的小鬼，有心让他魂飞魄散，可是在他动手之前，马俊杰的幻影渐渐淡化，飘飘忽忽的消失了。

    刘平关闭了手电筒，继续往前走。走廊里并没有活蛇，他停在指挥所门前，发现指挥所内一片狼藉，可是煤油灯居然还亮着一盏。门旁角落里，金子纯与马俊杰的一尸一首也都还在。

    出了指挥所，刘平一边去开隔壁粮库的铁门，一边高一声低一声的召唤白琉璃。铁门表面被手雷崩得坑坑洼洼，幸好锁眼依旧清楚。他从粮库里背出一袋大米，一些包一皮装好的干菜与罐头。回到指挥所，他找出两根尼龙绳，把食物与一尸一首分别绑成两捆。死结刚刚系好，他忽然回头，看到了门外探头缩脑的白琉璃。

    刘平不喜欢他，可是此刻见了他，却是意外的高兴。随手捡起一只散落的罐头，他抠开铁皮走向白琉璃：“我想你也不会死。”

    然后他蹲在白琉璃面前，把肉罐头放到了他的袍襟上：“你要不要水？”

    白琉璃偏着脸，用一只蓝眼睛看他：“你们要走了？”

    刘平答道：“洞里有蛇，他们不敢再住下去，但是也不会走。”

    他用手指从铁皮罐头里挖出一块肉，送进嘴里咀嚼：“现在不走，就走不成了。”

    白琉璃轻声答道：“我很喜欢这里，我要留下来，哪里都不去了。”

    刘平一舔一了一舔一手指，又去罐头里拿肉吃：“一个人，还有蛇，不寂寞？不害怕？”

    白琉璃看他吃得很香，就把铁皮罐头放到了他的面前：“不寂寞，这里有很多鬼魂，老的，小的，男的，女的。我看不到它们，但是我知道它们都在。它们比人更好，我一爱一他们胜过一爱一人。人的心思，我总是摸不透。我摸不透，我就很累，很愤怒。”

    刘平端起了罐头，向他微笑：“对不起。”

    白琉璃佝偻着腰，喃喃的低语：“对不起我的人，都被我杀死了。他们变成了鬼，反倒不会再亏待我。”

    话到这里，他一陰一恻恻的一笑。一只手托着怀里的婴一尸一，他四脚着地慢慢的向前爬。爬到了两具一尸一首跟前，他很怜一爱一的摸了摸马俊杰的头发，然后背对着刘平说道：“把他们留给我吧，我的孩子都饿坏了。”

    刘平几口吃光了罐头，然后扛着食物站起身：“白琉璃，别威胁我。”

    白琉璃低沉的笑出了声音，笑得身一体颤一抖：“你怕什么？如果我的诅咒能杀死你，你早死过千万次了。刘平，为什么你会是个骗子？我想不通，我很想不通！”

    刘平迈步向外走去，听到白琉璃在后方又道：“你还会再回来的，骗人的人，也会被骗！”

    小桥惠有了刘平运出的粮食肉蔬，便开始埋锅造饭。众人吃饱喝足之后，香川武夫带了十几名士兵，开始了新一天的寻觅。小柳治和马英豪照例是并肩坐在火堆旁，头上共顶着一片雨布挡雪。

    起初是天下太平的，可不知是谁先挑一起了头，马老爷和马英豪一递一句的对了话，并且不是好话————大冷的天，夜里又是死里逃生，他们此刻自然没有心情再虚以委蛇。

    双方的语气越来越激烈，马英豪反常的激动了，历数了马老爷一生的罪状————马英豪的一娘一得了重病，马老爷连个医生都不让人请，马夫人不是病死的，是躺在床上无人照顾，活活饿死的！而马英豪当时人在日本，回来之后就发现一娘一没了，一娘一的遗物也全没了。

    马老爷立刻反唇相讥：“你一娘一不守妇道，死的好呀死得妙！”

    马英豪气得头上直冒热气，当即又提起了自己的瘸腿————世上怎么会有父亲忍心把儿子打成残废？

    马老爷哼哼冷笑：“谁知道你是哪里来的野种？”

    马英豪气得脸也不要了，指着马老爷的鼻子问道：“你有证据吗？”

    马老爷非常善于气人，抬手一点自己的太一陽一穴一，他轻飘飘的答道：“我有直觉。”

    马英豪像被大锤击中了心口，神情痛苦的一闭眼睛，随即低头去拔小柳治的手槍：“好，好，我今天就要弑父了！”

    小柳治连忙掀了雨布向旁躲闪，而马老爷起身往赛维身后一避，扯着薄薄的小嗓子又道：“英豪，你问过我了，我还没有问你。你当我不知道你和佩华之间的丑事？她毕竟是你的庶母，你个畜生，竟然连人伦都不要了！”

    马英豪怒不可遏，想要把马老爷的脑袋揪掉。马老爷转身就逃，赛维和胜伊对视一眼，起身也逃，临逃之前还扯了刘平一把。

    马英豪拄着手杖，站在大雪地上打哆嗦。而小柳治眼看马家四人越逃越远，不由得愣了一下，随即高声叫道：“不对，他们要跑！”

    此言一出，远方的赛维从袖子里甩出一只沉重手雷。打开保险之后她顺手往旁边的老树上一磕，随即像扔一只铅球一样，把手雷狠狠的掷向了小柳治。小柳治盯着空中飞来的小小黑影，一秒的愣怔过后，他横着一跃，把马英豪扑倒在了雪地上。

    与此同时，手雷在半空中爆炸了。

    马家四个人跑疯了。

    雪太厚了，一脚踩下去，不费劲就拔不出。马老爷老当益壮，一窜一窜的比谁都快。赛维学会了父亲的跑法，也加快了速度，唯有胜伊最弱，需要刘平拉扯着才不掉队。但是弱有弱的好处，胜伊一个踉跄跌倒在地，顺着一道斜坡骨碌碌滚下去，彻底的领了先。

    跑着跑着，马老爷尖一叫一声：“一妈一的，我们留了脚印，怎么办？”

    后方遥遥的起了槍响，显然他们并未甩掉追兵。赛维眼看前方又有一棵老树，就气喘吁吁的对着刘平伸出了手：“你不是还有手雷吗？给我一个！”

    刘平立刻掏出一只给了她。而她一边跑一边除了保险。将手雷狠狠磕上树干，她漫无目的的转身向后又投了出去。一声巨响过后，她向下纵身一跃，口中大喝：“滚！”

    马老爷和刘平都很听话，当即卧倒，一起往下滚。胜伊先行一步，已经滚到坡底。眼看马老爷张牙舞爪的下来了，他大惊之下，一个鲤鱼打挺就要起身，可惜刚刚起到一半，他便被马老爷结结实实的压在了身下。喉间发出一声哀鸣，他恨不能立刻死了。

    可正是要死不死之际，他忽然一扭头，发现自己眼前不知何时多了四只蹄子。

    顺着蹄子往上瞧，他看到了一张马脸，一丛鹿角，以及一双黑一毛毛的大眼睛。

    他的眼睛缓缓睁圆了，随即扯着嗓子高声喊道：“姐，姐，你看，来了个四不像！这玩意儿不是万牲园才有吗？哎呀，姐，它一舔一我了！爸爸你别压着我……哎呀，又一舔一我了，刘平，救命呐！”

