    “……”

    伏特加僵硬片刻，又默默坐下了。

    ……冷静一点。

    或许这才是乌佐真正的剧本，自己绝不能轻举妄动，送上去当一个悲剧演员。

    ……伏特加转而开始寻找新思路。

    他其实没少收集乌佐的相关报道——一方面是琴酒大哥偶尔会看，而他这个助理，对此当然不能一问三不知。

    另一方面，伏特加始终觉得，再神秘莫测的手段，也一定有迹可循：就算不知道事情究竟是怎么发生的，但至少要尽量把握住事情发生时的规律和迹象——对乌佐了解得越详细，才越有可能在危机降临时，躲开这家伙暗中伸出的毒手。

    而现在……

    伏特加仔仔细细地回忆了一番先前自己总结的经验。

    然后觉得：按照乌佐的喜好，就算落单的阿薰小姐出事，那对她动手的，也无非就是屋里的熟人，而不会是什么关系浅淡的外人——那种偶然路过的杀人狂、纯粹突发的意外，同样不受乌佐喜欢。。

    “……”熟人的话，事情就简单了。

    伏特加冷笑一声，心里迅速有了主意。

    ——盯紧客厅里这两个混蛋男人！绝不给他们溜出去杀害阿熏小姐的机会！

    伏特加心里暗暗点头：这两个混蛋当中，一个是阿熏小姐的未婚夫。而众所周知，夫妻互杀的案子并不罕见，何况还只是订婚。而且剑崎修这家伙贼眉鼠眼，头发都不好好打理，一看就不是什么好人。

    另外一个，则是看上去懦弱老实的经纪人。看似威胁不大，可经纪人跟艺人之间，难免会有各种潜在的纠纷。还有，在乌佐的剧本上，越是老实人，越可能干出丧心病狂的事。之前那个炸了海底的泽木公平就是例子。

    ……盯住，统统盯住！

    ……

    伏特加幽幽盯着两人看了一会儿，忽然慢半拍地意识到了一件事。

    ……说起来，乌佐好像更喜欢凑足三个嫌疑人。

    但现在，可疑的家伙只有两个。

    不过很快，伏特加就想通了。

    ——乌佐只是“更喜欢”凑齐三人，又不是每次都非要凑齐三个。

    印象里，乌佐有时确实会弄出四五六七八个嫌疑人。还有时，他只选那么一两个，比起确认凶手，倒更像是在练习证明题。

    而且单论这一次。

    硬说“三个人”的话，其实……

    伏特加默默低下头，看了看自己。

    ……一个对众人来说很陌生的、突然找上江夏要当侦探助理的、大晚上还戴墨镜遮掩面庞的神秘黑衣人。

    伏特加：“……”呵，让那些笨蛋警察来看，恐怕自己比另外两个家伙更可疑得多。看来这次，依旧还是熟悉的三选一。

    既然这样……

    伏特加猛然意识到：在阿熏小姐结束单独行动、或者当场抓获另外两个混蛋之前, 他绝不能落单。要时刻处在至少两个人的视线当中, 拥有绝对的“不在场证明”。

    否则万一出了事, 他一定会是最先被集中调查的那一个，进而暴露自己的假证件，然后被请进警视厅喝茶。再然后……

    伏特加：“……”

    ……嚯, 又发现一个潜在的坑。

    伏特加心里掰着指头，数了数今晚自己可能走向死亡的次数, 无声擦起了冷汗：

    ……乌佐还真是无时无刻不在给他挖陷阱。从见面到现在, 要不是他警觉, 可能已经被警察盯上不知多少次了……

    想到这，伏特加心里暗暗后怕：还好自己对乌佐有不少了解。而且乌佐还有正事要做, 注意力不全在“坑害同事”这边。否则……

    伏特加摇了摇头，没再多想，只是注意力集中了很多。

    他森冷的目光藏在墨镜厚重的镜片后, 幽幽盯着屋里的其他两个男人。

    在伏特加看来, 自己和这两人当中, 注定有一个要沦为乌佐今晚的猎物。

    换句话说, 三人之间，是你死我活的竞争关系……

    ……

    伏特加混在偶像当中, 内心跟空气激烈搏斗的时候。

    另一边。

    江夏已经乘坐电梯下了楼。

    他循着刚才在楼上看到的位置，顺着住宅区的布局，走向那栋让他有点在意、闪着SOS的科技宅。

    刚过转角, 一辆安保车，从身侧的车道上快速驶过。

    车辆很快一个急停, 停在了那栋挂着“児岛”门牌的独栋旁边。

    紧跟着，两个身穿保安制服的人跳下车, 跑到院门口，关掉了门口那颗不停闪烁的灯泡。

    江夏隔着一段距离, 观察着他们的举动，正想凑近打一声招呼，试试能不能靠刷脸混进屋里。

    但这栋院子颇为广阔，院墙也很长。

    在他来得及走近之前，两个保安已经一手门铃，一手密码，开门跑进了院子里。并顺手甩上了门。

    厚重的金属院门, 在他们身后咔哒合拢，几秒后，还自动上了锁，透着一股森严冰冷的科技气息。

    被留在院外的江夏：“……”

    他沉默片刻, 抬头看了一眼高大的院墙。

    ……虽说想翻过去并不费劲，但想想这附近还有一栋高楼，难保没人正从高层往这边窥视。

    江夏最终放弃了这个简洁的操作，转而走上了灵媒师该走的道路。

    他放出几只扒腿式神，让这些常人看不到的东西悠悠飘过墙头，落进院中，在隐蔽的地方堆积成傀儡黏土。

    然后让干饭猫也溜过去，一头扎进黏土当中。

    ……

    很快，一只猫傀儡，无声在院中成型。

    江夏站在院外，左右看了看，发现院子对面的街上，有一条长凳。

    于是走过去，把本体丢在椅子上挂机，自己则附体进了猫里。

    ……

    片刻后。

    乌云踏雪猫从树后钻出，循声跑向两个安保人员所在的方向。

    没跑几步，落爪处忽然一软，不留神踩到了什么东西。

    几乎同时，下方传来“喵”的一声，爪下的“地面”跟着颤动起来。

    江夏一怔，开着猫灵活地往旁边一跳，疑惑地望向原地。

    就见刚才，自己不小心踩到了另一只猫。

    ——一只全身漆黑的小猫趴在草丛里，被他一踩，倏的站了起来。此时一双圆溜溜的猫眼盯着他，面露警惕。

    但很快，可能是忽然有了某种不妙的预感，黑猫小心退开几步，扭过头，无声跑远。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

