    第140章 战炽火，上

    贵宾席。

    “想不到独孤冕下也有兴趣看这预选赛？您孙女的比赛不是在决赛吗？”雪夜对着独孤博略带疑惑的问到。

    独孤博道“这次我也确实不是来看燕燕的，这次来的原因主要还是因为史莱克学院。”

    雪夜道“哦？早就听闻独孤冕下您去史莱克学院当了顾问，但这和比赛好像没什么关系吧。”

    闻言另一边的萨拉斯也是来了精神，毕竟他已经准备对史莱克学院动手了，要是独孤博参与进来了事情还不好说。

    而雪夜大帝身边的宁风致则是一脸平静，毕竟宁荣荣的书信他又不是没收到，

    这不，原本跟在宁风致身边的古榕已经离开了，想来是剑道尘心已经在来的路上了。

    面对雪夜大帝的问题独孤博则是淡淡回道

    “确实不是因为顾问的身份，而是史莱克学院中有老夫的一名亲传弟子，若不是如此想来老夫也不会去史莱克当什么顾问了。”

    雪夜大帝顿时了然毕竟之前他也有些疑惑独孤博为何要去个不知名的学院做顾问，现在这一切就解释的通了。

    雪夜道“我倒想看看能让独孤冕下收为亲传弟子的人会是何等奇才。”

    独孤博一听最近顿时勾起一模微笑，道“不急，这不，这场他才刚刚上场，不然我也不至于来的这么晚。”

    雪夜一听也是吧目光转移到了史莱克新上场的白苍雪身上。

    同时萨拉斯的眼睛也不知不觉的眯了起来，看向斗魂场。

    ————————————

    双方同时入场，史莱克这边戴沐白依旧走在最前面，

    他身边是唐三和白苍雪，他们后面则是小舞，京灵，黄远三人，

    绛珠倒是还站在她熟悉的最后面。

    新上场的白苍雪明显给众多观众和贵族带来了一种新奇的感觉，毕竟史莱克学院先后出来了两个四环万年的天才魂师，有第三个好像也不是不可能。

    而此时史莱克学院的包厢里弗兰德默默地留下了悔恨的泪水，

    就看着观众的欢呼程度，要是接了广告的话少说也能赚一大笔啊，

    （切克修，当初就不该做那么草率的决定，早知道就不同意让荣荣定制了衣服了，该死，亏大了啊！！）

    另一边台上的白苍雪七人面色如常，优先走到了台上，静静的观察着即将迎来的对手。

    炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，七个人，凑成一个三角阵型。

    其中走在最前面的人白苍雪等人都很熟悉，

    就向其他战队能拿到史莱克学院的资料一样，史莱克学院也可以去看其他学院的资料，

    而此刻七人眼前相貌十分普通的人正是炽火学院的队长，四十二级强攻系战魂师，火无双！

    只见火无双眼中闪烁着炽热的光彩，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人。

    但最吸引人的还不是火无双而是其中最为高挑的一位暗红色头发的女子，这女子名叫火舞，是一名四十三级控制系魂师，他的美貌也是让炽火学院的粉丝再次疯狂起来。

    其他的队友就没什么特点了，分别是一名三十八级的火豹魂师与一对三十九级的双胞胎，以及两名跟在火舞身边的辅助系魂师。

    裁判走到中央，“双方列队，行礼。”

    双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼，

    戴沐白的目光对上了火无双，唐三的目光无可避免的对上了火舞，而白苍雪则是心不在焉得空看着面前的人，不禁让面对白苍雪的那名火豹魂师有些尴尬，

    比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫？

    火无双瞪视着戴沐白，两人目光激烈的碰撞了一下，沉声道：“今天就是你们连胜终结的时刻。”

    戴沐白淡淡的道：“这正是我要说的。今天我们两队总有一个不能继续保持连胜。”

    悠然间火无双的目光转移到了戴沐白身边的唐三和白苍雪身上身上，开口说道

    “那个白苍雪就是你们的底牌吧，冰属性魂师吗？呵，也不知道那第二环千年的情报是真是假，

    不过就算他能以一敌二又如何，这场比赛无论如何你们都必输无疑，你们的控制系魂师如果不是植物系的或许还有几分机会，但是，现在嘛……，我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”

    戴沐白冷笑不语，严重凌冽之色尽数散开。

    戴沐白怎么会不知道植物系魂师被火属性魂师克制呢，要是白苍雪没上场的话戴沐白也许会紧张一点，

    但如今白苍雪已经上场了，他的冰可是连四十级的马红俊都要警惕万分的，戴沐白可不觉得这场比赛一定会输，毕竟有一句话怎么说来着？哦，

    乾坤未定，你我皆是黑马。

    ?  ?那个啥，也不说啥了，给大家道个歉，今天四更好吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

