
夏小宝和夏小贝两人看着，差点没被吓丢了魂。

他们平时出来玩，挖的也只是小蛇，从没见过这种一张嘴就能吞下人的大蛇啊，一下子两个都哭了。

夏颜觉着吵，回头恶狠狠凶道：“再哭我就叫其他大蛇来咬你们！”

两人瞬间止住哭声。

与此同时，福娃的声音响起：“叮~宿主成功帮助霉运之人躲避危险，奖励福气值30点，主人，还差20点就可以开启商城哦~”

“商城？”

好家伙，这系统竟然还有小说里都有的商城，她还以为它没呢。

“请别把我跟其他低级系统比较，他们有点我都有，他们没有的我也有，谢谢。”

很好，是冷冰冰的系统声音，看来它听到了呢。

夏颜撇撇嘴，安抚好受了惊的阿城，又跟着刘武抓了许多小动物，但到底是抓着玩的，抓到就放了，最后三人只带了那条大蛇下山。

村子不大，大多数人都是认得刘武他们的，他们不仅对夏颜身后跟着的阿城好奇，更对三个小孩一起扛的大蛇好奇。

“刘家儿子，这哪搞的大蛇啊？这么厉害。”

半路上不停地有人问，刘武丝毫不觉着累，反而得意极了：“我妹妹抓到的，厉害吧？”

当然又羡慕的，就有嫉妒的，夏刚看着故意说道：“你妹妹？这老刘家不就只有三个儿子吗？哪来的妹妹？”

刘武可生气了：“颜颜就是我妹妹！你已经把她给我们家了，她就是我妹妹！”

阿城虽不懂其中的缘由，但也明白眼前这个定不是什么好人，不由分说放开了夏颜的衣角，将她护在后面。

大蛇不仅能吃，还能做酒，更重要的是能卖钱，说夏刚看着不眼红那是假的。

呵，还他妹妹抓的呢，成年人都不一定抓得到，一个小女娃子能抓到个啥？指不定这条蛇是被什么野兽咬死了，从哪捡的呢。

正好刘家没有大人在，他就不信他还恐吓不了几个小娃娃。

夏刚那张猥琐的脸上逐渐露出笑容，说道：“哎呀，我们和颜颜到底是亲戚，怎么会真的不管她？就今晚，颜颜，回家吃饭吧？老在别人那吃像什么样子。”

说罢他便要去牵夏颜的手，夏颜赶紧往刘武和阿城身后躲。

“你别靠近颜颜！颜颜是我家的，爹娘已经去找里正补过文书了！”刘武拦住夏刚，朝他吼道。

听见已经办了文书，夏刚的表情扭曲了起来：“什么？夏颜，我们才是你的亲戚！刘家带你去办文书你就去？你把我们放在什么位置？！你个小没良心的，别人给你点好处你就跟别人跑！”

夏颜静静地看着，真是好一副被儿女伤了心的老父亲模样啊。

就连平时不怎么出现的福娃都忍不住吐口水。

面对夏刚的指责，阿城皱着眉，虽然夏刚这样说，但他并不觉得夏颜会是那样的人。

夏刚的声音越来越大，村民越聚越多，大家都知道夏家觉得夏颜是灾星转世，将夏颜赶出了夏家，才被刘家捡了回去。

可现在听到夏刚这样说，村民们也不禁纷纷责怪起夏颜来，说她狼心狗肺，说她没点良心，说她有娘生没娘养，什么不好听的话都往外扔。

阿城和刘武明显感觉到身旁夏颜的情绪变了，刘武感觉抱住夏颜安慰道：“颜颜不怕，他们才没娘养，咱娘哪里没养咱们了，她可是天天纳鞋底儿，缝小玩意拿去卖呢。”

听着刘武的安慰，夏颜一下笑了。

她其实不是在意这些，她只是想到了现代的时候，她也是个孤儿，她不像现在这么幸运，不仅拥有爹娘，还有三个哥哥。

而且现在她的三哥，和一个她正利用的人，站在她的前面保护她。

让她对阿城都有些不好意思了。

她将他们两拨开，直面一脸心痛的夏刚，夏刚还以为她怕了，连忙去抓她：“赶紧跟我回去！别在这丢人现眼了，别人家哪有自家好？刘家去找里正要了文书那也是不合法的，当时我都不在，这文书不算数！”

夏颜快速反应，再一次躲开了他的手，可把夏刚气的不轻：“你个小兔崽子反了你了！”

夏颜小脸一皱，水汪汪的大眼睛看着夏刚似乎充满了害怕，她别哭别往林家婆婆那跑，边跑边喊道：“呜呜呜我不要回去！阿婆！阿婆救我！求求你救救颜颜吧！”

现在这局面，他们几个无非就是吃了没有大人的亏，但这林家的阿婆心肠好不说，还特喜欢小孩子，即使年过花甲，力气却是不小的，就是有些迷信。

见夏颜朝她跑来，林家阿婆的心都要软了，但是想起那些流言，她又不敢动，只能说道：“哎呦，颜颜啊，你就赶紧跟你堂叔回去吧，刘家对你再好也比不过亲人啊！”

夏颜立马大叫起来：“我不回去我不回去！颜颜回去就要挨打！颜颜知道阿婆您的心肠最好，求您救救颜颜吧！颜颜在夏家都要被打死了呜呜呜...”

夏刚有些心虚：“小孩子做错了事打打怎么了？谁家不打小孩？我这都是在教育她！为了她好！”

可夏颜边嚎，还边把袖子薅起来给周围的人看。

正好她去刘家的时间还不久，伤也还没养好，一道道触目惊心的红痕和伤疤就这样没有任何遮挡地暴露在众人面前。

看见的村民都忍不住倒吸一口凉气。

这哪是教育啊，这分明是要人命啊！

夏刚心里一咯噔，赶紧上前一步想把她的袖子拉下来：“你疯了？！小女孩家家的在外人面前露手臂像什么话！”

可惜他还没碰到夏颜就被林家的阿婆使劲一推，顺带将夏颜一把拉到了身后，指着夏刚就破口大骂：“我滴个亲娘呦！你是人吗？夏刚你还是人吗？把人家女娃子打成这样你还有脸了是吗？你咋这不要脸哦！我就没见过比你心肠还恶毒的人！”

骂完还不忘扭头拍拍夏颜的小脑袋：“孩子别怕，婆婆在他打不着你！”

现在夏刚还哪想着怎么把夏颜拐回家，独吞那条蛇啊！夏颜这一闹，他夏家的名声在青山村可就毁了！

只见他的脸沉的不像样子，他索性也不装了，大声骂道：“老子不打她，难不成还要把她当成神仙供起来吗？！我们夏家好心收留她，可她倒好，差点害我媳妇儿子没命不说，还让我家越来越倒霉！你们说我不打她打谁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078414"  chaptername="第十六章  狠心肠的人">加入书签</a>
</div>
