    当古奇将军和李道古、洛可王就新的一轮作战计划展开讨论时，在离舰队驻扎的星空遥远的蓝星上，快要发疯的爱丽丝也觉察到了什么。

    首先是异形的异动，让她感觉到了异常。

    蓝星，是奥尔星系异形最多的行星。

    当然，这也是因为蓝星的生物最多的缘故。

    鳄人、人类，以及上千个大型畜牧养殖基地。

    这些生命体，造就了数十亿的异形。

    所以虽然这段时间以来，异兽异形不停地将一批接一批的异形送往废墟，但这相对蓝星恐怖的异形数量，不过只是九牛一毛。

    一座座往日繁华的城市中，街头巷尾，楼顶地下，都是百无聊赖的异形。

    野外大大小小的山上，奔腾的河流和一望无际的海水中，从星球最酷热的瑞尔特拉克沙漠到最冷的极北冰原，到处都有一片接一片的异形存在。

    食物的匮乏，已经是个非常严重的威胁。

    在最初的时间内，忠实地执行了主宰的命令，异形一直都在无休止的尽可能的寄生。

    几乎所有可以被寄生的生物，都变成了异形。

    在这样极端的状况下，异形的数量一直在猛增，而可以供它们吞噬的食物，却是越来越少。

    好在异形不像大多数生物那样，可以轻易地被饿死。

    它们可以进入休眠一样的状态，长时间不吃不喝。

    而且更重要的，一片片的菌毯，可以反哺异形成长所需的能量给它们，在缺乏食物的情况下，异形幼体能顺利地蜕皮成长起来，菌毯功不可没。

    如今的蓝星，如果从外太空看去，荒凉的星球表面，布满了一片片不规则的黑色藓状事物。

    这些，就是菌毯。

    在数量超过了一定规模的异形聚集地，由它们分泌的出的大量的粘液构成的菌毯，就像是瘟疫一样，感染着这颗因为过度开采本来就不够健康的星球。

    爱丽丝所在的海边的山脉，也是这样。

    一块超过了小城面积的菌毯早就形成了。

    仍旧是一个无比苦闷无聊的清晨，呆坐了一个晚上的爱丽丝，当漫天的星辰因为更加炽烈的奥尔恒星的光芒出现，最终黯淡退幕时，她的目光从幽远的天穹上移开了。

    打了一个呵欠，都记不清自己多久没有睡着了。

    爱丽丝甚至不敢到不远处的河流上映照自己的容颜，她完全可以想象一个在很长的时间内没有精心梳妆过的少女，再加上憔悴和忧愁的折磨，该有多么的不堪。

    没有刻意地去找一间屋子，也没有平躺下来，处在异形无孔不入的监视当中，爱丽丝靠在树上，闭上眼睛就想休息一下。

    然而想象中因为极度的疲乏可能带来的香甜睡眠没有到来，在听到一声声尖锐的嘶鸣声响起后，爱丽丝心脏猛地一跳，整个人瞬间蹦了起来。

    “杀了我，要么放我走！”

    “对你而言现在的我根本没有半点用处，为什么你还要这样折磨我！”

    嘴里神经质地念叨着，爱丽丝睁大布满了血丝的双眸，抬力极力地寻找起了她想象中的云海的影子。

    空无一物，至少高空苍穹就是这样。

    无尽的苍穹不显异常，然而低空却是一片混乱。

    一只接一只的飞行异形飞上了半空，在绕了几圈后，尽皆朝着不远处的海洋飞了过去。

    “海里出什么事了？这个星球还存在能让异形暴走的生物或者状况吗？”

    总算反应过来并不是云海归来，爱丽丝失望的同时，感觉又有些奇怪。

    紧接下来的一幕，让她更是有些不知所措了。

    不过处的城市当中，洪水似的异形大军涌了出来。

    山林中，表面看不到任何异常的平原，数不清的异形雨后春笋似的冒出了头。

    奔腾流向大海的河流中，一个接一个的黑影出现。

    已经在这里待了很长一段时间的爱丽丝，在瞬间都呆住了。

    她想象得到，这片异形皇后、异形主宰分别长时间待过的海边小城边缘山中，异形的数量绝对不会少。

    但她还是估计错误了，此时漫山遍野的异形数量，比她想象中还要多出数十倍。

    天色仿佛都暗了下来，那些不知道从哪里冒出来的异形飞在低空，完全就是遮天蔽日。

    地面上，尽是黑压压的异形。

    河道几乎被挤满了。

    “发生什么事了？”

    爱丽丝目瞪口呆地看着这一幕，脑袋拼命地想也弄不明白。

    “嘶……”

    直到一声低沉的嘶鸣在耳边响起，爱丽丝这才扭过头看向了旁边。

    一只十米多高的雄蜂异形不知时候移到了她的身边，在爱丽丝看向它时，这只雄蜂异形的颅骨轻摆，身后的尾骨探了出来，朝海边的方向指了几下。

    明白过来它是想让自己跟着异形大部队冲进海中，对未知的恐惧加上这段时间让她疯狂的孤寂，爱丽丝下意识地摇了摇头。

    “嘶……”

    低沉的嘶鸣声变得尖锐起来，那只雄壮的异形猛地向前踏了一步，大张的巨吻探到了爱丽丝的头顶。

    任由它口中不停分泌的粘液滴在自己肩上，而后顺着蓝星人类奴工特有的粗布衣衫上流下去，爱丽丝仍旧没有动弹。

    微微顿了顿，雄蜂异形的巨吻离开了爱丽丝的头顶，随即转身朝海边奔了过去。

    握紧了双拳，爱丽丝表面不动声色，却是在心里欢呼了起来。

    这是她和异形在蓝星的第一次交锋，虽然谈不上冲突，但显然她胜利了。

    不清楚云海临走时给异形怎么下达命令的，但爱丽丝此时大概能猜出来了。

    至少，这些异形不会伤害它。

    想明白了这一点，开始激动起来的爱丽丝突然觉得自己浪费了太多的时间。

    本来可以趁着云海、云月都不在，她可以做很多事情的。

    “现在也不晚……”

    激动地想着，爱丽丝甚至还没决定首先要做什么，突然她的神情就呆滞了下来。

    几只信使异形出现了，显然是从不远处的城市当中跑了出来。

    这并不稀奇，因为现在有太多的异形都在奔走。

    让爱丽丝目瞪口呆的是，那几只信使异形抬着的事物。

    在最短的时间内就跑到了爱丽丝面前，几只信使异形在她不可思议的目光中用尖爪熟练地打开了医疗舱。

    这一次没有再跟她客气，一只禁卫异形走过来，尾骨一探就将惊呆了的爱丽丝拨进医疗舱中。

    几只信使异形马上关闭上医疗舱，泡在营养液中，当医疗舱闪起绿灯开始构造适宜的气态环境时，爱丽丝都想不最近的，看上去只会野蛮暴力杀戮的异形，怎么还会用这种手段。(未完待续。)

