    鸿门，刘营。

    吕雉坐在床边阴沉着脸，“周勃，曹参两个人到现在还没回来，估计是凶多吉少了。”

    “不会的。”躺在床边的刘邦无力的摇头，发白的头发不停的颤抖，“凭他们的能力，绝对不会有事的，他们应该等到晚上才会动手。”

    守卫跪在大营门口，语气颤抖，“沛公，周统领和曹统领被子婴挂在咸阳墙头上了，好说要让沛公亲自去取回来。”

    “什么？！”

    刘邦支撑起身子，侧身下床，慌忙找着鞋子，“让夏侯婴和灌婴一起和我去咸阳城！”

    “去哪里干嘛？！找死啊！”吕雉喝道。

    “他们和我一起出来的，我不能看着他们出事。”刘邦忍着泪水，到现在他也不敢和吕雉把郦食其的事挑明，一肚子委屈没地方去说。

    他若是进了咸阳称王，绝对废了吕雉，再找一个年轻漂亮的。

    偏偏现在咸阳没进去，老婆和手下私通，一起出来的哥几个还出事了，刘邦想死的心都有了。

    吕雉摆了摆手，示意守卫出去。

    刘邦浑身无力赤脚跪在地上，脑袋低在胸前，泪水把衣服浸湿一大片。

    吕雉伸手拉着刘邦，“快点起来吧，郦食其说你不能大喜大悲，非要往把身体弄坏了吗？”

    刘邦顺势握紧吕雉的手，睁大两只带血丝的眼睛，“能不能求求子婴？！子婴能放过赵高的弟弟，我这一路也没杀降将，他会给我这个情面的，对不对？！”

    “你都要派人刺杀子婴了，他能卖你面子？”吕雉没眼看刘邦，“就让周勃，曹参死了算了！反正项羽已经到了灞上，咸阳一破你也能封个王，无非就是小一点罢了。”

    “不行...不行...我要让他们活。”刘邦身体一歪栽倒在地。

    屋外传来脚步声，吕雉眼疾手快，急忙将刘邦扶起。

    “刘季！把兵权给老子，老子把周勃曹参救回来！”樊哙推门而进，络腮胡子急的发颤。

    “闭嘴！”吕雉怒道，“你是不是想把刘邦的家底全赔里面？死了两个，你还想死两万了吗？”

    樊哙双目通红，“那老子就去和周勃他们换，大不了就替他们死了，老子也没他们本事大，能换回一个也算值了。”

    吕雉被气的半死，“你想让小嬃守寡是吗？父亲瞎了眼才会把小嬃给你这个莽夫，赶紧滚回去，不然我让小嬃明日就改嫁！”

    樊哙被吕雉拿捏的死死的，瞬间没了脾气。

    “那该怎么办啊？！”樊哙猛锤着营门，一屁股坐在地上。

    “不如让在下去试试。”张良恭敬的站在门外。

    “子房先生，快进快进。”樊哙看到了希望，凡是张良出的主意，就从来没有失手的。

    “子房先生也想去咸阳救人？”吕雉微微皱眉，子婴似乎对张良很了解，她不确定张良前去是为了救人，还是投奔。

    “正是。”张良回道。

    刘邦半躺在床上，嘴唇颤抖，似有很多话却说不出来。

    “此行凶险，子房先生还是留在营中吧。”吕雉不敢放张良走。

    “久居沛公帐下，自当为沛公分忧，此行在下非去不可了。”张良拱手道。

    樊哙急道，“就让我陪着子房先生，就算救不回来，也不会让子房先生出事的！”

    吕雉思虑再三，问道，“若是子房先生回不来，不知我军以后该如何？”

    “无论项羽能否攻下咸阳，沛公都会被封王，但项羽心怨怀王偏向沛公，在下猜测我军会被封到巴蜀之地。”张良说道。

    “巴蜀之地？”吕雉急了，“那可是秦国发配犯人的地方，崇山峻岭的，进去根本没法出来。”

    张良摇头道，“但巴蜀之地土地肥沃，足以让沛公抚民养军，若是还能得到汉中郡的南郑，也是有重出之日的。”

    南郑是刘邦重出的台阶，这块地若想得到，张良还需要求助楚营里的项伯，他已经感觉到了吕雉的疑心，若是未来刘营内吕雉为主，张良不太想向项伯开这个口。

    “好吧，那就让樊统领陪着子房先生同去。”吕雉点头道。

    “在下这就出发。”张良微微施礼，转身离开。

    吕雉双目轻眯示意着樊哙，樊哙点头跟在张良身后。

    “子房先生，你有多大的把握救出他们？”樊哙急问道。

    “秦王子婴是个特别的人，在下不了解他的心思，没有把握。”张良回道。

    “那子房先生为什么还要去？”樊哙不解。

    张良沉默不语。

    樊哙将两匹马牵到张良面前，“子房先生上马吧。”

    “樊统领觉得...”张良欲言又止。

    “子房先生刚刚说什么？”

    “没事，樊统领觉得哪匹马更稳一点？”张良掩饰道。

    他刚刚想问樊哙更想让刘邦和吕雉谁做首领，樊哙身上的杀气让张良收回了话。

    “都差不多的，子房先生先选好了。”樊哙回道。

    张良不再多言，和樊哙上马冲出刘营。

    张良虽然身体不好，但也曾做过江湖游侠，救过项伯一命，骑马对于张良而言不算难事。

    二人不多时来到咸阳城下，周勃和曹参二人已经放在城下，身上的绳子也被割断了。

    “这是怎么回事？”张良皱眉。

    李信出现在城头上，朝着张良大声道，“王上有令，只要子房先生亲自前来，这人就还给刘邦了！”

    张良通体一寒，身后樊哙的杀气已然掩饰不住。

    “你和子婴果然有勾结！”

