
　　接下来几天靳琛在家里养伤。

　　他一直在想弟弟说的话，自己真的要接受家里的安排娶一个自己不爱的人，一辈子同床异梦互相折磨吗？

　　想想就让人窒息。

　　可是自己真的可以去爱别人吗？

　　他想起苏青柠。

　　本来还在生她的气，报怨她的无理取闹，可现在却无比想念她。

　　越是不去想她，她的身影越是清晰地出现在脑海中。

　　想到她穿着素淡棉布裙的样子，想到她坐在那里看书恬静的样子,想到她坚持自己的志愿努力争取的样子，清淡的面孔也逐渐生动了起来。

　　他觉得自己是真的喜欢上她了。

　　思念就像田地里肆意生长的野草，在他的心田疯狂蔓延。

　　为此他食不知味，夜不能寐。

　　他自己都猝不及防。

　　原来喜欢一个人是这样的？

　　可是，他想起当时两人争吵的情形。

　　“你靳总也有身不由己的时候？你多厉害啊，你跺跺脚京城都要抖三抖,你也要靠一个女人的家庭来成就你的事业？”

　　“别以为我对你客气你就可以这么放肆！”

　　“要不是看在你救过我的份上……”

　　“我没期望你能对我好！”

　　靳琛闭上眼,深深叹口气，他后悔当时说出的狠话，她一定恨死自己了。

　　不行，一定要跟她说清楚。

　　靳琛拿起手机给孟白打电话，“马上订机票，去广西。”

　　“总裁您的伤？”

　　“没事儿，已经好了！”

　　“好的，我马上订！”

　　几个小时后，靳琛重新站到苏青柠的家门前。

　　院子里静悄悄的，没有一个人，不知道是不是在房里休息。

　　靳琛走到苏青柠的房门口推开门。

　　苏青柠吓一跳，看到他一脸震惊，他怎么又来了？他不是说了以后不会再来了吗？

　　“阿柠！”

　　靳琛的心扑通扑通直跳，再次看见苏青柠一股酸涩又甜蜜的感觉充斥着整个胸腔。

　　终于又见到她了，她知不知道这几天自己有多想她？

　　靳琛一步跨过去捧起苏青柠的脸往她的唇上就亲了下去。

　　“唔……”苏青柠大惊失色，用力去推靳琛，他却把她抱得紧紧的不肯松手。

　　“啪！”

　　响亮地巴掌声响起。

　　门外的孟白吓了一大跳，却不敢进去。

　　靳琛愣住，苏青柠自己也吓了一跳。

　　靳琛却笑了起来,眼尾泛红,上前又抱住苏青柠疯狂吻上去。

　　那么用力，好像要把这些天对她的思念都融化在这个吻里。

　　忽然他感觉嘴边湿湿的，一看苏青柠满脸泪水，眼里满是委屈和羞愤。天籁小说网

　　“对不起、对不起！”靳琛慌忙去擦她的眼泪。

　　“你怎么可以这样对我？”苏青柠的眼泪止不住地往下掉。

　　“我……就是太想你了！”靳琛把苏青柠搂进怀里。

　　“我也不知道自己怎么了，本来应该生气的，可是我却疯狂地想你，我是不是有病？”

　　“有病你就去吃药，来找我做什么？”苏青柠很委屈。

　　“你就是我的药！”靳琛捧起苏青柠的脸，温柔地帮她擦眼泪，“我是得了一种叫相思的病，只有你能解！”

　　苏青柠心中一悸，却摇头，“不是我，我们不可能！”

　　她也很清楚自己和靳琛的差距，自己和苏青橙不一样，自己没她那个能力，也没她那么好运碰到脱离了靳家的岳景城。

　　她和他之间存在巨大的鸿沟。

　　“谁说不可能？”靳琛急了，“我走之后才发现自己喜欢你，就是因为这样我才生气你对我的质问和怀疑。”

　　“对不起,那天我真是气疯了才口不择言。”

　　苏青柠沉默,他居然喜欢上自己？

　　怎么可能？

　　自己有什么？平平无奇的容貌，这么坏的脾气。

　　他是不是在逗自己？像猫抓了老鼠之后，先逗弄一番，玩腻了再无情地抛弃？

　　也许他就是在报复那天自己对他的质疑。

　　她惹不起。

　　也玩不起。

　　靳琛见苏青柠不说话，有点急了，“你就没有一点点喜欢我？”

　　苏青柠心中猛地一跳，不敢看靳琛，垂眸摇头，“没有！”

　　靳琛的心凉了半截，他以为那天她那样质问自己是吃张怡婷的醋，她是因为喜欢自己才会生气。

　　原来只是自己的一厢情愿？

　　想想真是太可笑了，那天多女人等着爬上自己的床，自己却偏偏喜欢上一个不喜欢自己的人。

　　“我不相信，你看着我的眼睛！”靳琛抬起苏青柠的下巴，深邃的眼睛似乎要看进她的心里。

　　苏青柠垂下眼帘不看他。

　　“看着我的眼睛，跟我说你不喜欢我！”靳琛不肯松手，“你敢发誓吗？”

　　“你想干什么？”苏青柠拍开他的手，不敢和他对视，她怕眼神会出卖自己。

　　“你靳大少高高在上惯了，就是这样对待你喜欢的人的？这就是你的喜欢？我要不起！”

　　靳琛的手臂垂了下来，自己想了她那么多天，千里迢迢赶过来，就得到这样一个答案？

　　“苏青柠你不要后悔！”靳琛狠狠地说了一句，走出房门。

　　他的脚步缓慢，期望身后的人叫住自己，可是没有。

　　他满心失望走出去。

　　却听到身后传来压抑的哭声。

　　靳琛又转回头，站在苏青柠面前，她惊愕地抬起头，眼泪还挂在睫毛上，吓得打了个嗝。

　　靳琛的心一下软了，走进去，看着苏青柠。

　　苏青柠退后一步。

　　靳琛停住脚，也许是自己太心急吓到她了，慢慢来吧。

　　走过去突然侧身往床上一躺，“我累了，让我睡会儿！”

　　“你！”苏青柠惊愕地看着他，没想到这人脸皮这么厚。

　　而且床上的东西都还没换呢，他不是有洁癖吗？

　　“你知不知道，这几天我都没睡过一个好觉，我真的很累！”

　　靳琛说完就闭上眼睛，也不管苏青柠会怎么看自己。

　　这几天他一直失眠，想着自己和苏青柠的事，想得睡不着觉。

　　这个没良心的一定没想过自己，看她见到自己时震惊的眼神就知道。

　　靳琛心里苦笑，谁叫你是个受虐狂？

　　你活该！

　　想着想着居然就睡着了。

　　苏青柠看着一脸疲惫的男人，心也软了下来。

　　开了空调，轻轻地走出房间，把门带上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第517章 我得了一种叫相思的病免费阅读。https://xs.23sk.com 