    第3742章  后续资料   

    “我答应你的事情，已经做到了，现在你该把‘源计划’的后续资料交给我了把？”

    

    听到青光口中的话语，绿阳嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，开口说道：“呵呵，现在可不行。”

    

    青光闻言，面庞上的神色就变的无比阴沉起来，盯着绿阳的目光充满了杀意，寒声说道：“你说什么？”

    

    绿阳淡淡地笑着出声说道：“现在她还没有离开这里，谁知道你会不会临时变卦，我这要不确保她的安全，我又怎么敢放心的把一切资料都交给你呢？”

    

    听到了绿阳口中所说的这些话，青光很想要反驳，但是发现他偏偏没有办法反驳，这就让青光的心情极为的郁闷，只能是死死的盯着绿阳，而后沉声说道：“那你又怎么能够知道，她到底是不是离开这里了呢？”

    

    绿阳闻言，倒也是没有在这个事情上隐瞒自己的观点，只不过是淡淡一笑，出声说道：“这个就不劳烦你操心了，我会知道的。”

    

    “你会知道的？”

    

    青光听到这话，眉毛皱得更深，同时在心里头暗暗想道：“有古怪！”

    

    是的，青光从绿阳口中所说的这句话口中，觉得有一些奇怪，只不过，他很想要知道，这其中到底有什么不对劲。

    

    但是呢，他却发现自己好像也猜不出什么不对劲的。

    

    只是呢，青光总觉得绿阳肯定是有什么事情隐瞒着自己。

    

    而且这种感觉，让青光觉得越来越强烈。

    

    所以，青光觉得，绿阳肯定是会有什么后手，当下，他就决定，不能够再继续等待下去了。

    

    当下，青光便是看向了绿阳，冷声说道：“绿阳，你别在那里说这些废话了，赶紧把东西给我交出来！”

    

    “不然的话，后果自负！”

    

    说到这里，青光向前踩踏出一步，紧接着身上迸发出来的气势就变得无比的凶猛，宛若是洪流一样，在持续不停的汹涌着，宛若要将一切都撕裂成碎片似的，让人惊恐。

    

    感受到青光身上散发出来的恐怖气息，绿阳微微一怔，旋即他便是轻声一笑，张开了嘴巴，对着青光出声说道：“青光，这种事情，你用不着那么紧张，毕竟我人都已经在这里了不是吗？

    所以你还有什么可担心的呢？”

    

    青光听到绿阳说的这话，心里头就更加的不安起来。

    

    绿阳越是这么说，青光的心里头就越是有着不祥的预感在涌动。

    

    当下，青光再度向前踏出两步，而后沉声说道：“绿阳，你不要在这里说这些废话了，麻溜的把东西交出来，不然的话，你们今天可就别都想要活着离开这里！”

    

    这会儿，绿阳已经是感应到了带着张翠花的祖庙巨神兵已经是离开了祖庙所辐射的范围里，当下，绿阳他的嘴角微微勾勒而出，有着淡然的笑容呈现而出，紧接着他就看向了青光，开口说道：“好了，这一下子，已经是没有问题了。”

    

    听到绿阳的话语，青光的眉毛顿时紧皱起来，完全不明白绿阳为什么要说出这样的一句话。

    

    但是，青光心里头非常的清楚，绿阳之所以会说出这样的一句话，很显然是有着什么底牌之类的。

    

    因此，青光的脸色在这一刻就变得异常的森冷，旋即怒声吼道：“你想要干什么，绿阳！！”

    

    说着，青光手掌猛然一握，而后一股极为可怕的能量气息便是在他的身上迸发开来，紧接着凶猛到极致的力量席卷而出，在他的拳头之上就悍然轰出。

    

    轰出的那一瞬间，异常狂暴的灵气就宛若是一道青色巨蟒似的，朝着绿阳所在的方向狠狠的冲击而去。

    

    看到青光手头上的动作，绿阳的脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，紧接着看着青光的目光没有任何的慌张与畏惧之色，他不过是淡淡一笑，张开嘴巴，出声说道：“真的是有意思了啊，青光。

    我知道你向来都是非常多疑的，但是却没有想到，你会给了我这么多时间准备，不得不说，真的是很感谢你啊！”

    

    “当然了，现在你已经反应来了，只不过很可惜啊，有点太迟了。”

    

    说完这一句话之后，绿阳的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，一道低沉的声音就在他的喉咙之中像是闷雷一样涌动而出，同一时间，他的双手也是在飞快的结印，一道道印法透露着玄妙的气息。

    

    “嗡！”

    

    在那一瞬间，红色巨神兵的双眸就闪烁出了炽盛的红光，而后他就站立起来，旋即在他的后背，突然绽放出了一个法阵，旋即法阵就扭曲了虚空，形成了一个通道。

    

    当下，绿阳就沉声喝道：“快点走！”

    

    在场的众多绿家长老、高手，都是面色一变，他们完全没有想到，绿阳居然还会有这么一招。

    

    是的，这便是巨神兵法阵传送。

    

    这是刻印在巨神兵体内的一个传送法阵，历代都是由家主继承，是必学的项目。

    

    当然了，因为绿家本来就已经是发展得颇为昌荣旺盛，所以根本就不需要巨神兵体内的传送法阵，所以久而久之，这件事情自然也就被忘却。

    

    所以到后面，历代家主继承的时候，就对于学习巨神兵传送法阵开启的法诀没有那么的严厉。

    

    唯有到了绿阳的父亲，生前对绿阳很是严厉，要他完整的学习一整套家主之法方才让他继承。

    

    而绿阳也是极为的争气，所以也能够将这家主之法尽数的学习完成，包括这巨神兵体内的传送阵开启法门。

    

    想要开启巨神兵体内的传送法阵，就必须得要让两个巨神兵在不同的位置上，而且距离也要超过五百米开外，不然的话，是无法开启的。

    

    这算是一个短距离的传送法阵。

    

    绿阳早就已经是算好了，所以他才会让青光放张翠花走，也让蓝色巨神兵带着张翠花离开。

    

    因为绿阳的真正目的，就是要开启巨神兵体内的传送阵，好让在这里的绿家众人离开这里。

    

    

