    从赵书记办公室出来前，唐逸突然伸出了手，赵发微微一怔，下意识伸手和唐逸握在了一起，唐逸用力的握了握赵发的手，轻轻叹口气，说道：“有时候，我就是想做点事，并不是刻意想争什么。”

    赵书记有些错愕，也渐渐有些明了，但他没有多说什么，只是默默点了点头。

    赵发书记的预感没有错，十月中旬，距离辽东十二次党代会还有一个多月的时间，中组部终于派出了巡视组来到辽东，举办各种各样的座谈会，单独谈话，广泛征求辽东各界对下届省委主要负责通知的看法和意见。

    这是十九大前党的重大民主变革，以往以往党代会召开之前，人事安排就已底定，党代会只不过是履行一下程序而已，而此次在党代会召开之前，中央定出候选人，广泛征求意见所有官员还需要得到纪检委“画圈同意”方可。

    当然，如果没有重大我问题，这些候选人基本已经可以确定为下届班子的成员。

    而在征询各界的名单上，省委书记候选人的一样赫然是唐逸

    整个辽东政坛被大大震动了一下，欢呼雀跃者有之，垂头丧气者有之，惶惶如大祸临头者有之，暗自观望者也有之。

    中组部同志到了辽东时，唐逸却是正兴致勃勃同安东市市委书记张震、市长郭士达在游艇上垂钓。

    甲板上海风冷冽，三人西装里都套了毛衫，碧蓝的大海一望无佷，几只雪白的海鸥在空中盘旋，虽然不是钓鱼的好时节，但眼前是葱绿的小岛，遥望则海天一线，实在令人心旷神怡。

    李刚忙前忙后的在甲板区和二层酒吧间穿梭，为三位领导送上各种饮品，至于美女艇长和两个小服务员，早就知道雇主的规矩，从来就不会到甲板上来。

    张震看着手机信息里新班子成员名单就笑：“书记，你步子快了点吧。”张震没理由不心情舒畅，唐逸留任而且更进一步成为省委一号令张震大大送了口气，早就想到过这个结果，没想到的是明明唐省长最近工作好像挺被动，本以为唐省长会有什么大动作扭转局面，结果无声无息，唐省长就将自己运作为省委一号候选人。

    张震不得不感慨，仙子啊的唐省长已经早不是十年前的唐书记可比，这份深厚的功力又岂是那时候横冲直撞要靠打击对手尚未的政坛新星可望其项背的？

    令张震心情舒畅的还有另一个原因，新班子成员中，张震是省委组织部部长的候选人，在新班子结构书记为一正两副的格局中，组织部部长的权能无疑比以前大大加强，也是晋升正部的一条快捷之路，如果说以前张震或许没有想过，但从此刻起，张震渴望在正部岗位上退下来或者最前面之前解决正部待遇的心情无疑热切起来。

    郭士达也赫然在省委常委班子的名单上，毫无疑问，郭士达将会是新一届的安东市委书记。

    “老郭，以后你可以大展拳脚了！”张震笑呵呵的又看向了郭士达，两人工作上没有分歧不可能，但郭士达这人工作作风比较温和，张震和他搭班子还是很愉快的，

    郭士达笑了笑，又看了一眼身边仿佛永远那么平和的唐逸，这个年纪轻轻即将以三十八岁之龄接掌辽东绝对领导权的男人，总觉得，不管任何人在他身边，都会觉得和他之间的距离很远很远。

    “书记，这届班子变化很大啊！”张震看了眼排名在唐逸后的副书记人选，眼神有些复杂。

    唐逸笑了笑，没吱声。

    两名副书记，第一副书记薛川，自然是省长候选人，张震知道这个人，也和他打过几次交道，邻省辽西省副书记、常务副省长，四十八岁，正式年富力强之时，手腕很硬，在辽西很做了几件实事，听说甚得一些中央领导的常识。

    要薛川来和唐省长搭班子？张震眉毛就微微一蹩，显然有些火星撞地球的感觉。

    另一位副书记也就是专职副书记陈波涛，这一点倒是在张震的意料之中，如果唐省长更进一步，专职副书记除了陈波涛再无第二人选。

    十三名常委其余的候选人为：纪委书记谢路平，政法委书记廖锦添，春城市市委书记王军，宣传部部长刘作栋，常务副省长杨志恒、秘书长兼统战部部长张汉宁、副省长卓言。

    “张省长……”张震欲言又止，他倒是不知道张汉宁副省长和唐逸走的挺近，被提进了常委班子。

    唐逸笑道，：“以张副省长的水平，来当这个秘书长委屈咯

    张震点点头，没吱声，心里到是第一次开始重视起那个沉默寡言的副省长了。

    深蓝的海面上白色浮漂上下动了动，唐奕开始收线，谁知道水花四溅摸鱼儿挣扎的很是厉害唐毅微微一笑，：“这条鱼，不好摆动啊！”

    张震和郭世达都笑，互相看了看，没有说什么。

    张伟明斜靠在客厅沙发上，浑没了往日的庄重仪态，喝的有点高，醉熏熏指手画脚的药爱人洗水果泡茶。

    看着父亲的醉态，张晶晶跟着李深走进了厨房，有些担忧的问母亲：妈我爸爸不会出事吧：”

    赵晶晶是赵伟明的小女儿，尚在读大学四年级，性格温婉，更像他母亲

    李婶叹了口气，“应该没事，你的工作不能变卦。”说着将红彤彤带着水珠的苹果一个个摆在果盘上。

    赵晶晶急道：“谁说这个了？我是担心我爸出事。”

    李婶有些茫然的摇摇头，说：“我哪懂他们的事？听说是唐逸要当书记了，把你爸撸了去人大。”

    赵晶晶咬了咬嘴唇，说：“网上都还说唐逸事好人呐，我说他就会作秀。”

    “别瞎说。”李婶瞪了女儿一眼，觉得女儿说话实在没轻没重的。

    母女俩走出厨房时却都怔住，却见赵伟民正一脸笑容的接电话，低声说着什么，也不知道在说是吗。

    挂了电话，赵伟民脸上笑容渐渐淡去，看到错愕的母女，赵伟民轻轻叹了口气，摇了摇头。

    电话是唐逸打来的，关心了赵伟民几句，但赵伟民知道，自己的政治生命是真正结束了，不管是去政协还是人大，也不过是一种体面的退休方式而已。

    想想赵伟民有些后悔，如果当初魏丽丽那件事之后自己不是左右逢源，而是彻底倒向唐逸呢？随即赵伟民就摇摇头，唐逸这个人深着呢，可不是谁想靠拢就能靠上去的。

    或许，现在结局已经很好了。赵伟民深深的叹了口气。

    …………

    奔驰平稳的行驶着，挂了打给赵伟民的电话，唐逸扭头对小妹一笑，问道：“老婆，想吃生命？今天四菜一汤，我露露手艺。”

    刚从机场接了小妹，闻着近在咫尺的清香，唐逸心情愉快的紧。

    一个多月未见，小妹越发清丽夺目，更多了几分难言的威仪。但在唐逸面前，小妹早就不是那个令五十九军上下官兵士兵大气不敢喘的女少将，虽然没生命亲昵的动作，但静静坐在唐逸身边，小妹嘴角偶尔会有一丝笑容。

    小妹知道唐毅马上就要做省委书记了，他自然不在这些，但看出唐毅开心，他也就跟着开心，再说没老妈又夸唐毅了，每次别人夸唐毅，小妹总是很喜欢。

    “唐毅，咱们不回家吗？”小妹看着车窗两边飞退的树木和建筑，觉得好像不是去西山的路。

    唐毅本来是相带小妹去夏兰酒店亮亮手艺的，毕竟那个厨房用具齐全，各种原料也充足，但听的小妹一句回家，唐毅心中就是一暖，微笑道：“好，那就回家，”伸手拍了拍前面驾车的小谭肩膀，小谭点了点头，

    靠在后座上，看着身边静静端坐的小妹，唐毅的心神终于完全放松下来，这几个月，唐毅看似清闲，实则精神时刻都在高度紧张中，这是他第一次主动努力的向高处攀登，第一次为了自己的政治地位和唐系几乎所有重要干部会面协调。

    在获得了大多数唐系中重量级任务的保证后唐毅在辽东小心的应负着赵发的攻势，不在挑起和赵发的任何争斗的同时又要保证换届工作还在自己的站空中牟其中之微妙只有唐毅心知。

    而最后，在处理边境贸易纠纷时，唐逸又找到了一个突破口，一句“我只想做点事”虽然是有感而发，但想来赵发书记会觉得这次换届中央已经有了明确的态度，再强硬的顶下去对己对人都没有生命好处，更会影响到很多自己的朋友，自然而然会在中央领导同他谈话时松了话风，使得唐逸的进步之路清除了最后的障碍。

    不过唐逸也知道，这次省委班子调整后，自己并没有拿到绝对的控制权，政治地位蒸蒸日上的薛川会来辽东，本身就说明了很多问题。

    前路，可说任重道远，三蛋破处还待时日。

