    等火势大了，所有人都往厨房救火，才悄悄摸进周顾云的寝殿。

    靠近床榻，周顾云睁眼发现异动，刚准备出声，却被一道强大的力量隔空砸晕了。

    苏九九一把将他扔下床榻。

    俯身左右开弓两个耳光，一顿暴揍，“让你嘴贱，让你恶心人！”

    打到心情稍微舒畅了那么一点点才顺手摸出一只毛笔来。

    从一个小瓶子里沾了一点千年墨汁，往他脸上画了一只大大的王八。

    举着毛笔自我欣赏了片刻，啧了一声，“还挺符合你气质的！”

    把毛笔扔了退出寝殿，悄摸往寂静天色黑的地方溜了。

    左边的厨房有人救火人多，她只能往右边走。

    正好路过竹园。

    听到里面的稚嫩哼哼唧唧的叫唤声。

    “这声音？”

    苏九九有些好奇，难道周顾云在里面做了什么见不得人的事情？

    一路顺着竹园深处走。

    越往里面走，越能听到竹子断裂的声音，似乎还带着咔嚓咔嚓声。

    竹林深处，苏九九看到一团黑白相间的东西呆住了。

    圆滚滚的，似两个大球堆着一起，虎背熊腰。

    上面毛绒圆球上分别插着两个黑色的棉花球。

    对方似乎也听到动静，扭过圆滚滚的大脑袋，目光紧盯着她。

    眼睛比绿豆还小，几乎与它庞大的体型不成正比。

    厚厚的熊爪上抱着两颗笋。

    苏九九疑惑：所以这贼是来偷笋的？

    一人一熊相互对视了片刻，苏九九淡定说了一句，“我过路的，慢用！”

    转身走还不忘小声嘀咕，“这熊怎么猫里猫气的？”

    似乎是周顾云被殴打的事情发现了，太子府里的动静大了起来。

    苏九九出门换了衣服立刻准备回去，发现一路上似乎都有东西跟着自己。

    等转身的时候，却又什么都没发现。

    于是故意加快了脚步，穿过前面的建筑物时闪身躲了进去。

    一只黑白色圆滚滚的物体抱着两颗笋，站在黑夜下。

    看着四周，一脸莫名其妙。

    咿，人呢？

    “你跟着我干什么？”苏九九从神兽后面出现。

    黑白相间圆滚滚的物体看到她，目光里有些激动。

    上前二话不说，立刻把两颗笋塞着她怀里。

    “给你！”

    苏九九听到有些娇憨的声音。

    “你会说话，你是神兽？”而且还是一只高阶神兽。

    神兽得意，“我是猫熊，也有人叫我食铁兽。

    收了我礼，以后单方面宣布你就是我主人了！”

    苏九九低头看了看怀里的笋，她现在后悔还来得及吗？

    迅速把笋还给猫熊，“我已经有契约神兽了，你还是另外找人吧！”

    猫熊低头看了看怀里的笋，瞪着小小绿豆般的眼睛：被退货了？

    也不知道是指自己还是这两只草率的认主礼！

    苏九九回到别院的时候，软宝正在托着小脑袋馋巴巴的看着天上的月亮，“月亮是什么味的？”

    “软宝！”

    苏九九刚进来，软宝似乎是嗅到了什么，哒哒哒的冲到她跟前，“阿娘，有陌生的味道！”

    苏九九心虚：该不是嗅到她身上笋的味道了！

    如同被抓奸的心虚，支支吾吾正想解释。

    就看到软宝伸手拦在她面前，凶巴巴地喊，“再不出来，我放火烧死你！”

    苏九九刚想开口，忽然看到角落里磨磨蹭蹭的黑白大团子出来。

    顶着硕大圆滚滚的身体，把笋举到她对面，“收了我的笋就是我主人了，不能单方面撕毁契约！”

    软宝听到猫熊的话，睁大圆溜溜似红宝石的眼睛，不敢置信的盯着苏九九。

    “阿娘？”

    嘤嘤嘤，阿娘果然这么快就有别的兽了......

    还是长得这么蠢的......

    猫熊睁着绿豆般的小眼睛，憨憨的看着她。

    此刻，苏九九渣主石锤了！

    苏九九慌了，“软宝，你听阿娘说，这事是纯属碰瓷，我没答应它！”

    迅速理清了逻辑和事实真相。

    软宝听到阿娘义正言辞得拒绝了好几次，是对方兽死皮白赖的硬蹭主。

    心里才好受了许多，叉腰凶巴巴，“阿娘说最喜欢我，不要其他兽了，你快走开。”

    猫熊顶着圆鼓鼓的大身子，猫熊脸上不敢置信，手里的笋吧唧掉着地上。

    “可本兽已经签订契约了！”

    苏九九，“什么时候签订的，我怎么不知道？”

    猫熊低头看了看笋，“从我给你笋的时候，你接受就是答应了，这就是我们猫熊族的规矩。”

    苏九九几乎惊掉了下巴，“你们猫熊族定契约这么草率的吗？”

    软宝看了看憨憨笨笨的猫熊，再看了看阿娘。

    小步子一点点挪过去，拽了拽阿娘的衣袖，小声问，“阿娘，你说我可爱还是这个胖子可爱？”

    奶声奶气的声音里带着戒备。

    苏九九，“当然是软宝可爱了，软宝是天底下最可爱的崽崽。”

    软宝心满意足了，忽然大变脸，“算了，看你是六级神兽，我就勉强同意跟在阿娘身边。

    不过阿娘是我一个人的，你不许叫她阿娘！”

    还转头很小声的和她说悄悄话，“我是为了阿娘才留下它的哦！”

    猫熊似乎根本不在意叫她什么，听到对方让步。

    立刻把两个笋捡起来，再次送到苏九九手里。

    “好的主人，头次见面，也没什么好送主人的，这个就当做见面礼！”

    摇身一变，缩成小小一只的猫熊。

    这是猫熊族的规矩，变得比主人小，示意伏低做小，愿意认主。

    苏九九抱着两个大笋，尴尬笑了两声，“这年头这么有礼貌的神兽不多了！”

    认主还带送礼的！

    “既然你认我为主，总得告诉我你的名字吧？”苏九九把笋放着。

    猫熊顶着憨憨脑袋，“我没有名字，做主人的神兽必须有名字吗？”

    苏九九看了看它憨态可掬的模样，“嗯，你就叫娃哈哈好了！”

    娃哈哈似乎也不在乎叫什么，点了点大脑袋，憨憨，“好。”

    苏九九很好奇，“你们猫熊族有什么特殊能力？”

    娃哈哈想了一下，“能吃算吗？”

    苏九九，“......”

    娃哈哈看到苏九九的无语，努力地想了一下，“那力气大算吗？

    我的牙齿和利爪能咬穿玄铁！而且，我可以驮着主人走！”

    苏九九内心叹了一口气，“算。”

    自己碰瓷收的兽，哭着也要养！

