一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第698章女王使命召唤

    二世祖路易斯认定了去南美做节目是个天赐良机，他的行动便变得格外积极起来。

    第二天，《路易斯要爆炸》这档节目就复播了，当然，这也是经过了陆亦轩的暗中授意，UNN电视台武田真二大老板给予鼎力支持，才有此结果。

    没二话，节目复播之后，路易斯开始在加州街头搞起了一系列的随机民意调查，采访路人对于发生在马岛的战争都是什么看法。

    另外再就是，采访路人对于《路易斯要爆炸》准备深入战争第一线，都有些什么看法。

    好家伙！

    这噱头乍一抛出，节目效果瞬间大涨。

    对于马岛之争，北美民间没什么特别倾向。

    毕竟老美社会氛围一向如此，极少会有普通民众去关切除开北美之外的世界，因为在普通民众的眼中，北美就是世界的全部，至于说海外有什么国家、战争、动乱……如果海外的那些恶霸太过邪恶，北美大兵去直接扫荡了罪恶便好。

    但是对于花花公子路易斯打算跑去战场第一线继续做节目直播。

    这事情，普通民众们的反应，却十分之激烈与热情，甚至有不少人纷纷响应，表示也很想扛起步枪，随同节目制作团队一起前往南美。

    体验生活，经历探险，在一团糟的现实中拼挣出光明未来。

    所谓西部牛仔的精神，在北美社会底层那还是相当有市场号召力的。

    毕竟，整个北美大陆当年的崛起，正是依靠着这种彪悍的西部牛仔征服一切的勇气，才有了今日的全球霸主地位。

    时间匆匆就是几天过去。

    《路易斯要爆炸》节目团队没那么快飞往南美，毕竟这是要深入两国交战的第一线，即便背后有英伦女王的力挺，节目团队也没那胆量真敢冒失直飞前往啊！

    不过，

    尽管是没能那么快南美成行，节目团队的直播阵地，却也开始走出加州。

    节目团队的车队一路向西，短短几天功夫，居然是跑遍了加州周边上千里范围的各大城市，到处在追踪着同样一个话题，在征询民间对于马岛之争，究竟是怎样地一种反应，同时也在努力征求着民众对节目团队深入战争第一线的签名名录。

    现在，节目团队向外界施放的一个信号，只要观众签名支持数量超过一百万，节目那怕上刀山、下火海，也一定要飞临南美。

    这噱头的吸引力，可就实在绝无仅有。

    经过了一年时间电视直播洗礼的二世祖路易斯，真是历练出了非同凡响的节目热点制造本领。

    当天他找到老祖母伊莎贝拉寻求支持，后来到底得到了老祖母伊莎贝拉的怎样支持承诺，是否真的借着老祖母伊莎贝拉的面子，已经联络上了英伦女王伊丽莎白，得到了一些承诺……这些情况，外人皆是无从得知。

    但是有一点，

    二世祖路易斯自那天开始后，

    真的是一门心思把全部精力都投入在了新的节目拓展方向上，

    真的是很努力，要将《路易斯要爆炸》这种一直依靠女人肚皮苟且存活的状态，在向另外一个崭新无比领域探索深入。

    因为，二世祖路易斯现如今坚信，他是在做一档全球首创，独一无二的战地直播报道节目。

    签名支持人数过千闯出加州，去其他城市做宣传号召。

    签名支持人数过十万，直闯英伦本岛找女王陛下。

    签名支持人数过百万直飞南美第一线……

    做电视直播节目经验老道的二世祖路易斯，透过电视镜头，早早就给观众们抛去了一个又一个小目标。

    现在，节目团队已经实现了好几个小目标承诺。

    现在，节目团队已经登上国际航班，飞向英伦本岛，准备去日不落帝国的老巢，谋求英伦女王陛下的召见。

    现在，英伦女王陛下居然也已经透过电视，表示了欢迎态度。

    《路易斯要爆炸》这么一档原本一直被批评为粗俗、垃圾、无聊，变态甚至让人恶心的下三滥节目，居然真的要走入英伦王室宫殿，居然要接受女王陛下召见。

    这样的消息一出，立刻轰动整个西方世界。

    于是乎，

    关注马岛之争的声音，一下子开始多了起来。

    尤其在英伦本岛，民众们对于帝国不能完美守护海外疆土，任由阿根廷这等南美小丑霸凌，很是愤怒，求战捍卫疆土的呼声，一夜之间，赫然已经成为绝对的主流。

    与此同时，西方世界新闻媒体圈一些影响巨大的报刊、电台，同样也是高度热切地参与进了求战还是求和的大讨论之中。

    须知，

    截止目前，日不落帝国与阿根廷的这场所谓战争，其实还远没演变到双方飞机大炮互轰的地步。

    眼下的态势，只是日不落帝国驻守马岛的一个营军人，被阿根廷突袭控制，然后直接驱离本岛，真正的血与火枪林弹雨之争，尚没开启。

    两个国家目前也都在努力克制，在联合国大会上吵得不可开交，嘴炮官司打得热切非常。

    毕竟来说，马岛相距日不落帝国本土重洋万里，却就只在阿根廷咫尺之遥。

    阿根廷军政府当下也正是瞅准了英伦本岛的这一痛点，图谋浑水摸鱼，一边用所谓的战争来转嫁国内矛盾，一边想要算计这夕日全球第一海霸一个狠，而且马岛是其固有疆土，当年日子落魄才被抢走，凭什么你日不落帝国一大片的东印度疆域都可舍弃，任其实现民族自决独立，反而在马岛不放手？

    纷扰的国际局势突然一下子变得热闹且复杂起来。

    与此同时，另有一个阴谋论调，也是忽如一夜之间，开始在西方主流媒体业内疯传。

    却是在说，阿根廷只所以突然强势夺岛，似乎根源在于，有国际石油巨头在岛内有惊人发现。

    而且早在一年之前，某中东石油大亨家的白手套公司，就已经在岛内大肆置业，秘谋要在马岛周边，打造出另一片堪比中东的新石油王国。

    相关的阴谋论调乍一出现，甚至还有一些背景详实的调查报告，某中东王室石油大亨过去一年来的一系列海外小动作，都被曝光出来。

    这一家伙，西方老牌列强们要炸了……