    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　自从昨天得知自己是废材的消息，为此，王宇郁闷了一宿。

    　　第二天睡到中午时分，他才醒了过来。

    　　刚起床就看到厄喙兽和黑狐在忙碌。

    　　“咚咚咚……”

    　　楼下一阵敲门声响起。

    　　厄喙兽给黑狐娘娘使了一个眼神，示意让她去开门。

    　　尽管极不情愿，但迫于厄喙兽的淫威，黑狐娘娘只能老老实实的下楼。

    　　“咚咚咚……”

    　　又是一阵敲门声。

    　　“来啦来啦！”

    　　黑狐娘娘不耐烦的喊道。

    　　来到门口，黑狐娘娘抬起两只爪子，将门打开。

    　　入眼，双方都沉默了。

    　　涂山容容：“……”

    　　黑狐娘娘：“……”

    　　确认过眼神，是敌对势力的人。

    　　尴尬的场面持续了好一会儿，黑狐娘娘轻咳了一声，尴尬的打招呼道：“那个……我说这次不是为了苦情树来的，你信不？”

    　　“你猜我信不信？”

    　　涂山容容现在的心情很是扯蛋，思想到处乱飞。

    　　不断猜测黑狐和王宇之间的关系。

    　　“小黑，外面的是谁呀？”

    　　厄喙兽在楼上喊道。

    　　黑狐娘娘反应过来道：“是涂山三当家，涂山容容。”

    　　楼上洗涑的王宇一愣，看了眼他旁边的厄喙兽，“开门的是黑狐？”

    　　“对啊，有什么问题？”

    　　厄喙兽忙碌着洗刷刷，装作勤劳能干的模样。

    　　至于为什么要说装……

    　　那是因为自从黑狐出现后，厄喙兽每天除了指挥黑狐娘娘干活外，别的不干，什么脏活累活都交给她。

    　　自己则扮演黑狐教师，不辞辛劳的教导着她。

    　　对于这些事，王宇处于睁一只眼闭一只眼。反正黑狐娘娘没有找他来告状，全当不知道。

    　　一分钟后，王宇走了下来。

    　　一下来就发现气氛诡异的很，涂山容容笑眯眯的注视着他，笑得非常灿烂。

    　　但王宇莫名的感到后背发凉，忍不住打了一个哆嗦。

    　　心道：“糟糕，忘了涂山和黑狐是世仇。”

    　　“没想到王先生竟然和黑狐有来往，看来不能留王先生在涂山了，真遗憾呢。”涂山容容一只手摸着下巴，一副可惜的表情。

    　　王宇嘴角一抽，嘴角微微上扬：“好哇，容容当家要是能将我赢得那些黄金，再加上那几百两房钱都退给我，我想我不会有什么意见。”

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    　　瞅了瞅涂山容容身后的大纸壳箱子，王宇可不会相信那里放的是金子。

    　　别以为他闻不出来金子的味道。

    　　涂山容容身体一僵，有些心虚的笑道：

    　　“呵呵……开个玩笑，想必这只黑狐就是那只公然在南国抓走蛮锤公主的那只吧，没想到被王先生调教的这么成功。”

    　　涂山容容凑到黑狐娘娘的跟前，用手戳了戳，问道：“王先生是把她当成宠物了吗？”

    　　黑狐娘娘的小暴脾气差点就炸了！

    　　老娘是随便什么人都能捏的吗？

    　　把老娘当什么人了？

    　　黑狐娘娘气得浑身发抖，小小的狐身膨胀了一圈。

    　　就像河豚一样，受到刺激就会鼓起来。

    　　“容容当家找我不是来还钱的？”王宇搓了搓手，“那还真是感谢，我要是记得没错的话应该是二千三百两黄金，不知这钱……”

    　　“王先生，这钱不知能不能缓一缓，王先生也知道，涂山现在有很多地方需要用到钱，目前能拨开的，根本没那么多。”

    　　涂山容容说道这里，自己都感觉有些不好意思了。

    　　不过她的小金库是真的没钱了，现在已经严重的入不敷出。

    　　毕竟重建城墙是一个大工程。

    　　当然，这么大涂山怎么可能缺钱，她指的是自己私人小金库。

    　　毕竟赌局是自己私自开的。

    　　两千三百两黄金终归不是个小数目，黄金的价值还是很高，短时间之内她的小金库根本就掏不出来。

    　　“就是说，我不仅连我赚的钱都拿不到，就连我的本钱都收不回来啦？”

    　　王宇也不知道自己现在应该用什么表情，他很怀疑自己的钱还能不能要回来。

    　　忽然，他想到一件事情。

    　　制作灵根检测法器的材料自己不认识，但可是找别人帮忙啊。

    　　眼前不就有一个现成的吗？

    　　想到这里，王宇眼神火热的看着他，热情将涂山容容请到屋子里，一阵嘘寒问暖。

    　　这可把涂山容容吓了一跳。

    　　肿么画风突然变了。

    　　想到对方是一个深不可测的大能……

    　　涂山容容感觉自己进入了虎口。

    　　弱小无助又可怜的她，坐在凳子上瑟瑟发抖，坐立不安。

    　　王宇则坐在对面，正酝酿着如何开口。

    　　“咳咳……容容小姐，钱的事不着急还，我们可以做笔交易。”王宇手指敲了敲桌子，说出了自己的要求。

    　　没想到涂山容容当场就愣住了，脑海中不断计算着得失。

    　　嘴上说道：“王先生要找的那些东西可都不太好找，这价格方面，可能有点小贵。”

    　　王宇不动声色的盯着涂山容容的脸，试图从她的表情中，发现说谎的蛛丝马迹。

    　　可惜，涂山容容不愧是涂山出了名的厚黑，面色平静，什么都看不出来。

    　　都说眼睛是心灵的天窗，一个人的眼睛想要说谎，很难。

    　　王宇试图以这个作为突破点。

    　　一看……

    　　拜托，能不能把眼睛睁开？

    　　最终一番商量下来决定，王宇所需的材料都由涂山容容去找，而是王宇只需要支付涂山容容一千三百两黄金。

    　　如果折合人民币大约是一千七百万。

    　　这个价格还在王宇接受的范围……个屁！！

    　　敲定了一切，涂山容容笑眯眯道：“王先生，恭喜你成为我们涂山第一名至尊VIP会员，在涂山的产业里，你可以享受到终身免费的优惠。”

    　　说完递给他一枚红色心形徽章，接着说道：“至于剩下的一千两黄金，王先生若是等不及，可是存入我们涂山银行，利息还不低，您看怎么样？”

    　　王宇摸了摸鼻子，点头道：“就这样吧，我还能说啥。”

    　　“好的，稍后我会派人将您的存折送过来。”涂山容容不禁送了一口气。

    　　总算结束了，偷偷将来之前准备好的欠条给撕掉。

    　　涂山容容刚准备告辞，突然想到还有一件事没做。

    　　“对了，这是红红姐为你准备的礼物，我顺路就带过来了。”涂山容容指着门口的大箱子，语气古怪道：“真没想到王先生会喜欢小狐狸，姐姐让我转告你，这是欠你的小狐狸。”

    　　“什么，竟然送来啦！”

    　　王宇大惊之于，兴奋的搓了搓手。

    　　想到箱子里面放着弱小柔软，萌萌哒的小狐狸。

    　　抛下刚刚的不愉快，终于可以愉快的撸狐狸了。

    　　王宇高高兴兴的拿进来，还真别说，重量不轻。

    　　涂山容容这时也好奇的凑了过来，心里疑惑不解，想不明白姐姐会送什么狐狸给他。

    　　她猜测里面极有可能是灵智未开的小狐狸。

    　　以她姐姐的性格，涂山但凡开了灵智的狐狸，一般都称之为狐妖，而不是狐狸。

    　　小心翼翼的打开，王宇现在就想是在开宝箱，既兴奋又紧张。

    　　会是什么狐狸呢？

    　　红的，还是白的？

    　　来看，王宇伸头看向里面。

    　　涂山容容也赶紧伸了过来。

    　　王宇：“……”

    　　涂山容容：“……”

    　　他们俩怎么也没有想到，里面的狐狸居然是这一只。

    　　看着满身酒气，躺在箱子里呼呼大睡的涂山雅雅，王宇呆住了。

    　　怎么回事，他明明要的是那种会撒娇卖萌，最好还没有化形的小狐妖。

    　　莫非是他打开的方式不对？

    　　王宇淡定的合上盖子，猛的又打开了。

    　　合上盖子，打开……

    　　这个动作他持续了10遍不止。

    　　令他失望的是，不管他如何做，里面那些始终没有发生变化。

    　　深吸了一口气，王宇用商量的语气道：“可不可以给你姐姐说，让她给我换一只？”

