    ;

    沈翔快速平静下自己的神海，然后一个瞬移来到那男子身前，九霄神剑出现在手中，对着男子的头颅一剑劈下去。

    “队长！”在旁边观看的一名大汉吼道，同时已经刺来一剑，却被沈翔瞬移避开。

    沈翔避开的同时，使用隔空取物术，把那男子的头颅抓住，然后丢入创世神炉之中。

    “我要对那大块头使用定身术，他的修为高我太多，我可能只能定他一瞬间！”许悠晴突然对沈翔说道。

    “开始！”许悠晴喊话的瞬间，沈翔已经来到那大汉的旁边，一剑劈向那个头颅，将之斩下，其他三人也都纷纷挥剑刺向沈翔。

    但沈翔使用了云雾天象，那三人的长剑穿透沈翔雾一般的身体，刺入那大汉的身体里面。

    那三人也知道自己刺到了同伴，都非常惊讶，然而就在他们惊讶的时候，沈翔的快剑已经划过他们三人的脖颈，这三人的头颅就这么被沈翔一剑削下来。

    “弱爆了呀！”沈翔看着地面那些滚动着的头颅，踩着其中一个：“你们天荒世家的子弟就这种水平？平时看你们那么嚣张，原来没多强呀！”

    “你死定了，你敢对我们天荒世家下手，我们的天荒世家会追杀你一生一世的。”其中一名大汉说道。

    他们虽然被砍下头颅，但却都没有死去。

    “嘿嘿，我又没说要杀你们，进来！”沈翔把他们的头颅和身体都送入了创世神炉里面。

    在创世神炉之中沈翔特别划出一个空间，专门关押这种家伙的，他久不久就会用火考他们一下。

    要知道创世神炉里面还有一批更强的天荒世家子弟，也就是之前在新八荒撒野的那批。

    除此之外，还有无极神山的无极三老等人，此时沈翔没杀他们，只是久不久的折磨他们一下，这对于他们来说比死要难受。

    沈翔在许悠晴的帮助下，打开这几人的储物法宝，从里面得到一些王阶药材，以及几千万玉钱。

    “真穷！”沈翔低骂了一声：“难怪那么弱。”

    道魄境十重的，就这么被他三两下干掉了，但他没有觉得自己很强，只是觉得对方太弱了，如果真正强大的道魄境十重，他两招就能试出来，若是强大的话，他早就跑掉了。

    当然，九霄神剑确实厉害，能直接破开防御，再加上他那坚不可摧的六道神镜还能反弹力量，若是没啥经验的遇到他，就算比他强上几重，都会被瞬间干掉。

    天荒世家已经知道自己有一条峡谷失守，导致大量的人进入这里面，此时天荒世家也不敢明着进来大屠杀，他们担心遇到三大钱庄的人，到时候惹毛三大钱庄，那就是大战呀。

    所以，天荒世家派出一个个小队，只要遇到落单而且实力不强的，能抢就抢，不管能不能抢到，都要干掉。

    沈翔此时也打算离开圣道山脉，在路上他又遇到两个天荒世家的小队，不过他是隐藏起来的，在许悠晴的帮助下，他成功偷袭得手，把这两个小队都都丢入创世神炉里面。

    对于天荒世家的人，他绝对不会留手，只要能打得过，他都会出手的。

    离开圣道山脉，他返回到永生城，然后前往百花村。

    ……

    “巧颜，你看看这些都是什么药材？”沈翔把他在圣道山脉弄到的药材放在桌面。

    如今有空的也只有谢巧颜和苏媚瑶，沈翔坐在一张椅子上面，苏媚瑶则是粘着他，躺在他怀中，任由他使坏，弄得沈翔浑身邪火。

    谢巧颜看见，也只是心中暗骂。

    “这个是帝血参，帝阶中品的，其他两个我就不认得了，这帝血参可是非常稀有的。”谢巧颜拿起那半人高的血玉人参，惊叹起来。

    “去找白灵姐呀，她肯定认识！”苏媚瑶离开沈翔的怀中，也去抚摸那帝血参。

    “真是好东西！”苏媚瑶赞叹道。

    “嗯，我正准备去，过段时间我种出来，再给你们一些！”沈翔摸了摸苏媚瑶那娇媚的脸庞。

    “幽幽找你，她说若是看见你，就让我转告你。”苏媚瑶趴在沈翔的肩膀：“这么急走干什么，多住几天呀！”

    “幽幽姐找我有什么事情吗？”沈翔摸着下巴：“她现在不是在百花村的战神小队吗？”

    战神小队里面的女子都是非常彪悍的，特别是现在这段时间，她们整天都在各种残酷的训练。

    所以他每次回到百花村，总是很难见到战神小队。

    “我去找冰颜了，她现在应该弄了许多好吃的。”月儿从幽瑶山庄出来，然后快速飞走了。

    “我也不知道她为什么找你，她就是不肯说。”苏媚瑶嘻笑道：“她可能是想你了，幽幽姐你还不了解吗？表面冰冷，但内心可是非常火热的！”

    “对了，百花村有没有去三大钱庄训练的？”沈翔问道。

    “没有，我们有修炼玄道之力的丹药，去了也没有什么意义，你那修炼玄道之心的方法非常好，再加上琦莲和她父亲总结出的办法，我觉得我们到时候对付黑毛人也能非常轻松。”谢巧颜说道，现在她也已经融入到百花村，也算是百花村的核心了。

    吕琦莲的父亲就是吕镇，当年的镇魔天尊，他当年就是开创出专门对付邪魔的力量！而现在对付黑毛人，也需要特定的力量才行，所以吕镇有着非常丰富的经验。

    吕镇夫妇都在九霄龙城，所以说九霄龙城可谓是人才济济，只不过现在因为整体修为偏低，所以才没有那么强大。

    若是今后强大起来，那绝对是一股非常可怕的势力！

    “你的幽幽姐现在应该在九霄龙城，在九霄龙城有一条接近地心的通道，她平时都在那儿修行，你自己去找她，还是在这儿等她？”苏媚瑶说道。

    “我自己去找她，你要不要一起来？”沈翔笑了笑。

    “不了，我还要炼丹呢，我们炼丹师可是忙死了，你这小坏蛋可是个强大的炼丹师，居然整天游手好闲的。”苏媚瑶笑骂道：“然后亲了沈翔一口，快去！”