    “呼……”

    即翼山，当一口云霞在黑暗中闪烁，韩景略为缓缓将手中的人皇鼎放在了地面。

    他的身后，是数十头九星苦厄境巅峰的即翼山怪兽的尸首。

    这些怪兽面部可憎，咋一看，仿佛来自地狱的恶兽。

    它们的肉身被韩景略手持人皇鼎砸的皮开肉绽。

    望着它们，韩景略念头一动，面板的进化点就弹出在了他的面前：

    【进化点：124400】

    【进化点：124600】

    不过一眨眼的功夫，进化点又多了两百进化点，想来是三神器的功劳。

    他侧耳倾听，果然上方的即翼山不断的有雷霆般的轰鸣声。

    韩景略收起心神，此刻的他已经在即翼山第四层了，再往下就是返虚境的怪兽，甚至还有道葬境的怪兽。

    以他的实力，返虚境的怪兽没有什么神通，伤不了他，但道葬境就有些危险了。

    凭借着帝兵的人皇鼎，他自然可以斩杀返虚境的怪兽，但他没有必要冒险。

    他念头一动，十二万进化点纷纷向着他三项属性加去。

    “轰！”

    忽的、他肉身之中响彻雷鸣之声，一道金光从天空中杀下，似乎要将他接引到上方。

    韩景略盘腿坐在虚空中，就这样任由金色神光接引他向上。

    路过即翼山第二十三层时，三神器得到感应，纷纷向着韩景略飞来。

    “轰隆！”

    韩景略缓缓向空中飞去，天穹上也出现了熟悉的金色纹路。

    看着这世界意志的金色纹路，韩景略不由咽了咽口水，心中只希望讹兽说的是真的。

    很快，那些金色纹路不断爆发雷火，压的虚空都快塌陷了。

    这金色纹路在韩景略眼中，慢慢勾勒出了一道金色竖瞳。

    它缓缓睁开，顿时一股强大的压力就从虚空压来，将韩景略压的胸口一闷，脚下的即翼山，更是整座都被压低陷落了数百丈。

    那覆盖了天穹数千万里的金色竖瞳缓缓睁开，与上次的愤怒不同，这次的它只是注视了韩景略片刻，似乎是在打量他“偷”走了多少自然元炁。

    当金色竖瞳确定韩景略身上没有此界的自然元炁后，它缓缓的合上，逐渐消退。

    韩景略本以为考验结束，刚准备松一口气，结果那金色竖瞳消失的瞬间，一道紫气自虚空中诞生，向着他冲开。

    时间和空间仿佛被禁锢住了，一股强大的力量压制着韩景略，让他眼睁睁看着紫气冲入他的体内。

    “哼…”

    入体的紫气像是刀子一般，在韩景略的肉身内部不断搅动，直欲将他割裂。

    极至的痛感，让韩景略不由闷哼一声，嘴角流出金色帝血。

    当禁锢空间的力量消失，韩景略心中焦虑，竭尽所能运转法力，向着那紫气围剿。

    骤然间，他体内一青一赤两道神光不断流转，宝体流光弥漫而出，覆在他的体表，可内在的紫气却在两种力量的围剿中不断壮大。

    大事不妙！

    韩景略脸色一变，心中着急。

    “这是什么劫数？《太昊经》上也未曾记载，居然如此恐怖，连帝血和神体的力量都无法压制它！”

    “砰”

    一瞬间，韩景略肉身四周的虚空彻底裂开，他的真灵被莫名的力量扯出，向着虚空坠入去。

    在那裂开的虚空中，韩景略看到了一片充斥着紫色的世界。

    一团团紫气在其中流动，迷迷蒙蒙，温度之高让人骇然，将他的真灵炙烤得疼痛难忍。

    “有人在对我出手，这并不是劫难！”

    韩景略反应了过来，眼下的一切，并非是世界意识针对他的考验劫难。

    如讹兽所说，他散炁之后，世界意识就没有与他为敌的心思了，他理应在实力达到后正常突破。

    然而，无论是眼下突然冲来的紫气，还是他真灵正在坠入的紫色世界，那都是一尊实力远远超过他的存在，针对他而发出的攻击。

    “是哪里的敌人？不！”

    韩景略感应到了一丝不对，在掌握了无距神通之后，他就对未来和过去极为敏感，正如此刻。

    他感应到了，这敌人不是来自现在和过去，而且在未来。

    不仅这样，对方距离眼下的时空十分遥远。

    可即便如此，跨越了无数时空的攻击，还是达到了返虚境巅峰的实力。

    对于刚刚踏入返虚境的韩景略来说，这样的存在难以抵抗，但并非无法战胜！

    他竭尽所能催动法力，向脚下的紫色世界发出星辰般的光辉，形成一片青色光幕，暂时挡住了灼烧。

    可是，不等他庆幸，四周紫色的光幕一下子塌陷了下来。

    那紫气仿佛重若万钧，青色的神通光幕根本挡不住。

    它被紫气所化的火焰燃烧，快速消融，看样子撑不了多久了。

    “这紫气是什么神通？连青帝太昊体的神光都能消融？”韩景略心中惊骇。

    若是这青帝太昊体的神光都被毁掉，那他真的没有办法了。

    “嗤”

    忽的，光幕再次塌陷，即将彻底消失，紫气压下，如一方世界，让人心惊肉跳。

    “哧”

    光幕彻底塌陷，紫气压在神光的光幕上，不一会儿就发出了咔嚓咔嚓的声响。

    光幕开始碎裂，韩景略心中大骇，他看了看天穹，却见他的肉身在紫气世界之外。

    眼下到处都是紫气，仅凭真灵的力量，他无法突破紫气回到肉身之中。

    “咔嚓”

    最后一声脆响，神通光幕寸寸断裂。

    一瞬间，紫气靠进了他的真灵，像是有千万柄钝刀，在慢慢割裂他的真灵，剧痛让他难以忍受。

    “撑不下去了……”

    韩景略只觉得真灵溃散迫在眉睫，他没有想到，自己不过是突破一个返虚境，就引来了未来的敌人跨越时空对他出手。

    不知道是未来的自己惹了什么人，还是未来的那对方预算到了自己会威胁的他，提前下了杀手。

    韩景略撑不住了，可也就在他撑不住的这一刻，一缕金光出现在了此方紫色世界。

    “噗嗤！”

    似乎是一个气球被刺破，整个紫色世界的紫气纷纷外泄，一种熟悉的感觉让韩景略抬头向那缕金光看去。

    只见那是一支韩景略无比熟悉的箭矢，与他施展无距神通所射出的无距神箭一致。

    “还真的是我惹了未来的人！”

    这一刻、韩景略心中无奈，而那无距神箭透过无尽时空射来，在刺破紫气世界后已经力量削弱。

    它向着韩景略射出一道神光，只是一瞬间就将韩景略残破的真灵修复到了完善，甚至比他巅峰的状态还要好。

    “我不能久留！”

    韩景略念头一动，真灵向着上方的世界飞去，迫切的想要回到自己的肉身。

    然而这时、一只巨大而古朴的血肉手掌冲破了时空的限制，向着韩景略猛地抓来。

    它的气势恐怖，哪怕经过了无数时空的削弱，依旧达到了道葬境的实力。

    “完了……”

    此刻、韩景略已经觉得自己要殒身于此，可这一时刻，一口大鼎撞开了手掌，落在了虚空中。

    “人皇鼎？”韩景略看着被人所召唤而闯入紫色世界的人皇鼎，他心中震撼。

    此时的人皇鼎突然变大，悬在巨大手掌下方。

    它壮阔而浩瀚，遮拢天地，气势惊天。

    “是未来的我在操控它！”韩景略心中大喜，连忙飞到了人皇鼎的下方。

    在未来韩景略的操控下，人皇鼎初步用出了一些帝兵的实力。

    它护着此刻的韩景略向着那巨大手掌撞去，勇猛无比，锐不可当。

    巨大手掌执意压下，掌中世界包含日月星辰，一颗有一颗，携带无尽伟力，誓要将韩景略从眼下抹去，以抹杀未来的韩景略。

    只是他终究是血肉之躯，面对帝兵的撞击，突然韩景略就觉得四方震动，随后一股饱含浓郁自然元炁的血液洒落，从那虚空裂缝中、断掌中坠落，湮灭在紫色世界。

    这个场面相当的惊人，人皇鼎撞断巨掌，镇压了巨掌所打出的日月，泯灭了无数星辰。

    “吼！”

    突然一声大吼，震的韩景略几乎真灵溃散，气息萎靡，而未来的韩景略此刻气息也瞬间跌落，人皇鼎摇摇欲坠。

    可即便如此、韩景略还是在人皇鼎的护卫下，冲出了紫色的世界，并在瞬间一头扎进了他的肉身之中。

    “噗……”

    真灵返回肉身，韩景略睁开眼睛之后便是一口金色帝血喷出。

    他被重伤，但好在回到了肉身之中。

    伴随念头一动，洞天世界源源不断的自然元炁涌向了他的肉身，在一瞬间将他除真灵以外的全部伤势恢复。

    轰的一声，他突破了返虚境，成功步入返虚境初期，而原本摇摇欲坠的人皇鼎也在一瞬间爆发了万丈神光。

    即翼山深渊的老猴子突然抬头，咧嘴一笑：

    “小子、是时候还账了！”

    伴随老猴子开口，一道血气压盖天穹，归墟浓厚的黄云被吹散，天穹之上的诸天星斗不断发光，跟着共鸣。

    咔嚓的一声、虚空裂开了一道口子，不等韩景略反应过来，那裂缝探出一只大爪子，遮拢了日月，抓向了空中的韩景略。

    “轰！”

    一瞬间、人皇鼎爆发璀璨神光，撞向了那巨爪。

    轰隆！

    虚空炸碎，人皇鼎携带无穷伟力，凶猛一撞、便撞断了那巨爪的一截手指，血染长空。

    只是那巨爪施展无穷伟力，瞬间将断指接上，无数血液倒飞。

    韩景略见状连忙抬手，收起了洒落半空，还没有来得及飞回巨爪伤口的淡金色血液。

    他吸收来自洞天世界的浓郁自然元炁，在一瞬间恢复了伤势，而他此刻恢复伤势的举动，更是让未来韩景略的气势爆发，愈战愈勇。

    他跨越时空操控人皇鼎，鼎身喷薄无量神光，撞向苍宇，直面那只妄图逃走的巨爪。

    “砰！”

    混沌迸溅，那只大爪子稍微扭曲，遭受创伤，略微痉挛，向后倒退而去。

    “我未来是惹了多少大能？！”

    韩景略破口大骂，只因为他看出了，这巨爪的主人与刚才巨掌的主人并不是同一个人。

    他们的实力应该与未来的自己相当，只是不知道是自己一人独战他们两人，还是他们在不同时间对同一过去的自己发动了袭击。

    很快、那巨爪被人皇鼎连续撞击，硬生生撞回了虚空之中。

    在巨爪回到虚空中的时候，操控人皇鼎的那股力量也消失了，想来应该是未来的韩景略在成功制止了对方的抹杀后，继续在那方世界与对方征战了。

    “无妄之灾……”

    韩景略静下心来，盘腿坐在半空中开始疗伤。

    就在方才那片刻间，他的肉身和真灵都遭受了重创，受到了严重的伤害。

    肉身凭借神体强大而修复，但真灵两度受创，恐怕一时半会是修复不了了。

    好在他并急于离开这里，如今的即翼山对于他来说，是最好的修炼地方。

    掌握了老猴子和即翼山封印关系的他，完全可以细水长流的薅羊毛。

    韩景略这么想着，随后便一动不动的开始祝修复真灵。

    他就这么盘坐在半空，直到一年过去，才终于将真灵修复，恢复到巅峰状态。

    “呼”

    睁开眼睛的他，长呼出一口浊气，随后便记恨道：

    “那两道气息我记住了，日后要是碰到，我必然要把他们活刮了！”

    韩景略心里记着仇，此次若不是他未来的本身出手及时，恐怕自己还真的不一定就被抹杀了。

    不过这也给韩景略提了一个醒，那就是他日后必然是能修炼到更高境界的，甚至是帝君五重的存在。

    跨越时空斩杀过去与未来的对手，这是帝君五重境界才能达到的实力。

    不过从之前那恐怖巨掌和巨爪的出手来看，恐怕跨越时空出手是非常费心神的事情。

    倘若他们和韩景略的未来身都是帝君五重境界，但是出手却被压制到了返虚境巅峰。

    那么由此可以看来、跨时空斩杀对手，必然会受到很大的压制，并且对于在什么时间出手也是一大难题。

    若是没有难题的话，那么他们完全可以在自己刚刚踏足修行的时候，就将自己斩杀，不用等到自己突破进入到返虚境。

    想到此处，韩景略不由想起了一些事情。

    说起来、他当初被蛊雕追杀、又被山犭军所救。

    被大衮追杀、又被雷龙所救，还有各种其他的危险……

    这些、会不会都是未来敌人所促成的一些危险？

    此刻、韩景略只觉得有些头疼，他不由的觉得随着境界的提高，自己似乎好像生活在了一个充满阴谋的世界。

    另外这次的未来身出手也能说明一些情况。

    未来身的两个敌人，他们的实力都能做到跨越时空，将肉身的一部分送来后，对自己进行斩杀。

    但是自己的未来身并没有实力投影肉身，而是只能操控人皇鼎，为自己击退来敌。

    这样的实力参差很大，最少是两个在巅峰，而未来身只有初期的实力。

    虽然同是一大境界，但要面对两个跨越自己三个小境界的对手，难度恐怕也大的出奇。

    想到此处、韩景略心头一沉，不由在想自己未来到底走到了什么地步，居然会引得两尊帝君五重境界的存在跨越时空来击杀自己。

    要知道、如今的天庭之主张百忍，也不过是帝君五重境界第一重的人王境。

    也就是说、自己日后会达到甚至超过这一境界，并遇上更强大的敌人。

    “更强大的敌人……”

    韩景略喃喃自语，不由低头看向了在即翼山底的老猴子。

    他是可以肯定，老猴子的实力，早就达到了人王境，甚至更高。

    长生大帝他们也说过，归墟的山脉中，确实存在着不少封印，似乎封印了不少强大的存在。

    那么也就是说、一旦归墟的所有封印垮塌，许多实力强大的凶兽就会脱困而出，而凶兽和人族是死敌。

    凶兽需要吞噬一些强大，并带有能进入归墟资格的人族，才能成功化形。

    只因为化形之后、他们修行的速度事半功倍，而且战斗力也会迅速变强。

    蛊雕就是一个很好的例子。

    尽管蛊雕的血脉，是上古十凶之一，但是在他未化形前，可以说是被自己以碾压的态势痛殴的。

    可在他化形之后，自己却需要觉醒青帝太昊体，才能彻底的镇压他。

    难以想象、若是类似老猴子这样的存在开始化形，他们所展现的实力，将会是如何强大的恐怖存在。

    想到这里、韩景略化作一道神光，飞身出现在了老猴子的面前。

    他见到老猴子的第一句话便是：“刚才对我出手的那两个存在，你认识吧？”

    “嘿嘿嘿嘿……”老猴子阴冷的笑了起来，心不在焉道：

    “认识如何、不认识又如何，一切皆是天地大势，你哪怕知道他们是谁，也无法在现在斩杀他们。”

    “倒不如助我脱困，我愿意以昊天作誓，帮你击败张百忍那小子，扶持你登临天帝的位置。”

    “哼！”韩景略见老猴子嘴硬，冷哼一声，连忙放出源源不断的自然元炁。

    即翼山封印反应及时，连忙汲取自然元炁，镇压住了老猴子，让他满脸痛苦、冷汗直冒。

    片刻后、韩景略收起自然元炁，继续道：

    “我若想要坐天帝之位，便会靠着自己登临那位置，不需要旁人助我。”

    “我还是那句话，以你的力量和封印的力量，帮助我登临人王境后，我自然会放你出去。”

    说罢、韩景略抬手伸到了老猴子面前，只为他一人释放自然元炁。

    老猴子见状也不再言语，而是闭目汲取自然元炁，境界从苦厄境初期不断向上突破，竭尽全力的抵抗即翼山的封印……

    时间已经不多、韩景略需要早做准备……

