    解决完边疆问题，接下来便是令人欢喜的册封问题了，那些有功将士们早已对封赏望眼欲穿了。

    针对爵位，朱慈烺做出了一些调整，恢复了子爵和男爵。

    大明的封爵分为宗室和外戚两种，宗室也就是皇室龙子龙孙，爵位为亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉这几等。

    外戚分为公、侯、伯、子、男五等，由功臣和皇亲组成，本来是五等，后来被革去子爵和男爵，只留公、侯、伯三等，皆为超品。

    明太祖朱元璋还定下制度：“凡爵非社稷军功不得封，封号非特旨不得予。”

    大明二百多年来，历代皇帝也严格恪守此制，崇祯年间闹腾的那么厉害，连年打仗，到最后才封了几个武将为伯爵，不像鞑清遇到个二鞑子上来就封王，跟不要钱白送的一样。

    当然了，除了军功受封外，还有孔家后裔衍圣公、驸马都尉、皇家亲戚等恩泽受封的，但这些只给诰而不给券。

    由于这次参战的将士和立功的将领太多了，公、侯、伯三等爵位是超品的存在，太过荣耀，册封人数不能太过泛滥。

    因此，朱慈烺恢复了子爵和男爵，分别等同于一品和二品衔。

    天武二年二月初二，紫禁城奉天殿内举行了盛大的册封大典。

    因在北伐伪顺和关锦之战中指挥出色，孙应元受封秦国公，黄得功受封靖国公。

    曹变蛟连越两级，也受封国公，为襄国公。

    周遇吉攻略陕西，累计功劳不大，仍是侯爵。

    李廷表、茅元仪、朱有能、李少游、杨其礼、徐盛、高邦、赵景麟、汪万年等人受封侯爵。

    天武军一系的李钰、褚元芳，还有王廷臣、虎大威、朱文德、江翥等九边一系的老将受封伯爵。

    戚广阳、徐青山、王震等年轻一代的将领受封子爵。

    除了武将，在后方忙前忙后的几个内阁大臣一样受封侯爵或伯爵，各省官员表现出色的，受封文官散阶。

    所有册封者，皆赐予功臣号和铁券丹书，以示其功勋卓著，皇恩浩荡。

    如武将的黄得功所得功臣号为“奉天翊运宣力武臣”，文臣中的杨士聪为“奉天翊运守正文臣”。

    功高者再加“推诚”二字，曹变蛟所得功臣号为“奉天翊运推诚宣力武臣”，内阁首辅杨廷麟的功臣号为“奉天翊运推诚守正文臣”。

    掌管御林军的徐盛，他的爵位是武安侯，功臣号为“卫圣功臣”。

    锦衣卫指挥使李廷表，他的爵位是忠武侯，功臣号为“翊卫功臣”。

    更人惊讶的是，从未上过战场的孙和鼎竟受封侯爵！

    还有一位熟悉而又陌生的研究员，名叫李东风的也受封伯爵！

    经过殿上介绍，这两位都是军工研究院的大佬，科研人士。

    和鼎步枪和东风火箭，就是出自这二人之手，以其名字命名！

    大家这才知道，原来是这么一回事，难怪这么耳熟的，原来是大佬，着实令人敬佩啊！

    这么变态的武器都研发出来了，能不让人敬佩吗？

    不管文官们怎么想，反正武将们是真心实意的佩服，这些武器让大明的将士在战场上如使神器，大大提高战争胜利的进程，减少了将士的伤亡，二位大佬受之不愧！

    新皇如此重视科研人员，使得军工研究院和皇家科学院的研究人员更加的卖力，连国子监中也都掀起了一片研究潮。

    不需要十年寒窗苦读，不需要十几年官场摸爬滚打，更不用上战场博命碰运气，在家即可建功立业，靠脑子吃饭，多好的路子啊！

    很多人看来，搞科研的门槛低，像孙和鼎，虽然读过不少书，也并没有什么高学历，不照样研发出那么多武器？

    那李东风就更不提了，以前就是一个匠户！大字不识几个，居然也能让他搞出能飞的火箭了！

    就如同后世一些人，看别人网上赚大钱了立马跟风，满怀希望的觉得自己一年也能赚了百八十万的，然而一两个月后，此间心情不可描述......

    让人感到好奇的，这次受封的几十位勋贵中，无一家世袭罔替，皆是普通世袭。

    爵位分两种，一是只授终身(不世)，也就是流爵，，二是可以世袭(世)，世与不世，以军功大小而定。

    从魏晋时代开始，世袭被进一步区分为世袭罔替和世袭。

    世袭罔替的意思如字面，死了后人顶上，一个爵位可以世袭无数次，直到朝廷覆灭完犊子，如成国公朱纯臣、魏国公徐弘基等勋贵家族，存在了二百多年还是国公，都是世袭罔替。

    普通世袭就不一样了，世袭次数有限、每承袭一次，承袭者只能承袭较被承袭者的原有爵位低一级的爵位，也就是每承袭一次要降一级。

    从宋朝开始，出现了爵位不能世袭的现象，类似于英国的终身贵族。

    朱慈烺此次册封，皆是以普通世袭来的。

    因为在未来的大明，他要做件大事，除了皇帝，无论是皇族宗室，还是勋贵，都不得世袭罔替。

    现在只是开始，先看看效果如何，有哪些人不乐意的，可以单独聊聊......

    让朱慈烺满意的是，并无一人对此持怀疑态度。

    或许是因为距离上次的册封太近了，孙应元等勋贵都不好意思受封，连连推辞，能得封世袭国公，新皇已是是格外隆恩了。

    盛大的册封大典一直持续到下午。

    结束后，朱慈烺在宫中设下晚宴，邀请文武群臣共庆，顺便补办了大公主的百日宴。

    百日宴是婴儿出生的第一百天举行的祝其长寿的仪式，又称百岁、百晬，宋朝和明朝一些书中皆有记载。

    大公主出生之时，正值老爹朱慈烺北伐打的正欢，朝廷上下忙的不可开交，周太后主持后宫大局，就取消了满月宴和百岁宴。

    虽然不是皇子，但朱慈烺同样很重视，好歹也是自己第一个子女，就挑了个大日子一起庆祝了。

