    

    陆明芳从县里回来之后，就待在陆家村没怎么出门。

    她要趁着心魔松动，好好的修炼。

    没有了心魔，和陆家的羁绊，陆明芳觉得自己修炼的速度更加快了。

    只是修炼不是一日之功。这身体到底是吃五谷杂粮长大的。而且还是在水蓝星这么个地方，还是不容易修炼。

    她又不得天道眷顾。

    其实若是想得到天道眷顾，倒是也不是没有办法。

    陆秀秀这个天命之女之所以能成为天命之女，有一个原因就是踩着她这个炮灰得到了好命。

    若是她和陆秀秀各归各位，她的运势自然要好起来。

    只是陆明芳觉得和陆家人纠缠在一起，实在太恶心了。所以压根就没想过这个可能。

    陆明芳在村里修炼的时候，黄家的人也没闲着。

    他们问了村里的老人之后，老人也说不清楚那块地以前有没有埋着别人。

    这事儿不好确定，但是黄家人也不敢赌，所以最后还是请了专门的人来，做了个法事，迁坟。

    迁之前，黄父就对着这坟墓里的亲爹说明白了，这完全是为了后人，让他不要见怪。

    然后才开始开工。

    黄爷爷当时是实行的火化，所以很方面就请出来了，剩下的是空坟。

    村里请的大后生们卖力的挖了起来。

    黄家人紧张的等着，看着。也不知道到底是期盼挖到什么，还是什么都别挖到。

    突然，有个大后生喊起来，“挖到了！”

    那人往后面继续挖着，还真挖到了一些骨头出来了。

    看到这一幕，黄父顿时后背的冷汗都出来了。

    那个陆大师，太神了！

    也是因为挖到了这个，村里的老人才想起来一个传言来了。

    几十年前村里有个绝户，担心自己以后坟墓没人修。所以临走的时候，交代了其他人，把他埋的深一点，就不担心被雨水冲出来了。

    这事儿后来太久了，然后加上的村里的老人都走了，而且因为是绝户，从来没人上过坟，所以这坟墓自然慢慢的越来越平，最后杂草丛生，倒是也没人记得这里曾经埋过人了。

    没想到黄家人回来了，又请大师算地方。竟然还这么巧的就把这地方给找到了。

    以至于闹出了这么一桩事情。

    老人说完这事儿之后，问道，“你们咋知道这下面有人啊？这要是没挖出来，我还真忘了这事儿。你说谁会埋那么深嘛。”

    “……”黄父真是心里后怕啊。

    这要不是陆大师指点了，他们哪里知道家里的事情会和这事儿有关啊。

    如果有为的事情真的是这影响的，那要是一直不解决，家里得出多大的事情啊。

    黄父赶紧请人做了法事，然后让人重新给黄爷爷找了个好位置，这次还真是掘地三尺，查看之前有没有埋人，才下葬的。

    那边绝户的坟墓也给修好了，并且保证以后每年回来给他上香。

    这边完事儿之后，黄父才一身疲惫加一身冷汗的回到了医院，刚进病房，黄太太就惊喜道，“爸，有为醒来了。大夫说他恢复的好。”

    黄父惊喜不已，问道，“没出状况吧。”

    “没，什么事情都没有。”黄太太高兴道，又问黄父那边的情况。

    黄父这才一愣，“有为是不是上午醒来的？”

    “是啊，就是快11点的时候。”

    黄父顿时拍大腿，“真是！”

    他把自己在那边迁坟，然后真的挖出一副骸骨的事情说了。

    黄太太也是瞪大了眼睛。

    之前知道陆大师有本事，但是有时候还是抱着半信半疑的心态来的。谁能知道，竟然神到这地步了。

    能找到坟墓还可以说是提前踩点。这……这总踩不了啊。人家直接就说出下面有人。

    “爸，这陆大师可真是有本事啊。”

    黄有为躺在病床上，听着他们说这些话，就道，“要好好感谢陆大师。她算是救了我两次了，第一次是我自己没听劝。后面这一次，真是她没和我计较，大发慈悲啊。”

    黄父道，“是的，必须感谢。我今天下午就过去拜访陆大师去。一定要早点感谢，不能拖着。”

    人老成精的黄父心里已经明白和陆明芳这种有本事的大师交好，是多么重要了。

    人家现在是还没在外面显示真本事，要是以后让达官显贵的知道她的本事了。自家这种家底，只怕连见面的机会都没有。

    黄父突然觉得，自己儿子这次的事情虽然是一个灾难，但是说不得也是自家的一个机遇。幸好把握住了。

    他赶紧换了身衣服，拎着礼品去了陆家村。

    这次他没准备钱财，而是准备了另外一件东西。

    陆明芳往陆家村来的时候，一个年轻人也骑着摩托车来了陆家村。

    这人耳朵上打着耳钉，穿着牛仔裤，戴着墨镜。一看就是时下最流行的社会青年装。

    一般长辈们看着都觉得不好，但是年轻人就喜欢。

    特别是小女生。

    刚进村子，这年轻男人就获得了很多陆家村小姑娘小媳妇们的目光了。

    他停下摩托车，就来问，“陆明芳住哪里，我是李阿姨介绍给他的对象。”

    “啥，你是给明芳介绍的对象？李兰介绍的？”

    村里的老婶子问道。

    “是啊，我是县里，我爸是服装厂的主任。”

    一听这话，大伙儿顿时觉得这人高大上起来。这会儿工人的地位虽然比不上往年那样牛，但现在也不差，至少在很多人心里，这是一份铁饭碗。而对陆家村的人来说，主任的儿子，城里人，那更是条件好的金龟婿。

    只觉得李兰这人有点本事啊，给明芳介绍的对象竟然条件这么好。

    一看这打扮，就知道是有钱人。

    “明芳现在不在家里，应该去山里去了。你得等等。”

    “等？”刘晓刚不乐意了。

    他勾搭的小姑娘也不少了，可从来没说要等谁的。

    要不是那个叫李兰的说，这小姑娘不止好看，而且手里还有很多好东西，价值好多万，他才不会来这破地方呢。

    这农村姑娘有什么好看的？

