    骨千寻望着韩立渐渐走近的身影，面色一阵阴晴变化，不知在想些什么。

    “手上的东西可以松开了，没必要跟我玉石俱焚吧？”韩立瞥了她一眼，说道。

    骨千寻闻言，整个人身子一松，看起来反倒恢复了一些气力。

    她将手中一枚白色玉玦收入袖中，向后一倒，瘫坐了下来，用手拽着缓缓将两只小腿从地下拔了出来。

    “你我之前已经反目，为何要出手救我？”骨千寻取出一枚兽丹服下，开口问道。

    “先前遇到六花夫人，他已经帮我解除了黑劫虫之患，此番出手救你，也算是偿还了他的恩情。”韩立见她伤势虽重，却无生命危险，缓缓说道。

    “你见到他了？他怎么样？”骨千寻闻言，急忙问道。

    “他很好，之前被厄脍带走了，或许是去了圣骸所在的地方了。”韩立缓缓说道。

    骨千寻听罢，神色一缓，稍稍安下了心。

    “你究竟是什么人？”韩立忽然问道。

    “你应该已经知道了吧？没错，我的确是三皇子留在积鳞空境中的棋子。当年若非他安排庇护，我早已经跟随母亲一起，死在了杜青阳的手下，而能够成长至今，并最终报了母仇，也都是拜他所赐。所以这次，他命我除掉大皇子和十三皇子，我也不能不遵从。”骨千寻略一犹豫，答道。

    “以前倒真是我眼拙了，没能看出来……”韩立闻言，想起往日与三皇子石破空见面时的种种细节，实在挑不出太多毛病，忍不住叹息道。

    骨千寻以为韩立说的是自己，脸上也露出一抹苦笑神色，说道：

    “若是可以，我是真的不愿意与你为敌。”

    “大皇子随你去杀，必要时候我出手帮忙都不是问题，可之后你若是再对石穿空出手，就别怪我不念旧情，对你下杀手了。”韩立闻言，蹙眉说道。

    骨千寻听罢，目光复杂，半天没有言语。

    “等了这许久，石斩风应该不会去而复返了，你好自为之吧。”韩立说罢，从其身旁跨过，身形一跃，直入高空，朝着远方落了下去。

    骨千寻怔怔无言，沉默良久后，缓缓站了起来。

    她脚步有些虚浮地走到一旁，俯身将自己的那杆白色骨抢拾了起来，深吸了一口气，朝着韩立离开的方向，直追了过去。

    韩立的身形在建筑遗迹间起起落落，移动速度十分迅捷。

    此刻，他的眉头微蹙着，心绪有些纷乱。

    这趟积鳞空境之行耗时实在太久，本想着很快找到紫灵，就能够立即返回，却不成想陷入了这玄隗两城的纠葛乱斗中。

    两城之间的尔虞我诈本就已经足够让人头大，现在又明显能够看得出，大皇子石斩风和三皇子石破空也都牵涉其中，形势也就变得越发复杂起来了。

    相比于石斩风的亲身涉险，韩立更加在意石破空的隔空布局，从骨千寻身上就能看出，石破空在这积鳞空境中也已经经营颇久了。

    而他们两方，都对这个一直被当做不毛之地的积鳞空境如此感兴趣，想来原因应该也就只能与大墟中的那具圣骸有关了吧？

    想到这里，韩立心中不禁微微一紧，难不成石穿空主动跟随自己来此，也是为了这个？

    “与其猜测这个，还不如想想蟹道人是怎么回事……”韩立自嘲一笑。

    自打进入积鳞空境以来，他就发现自己与蟹道人之间的联系，好像变得越来越微弱了，倒不是彼此之间的神魂联系被斩断了，而是从心里感觉上，越来越觉得他变得陌生了。

    在一回想蟹道人给他的玉简上记录的那些内容，韩立越发好奇蟹道人的目的究竟为何？

    他甚至觉得，蟹道人口中的主人，是不是就是那具圣骸，或者就是这大墟曾经的主人，否则为何玉简中能够记载，那镂空圆球的准确位置和获取方法？

    而此刻他一路追索的线路，也都是那玉简中大略提到过的。

    复行数百里，沿途开始出现大面积的崩塌毁坏遗迹，痕迹基本上都是新的，波及范围极广，看起来似乎是之前厄脍和沙心追逐打斗留下来的。

    韩立每每停下稍作探查，之后便又继续追赶。

    ……

    时间一晃，又过去了半个多月。

    韩立经过不断追寻，终于来到了一座占地面积极广的白石广场上。

    广场四周，竖有四座九层尖塔，分别伫立于广场四个角落。

    而在广场正中央，则伫立着一座气势雄浑，规格远超之前在大墟中，所见到的所有殿阁建筑的琉璃宝顶大殿。

    与沿途所见到的遗址和废墟不同，这座呈圆形攒顶的琉璃宫殿保存得极为完好，无论是屋顶琉璃瓦片还是殿周通顶巨柱，全都光亮如新，没有半点岁月斑驳痕迹。

    韩立远远望去，就见正对着他的殿门内，两扇巨大的雕花镂空殿门正敞开着，高大的门楣上方，悬挂着一块描金横匾，上面写着三个古篆大字。

    “千机殿……”韩立默念了一声，忽然记起，之前石斩风似乎也提到过这个名字。

    想到这里，他眉头一蹙，压下身上气息波动，飞速来到了宫殿近前。

    靠近宫殿时，韩立注意到，地面上的石砖上开始出现了大量的星辰符文，在大殿外数千丈的范围内铺展开来，显然是一个十分复杂的符阵。

    等到了宫殿下的廊阶上，符纹图案再次一变，又集成了另一座符阵。

    临近殿门处，韩立就发现敞开的殿门上，到处都有焦黑痕迹，原有的禁制已被完全破坏。

    他没有急于进殿，而是从一旁探过身子，朝内打量了进去。

    只见大殿内混乱一片，到处都是东倒西歪地石架和石桌石椅，有的已经彻底崩碎成了齑粉，显然是刚刚经过了一番阵势不小的打斗。

    韩立屏息凝神静听了片刻，发现殿内寂静一片，似乎没有半点声响。

    他身形随即一闪，进入大殿之内。

    大殿当中空荡荡的，既没有厄脍几人的身影，也不见沙心等人的踪影，只有满地狼藉的桌椅碎片，和一具具身形高大的骨甲傀儡。

    韩立眉头微皱，在大殿里仔细探查起来。

    经过一阵查看之后，他发现这些骨甲傀儡，似乎与之前在大墟别处遗迹见到的系出同源，而并非是傀城所操控的傀儡，想来应该是原本镇守此处大殿的傀儡。

    就在这时，他忽然瞥见大殿后方一片崩毁碎裂的桌椅旁，有一座看起来并不起眼的黑色石椅还完好无损地伫立在原地。

    他走上前去，绕着石椅转了一圈，嘴角勾起一抹笑意。

    韩立两手抓住黑色石椅的椅背，双手骤然发力朝着一侧一拧转。

    一阵“嗤嗤”的摩擦之声响起，石椅旁露出来一个黑漆漆的通道，朝着地下延伸开去。

    韩立略一犹豫，还是跳入洞中，沿着里面的一架石梯朝着下方走了进去。

    在黑暗中前行数百丈后，石梯尽头出现了一个一人高的门洞，里面有丝丝缕缕风声和阵阵含糊不清地话语声传了出来。

    韩立先是放缓步伐，尽量减少自己带来的声响，在靠近门口时，却是运转起羽化飞升功，身形骤然一闪，就进入了门洞之内。

    一入门洞内，韩立心神稍稍放松，洞内并无人埋伏。

    他藏身在一块半人高的怪石后方，小心翼翼地朝着前方打量过去。

    只见怪石前方，就是一片占地面积足有数千丈的巨大血湖，里面充满了殷红的血液，正如湖水一般微微荡漾着。

    湖面之上笼着一层血色霞光，在一片朦胧血雾中闪烁不定。

    韩立在湖面上逡巡良久，忽然目光一闪，看到湖面正中处，竟然漂浮着一具水晶棺材。

    水晶棺上宽下窄，体积足有十数丈大小，通体透明，没有半点瑕疵，上面铭刻着一幅十分复杂的符纹图案。

    韩立仔细查看之下，就发现那符纹虽然繁复，但其核心却是一个五芒星图，只是当中又嵌入了其他至少五种符阵，彼此之间环环相扣，十分精妙。

    在那水晶棺中，韩立看到了一具高达十丈，通体骨骼莹洁如玉的尸骸。

    光看那尸骸的外观，就能明显发现，其头颅上生有尖骨，口中也有外翻的长牙，骨骼之上似乎还有一层层鳞片一样的纹路覆盖，乃是一具魔族尸骸。

    就在这时，韩立忽然心头一动，在若隐若现之间，他的神魂出现了些微波动，似乎感受到了蟹道人的气息，只是却无法准确找到蟹道人的位置。

    他略一思量，立即闭上了双目，开始用神识仔细去感应。

    结果，不过数息之后，韩立就重新睁开了双眼，脸上却浮现出了一抹惊疑不定的神色。

    他惊讶地发现，蟹道人与自己之间的神魂联系，似乎正在逐渐变得越来越弱起来。

    “你这叛徒败类，当真要继续执迷不悟吗？”就在这时，一声怒叱忽然从血湖对岸传了过来。

    韩立收敛心神，忙朝那边凝视过去，却见傀城众人正在沙心地带领下，与厄脍对峙着。

    六花夫人就站在厄脍身后，而石穿空则瘫倒在其脚边，不知是仍处在昏迷中，还是被厄脍以什么禁制禁锢着？