　　“是他是他就是他。我一听名字就怀疑了，晚上特意去城门下看了画像，就是他没错！”

　　“你就是叶少阳？”一个警察问道。

　　叶少阳震惊，除了自己身边几个人，这个时代应该没人认识自己才对，怎么一个陌生警察都认识自己的名字。“是我，咋的了？”

　　“是你就好，跟我们去警察所吧。”一个警察拿出一个黑乎乎的东西，是一个类似手铐的东西，不过是两个板子合在一起的。

　　叶少阳犹豫了一下，就在这时，包子和美华听见动静，从阴阳镜里出来了，一看到眼前的局面，顿时就要动手。

　　“先别闹事，我先跟他们过去，看看怎么回事？”

　　包子和美华只好不动，到叶少阳身后站着。

　　“谁，你跟谁说话，你还有同党吗？”

　　几个人紧张起来。叶少阳懒得理。

　　另外两个警察在屋里搜了一下没有，就在这时候，门外又有几个警察冲上来，跟这边控制叶少阳的几个警察打了招呼，去敲了隔壁两个房间的门。

　　然后……道渊真人和毛小方就被当成同党抓了起来。三人都被押出去，互相看见之后，都是一脸懵逼。

　　“怎么办？”毛小方问。

　　“先跟他们走，到那再说。”叶少阳刚说完，身后那个警察在他脖子上拍了一把，“这话说的，不跟我们走行吗，都被铐起来了，还能翻身不成？”

　　叶少阳只有苦笑，自己要是想反抗，至少有十八种办法挣脱，不过他也很想知道这到底是怎么一回事。

　　三人被一起押到警察所里，进了一间办公室，叶少三人被按在墙根蹲着，一个大腹便便的警察头目走过来，说道：“哪个是叶少阳？”

　　一个警察立刻指给他看。

　　那头目打量了叶少阳一眼，冷笑道：“这长的，一看就不是好人。”

　　叶少阳无语，道：“我犯了什么法，你们抓我干什么？”

　　头目走到办公桌前，拉开抽屉，取出了一张告示一样的纸张，先看了看上面，又看了看叶少阳，道：“没错了，就是你，叶少阳。”

　　说完递到叶少阳面前，“你自己看。”

　　叶少阳三人立刻伸头去看，见这是一张通缉令，上面画着叶少阳的名字，下面写着所犯罪行，叶少阳看了一眼，差点晕过去：拐带未成年少女……

　　“伤天害理，真是伤天害理啊。那少女呢？”头目搬了一张椅子过来，自己翘着二郎腿往叶少阳三人面前一坐，指着毛小方和道渊真人说道：“这两个是你同伙？”

　　“没，我们什么都没干过！”毛小方急忙申辩，问叶少阳这是怎么回事。

　　叶少阳更是一头雾水，盯着通缉令发呆，这上面画的人……的确就是自己，名字也对，这就不可能是抓错人了。除非这个世界还有一个叫叶少阳的。

　　“你说我拐带少女，我拐带谁了？人呢？”叶少阳反问那个头目。

　　“不知道。”头目的回答倒是很干脆，“这个要问你自己了。”

　　叶少阳怔了一下，嚷起来：“你至少知道受害人的名字吧，说我拐带，对方叫什么啊，你连这都不知道，你怎么知道我犯罪了啊！”

　　警察头目嘿嘿笑了一声，刚要开口，边上一个警察说道：“所长，县上不是交代，抓到叶少阳，让直接打电话过去，不必审问……”

　　“哦对！”所长拍了拍脑门，“我这记性，行吧，你先看着他们，我亲自去给县长大人打电话。”

　　等所长走后，道渊真人问叶少阳：“怎么回事，你不会犯什么事了吧？”

　　“犯你妹啊，我来这里才一个月，我犯什么！”

　　道渊真人道：“那这白纸黑字，还有画像……”

　　“我哪知道，此时必有蹊跷，我们先等着。”

　　所长等了一会回来了，看叶少阳的表情有点怪异，叶少阳立刻问道：“什么情况，是不是抓错人了。”

　　“少废话，一会有人来接你们！”所长说完，坐回到办公桌前，不再理他们了。看守三人的警察过去询问情况，所长道：“县长要亲自过来接人，让我们不要审问。估计是部队上的重犯……”

　　叶少阳听了差点没背过气，敢情他这出去一趟，自己的罪名没洗清，还成了重犯了。

　　等了也没多久，外面响起汽车的声音，所长立刻站起来，迎了出去，过了一会，进来的时候，完全变了一个人，再不是之前那副看谁都欠两百块钱的模样，满脸堆笑，引着一个穿西装的中年男子走进来。

　　“哪个是叶少阳？”中年男子目光一扫，问道。

　　“就这个，中间这个，长的一看就不是好人。县上发下这张通缉令之后，属下我是立刻派人到处查访，总算给擒住了这个重犯……”所长邀功的话还没说完，县长快步走到叶少阳面前，双手把他扶起来，一脸的惶恐：“罪过罪过，叶先生，您没事吧？”

　　叶少阳懵了。

　　所长也懵了，话说到一半，手还伸出去，立刻就像雕塑一样不动了，然后，脸就绿了。

　　“你……你是谁呀？”叶少阳怔怔地看着这个中年男子。

　　“鄙人是本县的县长。”

　　“哦，可是……你认识我？”

　　县长和蔼地笑起来，道：“一场误会，一时间难以解释，叶先生，哦，还有这两位先生，你们先跟我走，待会儿你们就全明白了。”

　　叶少阳只好站起来，把后背对着县长，道：“麻烦给解开。”

　　县长一看到木枷，立刻转头对着警察所长吼道：“谁让你给上这个的！”

　　“这……我寻思是重犯，按照规矩……”

　　“规矩！按规矩你早就该滚蛋了！我不是让你找到人就带回来，立刻通知我吗！还不快给解开，然后向叶先生和他两位朋友赔礼道歉！”

　　“是是是！”所长找一个警员要来钥匙，自己亲自为叶少阳三人打开木枷，拱手赔礼。“三位先生，我该死，有眼不识泰山。”

　　“不不不，你眼神挺好的，我长得这样，一看就是坏人。”叶少阳拍了拍他的肩膀，开了个玩笑。

(本章完)

