    就在雷纳和凯多开着宴会喝酒的时候，花之都，隐藏在暗处的乌索普和心脏海贼团的成员们，开始给脚上有月牙形状的人悄悄发放反月牙形状的暗号，暗号是锦卫门设计的，他说和之国的人都能看懂。

    果然，乌索普等人发现，凡是拿到了反月牙形状的人，一个个的都开始变得激动起来，他们似乎并没有怀疑这个，而是在担心着武器，以及到底是不是光月家的人回来了。

    另一边，将拯救路飞的事情交给忍者雷藏之后，娜美和小忍开始外出打探情报，不过很快就被发现了，逃跑的他们却发现了正在卖面条卖的大火的山治，那个家伙完全忘记了召集武士这回事，正在和和之国漂亮的姑娘们打得火热。

    气的正在逃跑的娜美差点冲过去好好教训他一顿。

    至于被抓走的路飞，则是在囚犯采掘场遇到了同样被抓到这里的超新星之一尤斯塔斯·基德。

    甚至两人在里面还在比赛，看谁工作的更多，吃的更多。

    “他们搬运了多少石头了？”小头目看着正在比赛的两人，对负责运输的看守问道。

    “这……我们数到五百之后就……”看守有些委屈的说道。

    “五百？混蛋，他们的海楼石呢？难道没有带着？”小头目一惊，赶紧问道。

    “都戴着的！”看守指着路飞和尤斯塔斯·基德身上的手铐说道。

    “什么？这两个家伙……”小头目这才发现，路飞和尤斯塔斯·基德身上果然都带着手铐，不禁感叹着说道：“这要是解开了手铐，那这两个家伙会变成什么样子啊？”

    “他们两个应该都是重伤才对吧？为什么工作、吃饭、睡觉……没几天居然就都恢复了啊？他们到底是什么样子的怪物？这体质也太奇怪了吧？这要我们怎么驯服他们啊？我说……你也说他几句呗！”看着正在争抢着吃食物的两人，一名看守他们的小喽啰简直都要傻了。

    他的同伴犹豫了一下之后，对着路飞两人说道：“喂……你们两个家伙！”

    “嗯？”路飞和尤斯塔斯·基德同时看向看守。

    “吃饭要细嚼慢咽才行啊！”看守立刻脑袋一缩，说道。

    “混蛋，你是他们的老妈啊？”他的同伴忍不住吐槽道。

    这个时候，负责看管囚犯们的副看守，一个像是长在河马嘴上的男子走了进来。

    因为路飞和尤斯塔斯·基德两人，将仓库的食物都给吃光了，所以作为副看守，他特意过来看看。

    接下来的剧情就很正常了，没有了雷纳的打扰，路飞和尤斯塔斯·基德顺利的将那个校长的副看守给解决掉了，顺便救下了曾经的黑帮大佬，花之兵五郎，也让路飞从他那里，学会了流樱武装色霸气。

    就在和之国各处都暗流涌动的时候，和之国的外海，也迎来了新的客人！

    “那……那是什么？”一名正在监视着外还的百兽海贼团成员，通过望远镜，看到了一艘巨大的船只，船只上悬挂着一面礼帽和BIGMOM相仿的粉色卷发，抹著口红的招手骷髅海贼旗。

    “嗯？”他的同伴则是有些懒散的看了过去。

    本来这里的监视岗位，已经很久都没有启用了，但是前段时间似乎来了不少的外人，所以这个岗位又再次出现了。

    “我看看……那是……那是……”坚守的小头目咽了口口水，有些颤抖的说道：“那是BIGMOM海贼团的主船……女王妈妈唱歌号啊！”

    “现……现在怎么办啊？”监视人员看向小头目，寻问道。

    “还能怎么办？立刻汇报给提督大人啊！”小头目放下望远镜，直接回道。

    于是正在和雷纳喝酒的凯多，就接到了消息，说BIGMOM海贼团已经来到了外海区域。

    “真是的，一个个的都往这里跑什么？”一旁的火灾烬，相当不爽的说道。

    “呀~烬，你这个混蛋，是在表达对我的不满么？”已经喝的满脸通红的雷纳，醉眼朦胧的对着烬吼道。

    烬撇过头，根本懒得理会雷纳。

    “提督，那边交给我吧！我不会让他们轻易进来的！”烬看向凯多，说道。

    但是此时的凯多，也同样已经喝的大哥不认识二哥了，正在和雷纳在那里高声唱歌，根本没有理会他。

    无奈之下，让人好生照顾这两个醉汉之后，烬独自朝着和之国的入口飞了过去。

    当烬抵达和之国入口的时候，正好看到BIGMOM海贼团的船在攀爬瀑布，于是二话不说，直接将拉船的绳索给直接斩断。

    “混蛋！是三灾之首的烬！”BIGMOM的长子佩洛斯佩罗看着飞向他们的烬，刚准备防御，但是烬的速度更快，已经直接将绳索切断。

    “啊~~~”

    “混蛋烬……我不会放过你的！”

    因为已经马上就要爬到瀑布的顶端，所以绳索断掉之后，BIGMOM海贼团整个从瀑布上直接掉了下去。

    “哼！和之国，可不是什么人都能来撒野的！”烬看了一眼掉下去的海贼船，然后直接飞了回去。

    等到烬回到鬼之岛的时候，雷纳和凯多居然还在喝酒，而且两人的关系似乎变好了很多，竟然坐在一起喝了起来。

    “凯多大人，BIGMOM海贼团已经解决了！”烬面无表情的来到凯多和雷纳身边，轻声说道。

    “诶？”雷纳和凯多同时愣住了，然后看向烬，问道：“你说啥？你自己就把BIGMOM海贼团给干掉了？”

    烬平静的看向凯多，有些无奈的说道：“是的，我之前不是已经向您汇报过了么？”

    “诶？”凯多看向雷纳，问道：“是这样么？”

    雷纳脸色一黑，说道：“他可是你的属下，我怎么知道？这个黑锅我可不背！到时候玲玲找过来，你自己和他解释！”

    “可是要不是你，我也不会喝醉！”凯多有些头疼的说道：“那个疯婆子发起疯来，我的鬼之岛都能被她拆了！”

    “那我也不能背锅啊！大不了你要是真的和她打起来，我站你这边好了！”雷纳无所谓的说道。

    凯多想了想之后，说道：“虽然知道你这小子没安好心，不过这可是你说的，玲玲发疯的话，你可得帮忙！”

    “放心，这事我答应了，肯定就不会反悔的！对了，听说你在和之国有条狗，叫做黑炭大蛇？不让我见见？”雷纳笑着问道。

    “你这样的家伙还是不要见他了，不然我怕他会没命！他现在还有用，所以不能让你干掉他！”凯多摇摇头，说道。

    “行！你都这样说，那我就不打他注意了，本来打算从你这里走的时候，顺便将他解决掉的！喝了你的酒，总得给你一点面子啊！”雷纳耸耸肩，无所谓的说道。

    “唔咯咯咯咯……”听到雷纳的话，凯多开心的大笑起来。

    虽然按照雷纳的意思，黑炭大蛇也就价值一顿酒钱，但是在凯多眼中，大蛇的价值甚至还不值这个价！

    更何况这也得看人来，要知道他凯多和雷纳，从来不是一路人，现在雷纳愿意给他这个面子，他就觉得这顿酒很值了，至于黑炭大蛇……他根本就不在意。

    等到利用完黑炭大蛇之后，将他送给雷纳也没有关系，也算是他凯多投桃报李了。

    而这个时候，因为没钱吃饭的索隆，却遇到了一个小老头，对方为他付了饭钱，让索隆跟着他，前往了惠比寿镇。

    而那个小老头就是当初的白舞大名，霜月·康家！

    而索隆的长相，让他想起了一位故人，所以才出手帮了他。

    两人一路来到惠比寿镇，索隆却发现，哪怕深处这样水深火热的地方，可是这里的人都开朗的有些过分，一个个的都不停大笑着。

    在这里，索隆感受到了很多不一样的感受，尤其是当一个小女孩将一杯干净的水，用一个破烂的杯子递给他之后。

    这让他想起了当年还在东海的时候，同样有个小姑娘送给他吃了一份很特别的饭团。

    与此同时，和山治汇合之后的乌索普、弗兰奇和特拉法尔加·罗等人，也遭遇了两名飞六胞，留下变身之后的山治阻拦，其余人也开始朝着最近的惠比寿镇逃去。

    另一边，还留在九里的乔巴和桃之助、阿玉以及阿菊等人则是发现了河边有一个巨大的身影。

    等到乔巴看清楚倒在河边的人之后，整个人都快要吓傻了。

    “大……大妈？”乔巴整个脸都变形了，不敢置信的说道：“为什么她会出现在这里啊？是为了追着我们过来的么？”

    “乔巴卫门先生，这到底是怎么回事？”阿菊不解的问道。

    “嘘！别出声，千万别吵醒她了！要是她醒来了，我们就完蛋了，我们赶紧逃走！”乔巴一副着急的模样说道：“不……不行，这样不行！我们根本没地方去啊！”

    “诶？这个人就是大妈？”桃之助听到乔巴的话，直接吓到变成了粉色的小龙形态。

    “不行啊！乔巴卫门先生，你要是不好好解释的话，我们不明的啊！”阿菊则是一脸不解的看向乔巴，说道。

    “现在不是解释的时候，我们快走！”乔巴摇摇头，说道：“总之……你们把她当做凯多就好了！她的实力和凯多是一个级别的！”

    “唔……？”

    但是就在这个时候，夏洛特·玲玲却醒了过来。

    “糟糕了，来不及了！”乔巴就像是被定在当场一样，一动不敢动。

    “这是哪里？”醒来的夏洛特·玲玲似乎有些不一样，直接四处看了看之后，说道：“我为什么会在这里？还有……我是谁？”

