    ps：下一章上午十点，大家投出最后的票票，可以睡了，晚安，晚安！

    许了在篮球馆里绕圈奔跑，一群队友都在看他的笑话。

    这也是许了自作自受，他旷了太多的社团活动，今天被教练去教室里抓了过来，给了一个跑五十圈的惩罚。

    许了今天跟段天狼越好了碰面，其实很不想参加社团活动，但一想到自己得拿到北都师范大学附属高中的体育保送生名额，才能跟曲蕾念同一所学校，也只好咬牙忍了。

    许了最近在社团里的人气和人脉急遽飙升，队员们已经认可了这个能投能突，体力爆棚，身体素质强悍，为人有十分和善的队友，只是少年人的心性，看着他出糗，还是都蛮乐呵。

    篮球队的第二主力侯涛更是大声叫好，还给他数跑了多少圈，极近嘲讽，各种挑衅，尽管自从许了靠强横蛮力打爆过他几次之后，他跟许了就从普通队友上升到了队内死党，关系好到了可以通穿一条裤衩。

    许了每次经过侯涛，都会狠狠的给他比出一对中指，侯涛也不甘示弱，每次都会转过身去，撅起屁股，篮球场馆的气氛倒是颇为火爆。

    许了虽然已经变成了妖怪，但还是更喜欢这种温馨热闹的生活，他其实也没怎么生气，就是稍微有点焦躁，他还是第一次放人鸽子，而且还是颇为重要的合作伙伴。

    段天狼比跟许了约定的时间还要早，他还带了一个面目阴鸷，双眼隐隐有鬼火的年轻人。这个年轻人的气质阴柔，有些娘炮，但却颐指气使的很，段天狼都有些小心翼翼，不敢招惹。

    年轻人瞧了一眼手腕的劳力士绿水鬼，有些幸灾乐祸的说道：“段天狼！那个叫许了的小瘪三怎么还没来？你是不是把事情弄糟了？”

    段天狼讪笑着说道：“那怎么会！我做事一贯很谨慎，许了应该是遇到哦了什么麻烦事儿，我们再稍等一会儿。”

    年轻人很不屑的说道：“我的时间可宝贵的很，没空多等下去，如果再有半个小时他还不来，这次合作就取消。”

    段天狼陪了几句好话，赶紧抽空到了一边，给许了打电话，这个时候许了正在训练，一身背心短裤，自然没有把手机带在身边，他打了几次都没人接，不由得暗暗叫苦道：“亲爱的许了同学，你怎么会在这个时候掉链子？李志超可是暴风军团这一代年轻妖怪的有数强者，脾气又糟糕的很，呆会我都不知道该怎么替你周全了。”

    许了当然不知道段天狼的为难，他好容易把五十圈跑了下来，估计时间已经过了，颇有些懊恼。

    放学后就来体育馆看他打球的赵燕琴，这个少女冰雪聪明，又极乖巧，瞧出来许了的情绪有些不对，就扬了扬手，问道：“许了！有什么需要我帮忙？”

    许了略微犹豫，就走到了场地边，对她说道：“我跟人约好了，要送个他一些东西，你能帮我送过去吗？”

    赵燕琴很欢快的点头，说道：“没有问题，把东西和地点给我吧。”

    许了随手把战斗兽乾坤递了过去，压低了声音说：“你帮我送去洛阳街的月咖啡，有个叫段天狼的家伙在等着，你把里面的五十株金矛草给他，这头战斗兽可不是给他的，你记得要给我带回来。”

    赵燕琴顿时露出了惊讶万分的表情，急忙用小手捂住了嘴巴，才免了尖叫出生，妖怪少女压了声音，叫道：“你居然有战斗兽？还是乾坤这么高档的货色？”

    许了也不由得一愣，问道：“战斗兽不是很常见的东西吗？”

    赵燕琴叫道：“战斗兽很常见，但你知不知道？就算最便宜的民用级别，也要几千时币，换算成人民币都是五十万以上，军用的战斗兽更是十万起价，上千万人名币了。你居然有钱买战斗兽，难道还不应该奇怪吗？尤其是……居然还是乾坤这种高价货。这东西官方售价是七十万时币，因为经常有价无货，洛阳街的几家专卖店都是加价提货，没有八十五万时币休想拿下来。”

    许了是真没想到，战斗兽的价格问题，这时回想一下，的确如赵燕琴所说，几十万起价的东西，普通的妖怪，尤其是还未成年，没有固定收入的未成年妖怪，真的买不起这个东西。

    他想了一想，说道：“回头我去天帝苑，帮你找一头战斗兽，虽然不保证是什么好货色，但不会要你钱啦！”

    赵燕琴扑哧一笑，说道：“送女孩子这么贵的礼物，一般都是有特别目的哦！”

    还未有等许了解释，这个妖怪少女就拿着乾坤，离开了篮球馆，连解释的机会都没有给他。

    教练对许了在训练场边上“打酱油”的态度十分不满，他也还算是给这个得意弟子面子，等赵燕琴走了之后，才大声喊道：“许了！过来打对抗赛，再有几天就开赛了，你越来越是不专心训练，这样子如何出好成绩？”

    许了耸了耸肩膀，走到了场地中心，很快教练就分好了队伍，让这些队员开始了训练赛……

    赵燕琴转了两趟地铁，到了洛阳街下车，她对这条街熟悉的很，平时休息经常来闲逛。月咖啡是这条街上最有特色的一家咖啡店，赵燕琴也没少来这里，这家咖啡店非常大，面积跟一座室内体育差不多，店家订购了一批月光咖啡舍，漂浮在咖啡馆里，十分优雅。

    月光咖啡舍的外观就是一团明亮的月光，客人可以选择让外面什么也看不到，也能选择展示给外面，里面是古风的软塌，大家盘膝而坐，喝起咖啡来，颇有中西结合，古今合一的范儿。

    赵燕琴打了一个电话，段天狼匆匆出来接她，看到了赵燕琴，段天狼也颇为惊讶，问道：“赵燕琴！怎么会是你来？”

    赵燕琴笑眯眯的说道：“我帮许了来送东西，他被篮球队的教练抓去练球了。”

    两人都是北都市的长大的妖怪，互相间虽然不大熟悉，可也还算认识，自然而言就闲聊了两句，就在这个时候，一个阴柔的声音插入了进来，冷喝道：“你们就群小瘪三，就敢这么无视我们暴风军团吗？让我等了这么久，许了居然还没来！”

    一只淡青大手扑了下来，把段天狼和赵燕琴都笼罩住了……