    而这里，四处是石峰林。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方圆百里内，唯独这一个地方是有一座高山。

    环境格为特殊，也清幽。

    曲檀儿惊叹，“大自然啊，真是鬼斧神工啊！”

    小萌萌笑着骄傲道：“主人，这就是我们族居住的幽厥山。你喜欢就一直住在这里吧。”

    “哈哈！我是喜欢热闹的，偶尔住一住还行。”意思是这里太安静了，她长期住还真不习惯。真有一天要隐居，她也会隐居在闹市，而不是这种与世隔绝的地方。

    没有多久。

    小萌萌就划出了一个处石洞，由曲檀儿闭关。

    这一次，同来的，还有八十一神卫。一个都没有落下来了。有机会跟着妖主一起闭关，正是他们梦寐以求的。

    曲檀儿闭关前一天。

    她和神卫们呆在一个石殿内，传授给了他们一个利用上古印源施展的一个上古杀阵。她虽然有这套阵法，却也不打算去研究，就直接就传给了他们，让他们一行人琢磨，“等我出关，要看你们的成果，若是没有一点成果……以后，你们都不用跟我了。”

    曲檀儿丢下这话，是极为严肃。

    神卫们都心戚戚然，只能应是。

    不过，曲檀儿将圣坛留了下来。原因很简单，想将圣坛留下保护暂时没有恢复修为的墨连城。即便是在这里很安全，可她也担心会出意外。

    神卫们离开，墨连城施施然地进来了。

    曲檀儿温柔地望着他走近，很快，她又看向圣坛那人，笑眯眯道：“老大，我夫君的安全就归你管了。”

    “行了，今晚你都说了不上十遍。你别忘记了，他身上还有二十颗撼天珠，谁敢招惹他啊？”圣坛大人都没好气了。

    墨连城在一旁笑盈盈，礼貌地向圣坛施了一礼，“那就拜托前辈了。”

    圣坛那人点点头，旋即隐去了，留下夫妻俩说话。

    曲檀儿拍了拍身边的位置，示意墨连城过来坐。

    墨连城撩起衣摆，优雅地坐了下来。

    “城城，有心事？”虽然他进来含笑，但眼底的暗淡，曲檀儿还是察觉了出来，“是因为亦枫的事情吗？”

    “嗯，妖族派出的人，还有丹塔的，都说没有找到。不过，还在继续找。现在已经过了一个多月了。”天罚子说时，就已经说墨亦枫有麻烦。如今有一个月了，麻烦有没有解决，他都不知道。

    曲檀儿严肃道：“等我这一次出关，我们就离开，去找天罚子。”

    “檀儿有何想法？”他听出，她的话还没说完。

    “也没有什么大的办法，只有追着天罚子，杀得他无处可逃时……说不定他会往亦枫所在的地方逃去。”曲檀儿认真想着这一种可能性。过去的天罚子自视过高，不屑捉人来威胁她，可是以后呢？就不一定了。

    墨连城沉默，也思量着这一种可能。

    越想，他的心情越沉重。

    恨不得马上离开妖域去找天罚子，然而，他们的情况又不允许。

    ……

    当晚。

    曲檀儿闭关了。

    墨连城在她闭关石洞前，另一处石屋住下，潜心研究炼丹术。

    圣坛大人居然偶尔指点起他来了，让墨连城受益非浅。