    ‘真灵天庭’投影降临，挡住仙朝‘人道天庭’压下的金光、金云，‘螣蛇仙蜕’顿时脱身而出，如是蛟龙脱困，瞬间搅动四方风雷。

    梁昭煌等十数位元婴真君，围绕在‘螣蛇仙蜕’四周厮杀不休，顿时首当其冲, 胡家真君当场被秒杀。

    道化异象浮现半空，失控的法则之力横冲四方。

    剩下的元婴真君，俱都大骇，纷纷各驾遁光飞遁而走，不敢再靠近那‘螣蛇仙蜕’。

    没有仙朝‘人道天庭’之力的压制，反而是‘螣蛇仙蜕’又得天上‘真灵天庭’降临、投影而下的星光加持，变得越发难制。

    这时候, 便是梁昭煌、李纯、镇南王等真君后期修士, 也不敢贸然上前战斗。

    ‘螣蛇仙蜕’暴起的仙韵之力, 能够秒杀胡家真君，自然也有可能秒杀他们这些真君后期修士。

    嘶……昂！

    只是梁昭煌等人不愿上前，那‘螣蛇仙蜕’却是显然没有放过他们的意思，或者说是妖国没有放过他们的意思，掌控着‘螣蛇仙蜕’昂首嘶鸣，搅动着山崩地裂、雷磁崩乱，有如一条从大地之下、混乱雷海之中杀出的雷龙，直扑各家遁逃的元婴真君。

    嘶吼声中，那‘螣蛇仙蜕’张口喷出一道道灰白神光射向四周一个个遁逃的真君，这手段梁昭煌当时在湖底秘境之中见过，能够分解万物，而此时由‘螣蛇仙蜕’施展而出，比之当初在湖底秘境之中, 那星光所化‘螣蛇’又要强了太多。

    也幸亏此时‘螣蛇仙蜕’是射出多道灰白神光, 同时攻向众人, 而不是集火攻向一人，梁昭煌等人方才能够各受手段，挡住这些分散的灰白神光。

    但即便如此，如梁瑞坚、杨秀溟等元婴中期修士，面对着灰白神光也多是有些手忙脚乱，使得梁昭煌等真君后期修士，不得不出手相助，方才使他们脱难。

    只是，众人刚挡从灰白神光的攻击之中脱身，便听到数声鸦鸣、兽吼、轰鸣爆响。

    却是在各家真君全力应对‘螣蛇仙蜕’的攻击之时，白狼山脉南面汇聚的妖云之中，又有数头妖王乘机潜伏而至，乘着众人被‘螣蛇仙蜕’吸引注意之时悍然出手偷袭。

    而且，这些妖王明显目的十分明确，出手偷袭的对象，都是各家元婴中期修士。

    便是梁瑞坚、杨秀溟两人也都在这些妖王暴起袭击的对象之中。

    “孽畜！”

    “你们敢！”

    声声几乎暴喝响起，众人反应有快有慢。

    梁瑞坚久经杀阵，尤其精擅斗战之道，却是在那妖王尚未来得及暴起袭击之前，就已经率先感应到危机, 爆发而起。

    一剑冲天，分化五行, 转轮相克、席卷毁灭雷霆之力直接斩下, 直接与妖王偷袭的袭击对轰在一起，轰鸣爆碎、冲击四方。

    而另一边，杨秀溟则是明显差了一筹，其是天生道体的天骄，在进阶元婴之前受过的磨砺太少，进阶真君之后战斗也是有限，若非如此，杨家也不会将其送来王家开拓新州的战场前线接受锻炼。

    几乎是在偷袭的妖王暴起发难，攻击临身时，杨秀溟方才反应过来，只是想要出手抵挡却是已经来不及。

    好在杨秀溟毕竟也是出身一品世家门阀的杨家的骄子，杨家此番将其派来前线磨砺，也不可能不准备一点保命的手段。

    所以，几乎在那妖王暴起袭击将要临身的瞬间，杨秀溟体内顿时传出一声龙吟，有若隐若现的龙门浮现，其中冲出一条黑龙，瞬间冲破妖王的袭击，甚至还向妖王冲击而去。

    有这一点时间，杨秀溟也瞬间反应过来，惊呼一声，没有对那妖王发起进攻，身化一道玄光瞬间遁走。

    几乎同时，梁昭煌的攻击已经到来，一道‘五色神光’当空刷下，那偷袭杨秀溟的妖王刚冲碎轰来的黑龙，面对刷下的神光根本无力抵挡、也无处可逃，瞬间被刷入‘五色神光’之中。

    轰！

    一声轰鸣爆响，失控的法则之力侵蚀、扭曲四方，道化异象如烟花绽放在半空之中。

    只是这并不是梁昭煌碾杀了那妖王，而是又一位仙朝真君的陨落。

    是仙朝支援而来的一位国子监元婴初期修士，其本就在‘螣蛇仙蜕’吐出的灰白神光之下手忙脚乱，靠着一旁同样出身国子监的李纯真君相助，方才没有被灰白神光直接秒杀、解离。

    但是，当偷袭而来的妖王暴起发难，这位国子监真君再没能幸免。

    这一次，李纯真君也没能及时出手救下他。

    国子监元婴初期真君当场陨落，道化异象如烟花绽放。

    锵！

    一声剑鸣锐啸，李纯真君一道剑光愤怒斩来，直接斩向那偷袭的妖王，却也只是将对方重创，没能一击斩杀。

    不只是国子监真君这边。

    木家木诚屏，同样受到妖王袭击，其身形瞬间消失，取而代之的是一株半枯半荣的树木，为其挡劫，瞬间被那妖王轰成碎片。

    还有那随楚云泽而来的楚家真君，在遭到妖王袭击的瞬间，身形直接崩散开来，化成大片白雾消散，最后白雾重聚在楚云泽身边，显出那楚家真君身形，却已经是遭受重创、面色惨白。

    姜家、滕家新来之真君，甚至就连淮南王都受到了妖王潜伏而来、暴起的发难、袭击，只不过这些人身上各有保命手段，倒是没有人再次陨落。

    反倒是那些偷袭而来的妖王，在李纯、楚云泽、木连英、姜家、滕家等元婴后期真君反应过来之后，纷纷遭到他们的怒击、重创。

    不过，众人之中，也就梁昭煌以天命道术‘五色神光’顺利拿下一个偷袭的妖王，并将其碾杀，其他人基本只是重创那些偷袭的妖王，再想出手追杀，那边‘螣蛇仙蜕’已经在‘真灵天庭’的掌控之下，再次爆发而起，向着一众元婴真君攻击而来。

    便是各家元婴后期真君，面对‘螣蛇仙蜕’的暴起、袭击，也是绝对不敢掉以轻心，自然只能是任那些偷袭的妖王遁逃而走。

    而在各家真君，小心应对‘螣蛇仙蜕’的攻击之时，那些妖王又在声声鸦鸣之中，再次向着战场而来。

    因为已经暴露，这些妖王这一次也没有再选择偷袭，而是纷纷爆发妖威、声势煊赫的向着众人围攻、威吓而来！

    目的很明显，就是为了牵扯众人的注意力，配合‘螣蛇仙蜕’的战斗。

    在‘螣蛇仙蜕’与这些妖王的配合、前后夹攻之下，便是梁昭煌、镇南王等元婴后期的真君都有些手忙脚乱，不得不小心应对，更何况各家元婴中期修士，此时更是险象环生。

    “镇南王！”

    “淮南王！”

    “快想想办法，接引‘人道天庭’之力来援！”

    各家真君纷纷惊呼，扬声喊道。

    “梁真君！”这时候，淮南王忽然扬声喊道：“快取开拓新州的圣旨祭出，为今之计，只有依靠圣旨，我等才能破局。”

    “我知道，‘赤鼎’王家是将圣旨放在你那里！”

    梁昭煌闻言眉头微皱，显然淮南王与王家联姻，在王家之中也掌握了一些人手，得到不少消息。

    而听到淮南王的话，其余各家真君也都纷纷向梁昭煌看来。

    见此情形，梁昭煌也知道不能要拖延，否则就要惹众怒了。

    当下取出‘赤鼎’王家开拓新州的圣旨，直接祭起。

    圣旨当空展开，其上金光璀璨、绽放而起，上接天空之中显化的‘人道天庭’。

    同时，镇南王、淮南王也各自出手，分别祭起一枚金色宝印在半空中，同样是金光绽放，勾连天空之中投影、显化的‘人道天庭’。

    下一刻，似是受到圣旨、王印的定位、接引，天空中投影、显化的‘人道天庭’越来越大、金光越来越强，金云之中显化的金色宫殿也是越来越显真实。

    仙朝‘人道天庭’投影降临而来的力量越来越强，再次压过对面妖国‘真灵天庭’之力，又有大片金光化成金云垂下，再次镇压住翻腾、搅动的‘螣蛇仙蜕’。

    “先杀妖王！”

    各家真君终于从狼狈应对‘螣蛇仙蜕’的冲击之中脱身，当即有人沉声喝道。

    而事实上不用对方说，梁昭煌、李纯、楚云泽、镇南王等等各家真君，早已经先行一步，转身杀向那些不断袭击、捣乱的妖王。

    嘎！吼……

    鸦鸣、兽吼，在四周袭扰的妖王本就数量有限、实力更有限，也就是在‘螣蛇仙蜕’压制仙朝真君的情况下，这些妖王才敢在四周不断袭扰。

    此时没有了‘螣蛇仙蜕’纠缠，仙朝各家真君放开手来，尤其是还有数位元婴后期的真君出手，这些妖王根本不是对手，稍作抵抗，便已经开始四散遁逃。

    锵！吟！

    轰！咔嚓……

    剑鸣、龙吟、雷霆轰鸣炸响，各家真君各展手段，向着一个个遁逃的妖王追杀而去，甚至镇南王直接聚集了多位真君，直接向着山脉南面汇聚的妖云之中、金冠火鸦妖王杀去。

    梁昭煌此时也同样追杀着妖王，不过他没有向着山南那些汇聚的妖云杀去，而是追杀着妖王，向着下方原本白狼妖城所在，如今却是已经崩裂、地陷的大地深渊而去。

    那被他追杀的妖王，只是一個四阶中期的妖王，梁昭煌若是全力出手，自可很快将其斩杀。

    但是，想要约束着那妖王按他的意思，向着下方山崩地裂的深渊而去，却也是耗费了他不少功夫，比直接斩杀妖王还累。

    好在，中间并没有出乱子，那妖王在他围追堵截、约束引导之下，直接逃入下方大地深渊之中，梁昭煌也是紧随其后，追入其中。

    而一入了崩裂的山脉深渊之中，梁昭煌便没有再留手，天命道术‘五色神光’接连刷出，那四阶中期的妖王再是狡诈、难缠，连躲数次之后，也终是被他刷入神光之中。

    不过，梁昭煌没有急着将其斩杀，而是镇压在‘五色神光’之中。

    随后，他便在这倾塌、崩裂的山脉、大地深渊之中，四处探查起来，很快便找到了目的地，正是那‘白狼妖城’原先所在之地的大地深处，已经熄灭的‘光膜’所在之处。

    梁昭煌双眼中五色佛光流转，已经运转起‘五行法目’，仔细观察这处‘白狼妖城’之下的‘光膜’，一如他此前所料，随着妖城不断被攻破，越是到后面，妖城所在山脉、大地之下的‘光膜’就越是被削弱、变薄。

    而位于山脉最中央的‘白狼妖城’无疑是最后被攻破的，这处‘光膜’果然是最小、最薄的。

    ‘螣蛇仙蜕’又是从这里冲破而出，梁昭煌几乎可以肯定，从这里必定能够进入‘螣蛇仙蜕’此前所在之处。

    虽然说，梁昭煌此前推断有些失误，妖国布置的这些妖城、光膜，是为了炼化、掌控‘螣蛇仙蜕’，而且此时‘螣蛇仙蜕’也已经冲破而出，正在上方天空中搅动四方。

    光膜之下、原先‘螣蛇仙蜕’所在之处，应该是已经没有什么东西。

    但是，梁昭煌心中却是念转，有些想法，想要尝试一下，看看能不能夺下一些‘螣蛇仙蜕’的力量，让‘凤凰法相’在吞噬、炼化。

    毕竟，对于‘凤凰法相’的异常，梁昭煌还是想要尽量不暴露在明处的，尤其是不暴露在人皇、妖皇面前。

    当下，梁昭煌取出各种符箓、阵旗，在四周布置起阵法来。

    阵法还未布置完成，梁瑞坚此时从外飞遁而来。

    早在此前追杀妖王之时，梁昭煌就已经传音对方，让他寻机来到这‘白狼妖城’崩塌、地裂的深渊之中与他汇合。

    很快，梁昭煌布置好阵法，让梁瑞坚坐镇阵法守在这里，为他护法。

    然后，他来到那地下‘光膜’所在之处，取出此前夺取的三个‘真灵祭坛’布置起来，最后取出‘真灵印’催动，星光从印中射出，在三个‘真灵祭坛’之间流转，最后射入‘光膜’之中。

    一如梁昭煌推算，在这里，他很轻易的便撕开了沉寂的‘光膜’，打开一道裂口。

    梁昭煌没有急着进入，取出一朵黄莲，化成‘莲花傀儡’送入‘光膜’之内，先行查看了一番内部情况，确定没有问题，也的确是他推算中的腾蛇飞升之地，方才进入其中。

