
　　朱蒂·斯泰琳，FBI调查官，因为任务而潜伏在日本。

　　这个任务，就是监视日卖电视台主持人，水无怜奈。

　　因为水无怜奈遭遇到了不明人士的枪击，引起了FBI的注意。

　　而且经过调查，还发现有一段时间，水无怜奈经常出没于新出医院。

　　而那个时候新出医院的新出智明，已经被贝尔摩德顶替了。

　　到了这里，似乎就已经很明显的说明了水无怜奈有问题了。

　　虽然不像四季预料的那样，扯到CIA的身上，但这也是没有办法的事情。

　　这个世界，到处都充满意外，如果一切都按照四季所想的那样发展，那还真的没有什么好玩儿的了。

　　然而朱蒂没有发现的是，她在监视水无怜奈的同时，也有人在监视着她们两个。

　　四季或许都要感谢一下黑衣组织。

　　在日本这里，日本的情报部门没有多大的用处，而黑衣组织的存在，虽然把FBI都吸引过来了，但FBI和CIA，都被这个黑衣组织牵扯着很大一部分的精力，从而给四季钻了空子。

　　而且四季仗着前世的记忆，能够很好的安排手下的人去做一些事情，起到了事半功倍的效果。

　　不过赤井秀一倒是没有派人去监视，毕竟赤井秀一和朱蒂，不是一个级别上的人，监视朱蒂比较容易，但想要监视赤井秀一，可就难了。

　　除非出动同等级的高手，但那样的高手可不多。

　　而此时的朱蒂，倒是有些惊讶和迷惑不解的样子。

　　因为突然发现，毛利一家子，竟然走进了水无怜奈的家里去了。

　　……

　　盛华电视台。

　　时间已经是傍晚了，也有很多的人赶到了这边。

　　而办公室里，四季和初音未来还在这里，一起的还有索妮娅。

　　“给你介绍一下，miku，这位是索妮娅。”

　　四季这么说着。

　　索妮娅是他叫过来的，目的就是为了让双方认识一下。

　　“索妮娅以后会在暗中保护你，所以让你认识一下。”

　　“保护我？不是已经有了保镖了吗？”

　　初音未来眨眨眼，表示疑惑。

　　她确实是有保镖的，是之前铃木绫子安排的。

　　不过那样的保镖可不是四季想要的，毕竟那些保镖也只是在工作的时候才会保护，一般情况下都不会跟在初音未来的身边。

　　该怎么说呢，初音未来还达不到那种可以让保镖二十四小时保护的地位。

　　四季自然是很看重初音未来的，而且因为他自己的事情，说不定会给初音未来带来什么危险，所以让索妮娅保护她，也是为了预防万一。

　　不过索妮娅也有自己的事情，也不可能是二十四小时贴身保护。

　　“总而言之，有什么事情的话，就直接和索妮娅联系，这是为了安全起见。”

　　“哦。”

　　初音未来点点头，表示明白了。

　　四季也是为了她好，她也不会拒绝四季的好意。

　　所以还是笑眯眯的看向索妮娅。

　　“请多指教了，索妮娅酱。”

　　“嗯。”

　　索妮娅应了一声，表示明白。

　　随即两个人交换了电话号码，之后索妮娅就直接离开了。

　　她总是这样，匆匆的来，匆匆的走，似乎并不想和四季待太长的时间一样。

　　但只要四季有什么需要，她又会以最快的速度帮忙。

　　能够有这样的朋友，确实是四季几辈子修来的福气。

　　当然，感谢这样的放在心里就可以了，没必要总是挂在嘴上说，那样就见外了。

　　索妮娅离开之后，四季又看向了初音未来。

　　“miku，今天的音乐节目是怎么安排的？”

　　“哦，就只是唱歌而已，邀请了一些歌手。”

　　初音未来回答道。

　　节目的流程四季不清楚，她还是知道的。

　　“麻衣姐姐，小神晶小姐，洋子姐姐，还有以前和洋子姐姐一个组合的星野辉美小姐，草野熏小姐，岳野雪小姐，都会过来，此外也还有其他的知名歌手也都会过来的哦。”

　　“嗯，这还不错。”

　　四季点点头。

　　毕竟是新开的音乐节目，能够请来那么多人，自然是很好的。

　　当然，其中也有一些是自己公司的艺人，比如说小神晶，还有星野辉美，草野熏，岳野雪。

　　冲野洋子和仓木麻衣都不是，虽然四季是有心想要把她们一起拉进盛乐的。

　　不过这些也不能着急，需要慢慢来。

　　说起来，是不是应该花点心思去找找前世属于V家的剩下几个人呢？

　　比如说镜音铃，巡音露卡什么的。

　　甚至还有中国那边的洛天依等等。

　　这些倒是不用着急，到时候让人多注意一下就好了。

　　不过说起来，貌似之前让铃木绫子帮忙寻找，似乎就没能找到镜音铃和巡音露卡呢。天籁小说网

　　“那miku是不是压轴出场的啊？”

　　“我不是，麻衣姐姐才是，不过我有几首歌的时间，基本上每个时段都有。”

　　“那也不错了。”

　　四季点了点头。

　　毕竟是自己公司的人，而且还是力捧的一姐，几首歌的时间，也就代表镜头会更多，曝光率也更多。

　　对于艺人来说，曝光率是很重要的，多少人想抢都抢不到呢。

　　这也是有后台和没有后台的区别，其他人到处走人情拉关系，初音未来就只需要安心唱歌就可以了，根本就不需要操心那么多。

　　“走吧，我们去看看。”

　　“嗯。”

　　初音未来应了一声。

　　随即两个人离开办公室，朝着现场那边走去。

　　初音未来是没有避嫌的意思的，走到四季身边就抱着四季的手臂，显得很是亲密的样子。

　　四季也没觉得有什么，任由她拉着了。

　　直播现场。

　　现在还没有开始直播，大家都还在彩排而已。

　　毕竟直播和录播不同，万一有点什么情况，那可就是放送事故了，指不定招牌都要被砸了呢。

　　说起来，节目一般都是录播的，盛华电视台直接弄一个直播的音乐节目，这也算是很大胆的行为了。

　　四季和初音未来一起到了这边，也看到了不少熟人。

　　“麻衣小姐，好久不见了。”

　　“四季，晚上好。”

　　“洋子小姐，星野辉美小姐，岳野雪小姐，还有草野熏小姐，你们好啊。”

　　“你好。”

　　“小神晶，晚上好啊。”

　　“Boss，多多捧场啊。”

　　“一定一定。”

　　“……”

　　和熟悉的人打了一声招呼。

　　而初音未来则是去做准备去了，毕竟也是要上场的，也要参加彩排。

　　想要获得别人的肯定，自己就首先要做好自己该做的事情。

　　初音未来可不会因为和四季关系好，不会因为是盛华力捧的存在而骄傲什么的，她可是很谦虚很低调的，对待别人也很有礼貌。

　　……

　　夜幕降临。

　　毛利小五郎，小兰还有柯南，直接就住在了水无怜奈的家里了，因为要调查什么恶作剧的门铃什么的。

　　水无怜奈实际上是不想让他们瞎掺和的，但此时也没有办法。

　　而公寓对面的房子里，偷偷监视这边的朱蒂，却把这个情况汇报上去了。

　　而另一边，一个情报员也把这些情况汇报到了Calvados那里。

　　Calvados转手就把这个消息通知了四季。

　　四季接到消息的时候，正好就是直播刚开始的时候，一个不怎么出名的歌手第一个出现，只能算是暖场的，没什么大不了的。

　　“朱蒂，水无怜奈……看来挑拨FBI和CIA血拼的打算是不能实现了啊。”

　　事情到了这个地步，当初的那个情况，确实是难以实现了。

　　而且虽然盯住了水无怜奈，但顺藤摸瓜出来的CIA却没有多少，也都是一些小人物而已，比较重要的人物都没几个。

　　“啧啧，不愧是CIA呢。”

　　真正的对手是CIA，这一点是毋庸置疑的。

　　FBI毕竟被黑衣组织牵制住了，所以暂时不需要太过担心，除非他们把黑衣组织干掉了，不然就腾不出手来。

　　本来FBI过来日本就算是越权了，而且美国那边也有很多事情，FBI过来的人，不可能太大规模。

　　而且FBI毕竟初来乍到没多久，根基浅，不像CIA，待在这边那么多年了，可谓是根深蒂固的了。

　　但己方的潜龙也不比对方差，还有这么些年，大量的精英偷偷潜入，策反等等。

　　以前CIA只顾着对付克格勃，可是给了中国大量的时间呢。

　　现在他们反应过来了，却也拿中国没有什么办法了。

　　毕竟特工工作和正面战场的工作不同，正面战场谁是敌谁是友，一目了然，直接拿枪突突突就可以了。

　　而这种黑暗中的战场，身边任何一个人都有可能是敌人，而敌人之中也有人可能是朋友，自然需要小心行事，不然伤害到了战友，那可就悲剧了。

　　收起手机，看向舞台上面。

　　这时候唱歌的人已经换了一个了，是小神晶在上面。

　　经过了之前的暖场，现在现场可是气氛高涨的，毕竟这里也容纳了几千名观众。

　　“可以一个人自言自语么？静静地对海鸥诉说衷肠，女人一心一意地真情，已被北方地海风冻僵……”

　　一首《三十路岬》，可是获得了不少人的认同的。

　　不得不说小神晶也很厉害，虽然还只是一个少女，却能够很好的表达出这首歌的情感。

　　毕竟要说起来，这首歌就是为她量身定做的嘛。

　　不管如何，她们取得越大的成就，对四季就越有利。

　　名人效应是很强大的，现在的四季，就是要培养出足够多的名人，不仅仅只是明星，还有作家等等。

　　盛华出版社已经建立，按照四季的记忆，去争取一些现在郁郁不得志，但迟早会出名的作家。

　　雪中送炭可是会让很多人感恩不已的。

　　除了小说，也还有漫画方面的，而且动画制作公司也已经建立了，名人培养计划，已经正式启动。

　　一切都往好的方向发展着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百五十三章：发展顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 