    舞台之上，庄司真吾感受着周围众人那审视的目光，内心瞬间压力倍增。

    作为东城幻阳的师兄，他或许因为没有帅气的颜值导致作为魔术师并没有人气，但并不代表他没有舞台经验。

    曾经的他面对成百上千的观众，也没有任何的压力，可此时此刻面对眼前十多人，庄司真吾内心却是焦虑不已。

    但即便如此，他也没有任何想要放弃抵抗的意思。

    “你说是我固定了闩锁的联结轴？”庄司真吾神情激动道：“那你说，我要是怎么回到梁上，躲开观众视线的？”

    “魔术师不愧是魔术师，现在便已经开始通过语言诱导了吗？”

    听到庄司真吾的话，唐泽不紧不慢地鼓了鼓掌玩味道：“但谁说你必须要回天花板的梁上了？

    难道就不能从水槽底下出来吗？

    当布幕放下来后，你只需要立刻从盖子上跳下来，当舞台整个暗掉的时候，只要快速从布幕下闪出就能够逃进后台了。

    接下来只要等到大家发现情况不对劲进行急救的时候，避开众人的视线和摄像机，迅速回收轴，便能够完成诡计了。”

    “那你就让人来搜我的身啊！”

    庄司真吾伸出双手看向高木示意对方来搜身，而一旁的高木则是扭头看向唐泽征询起了对方的意见。

    “那就搜吧。”

    唐泽笑着看向高木提醒道：“不用说裤兜那些地方了，你把他手上的那枚戒指拿下来看看。”

    “戒指？”

    高木闻言下意识看向了庄司真吾左手的中指，在那手指之上正带着一枚金色的戒指。

    “水槽上的枢纽上面有一个很突兀的洞，你就是凭借手上那枚可以拉开的戒指，穿进枢纽的那个洞里，让其充当了轴的作用吧？”

    神色惊慌的庄司真吾下意识便想把左手放入口袋，遮挡手上的戒指，可下一刻便被高木一把抓了过来。

    “是双套环！”戴着白手套的左右和美猴子将戒指取下后，轻松打开了戒指，一番实验后很快将戒指扭成了“S”的形状。

    这个形状恰好可以通过枢纽中的那个洞，让水箱成为一个真正的密室。

    “那不过是我作为魔术师随身携带的一两样道具罢了！”庄司真吾怒道：“这就是很正常的事情好吗！

    而且你也没有我有使用过这个环，害死东城的证据！！”

    “你还真是不见棺材不落泪呢，既然如此，我们就再看一下一马先生所拍摄的带子吧。”

    唐泽向高木点了点头，对方很快跑向了操控室将视频投放在了舞台旁的屏幕之上。

    在视频之中，东城先生刚刚从水箱中被救出，而毛利小五郎则在为做人工呼吸。

    而之后画面一转来到了庄司真吾打开水槽盖子，想要帮东城先生解开双脚的画面。

    在那暂停的画面中，庄司真吾打开水槽盖子的左手清晰显示了他无名指戴着戒指的一幕。

    “你看吧，我手上是有戒指的！”庄司真吾指着屏幕道：“这意思就是说我是一直带着他的啊！”

    “别急，让我们再看一下在这之前的画面。”

    唐泽看着对方像是抓到了最后一根求生稻草的模样，一脸平静的将其踢入了深渊之中。

    在庄司真吾绝望的目光下，画面调转到了更前面一点，在那里庄司真吾正向着一旁的会场工作人员大喊，让对方叫救护车。

    而在视频之中，庄司真吾因为激动而伸出的左手之上，并没有那枚戒指存在。

    “我想你是在把毛利侦探从盖子那边引开后，趁机把穿在闩锁扭曲那边的环给抽出来，帮东城先生解开脚的吧。”

    唐泽看着沉默的庄司真吾微微摇头：“可惜，即便你的计划再完美，但依旧有了疏漏。”

    “啊，是我干的...”

    眼见一切都无法挽回，庄司真吾卸下了伪装真面目。

    他回忆着水箱中那因为惊吓而呛水的东城，眼神中带着难言的狂热：“因为我终于展现了前所未有的精彩魔术啊！”

    “你说什么！！”

    这话瞬间激怒了一旁的石田一马，但旁边的高木动作也很快立刻拦住了，情绪激动的石田一马。

    “庄司先生，魔术所表演的目的是为大家带来欢乐，而你竟然将其当作是杀人的舞台！”

    毛利小五郎面色看着庄司真吾呵斥道：“你不仅仅失去了当魔术师的资格，同时也没资格说自己是一个人！！”

    可听着毛利小五郎的话，庄司真吾没有任何的反应，他只是捂着脸庞笑着，那表情让人望而生畏。

    但所有人都知道，庄司真吾已经不正常了，他的心理已经扭曲成为了一个怪物。

    这是一个直到最后，依旧没有丝毫悔改的家伙。

    对于这样的人，只有法律的审判才能够惩罚他。

    押着庄司真吾走出了魔术表演会场，将其押回了警视厅后，唐泽招呼着一行人出去解决晚饭。

    毕竟都这个点了，再回去吃饭也不合适，于是唐泽便喊着高木、佐藤还有充当法医随队跟来的成实四人一起吃个饭。

    说来自从唐泽去了科搜研之后，大多数时间都是按点回家，也很久没有一块出去吃饭了。

    这次吃饭倒也算是难得的放松。

    可惜不是假期，所以注定不能完全放松了。

    但即便如此，也不影响众人小酌。

    “哈…果然下班后有一杯啤酒就是爽啊！”

    落座后的碰杯后，佐藤美和子一口气将啤酒灌完长舒了一口气。

    “佐藤桑，还没上菜呢，小心喝醉啊。”一旁的高木看着心上人喝酒喝那么猛，不自觉的担心起来。

    “放心、放心，只是第一杯这样啦。”

    佐藤美和子摆了摆手道：“我只是因为今天的案件特别不爽，所以才想要好好喝一杯。”

    “那样的犯人是没有悔过心的。”唐泽将手中的酒杯放下：“不是所有人都是被逼无奈才犯罪的，有些人就是死不悔改。

    没必要为那种家伙生气，交给法律审判他就好。”

    虽然柯学世界中的犯人，很多都会ORZ跪地忏悔，但有些犯人也会从头坏到尾，没有丝毫的后悔。

    对于这样的家伙，他们虽然会气愤，但并不会影响到自身的心理。

    佐藤美和子也只是随口抱怨一下，灌杯啤酒后就那这种不爽给排除出去了。

    随口几人便开始闲聊了起来，很快话题就越歪越远，都是些没什么影响的对话。

    “话说我还是才知道成实君是和女友快结婚了呢。”

    闲聊中得知麻生成实一些情况的高木笑道：“真是恭喜了。”

    “这还要感谢唐泽刑事呢。”麻生成实笑道：“如果不是唐泽刑事的安排，我也不可能“近水楼台先得月”啊。”

    “那也是你们两人合适，不然怎么都不可能有后续发展的。”

    唐泽摆了摆手倒也不居功。

    “你们三个，还是快吃吧，别光顾着喝酒，快来尝尝这个真，很错啊。”

    佐藤美和子吃着一份带汤的料理道：“刚刚好奇点了一份店家新研究出来的埃及料理，没想到居然意外的好吃呢。”

    “埃及？”

    听到佐藤美和子的话，男人们纷纷将注意力投注到桌上的料理上，纷纷盛了一份。

    怎么说呢，有点像是唐泽老家那种“大杂烩”，只不过因为改良过了，所以是能够端出来卖的“优化”版本。

    至于味道，也是别有一番风味。

    “倒也不差。”唐泽笑道：“说到这不如有空来我家吃饭，我跟绫子的手艺也很不错的。”

    “家庭聚会的话，我觉得应该来我家。”麻生成实这次倒是力争了起来：“说起来绫子姐你们两个还没有来家中做过客呢。”

    “不如来我家如何？”

    突然之间，高木突然开口介入了两人的话题：“你们两个既然意见相左，那不如先来我家做客，说起来就连唐泽刑事都还没来过我家呢。

    这次正好带上绫子小姐还有成实君你的女朋友。”

    “是啊，不如去高木家吧？”佐藤美和子闻言也笑着附和道：“到时候我也会做料理招待你们的。”

    “虽然很失礼，但我还是想要问你一下。”

    听到佐藤美和子的话后，唐泽脸上露出了狐疑之色，开口揶揄道：“你真的不需要我帮忙吗？”

    “真的很失礼诶！”佐藤美和子听到唐泽的话后，不由翻了个白眼，“我决定了，就做今天吃到的这份埃及料理，给你露一手！”

    “美和子的料理还是可以的。”高木也在一旁笑着附和道：“不用那么警惕啦，唐泽刑事。”

    “那我就拭目以待了。”

    唐泽闻言点了点头，心中稍安。

    说实话，他没有见识过佐藤美和子做饭，也不知道对方的厨艺到底怎么样。

    但想来一个经常专心于一线抓捕犯人的女人，厨艺应该高不到哪里去。

    所以他才会在佐藤美和子自告奋勇说要做饭的时候，小心的试探一下。

    不然到时候是黑暗料理，那可就玩蛋了。

    不过在得到高木的保证后，唐泽倒是放心了不少。

    毕竟作为佐藤美和子的男朋友，肯定是除了对方的母亲之外，最有可能吃到对方料理的人。

    既然对方都说没问题了，那这话的可信度还是有的。

    而且既然对方都说是模仿眼前的料理做饭了，就算厨艺水平再不靠谱，那也是“家常大杂烩”那种等级吧。

    说好吃上限肯定不高，但下限肯定也不会那么难吃就是了。

    三方约好这周六晚上下班一起去高木家做客后，一番闲聊中解决了晚饭各自回家。

    因为提前知道要喝酒，所以唐泽就直接把车放在了警视厅的地下停车库，回去的时候直接打了车回去。

    而在路上，唐泽也趁机打开了系统面板查看了一下本次的奖励。

    【恭喜宿主获得300命運点】

    只是看了一眼，唐泽便将其关闭了，毕竟这次的奖励没有丝毫的新意，完全就是“基本工资”，没什么值得期待的。

    非要说的话就是他的命運点已经攒到了800点，差不多已经攒到十连抽一半的点数了。

    想到再解决几个案件就能够来一次久违的10连抽，唐泽还是有些期待的。

    魔术师的案件过后几天，唐泽等人也在忙着这个案件的后续，不过一直到将对方递交检察院，也没有什么大案件发生。

    中途倒是有个连环强盗，不过在目暮警官的主持下，很快找到了对方行动的规律，并且提前设下埋伏将对方逮捕了。

    唐泽自然也参与在了其中，不过到最后抓到强盗，他也没有得到任何的命運点。

    也算是体验了一下普通案件的感觉。

    时间一晃就来到了周六，唐泽两人白天先是去挑了两瓶红酒作为今天晚上的酒水，之后又买了些甜点作为伴手礼。

    毕竟第一次去朋友家做客，总是要带点东西的。

    开车抵达了高木家后，敲门后大门打开却是岛袋君惠。

    “就等你们了，快进来吧。”岛袋君惠打开门后笑着和两人打了个招呼。

    房间之中麻生成实和高木此刻正在喝茶闲聊，看到唐泽两人后也纷纷起身寒暄起来。

    “美和子是不是在厨房呢？我去帮忙”绫子看了房间一圈后没有看到对方后便打算去帮忙，谁知道却被高木拦了下来。

    “不用啦，美和子她事先提前交代过的，今天的料理就交给她一个人。”

    高木笑着说道：“再说哪有让客人下厨的，大家就耐心等待好了。”

    “是这样吗？”绫子闻言点了点头笑道：“那我今天就偷个懒了。”

    “先把红酒打开醒一醒吧。”唐泽看向高木：“开瓶器有吗？”

    “有的有的，我去拿。”高木起身去拿开瓶器与红酒的醒酒器。

    等到将红酒打开，将所有餐具摆放完毕，佐藤美和子从厨房中端着料理走了出来。

    寿司、日式炸鸡块与天妇罗，还有蔬菜沙拉、凉拌海草以及木鱼花煎豆腐。

    数个料理端上餐桌，虽然都是传统的日式料理，但卖相还挺不错的。

    看到这，唐泽也放下心来，准备好好享受今天的晚餐来。

