    无意中被吸进一处秘境里，李铁柱赶忙询问万物之神，自己怎么样才能出去。

    万物之神呵呵一笑，道：“想要从秘境出去，只有一种办法，那就是完成秘境的任务。”

    “秘境任务？”听到万物之神这么说，李铁柱诧异道。

    “对，每一处秘境都有它的任务。”万物之神说道。

    “那这个秘境的任务是什么？”李铁柱问道。

    要是知道秘境的任务是什么，可以提前做一下准备。

    然而，万物之神却道：“我怎么知道，这需要你自己去探索才行。”

    “不是，你不是万物之神么，怎么会不知道？”李铁柱道：“再说了，你在神界呆了那么久，而这又是神界的秘境。”

    “我是万物之神，不是什么都知道的神。行了，你自己赶紧去寻找一下，看一下这处秘境的任务是什么，争取早点完成它。不然，你这辈子都别想离开。”万物之神说道。

    说完，万物之神的声音就完全消失在了李铁柱的脑海中。

    李铁柱抬头看着前方，虽然这里的景色相当不错，山清水秀，还有瀑布悬挂在其中。

    不过，李铁柱现在是一点欣赏的心思都没有。

    也不知道神界到底是个什么玩意，竟然这样安排。

    把自己困在这里完成任务，还不如让自己利用这些时间修炼来得实在。

    丫的，也不知道秘境的任务会是什么，难不难完成，有没有危险。

    要是在完成任务都时候丢了性命，还去个屁的神界啊？

    就算不会有生命危险，受伤什么也不好。

    神界，你妹的！

    李铁柱骂骂咧咧，把神界的祖宗十八代问候了一遍。

    “小子，别在这里当怨妇了，没用的，还不赶紧去完成任务。”这时，万物之神的声音又在李铁柱的脑海中响了起来。

    不过，刚说完，立马又消失了。

    他突然出现，只是为了提醒一下李铁柱。

    李铁柱虽然心里非常不爽，但他也知道，纵使有再多的不爽，也离不开这里。

    收拾一下心情，李铁柱沿着前面的一条小路，往前走去。

    不管怎么样先看一下这里的秘境任务是什么，然后再做打算。

    沿着小路走了十来分钟，来到瀑布前方。

    这时，李铁柱感觉有些渴，便蹲下去，用手捧起一些水来喝。

    “啊，走开！”

    突然，李铁柱听到一名女子的惊叫声，像是遇到了很大的危险一样。

    听到有人的声音，李铁柱赶紧站起来，四下看去。

    可这周围，哪有人影？

    还有，自己走进来的那条小路，到了这里之后，已经是尽头。

    其他地方，看不到任何的路。

    “别过来，走开！”女子的声音还在继续。

    李铁柱知道女子肯定是遇到了危险，因而心里着急。

    他扯着嗓子喊道：“喂，你在哪里？”

    可是，不管他怎么喊，就是没有人回应。

    难道，自己听错了，还是对方的耳朵不好使，听不到自己说的话？

    “喂，你到底在哪里？”李铁柱继续大声叫喊。

    情况还是一样，没有任何的回应。

    在周围找了一会，也没有找到。

    李铁柱回到瀑布前面，在想自己听到的是不是回音。

    毕竟，这里大山大岭的，有回音很正常。

    这样想着，李铁柱便站着不动，仔细地去分辨。

    可听了一会之后，发觉那声音是从瀑布里传来的。

    当即，李铁柱脚尖一点，纵身一跃。

    越过瀑布之后，李铁柱发觉自己来到了另外一个天地。

    这里的景象跟瀑布外面的景象完全不一样。

    这时，李铁柱明白了过来。

    他觉得，瀑布应该跟修炼界结界的作用是一样的。

    李铁柱现在没有时间去想这些，赶紧施展出疾风术，沿着声音传来的方向，疾步而去。

    不一会儿，就来到了一片树林里。

    此时，一只白虎，正在虎视眈眈地看着树上的一名女子。

    树底下，有一个侧翻的竹篮，旁边散落着蘑菇。

    看这情况，应该是这名女子出来采蘑菇，遇到了老虎。

    情急之下，她只能丢掉篮子，爬到树上，躲避老虎的攻击。

    “主人，快救我！”这时，树上的女子也看到了李铁柱。

    “主人？”

    听到女子对自己的称呼，李铁柱一脸诧异。

    自己跟这名女子是第一次见面，她干嘛要叫自己主人？

    认错了，还是她习惯这样称呼陌生人？

    “主人，求你赶紧赶跑这只老虎，救救奴婢！”看到李铁柱在发呆，女子再次说道。

    李铁柱看了女子一眼，心说先不管那么多，救人要紧。

    有什么问题，一会再问她。

    当即，李铁柱对老虎大声喝道：“孽畜，还不赶紧放了那女孩？有什么事情，冲我来就是了。”

    听到李铁柱的话，老虎果然掉转头看着他。

    吼！

    老虎张开血盆大口，冲李铁柱怒吼一声。

    “孽畜，赶紧过来，看哥哥我怎么收拾你？”李铁柱喝道。

    “主人，这老虎可不是一般的老虎，异常凶猛，你一定要小心一点。”女子提醒道。

    “放心，要是一只大虫子都收拾不了，我还不如买块豆腐撞死算了。”李铁柱不屑道。

    自己现在可是一名修炼者，而且是筑基三层的修炼者，不是普通人。

    要是这样都打不过一只老虎，说出去不得被人笑死才怪。

    “主人，这只老虎可不一般，你千万不能大意。”看到李铁柱一点都不把老虎放在眼里，女子再次提醒道。

    可李铁柱依然是大手一挥，道：“没事。”

    都说英雄难过美人关，李铁柱也不例外。

    在这么漂亮的女人面前，李铁柱自然想要当一下英雄，好好地表现一下。

    更何况，这个漂亮女人还一口一个“主人”地喊自己。

    说完，李铁柱一个箭步，朝老虎冲了过去，嘴里不忘喝道：“孽畜，还不快快受死？”

    看着朝自己冲来的李铁柱，老虎的眼睛变得猩红起来。

    突然，它一跃而且，亦朝李铁柱扑去。

    一人一虎，正在进行一场大战。

    快要靠近老虎的时候，李铁柱赶紧调整身位，一脚踢出。

    可老虎也不甘示弱，伸出了它的利爪。

    呲呲！

    下一秒，李铁柱的脚揣在了老虎身上，但自己也被老虎的爪子抓了一下。

    顿时，一道长长的爪痕在李铁柱的腿上留了下来，鲜血淋漓。

    李铁柱赶紧退到一边，跟老虎拉开一定的距离。

    他看了一眼腿上的伤口，疼得直咧嘴。

    而老虎虽然被李铁柱踹了一脚，但它皮糙肉厚的，只是在地上滚了一圈而已，根本没事。

    老虎爬起来，用恶狠狠的眼神看着李铁柱。

    李铁柱也看着老虎，这才明白过来，自己小看它的实力了。

    看到李铁柱受伤了，女子道：“主人，我就说吧，这只老虎不一般，一定要小心一点。”

    李铁柱忍着痛，强挤出一丝笑容道：“没事，一切尽在我的掌握中。”

    吼！

    李铁柱的话刚说完，老虎便凶狠地扑了过来。

    “主人，小心！”女子赶紧提醒道。

    看到老虎扑过来，李铁柱赶紧后退两步，然后往右边躲闪。

    因为李铁柱反应的比较快，而且躲闪及时，老虎直接扑了个空。

    不过，老虎立即调转方向，再次朝李铁柱冲去。

    而这一次，李铁柱不再躲闪，而是握紧拳头，迎了过去。

    眼看着自己的拳头就要砸在老虎的脖子上，可突然，老虎一个侧身，就从李铁柱旁边冲了过去。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这只老虎，果然不一般。

    身体腾飞在空中，居然还能跟人一样，侧身躲闪。

    这样的一只老虎，估计很多修炼者都不是它的对手。

    “主人，小心！”看到李铁柱发呆，女子赶紧说道。

    听到女子的话，李铁柱方才醒悟过来。

    可这时，老虎已经来到跟前。

    啪！

    下一秒，李铁柱就被老虎扑倒在了地上。

    李铁柱赶紧伸出双手，抓住老虎的脖子，不让它撕咬自己。

    吼！

    老虎张着血盆大口，不停地挣扎，想要撕碎李铁柱。

    老虎的力气很大，因而李铁柱一刻都不敢放松。

    就这样斗了一会，老虎的劲才小一些。

    李铁柱抓住机会，赶紧运转真气，猛地一拳，朝老胡身上砸去。

    下一秒，老虎就飞了出去。

    李铁柱赶紧站起来，死死地盯着老虎。

    “孽畜，休想再伤我一分一毫！”李铁柱大喝一声，身上的其实骤然变得强大起来。

    刚才是自己大意，才吃了亏。

    从现在开始，它休想再伤自己一分一毫。

    话音刚落，李铁柱一跃而起，气势汹汹地朝老虎冲了过去。

    看到气势骤然变强的李铁柱，老虎的眼神中，竟然露出了几分胆怯之色。

    老虎快速一跃而起，不过不是朝李铁柱扑去，而是为了躲避他的攻击。

    一击未中，李铁柱立即调整进攻的方向，再次冲向老虎。

    砰！

    这一次，老虎躲闪不及，被李铁柱狠狠地踹了一脚，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    见状，李铁柱赶紧摸出数根银针，快速朝老虎射了过去。

    不过，老虎皮太硬了，银针刺不进去。

    老虎赶紧爬起来，看着李铁柱。而李铁柱，也瞪着老虎。

    吼！

    老虎冲李铁柱发出一声怒吼。

    “孽畜，还敢冲我吼，我先拔了你的虎牙，然后在扒你的虎皮。”李铁柱一声大喝，朝老虎冲去。

