    “呼叫支援……所有的。”驻扎小队的指挥官愣愣的看着眼前即使在海边，高度上也依旧可以和他平视的怪兽，有些无力的说道。

    人对巨物的恐惧，自亘古之时流传下来。

    这份恐惧让一向天不怕地不怕的人只能对其升起敬畏，更不要说与其为敌了。

    毕竟蝼蚁怎么会去想和山岳硬碰硬呢？

    但是现实就是这样，在未知的未来，蝼蚁永远不知道自己将要面对……是曾经多么不敢想象的存在。

    在幻界见识过大场面的冒险者还好些，普通的凡界民众已经吓得不会说话了，有的直接跪倒在地上。

    平日里看着怪兽电影有说有笑的人此刻慌乱得六神无主，好似无头苍蝇。

    沉闷如轰雷般的喘息声从海岸传入了附近所有人耳中。

    怪兽站在陆地和海洋的交界线上，剧烈的喘息，没有前进。

    突然失去了水的浮力，怪兽还没有完全适应。

    忽然，怪兽的背脊上出现了几条巨大的裂缝，大量的熔岩血液从中流出来，同时怪兽的体表开始冒起大量的白气。

    巨大的能量被怪兽从体内排斥出来，就像是再给自己减压一样。

    “居然还在进化……”洛槐眼中，被怪兽排出体外的血液蕴含的能量其实非常少，和减掉的负担比起来，完全值得。

    从背面的视角，还可以看见有黑色的碎屑落进海里，每个碎屑都有人那么大。

    抖擞了一阵，怪兽的动作灵活了很多，它已经适应了陆地的重力环境。

    这也意味着它开始破坏了。

    恰在此时，天空中-感慨了喷射器和螺旋桨的响动，公会方的战机只花了几分钟就赶到了现场，显然早已经在待命了。

    可是除了现在四五家战机，还有更多的战机从远处赶来。

    怪兽的影像被穿回去之后，讨论组甚至没有争论，就直接调动了附近所有的战力。

    必须在海面就把怪兽拦下来，否则一旦怪兽跨过海边以里的山林，进入大城区，那造成的破坏将无法估计。

    “冷却弹！”

    战机故技重施，但目的不同，他们这次是为了试探怪兽。

    结果不出所料，冷却弹打在怪兽的胸膛上，只是将其表面的水分冻成了冰渣子，未能伤到其分毫。

    不过这也让怪兽注意到头顶那些麻烦蚊子，而正是这些蚊子在几天前让它狼狈的逃入了冰冷的海水中。

    这无疑激起了怪兽的怒火——其实就是谨慎对待，毕竟怪兽有没有所谓的情绪还不知道呢。

    但虽然如此，怪兽的四肢却还是太短了，即使它长高了很多，可是还是没法和天上飞的比。

    不过它有比四肢更好用的武器，在它的体内，遗留着对能量更高效的运用方法。

    这些方法如同本能，不需要练习，就能释放出来。

    “怪兽在干什么？”侧飞的战机上，飞行员观察着突然做出异样动作的怪兽。

    只见怪兽突然伏下了身子，又变回四肢着陆。

    巨大狰狞的熔岩巨嘴，裂开一个很大的角度，像蛇一样。

    炽热的火焰混杂着黑灰的浓烟从中喷涌出来，扬起的火浪足有上百米高，大大小小的街道和房屋都被吞没。

    可是这样的攻击还远远不足以伤到城市另一头山上的民众们，仅仅只是吓人而已。

    可突然，战机的感应仪发出了警报，“检测到怪兽体内的出现剧烈能量反应！”

    正为了映衬这声警报，怪兽突然昂起了头颅，恐怖大嘴的朝向由地面转为了天空。

    而乖的口中松散的火焰也开始急剧收缩，向着中心压缩而去。

    原来的火焰喷射逐渐变得接近激光，化作一道巨大的射线，横扫而来。

    “紧急躲避！”

    战机的应急装置直接被触发，在飞行员做出反应之前便做出了侧移规避动作。

    可是就算是计算机的速度也还是没能避免战机机翼被激光扫中的下场。

    冒着浓烟，坠毁的战机向着山里迫降而去，而飞行员则在驾驶室爆炸之前紧急弹出。

    还好，没有像电影里那样逃生装置损坏。

    看着自己的坐架坠毁在山中，飞行员内心庆幸道。

    可是他马上就感到背后有一股滚烫的气流涌过，一回头……

    怪兽：崽种，直视我。

    “！！！”就算是工作在空中这种惊险环境的飞行员，在不到二十米的距离上直面怪兽的时候也还是心跳加速。

    怪兽刚发射完热能吐息，此时整个口腔乃至脖颈都是散发着暗红色，那代表着热能过载。

    而经由这些从中出来的气流，让飞行员有种下一秒就会被烧成灰的错觉。

    事实上现在的怪兽只要张个嘴就可以做到这些，而它也的确这么做了。

    熔岩地狱的大门，正向着这位飞行员缓缓敞开。

    但就在这时，尚存的几架战机忽然发动了袭击，机载重机枪的子弹打在了怪兽的头顶，并且着重瞄准了眼睛。

    吃痛的怪兽转过身，决定先解决更麻烦的。

    “二号！快点撤啊！”

    对讲机里，有人催促着迫降的飞行员。

    “好兄弟！”飞行员连忙控制滑翔式的降落伞，向着反方向移去。

    可是很快，身后传来的确实噩耗——又一架飞机被怪兽的吐息扫中，发生了爆炸。

    正式刚才冒险接近救人的战机。

    而且更糟糕的是，这架战机的飞行员迟迟没有弹出逃生。

    “可恶！卡住了！”

    很不幸，这位飞行员遇上了最糟糕的情况。

    当然，另一边也不乐观，因为怪兽在解决完麻烦之后，又转了回来，口中吞吐着火浪。

    下落的飞行员心急如焚，他这样下去必然会落到离怪兽不远的城镇中，而这完全在怪兽的火焰喷射范围之内。

    甚至不用怪兽动手，他自己都可能掉进某个着火的房屋里被烧死。

    “难逃一死啊……”

    就在这绝望之时，一只手掌突然抓住了飞行员背后的降落伞带子。

    “什么东西？”飞行员惊呼。

    “救你的东西。”只听一声带着雷鸣的话语，飞行员就感觉自己被拉着开始了横向移动。

