    刘思敏有预感，如果自己再说不出什么有用的话来；

    徐荣会非常客气的留下一句道别之语，然后毫不犹豫的转身走人。

    犹豫了几秒钟的时间，刘思敏只是问出来这么一句；“昨天那个女孩，是你的妻子么？”

    徐荣毫不犹豫的点头，“对。”

    这一瞬间，刘思敏和金莲娜一样，突然生出一种释怀的心情。

    有着那般天若天仙的女神相伴，徐荣又还怎么会看得上她们这些凡间胭脂。

    实际上，就算没有苏妩，徐荣的态度也是如此，只是会稍微客气上那么一点。

    见得刘思敏脸上忽然浮现出来的苦笑，徐荣颇感麻烦的挠了挠头发。

    她毕竟是刘玉成的女儿。而刘玉成借以古里城镇的资源，现在又是起义军的首要领导人。

    至少，为了起义活动能继续下去，还是不要与他们父女把关系搞得太差吧。

    深吸一口气后，徐荣缓缓言道；“你不早结婚了么，只不过那时候我早就走了，没赶上你们的喜酒。等什么时候你们孩子出生了，我绝对给你们补一个大红包。”

    原本已经认命有缘无分的刘思敏，听得此言，不由得生出不甘与怨恨之情。

    自己根本就没有与他人发生过任何的关系，却要听得徐荣自以为是的那一番说辞。

    难道我在你眼里，就那么不值一提，甚至都不愿意多看我一眼么？

    刘思敏用一双满含复杂情感的双眸凝视着徐荣，语气随之变得坚定了不少；

    “对，我是已成婚。主要是想好好的感谢一下你，当时对我的救命之恩。”

    这个时候的刘思敏，已然不是曾经那个刁蛮任性的大小姐。

    徐荣虽然能感觉到他很奇怪，但也不想管多管，便回道；

    “谢倒不用谢，我只是接受了你父亲的委托而已。如果没有别的事情，我就先去休息了。”

    刘思敏随即出声道；“我有一件事情想麻烦你一下。”

    徐荣忍不住微微皱眉，耐着性子问道；“说吧，什么事，只要是我能力所及的。”

    只要刘思敏说出来的事情稍微有那么一点麻烦，徐荣就会以超出自己能力之外的说辞来拒绝。

    结果没想到，刘思敏接下来的话语，让徐荣颇感意外；

    “对你来说，就是一件举手而为的小事。我想麻烦你，把我变成冒险者。”

    显然，刘思敏方才在大厅里，听到了徐荣和甘兴霸之间对话。

    知道不管是NPC还是怪物，只要是人族，都能经过徐荣之手变为玩家。

    至于她一柔弱女子，为何会想要踏上冒险者的危险道路，就不得而知了。

    “你确定？”徐荣疑惑的出声问道。

    “当然确定。”刘思敏不假思索的给出回答。

    深吸一口气后，徐荣没有多言，迈着步子来到刘思敏的身前。

    接着便用意念调出宠物系统，准备把目标选取为刘思敏后，选中捕捉。

    如果放在以往，面对此情此景，刘思敏绝对会忍不住脸红心跳。

    可现在的话，她仅是一脸坚定的表情站在那里而已。

    待徐荣成功将她捕捉为宠物，并解除掉与他的主宠关系后，便要转身走人；

    “还有什么别的事情，等日后再说吧，我现在只想去好好睡上一觉。”

    说着，徐荣在仆人的带领下，继续向苏妩所在的房间走去。

    刘思敏一脸惊讶的表情愣在原地，看着突然出现在视线里的一众系统图标。

    “等着吧，徐荣，我一定要让你对我刮目相看。”

    刘思敏捏紧了一双小粉拳，已然暗自下定决心。

    徐荣那边，则来到一房间门前，轻轻推开房门，小心翼翼的走了进去。

    便看见了苏妩与小雨田这对母子，躺在床上盖着被子，那可谓是香甜的睡颜。

    这一瞬间，徐荣心中感到无比的满足，好似有一种已然成家立业了的感觉。

    忍不住去幻想，如果在现实世界里也是这样，那该有多么的美好。

    只可惜，他们迟早要有与小雨田分别的一天。

    徐荣借以游戏系统脱掉身上的游戏装备，伸手拿起挂在一旁，水分尚还湿润的毛巾擦下脸。

    接着便蹑手蹑脚的掀开辈子躺上床去，伸手与苏妩一同把小雨田这小家伙给抱在怀里。

    看着窗外逐渐明亮起来的太阳，只觉得接下来的路会非常的险象环生与波澜壮阔。

    尤其是眼前，与百级圆桌骑士达戈尼特的一场大战，迫在眉睫。

    “诶，只希望，能早点回家吧。”发出如此感慨后，徐荣便闭上了双眼。

    只不过，徐荣也不敢睡得太死，只是轻度睡眠调养一下精神。

    就怕是达戈尼特已经挥兵而来，徐荣都还在美梦中畅游。

    一觉从午时睡到夜晚，一双灵巧白皙的小手，忽然捏在徐荣的大鼻子上。

    “起床了，大懒虫，该吃饭啦~”

    随着一声轻柔的呼唤，徐荣努力的睁开千斤重的眼皮。

    便看见苏妩那一张绝美的俏脸，带着略显俏皮的表情，出现在视线里。

    有着这般美若天仙的女神把徐荣唤醒，令徐荣顿时就倍感精神，睡意全无。

    “几点了？”徐荣猛地直接坐起身来。

    苏物语便回道；“已经过了凌晨四点钟，到第二天啦。你睡了这一天，一点东西都没吃。”

    转眼向房间里看去，便看见小雨田端着一木质的托盘，上面摆得有好几碗热腾腾的饭菜。

    只见小雨田迈着那俩条小短腿，走到餐桌前踮起脚来，得以平稳地把托盘放到桌面上去。

    徐荣用意念打开好友系统一看，便看见马行超于数个小时前就发过来；

    说是达戈尼特已经带兵出发，他自己也会跟着参战的消息。

    “外面有什么动静没有。”徐荣翻身下床，在苏妩的伺候下，洗了把脸。

    苏妩呼出一口气来，回道；“一切都风平浪静，就向暴风雨之前的宁静一样。”

    坐到餐桌前，徐荣干净利索的几大口把饭菜给扒进肚子里，穿戴好游戏装备就准备出发。

    小雨田这小家伙也知道，接下来将有一场恶战在等着他们，跟着一是副严阵以待的模样。

    正当这小家伙打算跟着哥哥姐姐一起出发时，却突然被徐荣给拦了下来。

    “小雨田，你就待在这里等我们回来好么？”

    “我有能力和你们一起战斗的！”小雨田顿时露出委屈的表情，向苏妩投去求助的目光。

    结果却是，苏妩这一次选择站在徐荣这边，跟着出声言道；

    “小雨田，听话，就待在这里不要乱跑。”

    “我们知道你有能力战斗，但你的安全在我们心中是最重要的！”

    “要是你出了什么事情，或者是受伤了，我和你大哥哥都会很难受的。”

    “你也不想我和大哥哥一起为你担心受怕。”

    听得苏妩都这么说了，小雨田只能妥协，情绪低落的点了点头，“嗯。”

    走出房间，反手把房门给关紧后，俩人交代了刘氏府邸里的仆人，一定要照顾好小雨田。

    安顿好这个小家伙后，夫妻俩这才是出发前往东城门的方向。

    由此便见到了早早来此备战的甘兴霸，与同样全副武装并手持长剑的刘玉成。

    看刘玉成的样子，应该还没有知道他女儿被徐荣变成冒险者的事情。

    就徐荣目前和他的关系，也不好主动去找他开口谈及此事。

    他也只是和徐荣对视了一眼，便继续目视前方，看着确实是有一股君临天下的霸主气质。

    就等着他自己去发掘，或者是刘思敏告诉他把。

    碰面后，甘兴霸自然而然的打起招呼；“哟，来得怎么早，不多睡一会？”

    “你们不是比我还早么？”回上这么一句，徐荣接着出声问道；“其他BOSS呢？”

    甘兴霸耸了耸肩膀，答道；“估计这个时候应该还在领兵练级吧。”

    “毕竟在这个质量要远远大于数量的土地上，等级才是重中之重。”

    “不然的话，一千个十级怪物，也打不过十个五十级的冒险者。”

    徐荣走到城墙边上，眺望向乌托邦的方向。

    只见城墙下面，有着更多的玩家好似难民一样，想要赶在战争到来之前离开这里。

    “有什么感觉没有？”徐荣出声问道。

    甘兴霸便答道；“还能有什么感觉，也就这样咯。”

    之后，徐荣也没有什么话能和甘兴霸继续聊下去。

    便在苏妩的陪伴下，沉默着做好准备迎接战争的准备。

    甘兴霸也知趣的没有继续待在这里当电灯泡，转而去往别处。

    周围的NPC士兵们，都紧张地继续布置着军事防御等作业。

    第二天，也是以这样的节奏再度修养了一天，转眼就来到了第三天。

    相较于古里城镇，首都乌托邦是在东方，为太阳升起的方向。

    而作为最初的起点，让玩家们能迈向世界的新手村，则是在太阳落下的西方。

    随着时间的流逝，当初阳缓缓从天边升起，黎明的曙光重新照亮这片天地，带来光明之时；

    便看见一位称得上是英俊帅气，身穿极其华丽盔甲的白马骑士，随着阳光出现在视线里。

    身后跟着十位，同样也是骑乘白马的起兵，以及马行超与杨木青一众玩家。

