    王蒹葭神色温婉，双手交叠放在罗裙之上，清瘦的身姿瞧着单薄，她说话慢声细语，脊背挺直，为人不张扬，却也不会叫人忽视，打眼看去就是从小在家风严正的大家族养出来的。

    这样的人才配的上皇子妃的身份，且估摸着五皇子现在的势头，将来能做皇后也不无可能。

    旁人一愣：“哪个小将军？”

    王蒹葭淡笑的眼眸定在燕照的身上：“无事，是我看错了。”

    自打她与五皇子的亲事定下，家中姐妹连带着旁人都对她巴结的紧，可她却从来都与她们保持着浅淡的关系。自从她上回莫名失踪了一月的时日里，家中族老都觉着她遭遇不测，想着哪怕可以囫囵回来，这名声也不再适宜嫁给五皇子了。

    他们都已经定好下一位送去给五皇子的姑娘，没成想那日她拎着裙摆自大门处踏来，不知踏碎了多少人的梦境。

    家中族老责她不知所谓，败坏了家中的名声，向来疼爱她的四叔公道好在只是对外说她出门去了外祖家，不然如今也不知如何收场好。

    族中其他姐妹等着看她的笑话，她这才发现原来墙倒真的会被众人推，她看着素日和睦交好的姐妹们，心一点一点沉了下去。

    她在琅琊王氏里的身份，仅仅是主支长房的嫡女罢了，看起来风光无限，实则依仗的一直是这个身份罢了。琅琊王氏向来家风严正，不出二嫁之女，对女子清白也更是看重。

    她流落在外的这些日子，已被他们视为不洁。

    骗她卖她的族姐真是好狠的心，没有给她留一丝的活路。

    正当她受尽众人刁难的时候，五皇子派人来了。

    未提她流落青楼事，也未提平州事。只道那日她被人牙子拐走当日，他的车骑刚从京城去往平州并顺手救下了她。本是要送她回府，但路中有事耽搁，想着同行两位公主郡主与她交谈甚欢，便将她留了下来，找人回去给王氏送信，也不知为何，信没有送到，这才惹了这样的事端。

    众人半信不信，尤其是那些姐妹们满脸写着不可置信。可人是五皇子派人送回来的，话里话外似乎是没有什么纰漏。

    既然提到同行的两位贵女，事情就变得顺理成章起来。

    家中族老旁敲侧击问他是否介意她被人牙子拐走这件事，并提出换一个人做他的皇子妃，只换来一句“照旧即可”。

    照旧即可救了她。

    若不是他出言解释，来日她这个嫡女就能随便被王氏弃若敝履。

    她又被众人供了起来。

    只是她虽然心善，却不是全无锋芒，她回府后出手整治了那倒卖她的族姐，如今人在庄子上，疯疯癫癫。

    今儿个疯的不是那个族姐，就是她了。

    若是那日没有五皇子和抚远中郎将从青楼救她出来，恐怕她真要流落风尘，呼救无门。

    她的眼眸一直放在燕照身上，说起来，她还没有找机会好好感谢这个小将军。

    旁人觉着有些奇怪：“王大小姐是同那位小中郎将相识吗？”

    王蒹葭回神，她摇了摇头：“那方吵闹，只是恰被吸引罢了。”

    众人点头，一齐看向那，就见贺续的两眼都钉在了燕照的身上，不肯挪开。

    燕照被这眼神看得有些不自在：“平亲王，自重。”

    可贺续哪晓得自重二字如何写，他向来风流惯了，身上带着不羁的气质，他轻轻吐唇：“不。”

    燕照有几分羞恼，如今是在皇宫大宴上，她没有别的办法，若是在外头，她一定一脚将贺续踢得远远的，吓得他不敢再靠近她。

    薛仰止将杯中酒饮尽，随后将酒杯随意的丢在燕照的案上，贺续瞧见这番动静，抬起了头。

    “平亲王。”他抬眸，“自重。”

    贺续挑了挑眉，他勾着唇：“上次在慈恩寺你已经管过一次闲事，这次宿国公，还要管？”

    “她是我的老友。”薛仰止的眼眸浮浮沉沉，“我们在北面一齐作战，我瞧不得自己的战友被人如此侮辱。”

    贺续耸肩道：“怎么能算作侮辱。”他抬手准备用手指勾燕照的下巴，却被燕照骇人的眼神激起了笑，“本王就这么不招你待见。”

    “是不待见。”燕照皮笑肉不笑。

    贺续还想说些什么，却被上头的皇帝叫住了。

    “续儿。”

    贺续回首，显然这边的动静被皇帝瞧见了。

    “凉朝太子一个人坐在那里颇孤寂，你也省的再同抚远中郎将闲话了。”皇帝无奈，“赶快回去吧。”

    这是皇帝递的台阶，贺续也就很干脆的应了。

    只是他走的背影不怎么甘心。

    段逾显然也瞧了许久的好戏，看着面前容貌昳丽的青年同与他对战的燕照颇有兴趣，他甚至支了一个舒服的姿势，一副看热闹不嫌事大的神情。

    他左看看贺续，又看看薛仰止，似乎嗅出了什么不一样的味道。

    待贺续走到了近前，他忍不住道：“平亲王不是要娶朝阳郡主为妻吗？这个时候对抚远中郎将这样的举动，不怕郡主一气之下，卷铺盖和胡族王去了北边吗？”

    贺续很不喜欢段逾，他连一个眼神都没有给他，径自坐到了位上。

    段逾的笑僵在了嘴角。

    被提及的元鄢手下顿了顿，看向段逾的眼神莫名。

    他的目光似是不经意的扫过燕照所在之处。

    恰在此时，许久不曾说话的段玉典笑了起来：“听闻朝阳郡主的闺名唤作燕照，面前这个抚远中郎将也叫燕照，二者不若有什么渊源？”

    二人同名同姓的事情曾也掀起过一阵风浪，只是两人八竿子打不着，仅仅是巧合罢了。

    段玉典也不过是随口一提。

    但元鄢却突然缓缓抬起了头，他看向贺续的方向，神色晦暗。

    段逾也跟着笑：“恐怕平亲王只是喜欢叫燕照的人吧。”

    此事不过一场插曲，众人摇晃着酒盏，宴会也入了尾声。

    时日不早，皇帝在上首又说了些叮嘱的话，这才和皇后携手离去。

    太后也早早的扶着燕熙回了慈宁宫。

    既然皇帝皇后都已离开，这场除夕宴便也算是散场了。

    宫门口的马车一辆借着一辆离去。

    燕照抬脚上了自己的马车，一掀开帘子，便有一人坐在里头，给她唬了一跳。

    她瞳孔一缩，惊呼道：“你怎么在这？”

