
　　“既然是前辈留给你的，我们就不……”

　　没等两位说完，郭玉就塞在了黄药师手里，“我们逍遥派追求的就是逍遥二字，做事但凭心意，根本没有门户之见。”

　　最后，两人还是收下。

　　毕竟是当世最顶尖的高手，对武学的追求自然也是极为渴望。

　　洪七公更是忍不住，放下手中美食，当场就研读起来。

　　“玉儿。”哪知黄药师也收起筷子，目光注视郭玉，“你是不是喜欢英儿？”

　　“这个……”

　　郭玉被突然起来的问题惊得一怔，随即抬起额头，面带坚定，“是的，我是喜欢程家妹子。”

　　郭玉最初只是对金大师笔下描述的程英感到可惜，叹息其命运的坎坷，对其有些好感。

　　可经过这几天的相处，他发现自己真得喜欢上了这个姑娘。

　　“你能确定自己的心思？”黄药师追问。

　　此时，边上的程英已经满脸红霞，害羞地低下脑袋，可又偷偷侧耳，想要听郭玉如何回答。

　　“玉儿确定。”郭玉回答地斩钉截铁，“她的性情和为人处事的风格都深深地吸引着我，如果未来有一人要与我相伴终身，我想那就是她。”

　　“好，那你可知她是你的师叔？”黄药师的语气逐渐加重。

　　此时沉入秘籍的洪七公也注意到了爷孙俩的对话，和偷看的程英一起瞄向郭玉。

　　“知道，程英是您最小的徒弟。”郭玉声音一扬，“可是那又怎样，我和她之间又没有血脉上的关系，连姓都不同，为什么不能在一起？”

　　“何况她是外公的徒弟，我严格来说是七公的门下，不牵扯啊。”

　　“呵呵，歪理。”黄药师终于露出笑容，“算你小子过关。”

　　“英儿，你听到了吧。”黄药师把头摆向另一边，“你是否也喜欢玉儿？”

　　“嗯。”程英羞红了脸，不过还是轻轻点头。

　　“唉！”黄药师一副自家白菜让猪拱了的表情，“这几天为师见你一直跟在这小子身边，就知道你起了心思。”

　　“以你的性子，若非喜欢的人，恐怕都不愿多看一眼。”

　　黄药师仿佛下定了决心，“这样吧，为师逐你出师门，以后就和这小子一样称我外公吧。”

　　“徒儿……”程英一时难以抉择。

　　“外公，你这个东邪真得太不爽利。”郭玉胆气一振，“就算她是我的师叔又如何，谁规定师叔不能嫁给师侄，以后我们各论各的不就行了。”

　　“这个……”黄药师震惊地望着郭玉，怔了怔，方高声大笑，“好，好，是外公狭隘了。”

　　“黄老邪，看来你东邪的名号要不保了，玉儿这小子要比你邪门的多。”洪七公也忍不住插嘴。

　　“是啊，没想到蓉儿的两个孩子，倒是玉儿得了我的真传。”黄药师大声赞同，“既然如此，那外公就做主，你们今日就成婚。”

　　“成婚？”郭玉和程英异口同声。

　　“怎么，你们不愿意？”黄药师一脸理所当然，“正好今天我和七兄都在这里，可以算作你们双方的长辈。”

　　“愿意倒是愿意。”郭玉看看娇羞不语的程英，“就是这里没有红烛喜服，会委屈了英儿。”

　　“不委屈。”哪知程英低声偷偷回了一句。

　　“听到了吧。”黄药师指着程英，“英儿是我的徒弟，就不是看重俗礼的人。”

　　“好，话说到这份上，玉儿就听从外公的吩咐，今日和英儿成亲。”

　　“好，好……”

　　连屋子也没进，郭玉拉着程英起身跪拜端坐正前方的黄药师和洪七公。

　　在两位当世高人的见证之下，行成婚礼仪，许下白首之约。

　　当晚自然是芙蓉帐暖，千般恩爱，黄药师的竹箫也响了整晚。

　　翌日，清晨。

　　“外公、七公，我准备带英儿去见爹娘，你们要不要一同前去？”

　　“算了，你知道我黄老邪最不喜欢凑热闹。”黄药师轻轻摇头。

　　洪七公更是洒脱，“老叫花也打算去其他地方品尝美食，告诉靖儿、蓉儿不必担心我。”

　　说罢，一个闪身，消失在谷中。

　　“七兄还是这么逍遥。”黄药师哈哈大笑。

　　“外公，既然如此，那玉儿就不做强求。”郭玉把黄药师悄悄拉过一旁，“只是最后，还想求您件事。”

　　“什么事？”

　　“就是想借您的名头一用。”郭玉露出神秘的表情，“您也知道我爹他最怕你，有您做靠山，我就会好过得多。”

　　“你小子，算了，就按你说得办。”

　　黄药师明白郭玉的意思，没有计较，再次成全了他。

　　……

　　“近家情更怯啊。”

　　郭玉站在归云庄的附近，一时间不敢迈动脚步。

　　上次和金轮法王对阵时，还不觉得有什么，可这次的感觉却叠然不同。

　　此时，英雄大会早已完结，武林人走得七七八八。

　　庄子清冷了许多，除了作为主人的陆冠英夫妇，恐怕就只剩下做客的郭靖黄蓉一家。

　　“玉哥，你怎么了？”程英见郭玉神态木然，担心地问道。

　　“没事，就是将要马上见到爹娘，有点不知所措。”

　　他拉起程英的小手，“走吧，随我进庄。”

　　“表姐。”二人刚转过弯，迎面撞上一个白衣姑娘，正是陆无双。

　　“表姐，郭大哥，你们……”陆无双看着郭玉他们两个手牵着手，不禁露出古怪的笑容。

　　“表妹。”程英害羞地松开郭玉的手，走到陆无双身边，悄悄说道：“其实我们两个已经成亲。”

　　“什么？成亲？”

　　陆无双大吃一惊，良久方才恢复，“我知道你们彼此有意，可这也太快了吧。”天籁小说网

　　一时间，郭玉和程英只能尴尬地笑笑。

　　“陆世妹。”为了缓解尴尬，郭玉岔开话题，“你不是去找杨大哥了吗？怎么会在这里。”

　　“你们还不知道？”看到两人一脸茫然，陆无双黯然地解释了一番。

　　原来当日在郭玉离开不久，杨过就出现在归云庄，然后和小龙女上演了一场久别重逢的戏码。

　　自然他们的爱情也引起轩然大波，所有人都不看好他们，郭靖甚至和杨过大吵一架。

　　最后杨过带着小龙女破门而出，不欢而散。

　　“没想到故事又回到了原点。”郭玉感叹命运的神奇，让一对苦命恋人再次重逢。

　　随即，郭玉面色急剧变化。

　　有了杨过这一出，郭靖肯定异常气愤，他和程英此时进去见他，岂不火上浇油。

　　可是毕竟是他的亲生父亲，郭玉又不能一直避而不见，早晚都得面对。

　　“英儿。”没有回避陆无双，郭玉说出自己的担心，“要不你和表妹在外稍等，我先进去解释，免得你受委屈。”

　　“好吧，那我和表妹在那边茶寮等你。”

　　程英乖巧地点头，她也知道双方直接见面肯定尴尬，让郭玉打个前站，事情就简单很多。

　　……

　　“小哥，在下叫郭玉，是郭大侠的儿子，劳烦通传一下。”

　　郭玉找到一个年轻仆人，直接道明来意。

　　不一会儿就看到一群人从屋内冲出，最前方的正是黄蓉和郭靖。

　　郭玉小跑到院中，下跪叩首，“不孝儿郭玉拜见爹娘。”

　　“好！好！”黄蓉扶起郭玉，喜极而泣，“这么多年不见，让娘好好看看你。”

　　郭靖虽然没有言语，但脸上也布满激动的表情。

　　“玉儿，这些年你到底在哪里？当年你只留了一份书信说是拜师学艺。”

　　黄蓉拉着郭玉在屋内坐下，语重心长地问道。

　　“孩儿……”郭玉简单叙述一番，“一直到几个月前才下山。”

　　“爹、娘，孩儿还有一件喜事想要告诉二老。”郭玉见郭靖和黄蓉喜笑颜开，显得非常高兴，打算趁热打铁，“其实孩儿已经成亲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十二章成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 