
　　“不要你！”不仅侑莉，朴志勋也侧头看了反常的jes私a一眼，说道。，

　　那句话，原本就是对侑莉说的，只是不好单独点名侑莉，不过想着以jes私a的性格，根本不可能答应。

　　没想到，偏偏就出了意外。

　　结果就是，朴志勋不敢用她，用脚趾头想也能猜到她肯定在打什么主意。

　　“扑哧！”侑莉、tiany几人同时一笑。

　　“以为我愿意呢！”jes私a原本已经跪坐起来，听到朴志勋的话后，眼睛一瞪，轻嗤一声，找了一个安逸的姿势斜坐在沙发上。

　　侑莉笑过之后，坐到朴志勋身后，首先帮他捏了捏肩膀。

　　稍显僵硬。

　　加大力度，帮他按摩肩膀、脖颈。

　　如果是平时，自然不会这样乖乖听话，但现在不同。朴志勋在做的事、承担的压力，都不是一般人能够想象，刚刚jes私a那么爽快地同意，固然打着什么主意，也未尝没有这方面的原因。

　　侑莉心疼他！

　　朴志勋眯起双眼，一边享受着侑莉的按摩，一边和几人闲聊着。

　　看看电视、聊聊天……偶尔放松下也好，一直琢磨工作上的事情，大脑都渐渐变得有些迟钝。

　　朴敏雅把厨房整理干净后，也回到客厅坐下。

　　“敏雅和他越来越像了！”交谈中，泰妍忽然说道。

　　听到这话，所有人都不禁停下自己的事情。转头看向朴敏雅和朴志勋。

　　两人并不是亲兄妹。朴志勋是狭长的丹凤眼。朴敏雅是近乎完美的杏眼；朴志勋是颇为柔美的新月眉，朴敏雅的眉毛却带着几分英气……但是，不知道是不是心理作用，听到泰妍的话后仔细一打量，忽然发现两人的外貌变得隐约相似！

　　“真的？”朴敏雅自己并没有这方面的感觉，不过，显然很喜欢这个评价。

　　“真的啊！”侑莉、jes私a几人同时点头。

　　朴敏雅笑嘻嘻地弯起双眼。

　　一起生活久了，自然就会变得有些相似。以前不明显是因为朴敏雅刚来首尔时才20岁，正值变化的年龄段，看泰妍的变化就知道。还有就是，最近，朴敏雅身上的气场和朴志勋越来越像。

　　“帕尼也笑一笑。”轻笑着的朴志勋忽然说道。

　　“做什么？”tiany原本脸上带着一丝笑意，听到朴志勋的话后，反倒笑容一敛，警惕地问道。

　　没办法，被他“欺负”怕了！

　　“敏雅你们两个的笑眼很像，看着会让人心情变好。”朴志勋摸了摸鼻子。无奈地解释道。

　　tiany显然很喜欢他这句评价，顿时一笑。转头看向朴敏雅。

　　正好朴敏雅也看了过来。

　　真的很像！

　　犹如新月，讨人喜欢，正如朴志勋所说，看着会让人心情变好！

　　“敏雅，你们坐一起！”jes私a拿起手机，说道。

　　朴敏雅笑了笑，坐到tiany身旁。

　　tiany顺势揽住她的肩膀。

　　不仅jes私a，泰妍、侑莉和尹熙珍三人也都拿出手机拍照。

　　两人坐在一起，脸上带着灿烂的笑容，简直就是视觉上的一大享受！

　　朴志勋也是看了片刻之后，才转回头，活动一下脖子。

　　侑莉没再帮他按摩，手都酸了，需要歇一歇。

　　不过，朴志勋却忽然感到肩膀上一沉。

　　一开始也没在意，继续看着电视上的节目，但片刻之后便察觉到了不对，转头一看，只见到一只红白相间的条纹袜子！

　　jes私a躺在沙发上，垫着坐垫，正在摆弄手机，一只脚很是惬意地搭在他肩膀上。

　　在他转头之后，袜子和他的鼻子之间也就一拳之隔！

　　朴志勋微微眯着的眼睛倏地睁大。

　　“嗖！”不过，jes私a罕见地发挥出优异的运动基因，在他动手前，脚丫儿倏地缩了回去。

　　而后，似是为了防止他抓住自己的脚，直接坐了起来，把两脚藏在身下。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　“今天才洗的澡、换的新袜子，又不脏！”jes私a微微扬着下巴、撅着嘴，强势地说道。

　　就是要撩拨朴志勋！

　　除了担心外，她对朴志勋的计划安排也非常感兴趣她是事业型的女性但是，泰妍不提、侑莉不提、tiany也不提，朴志勋、朴敏雅等人同样没有提及这件事，她也无法提及，只能这样装作玩笑地“欺负”一下朴志勋。

　　朴志勋的双眼太过明亮，好似有一股看透人心的力量，所以才故作强势。

　　“今天饶你一次！”朴志勋收回视线，警告她一句后，转回头。

　　jes私a皱了皱鼻子，但眼中却闪过一抹忧虑。

　　换做以前，朴志勋早已动手还击，哪里会像现在这样宽容大度？

　　泰妍、侑莉和tiany同样看了出来，或者说，早就已经发觉朴志勋的心不在焉。

　　“你们聊吧，我有些困了。”一会儿之后，泰妍终于忍不住起身说道。

　　说完，起身前往卧室。

　　朴志勋的卧室。

　　如今，她和朴志勋的关系这些人都已经一清二楚，也就不再掩耳盗铃。况且，有很多话想要问朴志勋。

　　“我也回房了，你们都早点休息吧。”朴志勋同样起身说道。

　　“嗯。”侑莉等人应声。

　　不过，在两人离开之后，气氛却突然变得有些压抑。

　　知道是一回事。亲眼看到又是一回事。

　　“我也去睡觉了。”还是jes私a首先开口。几人才一一起身前去休息。

　　朴敏雅和侑莉把tiany安顿好。

　　卧室内。

　　泰妍抱住朴志勋的脖子。双眼眨都不眨地盯着他。

　　“就这么想我？”朴志勋低头在泰妍的嘴唇上轻轻亲了一下，笑着问道。

　　“嗯！”泰妍用力点点头，不过，似是觉得并不足以表达自己的心情，又补充道：“面对面看着，也想！”

　　朴志勋倏地一顿。

　　“面对面看着，也想！”简单的一句话，却流露出一股真挚、深邃的思念！

　　一顿之后。朴志勋只觉一股麻酥酥的感觉涌遍全身，头皮好似过电一般，隐隐发麻、发酥，再也忍不住，一把抱住泰妍，低头，深吻。

　　情动之下，难以自恃！

　　双手也不老实起来。

　　“先去洗澡！”半晌之后，泰妍带着轻喘的声音响起。

　　没有反应。

　　“啪！”泰妍又惩戒似地在他身上拍了一下。

　　朴志勋这才停休。

　　“先去洗澡！”泰妍再次说道，“你都几天没洗澡了？身上一股汗味！”

　　“才三天。”朴志勋一边说着。一边闻了闻自己身上，“哪儿有什么汗味？”现在又不是夏天。而且他一直都在办公室中，并没有什么明显特征。

　　“你自己当然闻不出来了！”泰妍帮他从衣柜中找出一条及膝短裤，丢给他，说道，“就穿这个吧。这都快夏天了，你还在穿冬天的睡衣、睡裤，不热吗？”放置常换衣物的衣柜中，还有不少冬天的衣物。

　　“哪儿快夏天了！”朴志勋反驳一句，才拿起短裤。

　　泰妍没有理他，把衣柜中不合季节的衣物都拿了出来丢在床上，准备洗澡回来帮他换了，他对这些真的一点都不上心！

　　“你也去？”朴志勋还没有开口，就见泰妍拿了一条轻便的睡裙，摘下身上的饰品，准备和他一起，不由问了一句。

　　泰妍应该已经洗过澡。

　　“我去帮你搓背！”泰妍白了他一眼，说道。

　　自己在，又怎么能让他吃力地一个人搓背？

　　“你的脚趾甲也该剪了！”还有，他的脚趾甲也有些长了。

　　整个帮他梳理一遍！

　　朴志勋不禁生出一种“有女人和女人就是不一样”的感觉，就连身周的空气都变得不同！

　　洗完澡回来，泰妍又让朴志勋侧躺在自己腿上，帮他掏耳朵。

　　细心、体贴，小女人味道十足！

　　不过，掏完耳朵，朴志勋却不肯起来了。

　　闻着泰妍身上刚刚洗完澡的香气，枕着光滑、柔腻、弹性十足的大腿，怎么可能舍得起来？

　　泰妍也没有赶他起来，相反，还体贴地帮他轻轻抓着头皮，使得他惬意地眯起双眼，像是被主人爱抚的小猫。

　　“不要总是看网上的各种消息。”一会儿之后，朴志勋缓缓开口说道，“很多都是记者妄自揣测，添油加醋的很多，甚至胡说八道的也不少！”

　　“可是我总不能不闻不问！”泰妍鼓嘴说道。有些事情，可能涉及到公司机密，不能让他为难，而且，他又那么忙，自己总打电话也不好。可是，如果不闻不问，不说自己放心不下，就是周围之人都会说自己冷漠、一点都不关心他。

　　朴志勋沉默。

　　他也不可能总是给泰妍打电话，不太现实。

　　“其实，你不用在意的。”泰妍又轻声说道，“心里有一个人可以时时刻刻想着的感觉，也挺好。”

　　“嗯。”朴志勋抓过她的一只手，十指交叉握住，柔声应道。

　　“嘿嘿……”泰妍忽然一笑。

　　“你把我的头发怎么了？”朴志勋虽然看不到，但稍一思索便能猜到她为什么发笑。

　　泰妍只是偷笑。

　　朴志勋按捺不住，终于起身。

　　泰妍偷偷爬到床边，准备逃跑，不料却被照过镜子的朴志勋一把抓住脚腕，又给拽了回去。

　　不过，她也有自己的办法。

　　等朴志勋放手后，一个翻身，双手抱住朴志勋的身子，向下一拉。

　　百炼钢化为绕指柔。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百二十九章 小女人免费阅读。https://xs.23sk.com 