    那是一场盛宴。

    一场灵性术的盛宴。

    地平线的一端是如兽潮般涌来的幻魔大军。

    职业者们纷纷聚集在防线的前沿，将营地护在身后，如同即将迎击潮水的堤坝，身后却有无数道的光华如流星雨般的掠出，轰向了来袭的幻魔之潮。

    “【二十五式·百重光】！”

    “【三十六式·厉毒爆】！”

    “【四十一式·气泡地雷】！”

    “【五十九式·焦焱热原】！”

    一种种范围攻击类的灵性术就被一众术士们接连使出，让一个个的圆环阵列相继浮现在术士们的手腕上，看起来无比绚丽且辉煌。

    一时之间，来袭的幻魔大军遭到了蹂躏。

    有上百道雷光似激光般从天而降，在幻魔群里肆虐，来回轰炸，激起阵阵轰鸣。

    有地面化作猛毒的爆炸炸开，让剧毒的液体似倾盆大雨般淋下。

    有气泡轻飘飘的落下，遍布整个战场，一旦被触及，立即便化作可怕的冲击波，接连爆开。

    有岩浆的喷泉在战场上四处升起，带来灼热的火光，将一切都化作火海。

    面对这种种的攻势，幻魔们彻底沦为了被暴虐的可怜虫。

    “【三十式·灼雀鸣】！”

    连安子衿都在这一刻里不惜灵力的使出了自身所掌握的最强灵性术，掀起阵阵高温，带起阵阵火雨，一边摩擦着空气，发出百雀啼鸣的声音，一边轰然席卷而出，落在了前方的战场上。

    来袭的幻魔大军在这惊人的攻势下，除了少数的一部分能够进行应对以外，其余的部分均都是连反应都没有能够来得及反应，就遭到了毁灭性的打击。

    雷光与火光伴随着轰鸣声四起，猛毒的雨幕也让一只只的幻魔浑身如被硫酸泼中一样的冒出焦烟。

    幻魔们暴戾的吼叫声，在这一瞬间，被惨叫及哀嚎取代。

    可幻魔的大军依旧锲而不舍的往这边冲来，眼冒凶光，面孔狰狞，那疯狂的模样，简直就像是饿了许多个岁月的猛兽，如今看到了食物，已然是不管不顾，不顾一切的开始发疯。

    “【二十五式·百重光】！”

    混在术士的集团里的苏明见状，与身旁的安子衿及其余术士们同样，都在毫不吝啬自身灵力的输出着。

    只是，他使用的不过是二十五式，低级灵性术，即使如这般挥霍，灵力依旧不减多少似的源源不断的涌动，让苏明有种不够尽兴的感觉。

    他想放开手脚，直接全力输出。

    他甚至想使用自身所掌握的唯一一门高级灵性术，拥有翻天覆地之威的八十八式————【命天地转】。

    如果是这门凌驾于诸多灵性术之上，已然趋于高级灵性术的顶峰，威力接近序列排行90往后的禁忌之术的术式，那苏明有信心，眼前所有的幻魔都将瞬间被自己消灭。

    可那样一来，苏明就会耗尽灵力，彻底倒下，沦为别人随意拿捏的蝼蚁，并曝光自身的所有底细。

    这让苏明只能按下心中的冲动，耐着性子的继续用二十五式帮前方的幻魔大军“刮痧”。

    但他越忍耐，心中越是有股烦躁的感觉，好似整个身体都被什么东西给束缚住了一样，令得他周身的灵力波动都有些紊乱了起来。

    灵力的奔流在体内跑动得越来越狂暴。

    心跳也在不断加速，让苏明感觉全身都在发热。

    “怎么回事？”

    苏明察觉到了自身的异常，有些愕然，也感到越来越暴躁。

    “苏明哥哥？”

    旁边的安子衿似乎察觉到了苏明的异常，不禁转过头，看向苏明。

    这一看，安子衿的心跳猛的漏掉了一拍。

    因为，她看到了。

    看到苏明的脸色，竟是意外的狰狞。

    “苏...苏明哥哥？你怎么了...！？”

    安子衿有些害怕，又有些焦急的出声。

    “我？”苏明好似被惊醒一样，擦了擦额头上不存在的汗水，摇头道：“我没事。”

    安子衿根本不信。

    苏明这模样，根本不像是没事。

    可就在安子衿准备靠向苏明时，陡然间，她发现了一点异常。

    只见，苏明的额头上，似乎有什么纹路突然浮现，又突然消失一样，让安子衿愣在了那里。

    “那是什么？”

    安子衿这么想着，想开口，却不知为何，突然又开不了口了。

    因为，安子衿也感到心跳越来越快，内心越来越烦躁，让她有种不吐不快的感觉。

    若是安子衿能够看到自己此时此刻的模样的话，那她就会发现，自己的身上，竟是同样有纹路突然浮现，又突然消失，一闪一闪的，状若幻灭。

    不同的地方在于，安子衿的纹路是几乎出现在全身上下的各个位置上，苏明则只出现在额头上，规模明显不同。

    当然，这一点，不管是苏明还是安子衿都没有发现。

    两人只是沉默着，烦躁着，继续向着前方的战场释放灵性术，似想将什么给发泄出来一般，手法也逐渐的暴躁起来。

    这样的苏明和安子衿同样没有发现，随着这般宣泄，这般发泄，他们的灵力波动变得越来越紊乱不说，体内的灵力竟是也在疯狂的暴涨。

    这样的异常，自然不会不引起周围人们的注意。

    “喂，你看那两人...”

    “这是他们第几次释放灵性术了？”

    “范围攻击类灵性术本就比一般灵性术耗灵多，就算他们使用的是低级灵性术，像这样毫不间断的不停释放，灵力也该见底了吧？”

    “他们是谁？哪里的资深三星术士？还是隐藏的四星术士？”

    “不对，看他们身上的制服。”

    “那分明是两个学员啊！”

    “骗人的吧？”

    “学员而已，灵力能这么充足吗？”

    “见鬼了...”

    周围的术士们开始变得目瞪口呆了起来。

    连那些为数不多，被这条防线视为王炸的三星术士们都在面面相觑，看着苏明及安子衿的眼神都变得有点不对劲。

    而这一切，陷入异常状态的苏明及安子衿却浑然未觉，依旧在那里宣泄般的释放着灵性术。

    就在两人身上的灵力波动紊乱得都能掀起气流，吹开周围的术士们时，异象发生。

    “啊！”

    一个术士没有任何来由的发出惨叫，浑身喷血，直接倒在了地面上，生死不知。

    “唰！”

    一道幽暗的影子从这个术士的身后出现，双手锋利如刀刃，将一只手从那倒地的术士身上拔出来以后，立刻沐浴着鲜血，扑在对方的身上。

    “噗嗤！”

    撕裂声中，幽影一口咬断术士的脖子，浑身颤抖的开始吸起了鲜血。

    “不好！”

    “伏影魔！”

    “大家小心自己的影子！”

    阵阵惊呼及嘶吼响起，将注意力被苏明及安子衿吸引走的术士们给惊醒，也将苏明和安子衿给惊醒了。

    “伏影魔！”

    苏明亦是瞬间面色陡变。

    伏影魔，一种能够依附在影子里行动，无声无息状若幽灵的幻魔。

    它们没办法在白昼时期出现，可一旦到了夜晚，它们就会化身为最可怕的刺客，展开惨无人道的狩猎。

    在所有人都将注意力放到前方战场上的幻魔大军身上时，这些无声无息的幽灵竟是潜了过来，出现在术士的阵营里。

    “呜~~”

    “呜~~”

    犹如乌风呼啸，一只只的伏影魔接连从一个个术士的影子里出现，杀向了在场的所有人。

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”...

    利刃切过一个个术士的身体，瞬间让他们惨叫着皮开肉绽。

    “反击！”

    “快反击！”

    有人在慌乱中不断呐喊，令得一个个术士都不得不停下准备中的范围攻击类灵性术，改用别的术式，开始迎击伏影魔。

    “糟了！”

    “快去支援术士们！”

    前方的猎人们发现了这一状况，顿时大惊失色。

    可他们根本来不及回头支援，失去了术士们的范围攻击类灵性术轰炸牵制的幻魔大军欣喜若狂的发出咆哮，加快速度的冲来。

    场面，一下子乱了。

    “子衿！”

    “小子衿！”

    江婉瑜和姚贝贝大叫着，却根本回不来，被几只奇形怪状的幻魔给缠住了。

    “滚开！”

    雷浩冲向江婉瑜和姚贝贝，大剑挥舞得虎虎生风，护住了有些慌乱的两人。

    取出匕首的许芊芊正打算应敌，见到术士阵营中的苏明也被伏影魔给盯上，有那么一瞬间下意识的转身，想冲过去。

    “芊芊！小心！”

    旁边的李维见许芊芊竟是分神了，连忙喊出声来。

    “你果然很在乎那个苏明呢，我亲爱的妹妹。”

    许艳艳正带着许家的猎人迎击一批利刃魔，恰巧看到许芊芊那边的状况，嘴角扯起一抹冷笑。

    许芊芊赶紧回神，强忍着冲向后方的冲动，迎向了两只从半空中扑来的尖叫魔。

    所有的职业者就在乱阵中开始各自杀敌，让鲜血、断体残肢、尸骸及刀光剑影不断的出现。

    这个时候，苏明这边也确实被缠住了。

    “呜~~~”

    一只伏影魔自他背后的影子里窜出，一爪贯向了苏明的后心。

    “苏明哥哥！”

    安子衿看到这一幕，忍不住大叫了起来。

    “————！”

    苏明只觉得太阳穴猛然一跳，自身的灵性疯狂警示了起来。

    “【二十八式·螺旋火】！”

    当下，苏明想也不想，转身，释放出了一大片的烈焰。

    其额头之上，诡异的纹路终于完整浮现，映着火光，分外狰狞。

