    第726章“霸总”式送礼（1）

    他现在只能希望他老爸能给他一个台阶下了。

    秦言之哪里知道自己儿子在想什么，以为他想要快点回去了。

    拍了拍秦予沐的肩膀，秦言之说：“我现在就打电话给司机，让他过来接一下你。”

    “爸，不用这么麻烦的。”秦予沐忙不迭说。

    “什么不用这么麻烦的，你还小，大晚上的我不可能让你自己一个人坐公交车或者打车回去的。”

    “不是……我是说，实在不行，我还是跟你们一起回去好了。”秦予沐小声说道。

    “不用这样勉强自己的，爸也不想你做自己不喜欢的事情。”秦言之低头在秦予沐的耳边小声说，“爸也是男人，知道逛街有多累，这种苦我和你大哥受着就行了，你就不用了。”

    秦言之自以为十分体贴儿子，帮儿子避免了一大难题。

    却不知道这会儿的秦予沐心里面都快要郁闷死了，有苦说不出。

    紧接着秦言之又十分体贴地对苏酥说：“妹妹，你先和大哥、你二嫂还有你漂亮侄子去逛，我先把予沐送上车，然后再来和你们汇合。”

    “嗯嗯！好！”苏酥点头，对于少一个秦予沐，毫无意见。

    秦予沐看着苏酥那毫不留恋的小模样，心里面莫名地冒起了酸泡泡。

    虽然是意料之中的事情，可就是不爽！

    然而秦言之没有给秦予沐继续郁闷的时间，他拉着秦予沐的手，直接乘坐电梯下楼。

    一路上秦予沐几次想要开口，但都咽了回去。

    最后秦言之把秦予沐送到了停车场里，看着他上了自家的车，然后折回去和苏酥汇合，陪苏酥逛街。

    商场里，几人已经开始逛街了。

    苏酥一只手牵着秦予澈，一只手牵着萧贝贝，迈着豪迈的小步子。

    秦行之在后面跟着，帮苏酥拿东西。

    “妹妹，有想要买的东西吗？”萧贝贝弯着腰，询问。

    “应该买什么？”苏酥问。

    “这个……”萧贝贝连忙转动脑筋，调动她几十年的购物经验，“买特产好不好？买京城的特产！”

    “好啊！买特产！”苏酥一口答应，顿了顿，又问，“特产是什么？”

    “京城的特产……我也不知道。”作为土生土长的京城人，萧贝贝也说不上来京城的特产是什么。

    看着苏酥期待的小眼神，萧贝贝很想帮上忙。

    “苏酥，”秦予澈开口，清润的声音不紧不慢，“你买你觉得他们会喜欢的东西就可以了，送礼物重要的是心意。”

    “好！那我要给爸爸买锄头，给妈妈买铲子，给小哥哥买书……”苏酥掰着手指开始细数。

    “噗——”萧贝贝一个没忍住笑出了声。

    妹妹真的太可爱了！

    连送礼物的想法都这么与众不同，这么可爱迷人！

    “那这里可能没有卖，我们去别的地方买！”萧贝贝毫无保留支持苏酥的决定。

    萧贝贝牵着苏酥的手，正要离开，忽然面前出现了乌泱泱一大群人，挡在了他们的面前。

    这些人着装统一，全部身穿西装，带着白手套，每个人的手里面都还捧着一个礼物盒……

    (本章完)

