    “啪”地一声脆响，艾伦感觉到自己的后面被拉文克劳大力拍击了一下，殿月肉随着对方的巴掌微微颤动，“趴在桌子上。”

    那紧紧贴在身上已经破损、满是血污的紧身裤已经和艾伦的那些因为飞天扫帚而磨损的皮肉连在了一起，仅仅靠艾伦没有受伤的那只手是没有办法简单的将它完全脱下来的。

    又犹豫了一下，艾伦只得趴下去，神色赧然，两只耳朵红透了——这让人羞耻的境况毕竟和之前类似的被人帮忙按摩的情况不同……

    刺啦一声，他的裤子被拉文克劳扯了下来，那种撕裂的刺痛感让他忍不住龇牙咧嘴地嘶出声来。

    “刚才在天上你好像不怕痛。”拉文克劳有些嘲讽地说道。

    紧接着，艾伦感觉到大腿内侧传来冰冰凉凉的感觉，让那些刺痛感被抚平了不少，拉文克劳那纤细的手指沾着冰凉滑腻的药膏顺势而上，艾伦浑身一个激灵，忍不住轻哼出声。

    “不要乱动，赫尔加的酒馆有活动我们等下得参加。”拉文克劳的手指灵活地滑过了他的鼠蹊部位，不可言说的感觉让他整个人都颤栗起来。

    稍后——赫尔加小酒馆浓绿色的大门打开了，拉文克劳伸出一只手臂，让艾伦那只没有受伤的右胳膊搭在上面帮他借着力走了进来——艾伦的脚步还有些不自然，不过只是缓慢行走的话倒没什么大问题了。

    他们一进门就看见一群人围聚在前面的吧台上，不断地欢呼雀跃，气氛十分热烈。

    当赫奇帕奇的学徒分开人群，把艾伦和拉文克劳引过去——虽然很快他其实就不必这么做了，艾伦很快被之前目睹了决斗的巫师们认了出来，他们热情地呼唤着艾伦的名字，分开了一条路，让他们通过。

    艾伦礼貌地点头致谢，随之一眼就看到了人群中心的戈德里克·格兰芬多，他让自己的两边殿月部分坐在两张木凳上，并让自己中间部分悬空……男巫的情况看起来比艾伦要糟一些，他的头上、上半身还贴着一些膏药，还有一条胳膊吊在胸前——不过显然他的精神还算不错，红发男巫的嘴角还残留着食物，在他的面前摆放着一摞空盘子，桌子上还有一些盘子，上装满了圆圆的肉球，它们每一个的大小都比鹅蛋大一些，上面淋满了牛油并且炸到金黄色，散发着诱人的香气。

    在高空中漂浮着一块巨大的木板，上面排列着人的名字和数字，最上面字体最大最鲜明的名字分明就是戈德里克·格兰芬多。

    当格兰芬多再度叉起一个肉球塞入了口中后，伴随着旁观人的欢呼声，光芒一闪，木板上他名字后面的数字便增加了一位数。不仅仅是他，所有面前摆着这种肉球的人，只要食用一颗肉球，他们名字后面的数字就会增加。

    “艾伦，你要不要参加吃炸牛球比赛？”赫奇帕奇问道，她又温和地补充了一句，“支持下我的活动。”

    艾伦还没有表态，留意到这边谈话的格兰芬多挑衅道：“小子，你扫帚玩的确实不错，这我承认。”他的目光在艾伦的身上转了一圈，语气里满是嘲讽，“十三英寸又怎么样？就凭你这小体格，肯定不能吃，一个双头牛球恐怕就会让你噎到。”

    艾伦眯起眼睛，扫了眼木板上格兰芬多的记录后说道：“36个双头牛球吗？我也许可以吃你的记录的两倍呢，来吧！”

    格兰芬多大笑起来，“小子，我不得不说，你的吹牛和你的飞行技术一样出色。嗯……正在发育的小男孩要多吃一点，坐下来，慢慢吃吧。”

    “如你所愿。”艾伦直接坐到了格兰芬多的对面，他所经过之处，所有人都让开了路。

    艾伦夹起来一颗牛球，咬了上去，快速地吃完了一颗牛球，他就立刻又将另外一颗夹了起来，快速地咀嚼着。艾伦并不是要和格兰芬多比拼吃东西的速度，而是这双头牛肉球实在是太好吃了，它吃起来咬劲相当的特别。

    赫奇帕奇拉着拉文克劳坐到了酒馆中此刻相对偏僻安静的角落，倒上了两杯热茶后，赫奇帕奇看着拉文克劳，面带忧色。

    “赫尔加，说吧。”拉文克劳抿了一口茶水后，说道。

    赫奇帕奇早就习惯了拉文克劳这种对话，她直言不讳地指出：“罗伊纳，你留意到艾伦脖子上带的那个时间转换器了吗？”

    拉文克劳端起茶杯的手一顿，看向了拉文克劳。

    “我知道他是从未来来的。”赫奇帕奇直视拉文克劳，面色严肃起来，“我之前一直没有挑明，是因为我认为你们并不会走到一起。可是现在，你先是在他们决斗的时候送给他方巾，后来还把我派去帮忙上药的男学徒赶走……罗伊纳，他早晚要离开这里的。”

    当艾伦吃到第三十四块时，他已经觉得很撑了，但是，一群人聚拢在他的身边，准备目睹有人将格兰芬多的记录打破，因此他依旧不动声色地细细咀嚼着牛肉球。对面的格兰芬多面色难堪地看着艾伦，睁大了双眼，他难以置信，这样小小体格的艾伦竟然有如此大的食量！

    为了能够休息一下，获得短暂的缓解时间，艾伦开始和走过来的赫奇帕奇交谈，“赫尔加，这些都是你煮的吗？如果它的做法不是秘密的话，我家乡的人一定会想知道它的做法的。”

    说完，他又继续吃起来。“三十八！”人群尖叫着，气氛十分热烈。

    “做法上倒是没有什么特殊，但是质感特别的原因是这些肉都是在双头牛活着的时候拿到的，你要趁牛还活着的时候，抓住它的***，然后一刀切下去。不过，得要小心，因为那些牛被切之后都会发疯的……”

    赫尔加·赫奇帕奇一提到厨艺，就忍不住介绍得很详细。

    牛球一下子从艾伦的口中喷了出来，他推开了面前的那些盘子，再也吃不下去了。

    “我们不能够计算最后一块，不过，你以38块的数量打破了记录。”赫奇帕奇看着木板上的数字，热情洋溢地叫道，“大胃王比赛的冠军就是你艾伦·哈里斯，恭喜！”

