
　　安国公老夫人这些日子在琢磨着怎么跟凌画提议婚的事儿，她觉得这婚事儿今年该提上日程了。

　　但是秦桓自从离家出走一次后，整个人愈发地不像样子了，竟然和宴轻越走越近，隔三差五就拉着宴轻一起出去喝酒，每一回都是喝的人事不省的被送回来，宿醉一夜，满身的酒气冲天，颇有些破罐子破摔的架势。天籁小说网

　　她瞧着秦桓这样子，怎么有脸去跟凌画提婚事儿该提上日程的事儿？

　　凌画是谁？这样的秦桓，她瞧得上吗？别说凌画，就是安国公老夫人自己都没眼看。

　　于是，在秦桓又一日宿醉后醒来，她板着脸说，“你自己去跟凌画提，今年大婚，该怎么定日子怎么过六礼，咱们安国公府都听她的，时间也可着她安排，只要安国公府能办得到的，都依她。”

　　秦桓立即反对，“我不要！我不去！”

　　他认命也就算了，竟然还让他主动跑去跟凌画提，做梦！想都别想！

　　“那一日，你离家出走，被凌画的人追回来，没脱层皮没少块肉好模好样的，凌画没对你离家出走生气动怒收拾你，也没有与你发脾气，还派人知会我别对你动家法，她这般大度包容你，是你的福气，你还想娶什么样的媳妇儿？”安国公老夫人看着他，“算祖母求你了，即便你不喜欢凌画，为了咱们安国公府，你也得娶她。”

　　秦桓眼圈发红，“祖母，我也求您了行不行？您看看您的孙子我，活的还有个人样吗？我变成这样，都是谁害的？都是凌画那个女人，她就是个魔鬼，您口口声声说我为了安国公府，可是安国公府这么多人，一大家子，上百口子，都一样吃穿，一样靠安国公府养着，凭什么就我一个人得为了安国公府付出？”

　　安国公老夫人一噎，“因为凌画与你指腹为婚，不是别人。”

　　“那就退婚！”秦桓发了狠，觉得他的骨气还是可以找回来的，“您只要给我退了凌画的婚，我头悬梁锥刺股，从今以后改头换面读书上进，将安国公给您顶起来行不行？”

　　安国公老夫人断然说，“你能说出这番话来，祖母很高兴，但是你为什么就不能娶了凌画呢？你娶了她，一样可以读书上进，一样可以支撑起安国公府，你立了起来，到时候，谁敢说你不配凌画？”

　　秦桓失望，“祖母，您是不是非要把我卖了才甘心？逼死我您才满意？您舍不下脸，孙儿的脸就该被您扔到凌画脚底下踩吗？祖父一生风骨，若是还活着，看到您这副巴着凌画不放手的嘴脸，会不会后悔娶了您？”

　　“放肆！”安国公老夫人气的扔起桌子上的果盘对着他砸了过去。

　　秦桓不躲不避。

　　贴身伺候安国公老夫人的一名老婆子吓的一把推开秦桓，好险才没让果盘子砸破他的脸。

　　老婆子心有余悸地提醒安国公老夫人，“老夫人，您息怒，凌小姐看重三公子，最在意脸面，您若是将他破了相，这婚事儿才真是毁了啊！”

　　安国公老夫人气的捂住心口，“秦桓！你……你是安国公府的子孙，你不乐意，砸在你身上的担子也得担起来，你若是不想我死在你面前，你就必须给我娶凌画！”

　　秦桓逼急了，也红着眼睛发了发狠，“娶就娶，反正我这辈子都卖给凌画了，活着也没啥盼头了，大婚那天，我就死在她面前，让您满意！”

　　他扔下一句话，转身就走。

　　“给我拦住他，从今天起，没我的命令，不准让他出府门！”安国公老夫人咬牙吩咐。

　　于是，从这一日开始，秦桓就被拘束在了府中。

　　安国公老夫人被气病了两日，病好后，改变了策略。不打不骂不动家法，就是不让他出府再与宴轻不学好胡混。亲自看着秦桓，打算矫正他板正他让他重新走上正道。

　　所以，宴轻出城去打猎那天，程初等一众纨绔追着宴轻出城，宴轻没猎到鹿肉，程初自觉得罪了宴轻，回来在醉仙楼给宴轻赔罪，大家齐聚一堂闹闹哄哄，反而缺少了秦桓。

　　秦桓不是不去，是被安国公老夫人拘在府中，出不了安国公府。

　　与安国公老夫人顶撞了一架后，秦桓恨的真动了自杀的心思，但当他回到了自己房间，找云落要了一把匕首，照着自己脖子比划了一下后，又立即将匕首扔回给他，恨恨地说，“就算死，我也要死在凌画面前，才不要窝窝囊囊的死在背灯影的自己家里，不但死的没价值，死后估计还要被她嘲笑。”

　　云落难得的高看了秦桓一眼，对他这番言论很是认同，“秦三公子总算是聪明了一回。”

　　秦桓骂他，“你滚，我不乐意看到你。”

　　云落往日不听话，这一回却干干脆脆滚了。他这一滚，便十日不见人影。

　　秦桓一连拘了十多天，实在受不了了，快疯了，没人能救他，宴轻不能，不会闯来安国公府将他拉出去，他只能想到了凌画。

　　除了凌画也没人能救得了他！

　　他喊云落，云落不出来，他开口求人，“云落，云兄，求你出来，我再不骂你滚了，我错了，你再不出来，我死了，你家主子扒了你的皮。”

　　云落现身，用“你就这么一点儿出息”的眼神瞅着秦桓。

　　秦桓早就没脸了，不在乎这一次，对他说，“你给凌画传信，让她救我，我不要再被关着了，再关下去，我憋死了，她就是克夫。”

　　云落点头，倒是没为难他，给凌画传了信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十五章 拘束免费阅读。https://xs.23sk.com 