    “凯凯，你睁开眼睛看一看妈妈好么？妈妈错了，妈妈不该那么说你，也不该打你，也不该剥夺你追求梦想的权利。妈妈答应你，只要你能醒妈妈就让你去参加还不行么？”

    看着床上躺在一动不动的李凯小桃的姨妈才明白什么也没有孩子健健康康的重要。

    “姨妈，你别说了，凯凯一定会没事的。”

    看见自己姨妈这个样子小桃也是鼻子一酸。

    没多久李凯病房的门便被推开了，俞飞穿着白大褂走了进来。

    知道李凯是小桃家的亲戚后俞飞每天都会过来看看，知道李凯已经脱离危险更没有不来的道理啊。

    “俞飞，我弟弟这是什么情况啊，都已经脱离危险了为什么还没醒啊？”

    见到俞飞来到小桃便赶紧焦急的问了俞飞一句。

    “我问过他的主治医师了，你弟弟吃的药物破坏了他的神经系统，所以尽管脱离危险了，距离完全康复也是需要一些时间的，你们不要着急，慢慢来，肯定会好的。”

    听见小桃的询问后俞飞也是对着小桃解释了一下，只不过从俞飞的眼神和语气中好像事情并没有那么简单。

    小桃和她姨妈的关注点都在李凯的身上所以也没有注意到俞飞这微妙的变化，但是许培然却注意到了。

    又在李凯的病房里待了一会后俞飞便准备离开了。

    “你们先待着，我去个洗手间。”

    许培然跟小桃说了一句后便跟在俞飞身后走了出去。

    “俞飞，你是不是有什么事情没有说啊，我感觉你刚才好像还想说什么一样。”

    上厕所只是许培然的一个借口罢了，许培然主要的目的是问一问俞飞李凯的具体情况。

    “你看出来了啊。”

    见到许培然跟了出来俞飞显得有些意外，听到许培然的话后俞飞更是惊讶的瞪大了眼睛。

    刚刚俞飞认为自己已经隐藏的很好了，但是依然被许培然发现了端倪。

    “恩，有什么事情你可以跟我说。”

    许培然点了点头随后便对着俞飞说道。

    “唉，刚才孩子的母亲在我就没敢说，这个孩子能不能清醒还是个未知数。”

    俞飞叹了口气随后说道。

    “未知数？什么意思？”

    听完俞飞的话后许培然不由一愣。

    “就是李凯现在属于是植物人，能不能苏醒谁也不敢保证。”

    俞飞随后便把具体的情况跟许培然说明了。

    “植物人？怎么会这样呢？”

    听到这个消息许培然不由心中一沉，李凯确实是一个不可多得的人才，刚刚听到李凯的妈妈说不在阻挠他打职业了许培然的心里还很激动，可是没想到会有这样的事情发生。

    “谁也不想看到这样的事情发生，但是植物人也是有苏醒的几率的。”

    俞飞拍了拍许培然的肩膀便转身离开了。

    而许培然也是在外面平静了一下自己的情绪后才再次进入到病房当中。

    “姨妈，我姨夫还没有来么？”

    一进去许培然便听到小桃在问自己的姨妈。

    “昨天来了，然后留下了点钱之后又走了。”

    小桃的姨妈一脸的苦笑，看着病床上自己的孩子痛苦的说道。

    许培然刚一进来就听到这些话不由有些迷茫，不过仔细一想许培然也意识到了，在李凯住院的这段时间里确实没有见到过李凯的父亲。

    “姨妈和姨夫离婚了，姨妈自己带着凯凯过。”

    看到许培然脸上惊讶的表情小桃也知道许培然在好奇什么，随后便把情况跟许培然说明了。

    听到这许培然才算反应过来，因为是母子俩相依为命，所以李凯妈妈对李凯的期望才会更高，所以在知道李凯想要打职业的时候才会如此的反对。

    此时此刻许培然都有些不敢想象要是李凯的妈妈知道李凯变成植物人后会有什么样的反应。

    不过现在事情已经发生了，说其他的明显没有用。

    跟着小桃又在医院待了一会后小桃和许培然便离开了医院。

    “小桃，有件事情我点跟你说一下。”

    路上许培然看着小桃开了口。

    “什么事情你说吧。”

    小桃点了点头。

    “刚刚我出去的时候问了一下俞飞，俞飞说李凯现在是属于植物人的状态，能不能苏醒还是个未知数。”

    许培然硬着头皮将刚刚从俞飞那里打听来的消息告诉给了小桃。

    “恩，我已经猜到了。”

    小桃的面色平静，只不过心里有些不舒服。

    “你猜到了？”

    看见小桃这么平静许培然再一次惊讶了。

    “对啊，从凯凯脱离危险但是还没有醒的时候我就猜到会有这种可能性，然后俞飞说药物损害到了凯凯的神经我就更加坚定了这个想法。”

    小桃的眼眶不知不觉的湿润了起来，就算是看到一个不相关的孩子变成这样小桃的心里都不会舒服的，更何况这个孩子还是她的亲戚。

    “刚刚在医院的时候我没敢说，我怕姨妈听见了接受不了。”

    许培然也是点了点头，凭借小桃的聪明确实不难猜到。

    “恩，先不要跟姨妈说了，没准这两天凯凯就醒了呢，我也想办法看看能不能帮助凯凯快点苏醒，等到实在不行的时候在告诉她吧。”

    小桃目光呆滞的望着前方。

    回到了基地小桃也是动用自己的关系四处打听起来看看能否让李凯快速的苏醒过来。

    但是植物人这种情况确实还是有难度的，办法也确实没有什么好的办法。

    而小桃的姨妈在过了几天后也是发现了端倪，在小桃姨妈一再的追问下小桃也只好告诉了姨妈这个事实。

    在听到这个结果的时候小桃姨妈的肠子都要悔青了，如果当初她答应李凯的要求就不会有这些事了，但是现在后悔也无济于事了。

    “姨妈，你没事的时候就多跟凯凯聊聊天，我没事的时候也会去陪你们的，听医生说这样还是有很大效果的，只要我们坚持下去凯凯一定会苏醒的。”

    小桃也是给她的姨妈最大限度的安慰，现在这是小桃唯一能做的事情了。

