    【第二题，请六位答题者认真看视频。】

    突然响起的系统音，让众人暂时放下了正在思考的事情。

    林陌看着依旧如咸鱼一样的剑问情，眉头微微皱起。

    他经历过雷罚甚至不止一次，以他的忍耐力在当个问题没有回答完之前，就能强撑着恢复一些精神，然后继续答题。

    在知晓这次的问答环节中，答错不再扣分时，他是准备硬挨数道雷罚也要将答案蒙对的。

    可现在来看，自己一旦答错很可能在一个问题，甚至两个问题的时间段中直接处于弃权状态。

    他深知剑问情绝不是那种只靠天资的废物，因此也不会怀疑对方在忍耐方面的承受力要低于自己。

    论及意志，就算自己比他强，也是强的有限。

    所以他要重新开始计算答错后的风险。

    不仅是林陌，冷初洛、玄战、皇甫凌云也注意到了这一点，在看着剑问情那副提不起精神，双目灰暗的样子后，也各自盘算了起来。

    唯有李述如同一个局外人一样，还在不断惊呼冷初洛不愧是主角，至于林陌则是被他心中打上了第一反派的标记。

    此时光幕开始播放出一段全新的影像，而看到第一副场景时，原本拿到首胜的冷初洛神色突然变得有些阴沉。

    【一座大殿内，无数黑袍人正在叩拜站在高台上的男子，但诡异的是他们的目光中并无一丝敬意，反而多是被贪婪所充斥。】

    【这是一群亡命徒，一群草菅人命到为了利益，甚至可以对双亲和好友下杀手的疯子！】

    【至于被他们叩拜的男人，戴着一个木制面具，无法看清真实相貌，只知他被尊称为大龙首！】

    【下一息画面一转，只见在一处处混乱的场景中，那些黑袍人肆意杀戮掠夺，并且在大庭广众之下，就对一些女子行强迫性的苟且之事。】

    【世间之恶第一次清晰的暴露在万千民众的眼前，那些哭喊声、乞求声、绝望的怒骂声都被仿佛恶念化身的黑袍人的大笑声遮盖住！】

    【画面再次回到那个大殿外，镜头移向匾额的位置，上面的三个大字印入所有人的眼底。】

    【青龙会！】

    就此第二段视频播放完毕。

    “阿弥陀佛.......”玄战双手合十，低声不断念诵着经文，只是他身上所流露出的刺骨杀气，以及一股充沛魔意却与这四个字完全不相衬。

    皇甫凌云见到玄战有即将暴走的迹象，连忙提醒道：

    “玄战禅师，别忘了这里是问答空间，你若是强制冲破系统封锁的修为，我虽不知接下来会发生什么。

    但总归是极其糟糕的结果。”

    听到此言，玄战的杀气逐渐隐没，可那丝魔意却化作一个邪异的纹身浮现在他的右脸上，当他再次抬起头看向皇甫凌云致谢时。

    皇甫凌云却下意识避开了与他对视的目光，只是点了点头。

    而系统的声音恰好响起。

    【第二问，青龙会大龙首的真实身份是？】

    【1，冷初洛。】

    【2，剑问情。】

    【3，阴不觉。】

    【4，林陌。】

    又是绝对的寂静，不仅是在问答空间内，就是本来还抱着看热闹想法的吃瓜民众，也在这一刻屏住了呼吸。

    在画面中，他们看到了那些青龙会成员的残暴和冷酷，看到了他们杀戮时所表露出的恶态，就好似从地狱里爬出来的嗜血恶鬼。

    于是他们下意识将青龙会之主的大龙首，代入到一个神色阴鸷，浑身散发着冰冷气息的中年男人亦或老者的形象。

    可现在问答空间给出的四个选项里，却都是之前在第一个问题中大展身手的少年英侠。

    这让他们的汗毛乍起，冷汗直流。

    “咳咳，我现在大概明白之前问答空间中，所说的主题是最强人榜的意思了。”

    皇甫凌云干咳一声，故意打破这让他感到不舒服的凝重氛围。

    其他几人同时看向皇甫凌云，依旧没有人主动开口，反倒是玄战的目光在冷初洛、剑问情和林陌之间互相徘徊后，锁定到了林陌身上。

    “林施主，虽然第一个问题里，你所表现出得形象比较正面，但贫僧还是觉得你最有可能。”

    林陌挑了挑眉，对这句话不肯定也不否定，因为他自己都不清楚这是不是他搞出来的。

    而依照他的性格嘛，还是很有可能成为这大龙首的，特别是在自己作为某一方势力的少教主，有了足够的财力和人力后。

    暗中他绝对会搞出一个势力专门为自己服务。

    想到这林陌突然眉头微皱，他发现第一个问题里，他忽略了关键一点，自己到底是哪方势力的少教主。

    特别是少教主这个称呼大多是用在道门势力当中。

    而玄战看着林陌一边皱着眉头，一边摸着下巴，完全不搭理自己的样子，本来隐没的杀意又有了暴走的迹象。

    还好他记得皇甫凌云的叮嘱，深吸了一口气后，果断按下按钮。

    “嘟！”

    “我选择第四个答案，林陌！”

    皇甫凌云微微摇头道：“时间方面对不上。

    虽然林陌最有可能，可青龙会建立的时候要早一些，据我所知当时的林陌还缩在金阳城。”

    他的话音刚落，系统的声音便已响起。

    【回答错误，惩罚一道天雷！】

    玄战瞪大了眼睛，给了皇甫凌云一个你特娘的怎么不早说的表情，然后就被一道雷柱所淹没！

    随即又是一个被晒了三个月，甚至已经有些发焦发臭的咸鱼瘫在平台上，失去了高光的双眼也维持着他被劈的时候，那瞪的如同两个大灯泡的样子。

    “咳咳，虽然时间对不上，但林陌也是有一定可能从别人手中接过这个势力，其实依照性格分析，他的可能性最高。

    但现在嘛......呵呵呵。”

    皇甫凌云干笑了一声，扭过头避免再与玄战那两个大眼珠子对上。

    “嘟！”

    又是抢答的声音，但让众人有些意外的竟是四个选项中最不可能的冷初洛。

    他面无表情道：“我选第一个答案，冷初洛。

    没错，青龙会的大龙首就是我。”

    无数吃瓜众：(o﹃o)

