    萧华摸了摸那苍白的头发，说道：“跟我说说这两年都去了哪吧。”

    “父皇不是都知道吗。”萧栀之道。

    萧华笑着说道：“我还是想听你亲自说，肯定比他们传来的有意思。”

    萧栀之噗呲一笑，说道：“那我可说了。”

    “说，好好说。”

    “我先是南下去了江宁，又顺着无江进了长武，绕了一大圈，又回了临安，见识了不少人，江湖上有意思的人数不胜数……”

    深夜之时，御书房中亮着烛火。

    那位苍老的真龙天子如今只是个父亲，听着女儿讲述着一路所见所闻。

    时而传出欢声笑意，时而又要叱责两句，萧栀之却不当一回事，继续说着，有趣的好玩的都说了个遍。

    当他不再称朕的时候，便可以随意放肆。

    萧华抚胡大笑，指着她无奈笑道：“你啊你…真是不消停。”

    此时此刻，这位身着龙袍的人，哪里还有半分帝皇的威严。

    “那位陈先生，可是救了你的命，你可倒好，江湖再见。”

    萧华敲了敲自家女儿的头，说道：“不懂事。”

    萧栀之摸了摸脑袋，说道：“这有什么的，江湖儿女，可不在乎这些，记在心里就行了，而且他早晚要进京城的。”

    “又来了。”

    萧华说道：“你是大乾的三公主，口口声声江湖儿女，不然父皇还要封你个武林盟主当当？”

    萧栀之眼前一亮，玩笑道：“那可好啊，到时候我就统领武林，把朝廷里那些不听话的全都咔嚓了，免得他们再惹父皇生气。”

    萧华沉默了下来，想起了今日朝廷中的事情，脸色不由得一变。

    和亲……

    长武国蠢蠢欲动，如今又有北漠战乱，北漠不足为惧，他唯一担心的就是这长武国。

    萧栀之见其眉间愁思，便上前问道：“父皇是在想朝中的事？”

    萧华叹了口气，摆手说道：“北漠来犯，不足为惧，就是得废些精力。”

    他看向萧栀之，见她目光紧盯着自己，仿佛是在质问一般。

    知女者莫过于父。

    案桌前的气氛平静了下来。

    萧华放下手中的奏章，叹了口气，问道：“你都听说了？”

    萧栀之点了点头，说道：“父皇唤我回来，不就是为了婚事吗。”

    长武使臣前来提亲之后，乾皇便启密函招萧栀之回朝，也是因此，萧栀之才会回来。

    “我……”

    萧华话音一改，正色道：“朕从未想过把你远嫁长武！”

    萧栀之没有回答，却是说道：“父皇很累吧？”

    萧华反而是一愣，摇头答道：“既为天子，应承其重。”

    萧栀之问道：“那父皇觉得，北漠当灭吗？”

    “这些年来，你皇叔镇守边关，从未对朕吐过苦水，但那边关却是从未安定过半分。”

    萧华深吸了一口气，说道：“镇北府中十室九空，城中精壮皆入军武，护大乾山河安定，每想至此，朕便寝食难安，北漠狼子野心，不可再留，朕愧对镇北，更愧对你皇叔。”

    萧栀之沉默下来。

    萧华看向她，说道：“你不必多想，做好你自己的事就是了。”

    萧栀之却是忽的跪了下来。

    “你这是做什么？”萧华挑眉都爱。

    萧栀之说道：“父皇，你是天子。”

    萧华脸色剧变，叱责道：“朕也是父亲！朕还没有到要卖女儿的地步！国之安定，何须你来做牺牲！”

    萧栀之摇头说道：“父皇当以国事为重，若是远嫁长武可安长武乱心，父皇便让我去吧。”

    “你懂什么！”

    “砰！”

    萧华手中的奏章拍在桌上。

    他是真的生气了，私下里几位国公以及相爷都在劝他，如今就连女儿都亲自来逼他下令。

    萧栀之跪在御书房中，她低着头，实则却没有所见一般坚韧。

    她双眸泛红，只是忍着，不让眼泪流出来。

    最起码，看起来不会那般狼狈。

    萧栀之恳求道：“父皇，你便让我去吧。”

    萧华气愤地指着她道：“吴勇有统领万军之才，虞镇有以一敌百之武，你皇叔镇北王镇守边关数十年，镇北军不惧风霜，犹如杀神，何惧一个小小的北漠，何惧长武！！”

    “轮得到你？轮得到你吗！”

    萧栀之跪在地上，不发片语。

    “你……”

    萧华话卡在喉中，说不出来。

    恍惚之间，他发觉是自己做的不够，错的从来不是百官，也不是萧栀之，是他的无能。

    若大乾国力再盛几分，又何尝会有此刻的犹豫不决，北漠若来，便让其有来无回，长武若犯，便将让其知道大乾兵甲之威。

    何至于此，何至于此……

    他踉跄两步，坐在了那椅子上。

    萧华抚着额头，揉了揉眉心，他轻声说道：“早些回去吧，明早记得去给你母后请安。”

    萧栀之站起身来，却始终低着头。

    萧华嘴唇微张，说道：“朕…不想你去长武。”

    可是，却总有无可奈何的时候，若长武不安，边关也难以安定。

    不想让她去，可这天下，却需要她。

    尽管这个天下是他萧华的，他依旧没有完全决定这件事情。

    萧栀之怔了一下，轻声说道：“父皇早些休息吧。”

    她迈步离开了御书房。

    他说的是‘不想让她去’，萧栀之已经得到了想要的答复。

    深夜之际，那御书房中亮着烛火。

    唯余一位年近半百的白发老者坐在案桌之前。

    桌上摆着山堆般的奏章，那位老者倒在那长椅之上。

    一声长叹。

    立为太子之时，他曾起誓。

    若有朝一日坐上龙椅，当顾天下山河安定，位旷世明君，要百姓安居乐业，护兄弟妻儿此生富贵安康。

    可到头来……

    二哥舍身去了镇北，经历风霜雨雪，三十余年不曾归朝。

    大哥谋逆，自毙于大理寺中，没能救下来。

    ……

    如今，他竟是连自己的女儿都保不住，还得远嫁长武。

    当初的誓言，他唯独只做到了前面——天下安定，百姓安居乐业。

    他只能算是个好皇帝。

    仅此而已。

    只听那位身着龙袍的老者，苦笑一声，口中呢喃道：“孤家寡人……”

    一夜之间。

    他那余下的些许黑发，也挂上了白霜。

    ——————

    破碗~

