    娜塔莎等到车停稳，立即从车里钻了出来，她拎着纸袋，哼着北方熊人的战歌，在自己的庄园大屋入口的少女推开了门。

    大厅里灯火通明，娜塔莎的母亲穿着浴袍坐在沙发上，背对着女儿看着墙上的巨型投影电视的她扭过头看向她的女儿。

    “我的女儿, 你能在午夜之前回来，真是令我好奇。”

    “怎么了，我的母亲，我早早回来难道不好吗。”看着自己的母亲，娜塔莎微笑着反问道。

    这两年，娜塔莎与自己的母亲关系并不好。

    “并没有, 傻女儿，你进入高塔之后，看起来似乎变得开朗了很多, 对了，今天下午，我与一位先生达成了全新的合作意向，真可惜你不在。”娜塔莎的母亲微笑着说道：“从下半年开始，莫斯科之夜将重新在西陆开店，在卡特堡，到时候我会亲自过去。”

    这个答案让娜塔莎眯了一下眼睛，她有些不敢相信自己的母亲说的话。

    莫斯科之夜重返西陆，她的母亲为了集团的新连锁还要前往卡特堡。

    娜塔莎想到这里开口试探：“您说过，自由太多就会变质。”

    而她的母亲并不在意来自自己女儿的怀疑：“娜塔莎，我的女儿，我很开心你能够从你的那些不愉快里走出来，母亲只有你这么一个女儿，而且也没有想过为你增加一个妹妹或是弟弟，你是那么的优秀, 优秀到让高塔选择了你, 我从保罗那边听说了你想变强, 我很高兴，如果你真的能够成就传奇，那你就能够摆脱我这样的命运，成为能够真正主宰自己命运的人，成为自己的主人。”

    最后的这句话，让娜塔莎脸上的冰冷消失了。

    是啊，成为自己的主人，这是娜塔莎这两年里最想做的事情，脱离死眼组，然后复仇，这就是她这两年里最不为人知的秘密。

    “谢谢你，母亲。”

    “不用客气，我的女儿，说实话，我听说你有一个前辈，是一只大猫，听说很可爱。”

    这一刻，母亲的笑容里似乎多了一些狰狞, 娜塔莎看着自己的母亲，愤怒在她的心中滋生：“你又是怎么知道的！”

    “我今天去看一个老朋友, 他在杭州医院住着, 他的阳台有点小问题，是朝北的。不过正因为如此，我才看到我可爱的女儿出现在北边的特殊病房，我打听了一下，虽然不知道是谁，很从你走进来的情况来看，一定是一个不错的小伙子吧。”

    娜塔莎收敛了一下心中的愤怒——如果母亲真的看到了，那似乎也没什么好生气的。

    何况，这一次她看到了母亲脸上的笑容。

    她没有生气，那怕她的女儿找了一个男朋友。

    这似乎正合她的意，既然如此，娜塔莎点了点头：“是高塔里的三年级前辈，也叫马尔斯。”

    她的母亲沉默了很久，最终叹了一口气：“如果你真的喜欢，那也好，我的女儿，命运让你失去了一个马尔斯，现在他将马尔斯送还给了你，不要辜负……好吗。”

    娜塔莎有些疑惑，因为自己的母亲从来没有像今天这样好说话过，不过既然她能这么好说话，那小熊姑娘也没有什么好抱怨：“当然，我选择了他……也是一只大豹子，你是不是觉得我的脑袋有些毛病。”

    “不会，我的女儿，恋旧是一种心态，比如我，我就喜欢这件睡衣，那怕它用了很久，为什么呢，因为这是你父亲送给我的。”

    娜塔莎点了点头，她的家庭为何会这样她是知情的，正因为如此，成就传奇，成就自己命运的主人，无论是母亲还是娜塔莎自己，对此都是心知肚明。

    而她的母亲用手里的遥控器关低了电视的音量：“如果你真的愿意将这个马尔斯当成你的马尔斯，为什么我要说不呢，难道你要让我看着悲剧再一次上演吗，孩子。”

    这样的答案让她的女儿为之深呼吸了数次，最终，娜塔莎红着脸笑了笑。

    母亲改变了她自己，既然如此，她的女儿也可以改变她自己。

    “而且我看出来了，你的确喜欢那只叫马尔斯的潘斯奥猫人，但是我听说，你有非常厉害的对手。”说到这里，娜塔莎的母亲看着自己沉默不作声的女儿笑了笑：“有贤者说过，这个世界上所有美好的事物都是需要争取的，幸福不会从天而降我的女儿。”

    “……我有信心让马尔斯迷上我。”娜塔莎皱着眉头说道——其实就连娜塔莎自己都明白，自己的脸上有不确认的忧虑，有不肯定的褶皱，却没有任何能够代表信心，因为无论是拉斯穆斯的涅，还是石川家的椿，的确都是她无法战胜的对手。

    那怕她明白自己的感情从根本上来说只是一次利用，但无论如何，那怕是一次演出，她也不能让别人看出问题来。

    “你可要努力了，我的女儿。”来自母亲的叹息让娜塔莎眉头更为紧皱，她握紧了手里的袋绳：“您这是什么意思，母亲。”

    “刚刚我知道了一个情报，马尔斯很有可能是奇迹之子。”她的母亲这么说道。

    “……我听说过这个传言。”娜塔莎松开了眉头。

    这个她知道，虽然她没有参加深潜，但高塔里有奇迹之子，这个秘密根本不算秘密，所以她还是知道的。

    于是，娜塔莎看着她的母亲微笑着走过来拥抱了她的女儿，并吻过她的额头。

    “我的女儿，记住今天你母亲所说的一切，如果不想被我操纵人生，就请娜塔莎·基里连科小姐活出属于自己的人生，好吗。”

    “……谢谢你的忠告，母亲。”这一次，基里连科家的女儿终于露出开心的笑了起来。

    她不知道自己的母亲为什么会突然服软，但母亲能够这么做，她也可以这么做。

    “不用谢，我的女儿，对了，记得早点睡，你那可爱的马尔斯前辈现在说不定已经睡了，就别半夜打电话给他了，女孩子要矜持一些，尤其是在你身为猎手的时候，不要吓跑你的猎物。”母亲一边说一边走上了楼梯。

    “我知道，母亲。”娜塔莎回答道。

    然后没过一会儿，来自母亲的招呼声就让娜塔莎不得不扭头看向自己的母亲。

    “母亲，还有什么事吗。”她看着站在二楼扶手旁的母亲。

    “差一点我就忘了，你的纸袋子里是什么东西。”母亲微笑着说道。

    这让娜塔莎有点小小的脸红，她点了点头：“是我买的礼物，我想他应该会非常开心。”

    说完，娜塔莎拿出了纸袋里的外套，那是一件土黄色的夹克衫。

    娜塔莎看着自己的母亲捂住了脸：“我一直觉得我的女儿做为一个男人婆，应该更了解男人才对，直到现在我才明白我错了，她的品味真是一场灾难，而她的前辈要是真能穿上它，那他一定会是一位真正的绅士，因为只有绅士才不会辜负一个女孩的爱。”

    说完，这位母亲大笑着走上了二楼。

