    第7章身体的记忆从没遗忘

    “试试？”顾淮询问。

    祁月从一瞬间的恍惚中回过神来，“行，开始吧。”

    顾淮退回到她身后，最后帮她检查了一遍所有设备，边检查边说了一句：“彩头够吗？”

    正在专心看靶子的祁月愣了一下，一时没反应过来顾淮的意思：“啊……够吧……”

    顾淮嘴角勾起清浅的笑意，又带着几分不自知的撩人：“嗯，加油。”

    “哦……”祁月点点头。

    其实她一点把握都没有。

    她都不记得自己多久没有试过射击了……

    在梦里拿起过无数次，但却一次都没有射出过那枚子弹。

    她没想到，再次拿起枪，再次射出子弹，会是在这样的情况下。

    旁边的女生们都有些无聊，三三两两地站在一起八卦着叶霖铃和顾淮的事情。

    叶霖铃已经走到了顾淮跟前，跟他聊了起来，“顾淮，我听说最近市中心新开的一家火锅店好像还不错……你要是不想走太远的话食堂三楼新开了一家日料店评价也很好……”

    顾淮也不知道有没有听到叶霖铃的话，他看着祁月和她手中的枪，周身的气息似乎一点点冷凝下来，神情像是薄雾后的远山，让人无法看清。

    祁月稍稍闭了闭眼睛，抬起手。

    脑海中呼啸着飞过无数汹涌破碎的画面，手中的那把枪，就好像从没放下过。

    “我……先试射一次可以吗？”祁月拿起枪又放下，开口道。

    叶霖铃有些不耐烦地抬眸，“随便你，快点就行，天都快黑了。”

    祁月：“嗯。”

    就在叶霖铃催促的话音落下的瞬间。

    下一秒，手里的枪重新抬起。

    “砰”的一声——

    子弹从枪口射出，旋转着，破开空气，射向靶子……

    伴随着枪响，大家这才下意识地朝着靶纸看去。

    这个靶场是自动计分，大概几秒钟之中，计分器自动显示了环数——

    10.9环！

    满环，10.9环！

    刚才还在三三两两聊天说话的人全部都目瞪口呆地愣在了那里，见鬼一样看着计分器上的环数。

    不知道过了多久，是宋秋秋的尖叫打破了沉默。

    “啊啊啊——月宝！月宝你是满环！10.9环！10.9环啊啊啊！”

    宋秋秋激动不已地抱住了祁月。

    祁月还有些发呆，她怔怔地看着自己打出的环数，似乎还有些回不过神来。

    此刻，她的灵魂深处，就好像是有一把火，正在灰烬里死灰复燃。

    祁月的嘴角露出一抹不易察觉的苦笑，她以为自己早就已经忘记了，却没想到，身体的记忆却从没遗忘过……

    “她刚才说的是试射，又不是正式的，不算吧！”叶霖铃旁边那个看起来跟她关系很好的黄衣服女孩开口道。

    “就是啊，不算吧！既然是试射，本来就得重新比过的……”其他女生也替叶霖铃说话。

    就在大家七嘴八舌说话的时候。

    砰——

    又一声枪响。

    祁月已经开出了第二枪。

    “叮”的提示音响起。

    计分器上显示出了祁月第二枪的成绩。

    第二枪：10.9环。

    又是一个满环。

    整个靶场针落可闻。

    (本章完)

