    胸中热血如沸，她几乎压服不住。

    她知道自己不能再耽搁下去了！

    她必须找个可靠的人助她练功恢复，要不然她一条小命只怕就会交代在这里！

    她想起了龙司夜，想用传音符联系龙司夜来这里，但在储物空间里掏了半天，也没找到那传音符——

    刚才打架太激烈，在打架过程中她曾经在储物空间中掏过法器，不用问，她在掏法器时，把传音符给带出来弄丢了！

    看来她只能去找他——

    陆吾自告奋勇：“主人，我驮您过去！”

    大蚌鄙视它：“猪脑子，主人坐都坐不稳了，她根本在你身上坐不住，还是让主人待在我的蚌壳里，你再驮着我安全些。”

    陆吾更鄙视：“你其实就想让我驮着你吧？说的忒好听！”

    顾惜玖勉强开口，打断这两只的嘴炮：“不能行空路，会有人截……大蚌，你用地遁术带我走。”

    风云谷中的那十个老顽固吃了那么大的亏，说不定会派出无数弟子搜寻她的下落，空中目标太大，很容易暴露，所以大蚌的地遁术是不二选择，只是这路途有些远，大蚌单纯用地遁术的话，到龙司夜那里得遁五六天，而她的伤可支撑不了五六天了……

    所以顾惜玖让大蚌先遁到第七重天，然后再由陆吾变化成天马，驮着她去。

    大蚌的地遁术现在已经炉火纯青，它能做到直接遁入地下，而地面上连丝痕迹也不会留下。

    功夫修炼到大蚌和陆吾这种级别，无论走到哪里，只要它们不是成心故意，是不会留下任何足迹的，所以帝拂衣到来时，只在这里看到顾惜玖躺过的痕迹，却没看到那两只的……

    ……

    龙司夜这几年一直很忙，灰常忙。

    他毕竟是做惯宗主的人，就算来到这上界被洗掉了所有记忆，但本能还在，为人处世的习惯还在，所以他这几年不但功夫升的快，职位也升的很快，现在已经是将军，也是现任天帝的左膀右臂了。‘

    身为将军，他手下众多，自然消息也很灵通。

    所以顾惜玖在风云谷和无戒山上那些事他也听说了，他得到的消息是顾惜玖负伤而走，不知所踪。

    他不放心她，多次用传音符联系她，奈何联系不上，他也派出不少暗探去搜寻她的下落。

    不过，已经三天过去了，也没传来关于她的任何消息。

    天色已黑，他正如热锅上的蚂蚁一样急的转圈的时候，他的宅院里忽然落下来一辆马车。

    这马车模样略有些怪，不但车厢是漆黑的，连那匹天马也是漆黑的。

    龙司夜的将军府护卫还是不少的，这样一辆马车忽然从天而降，自然引起了大家的警觉，呼啦啦全围了上来，纷纷喝问。

    奈何那车内静悄悄的，连个声音也没有。倒是那‘天马’开口了：“唤你们龙将军出来，有故友来访。”

    灵性的天马这些护卫见过不少，但第一次见到这么特别这么牛逼口气还这么冲的。