    暴食君主，潜藏于无尽黑暗的猎食者。它们永远处于饥饿状态，极度渴望鲜活的血肉。
    在时空暗流中，人类可以沟通和引导的对象主要有三种，分别是灵体、伪神和赝器。赝器是非生命体，死物，这里先不作讨论。
    灵体是带有物种生命印记的灵能聚合体，随着时间的推移灵能会逐渐消散，最后泯灭。灵体的生命印记中保存着本体生前的部分记忆和习惯，是介于活物和死物之间的存在。其智慧处于停滞状态，并且随着灵能的消散和生命印记的消亡逐渐减少。
    根据潜意识行为的不同，灵体又分为英灵和邪灵。顾名思义，善良倾向的灵体被称为“英灵”，邪恶倾向的则是“邪灵”。
    伪神是暗流生物意识的投影。它和灵体最大的区别在于，前者拥有独立的、可持续发展的智慧而后者没有。
    领域强者以自身为空间坐标，以暗流遗物为向导，以自身能量开辟通道。三者的关系密不可分，自身越强大，坐标越清晰，遗物越强大，向导越清晰，自身能量级越大，通道越长越宽。
    但绝大多数领域强者没有足够的实力开启足够大的通道，其通道大小只能通过暗流生物的意识，并依靠宿主提供的能量维持在异世界的活动。
    咋一看，两者之间的关系更像神祗和使徒。神祗依靠使徒的信仰之力而存在，因此被称为“伪神”。
    马里斯家族的红龙“赤火”就是典型的伪神。据说赤火是一头沉睡于时空暗流的红龙，与马里斯家族的先祖缔结契约，形成了长久的合作关系。
    至于它们的目的是什么，原因非常之多，五花八门，什么都有。食欲、色欲、控制欲、表现欲等等，甚至有时候一些强大的存在并非想要获得什么，只是单纯的无聊，想给无尽黑暗中的日子找些乐子。
    相比之下，灵体和宿主之间是依存关系，因为没有宿主提供的能量灵体会逐渐消亡。而伪神和宿主之间则是合作关系，拥有较大的自主权。
    伪神的意识投影进入这个世界被称为“暗流召唤”，本体完全进入则称为“降临”。
    显然这只暴食君主是邓肯物色已久的对象，只是沟通尚未完成，临死之前抱着玉石俱焚的心态，强行将它引导到这个世界，随之而来的必然是失控。
    “我们必须马上离开。”跑出一段距离后，叶阳白柳立即提出带队撤退。
    这只暴食君主的意识投影才刚进入这个世界，只拥有本体很小一部分力量。它需要掠夺更多的能量才能真正进入这个世界。虽然通过吞噬宿主获得了一部分能量，但也失去了持续能量供给的途径。无论出于天性还是客观需求，它都会吞噬所有能见到的生物。
    叶阳白柳带的这三百名钢铁姐妹是北桥团的家底，一旦失去她们北桥团就等于灭了大半。如今的北桥团已有数万人规模，管理起来并不容易，而钢铁姐妹正是保证北桥团血统纯正的关键，不容有失。
    这时候见月苍莲也苏醒过来，意识到自己在关键时刻昏迷过去，顿时羞愧难当。
    “苍莲学艺不精，拖累主上，罪该万死。”说完就要拔刀自裁。
    陈兴深知这位宫廷女仆的动不动就要自裁的习惯，早已准备好电流冲击。两指间电弧一闪，直接击落了天鸦剑。事急从权，他也顾不得叶阳白柳就在旁边，需要避嫌了。
    果不其然，叶阳白柳瞧了他一眼，有些意味深长。如果不是事态紧急，估计会来一句，“你们真是主仆情深啊……”
    然而，陈兴大大低估了女人醋劲上来时的威力。
    “你们还真是心有灵犀啊……”
    叶阳白柳面露寒霜，语带嘲讽，脸上的不快已经藏不住了。
    “苍莲和主人是清白的，主母若是不信，苍莲愿意以死明志。”见月苍莲下跪说道，捡起刀又要自裁。
    陈兴直接愣住了，从没想过一直表现得单纯诚实的宫廷女仆还有睁眼说瞎话的技能，连带眼皮都不眨一下。女仆学院的献身礼谁人不知？怪不得人们总说女人天生就是骗子，丫头片子，丫头骗子，骗子……
    “我就随口说一句，妹妹别往心里去。”叶阳白柳夺过见月苍莲的刀，将她扶了起来。大家闺秀，关键时刻还是靠谱的。不像那些短视的悍妇，仇家杀到门口了还和自家男人吵架。
    过了这个小插曲，三人继续朝营地方向奔跑。
    身后传来暴食君主的阵阵的嘶吼，夹杂着愤怒和痛苦。
    “它正在以蛮力撕开空间裂缝强行进入这个世界。”叶阳白柳说道。
    邓肯只有准领主级实力，没有召唤暴食君主这种级别的暗流生物的能力，只是勉强打开了一个小型空间通道。暴食君主通过吞噬邓肯得到了穿越的能量，强行扩大通道。
    “怎么了！”“发生什么了？”
    三人在半路上遇到了先行离开的火咀和轰雷。两人听到兽吼，停下来观望。
    陈兴简单说明了情况，让两人赶紧回去通知铁诺撤退。一旦暴食君主的意识投影挣脱空间通道，方圆百里将会成为人间炼狱。
    “快走，到最近的城市求援！”
    “好！”
    与陈兴三人分开，火咀和轰雷直奔营地。
    “哎，我们闯祸了。”轰雷有些自责，又有些愤怒，“真是狗东西，死到临头了还要害人！”
    “能做蚁蛛的人，根本没有人性可言，狗急跳墙拼死一搏，也是情理之中。”火咀安慰道。
    数分钟后，两人风风火火地闯入雷光团的指挥营帐，将在事情原原本本地告诉了铁诺。
    铁诺越听脸色越黑，拳头握得紧紧的，当听到他们把邓肯押送到森林里合谋灭口的时候，实在忍不住了，怒吼道：“你们，你们怎么能做出这种背信弃义的事情！”
    “我们也为了大伙的将来，邓肯那种人你又不是不知道，完全没有底线可言，将来肯定会回来报复的，到时候我们拿什么去挡？所以我们就……”
    “火咀！”铁诺虎目圆睁，怒发冲冠。
    “老大，你说，我听着。”火咀轰雷站直身体，一副挨打受罚的样子。
    “你可知道，人无信者，畜生不如！”铁诺胸口起伏不止，气得直喘气。
    “老大，我错了，我畜生不如，回头你怎么骂我都成，但现在事出紧急，我们先收拾东西撤吧！”
    铁诺黑着脸，没有说话。火咀看了轰雷一眼，沉默了数秒，两人一咬牙，不在理会铁诺，埋头开始收拾东西。
    火咀是副团长，威信是铁诺之下第一人。他让大伙赶紧收拾东西撤退，铁诺又没表态，自然不会有人反对。
    转眼之间整个营地都忙碌起来，由于情况紧急，价值较低的物资都被抛弃，只带走最值钱和最有用的。二十分钟不到，整个雷光团就装卸完毕，准备出发。
    此时已经临近傍晚，光线昏暗，铁诺独自一人坐在黑漆漆的军帐中，一动不动，宛如一具石像。
    “老大，收拾好，走吧。”火咀进来说道。
    铁诺看着地面，没有说话。
    “兄弟们都在等你。”跟进来的轰雷说道。
    铁诺依然没有动，也没有说话。
    火咀和轰雷对视了一眼，都有些不知所措，本来他们就是不善言辞的粗人，加上心里有些愧疚，更不知道该说什么了。
    “团长，副团长，车都准备好了。”
    一个矮壮的汉子进来说道。这人嗓子又粗又嘶哑，外号铜锣，是雷光团铁胆三人组中的一个。
    沉默了许久，铁诺缓缓抬起头，嘴巴艰难地蠕动了一下。
    “你们走吧……”
    在场三人顿时瞪大了眼睛。
    “铁诺，你至于吗！”火咀情绪激动地揪起铁诺的衣领，大声质问，“为了一个挨千刀的混蛋，至于吗！”
    铁诺看着火咀，目光有些呆滞，瞳孔完全没有焦距，仿佛一具行尸走肉。火咀用力地推了几下，铁诺摔坐在地上，依然呆呆的。
    傍晚的夕阳照了进来，在地上拉出长长的影子。
    营帐中死一般的沉寂，没有人说话，只有压抑的呼吸声。
    “大哥，你怎么了……”火咀逐渐软了下来，“别这样，我错了，我真的错了，你打我骂我都行，别这样好不好……”
    “你们走吧……”铁诺幽幽地说道，整张脸毫无生机。
    “告诉我，为什么，为什么不走？”火咀用力地摇晃铁诺的肩膀，“难道在你眼中，我们这群兄弟还比不上一个人渣吗？”他痛苦地吼道，“你说啊！”
    铁诺摇了摇头，双眼逐渐恢复了神采，“你们是我的好兄弟，永远的好兄弟……”
    “若只是那小人，便是杀他千次万次，又如何？”
    “可你们想过没有，那暴食君主是王级恶兽，我们大可一走了之，但这方圆百里的流民，数百万之人口，都要沦为恶兽之食……”
    “此事因我而起，我责无旁贷，唯有以身赎罪。”
    听了铁诺的话，火咀三人幡然醒悟。暴食君主现在只是意识投影，但吞噬了足够的血肉之后，就能逐渐实体化，最后降临这个世界。
    王对王，只有国王级强者出手才能对付暴食君主的降临。可到了那时候，必然生灵涂炭。他们身后的土地可以放牧和种植，有大量的流民村落、聚集地，种植场、放牧场，人口有数百万之巨。
    那将是如何残酷的一场血肉盛宴，光是想象就能让人无法呼吸。
    铁诺拍了拍火咀的肩膀，“带兄弟们走吧，以后做任何事情，都要三思而行。”
    沉默了很长一段时间，火咀看看轰雷，又看看铜锣，目光逐渐变得坚定起来。他伸手搭住他这一生最敬重的人的肩膀，沉声道，“是兄弟，就一起扛！”
    现阶段的暴食君主还没有大量进食，力量只有本体的一小部分，只要他们全力以赴，就有机会消灭对方。
    轰雷上前搭住铁诺另一边的肩膀，眼中似有光芒闪动，“管他刀山火海，黄泉地狱，一起走！”
    铜锣大受感染，豪气冲天，“不就是个大吃怪吗，弄它！”
    “你们，你们没必要……”铁诺声音微微颤抖。
    “这么多的人命，你扛不起，我也扛不起！”火咀用力地抓住铁诺手臂，“你莫不要看不起我，我也是个响当当的汉子！”
    这样的重负会压垮一个人的骄傲，让人一生抬不起头来。他们是什么人？他们顶天立地的汉子，可以死，但脊梁骨决不能断。
    “好，你们都是好样的！”铁诺用力地点了下头，然后站直身体，仿佛重获新生般，浑身焕发出奇异的光彩。
    “下去通知所有人，愿意留下的就留下，不愿意的也别为难他们，该发钱的发下去，让他们回家。”铁诺的声音浑厚沉着，“还有一点，你们必须实话实说，这次行动凶多吉少，很可能回不去了。”
    “所有参加战斗的人都要绑上炸药，决不能让自己的身体沦为恶兽补充能量的食物。”
    “是！”
