    梦魇爬行者首领的魂魄，化为一根黑亮的丝线，缠绕在了转经筒上，原本转经筒有八百条灵魂纺线，但是现在，就只要一条。

    虽然只能凝聚一根灵魂纺线，但这一条灵魂纺线的长度，却能达到一百米，同时坚韧度也远不是之前的八百条灵魂防线能够相比较的。

    吸收了梦魇爬行者首领的魂魄后，转经筒上的这根黑色的灵魂纺线，延长了至少三米，现在已经接近十米了。

    爬行者首领死后，它的右眼突然绽放出了耀眼光芒，从眼眶中滚落了出来，原本赤红色的眼眸，在离开了爬行者首领的眼眶后，逐渐变成了黑色，最后变成了一枚散发着耀眼黑色光芒的珠子。

    这颗黑色珠子中央，有一道裂开的白色竖纹，看起来就好像微微张开的竖瞳一般。

    韩东将这枚眼球捡了起来，盯着这枚眼球的竖瞳，片刻后，意识竟然感觉到有些模糊，似乎是要陷入到梦境中一般。

    韩东吓了一大跳，连忙将视线从眼球中挪开。

    此时他已经是在梦境之中，如果在梦魇世界，再进入梦境，那他回去哪里？

    想到这里，韩东心中隐隐有一种非常不好的感觉，似乎只要自己在梦魇世界进入梦境，就会有什么不好的事情发生。

    “千万不能让这样的事情发生。”韩东在心中暗自警戒道。

    第二枚任务物品梦境之眼到时候，史诗任务“开启梦魇之门”已经完成了三分之二，韩东预感，这个任务完成，梦魇之门开启，梦魇世界也许会发生天翻地覆的变化。

    就在这时，手腕上的梦魇魔藤，突然如蛇一般蹿了出去，爬在梦魇爬行者首领的伤口处，不断向实体内钻去。

    韩东眉毛一挑，死了也能吸食鲜血吗？

    梦魇爬行者首领实力太过强悍，梦魇魔藤无法寄生，但吸食鲜血还是没有问题的，强大的梦魇生物，对梦魇幼藤的生长有极大好处。

    “我还有个战宠，也是喜欢吸食强大生物鲜血，不知道能不能吸食梦魇生物的鲜血，毕竟这是两个世界的生物！”韩东心中暗道。

    识海中的契约灵符一闪，一只篮球大小的赤红色蝎子，出现在韩东脚边，吞噬了不少灵宠生长药剂，金纹幼蝎的身体，也长大了一些。

    似乎是感受到了世界的不同，召唤出来的金纹幼蝎看起来有些紧张，挨着韩东的脚边不敢乱跑，嘴里发出“嘶嘶”的声响。

    韩东用意识和它沟通了一番后，金纹幼蝎开始对梦魇爬行者首领的尸体产生了兴趣，快速的朝着尸体爬去。

    看到金纹幼蝎敏捷的动作，韩东不由笑了起来，吃货的世界就是这么简单！

    金纹幼蝎刚爬到梦魇爬行者首领的尸体旁，梦魇魔藤突然从尸体的伤口处钻了出来，好似蛇一般，昂首朝金纹幼蝎做出了恐吓的动作。

    金纹幼蝎一瞬间进入到战斗状态，两只钳子张开，蝎尾高高翘起，一副随时都会扑上去的模样。

    韩东眉头微皱，梦魇魔藤的护食行为让他不喜，左手一抬，就准备将它招回。

    梦魇魔藤似乎察觉到了韩东的不满，顿时变得乖巧起来，从BOSS伤口处慢慢爬了出来，重新回到韩东的手腕，变成了一只木质手环。

    “嘶，重量变得这么重了吗？”韩东左手一沉，眉头不由皱了起来，梦魇幼藤吸食了BOSS鲜血后，重量竟然一下增加了几十斤，换成一个普通人，这么重的手环恐怕根本戴不了多久。

    洞悉之眼！

    韩东忍不住用洞悉之眼查看起梦魇魔藤的属性。

    还处于幼生期的梦魇魔藤，品质似乎发生了些微的变化，一抹淡淡的银色光芒，从魔藤的体内绽放出来，只不过这银色光芒极淡，如果不是洞悉之眼查看其属性，很容易让人误以为还是白色光芒。

    “吃了这么多精英，首领BOSS的鲜血，品质终于提升了吗！”韩东嘴角浮现一抹笑意，很是满意梦魇魔藤的变化。

    另一边，梦魇魔藤离开了BOSS尸体后，赤红色的金纹幼蝎，迫不及待的爬到了BOSS尸体的伤口上，大口大口的吮吸起还未冷却的BOSS鲜血。

    韩东原本以为金纹幼蝎会不适应梦魇世界生物的鲜血，但看到金纹幼蝎吃的欢畅，也微微放下心来。

    韩东看不到的是，金纹幼蝎在吞噬BOSS尸体鲜血时，一缕缕淡淡的梦魇气息，夹杂在鲜血中，被金纹幼蝎吞噬。

    金纹幼蝎原本猩红的颜色，也变得深了一些，从赤红变成了暗红，只不过变化不明显，再加上吸血时，金纹幼蝎身上沾染着BOSS鲜血，很难发现这一丝丝的改变。

    半晌功夫，金纹幼蝎从BOSS身上爬了下来，摇摇晃晃的朝着韩东走了过来，向韩东传递了一个“瞌睡”的信息后，就爬在韩东的脚边，一动不动。

    梦魇爬行者首领的尸体也开始慢慢分解成黑色雾气，化为梦魇之力融入到这片天地之中，鲜血已经无法吸食，金纹幼蝎才依依不舍的从BOSS尸体上离开。

    要知道，这可是一只微光境高阶BOSS的鲜血，就算是幽冥蝎王，恐怕也很难吸食到如此强悍生物的血液。

    看着仿佛“醉血”一般的金纹幼蝎，韩东知道，这一次金纹幼蝎恐怕有些补的过头了，不过这样也好，可以夯实金纹幼蝎的基础，下一次进化，金纹幼蝎恐怕会直接突破一个大境界。

    从银色超凡开始，越往上，生物想要进阶的可能性就越小，这是由生物的生命等级和基因决定的。

    生命等级越高的生物，越容易突破高等阶，很多生命等级高的生物，一出生就是银色超凡甚至金色超绝品质，只需要顺利成长到成年，就能达到下一个境界，很人类相比，这些生物似乎才是天地的宠儿。

    将金纹幼蝎化为契约灵符收了起来，韩东心里很是高兴，这场战斗比想象中还要容易一些，原本以为会是一场苦战，但没想到，梦魇爬行者首领，竟然是一只区域BOSS，无法离开守护区域这个弱点一旦被针对，击杀难度则会直线降低。

    此时的韩东，除了精神力和灵力消耗有些大之外，没有受到任何伤害，佛朗西斯更是保持着随时可以战斗的状态，就算再和一只微光境的梦魇生物战斗，也没有任何问题。

    “佛朗西斯，去生命之泉之前所在的那片区域，寻找之前你遇到的那只微光境的梦魇生物，最后一个任务物品，应该就在它的身上。”韩东沉声说道，两人骑着比鲁特，朝着梦魇高塔的西方奔去。

    ……

