    看了看捅入自己心口的那把战刀，感受到自己的生命力，正在快速流逝，孙进早已经是面如死灰！

    “想要我死，你，也得给我陪葬……”

    面色狰狞，他一脸狠色。

    本来轰出了一半的拳头，在他将全身所有力量，汇聚成一股之后，其速度瞬间猛增，再度冲着陆云轰去。

    一个人，在垂死挣扎之际，往往能爆发出最大潜力。

    孙进现在所爆发出来的这一拳，就正是如此。

    不仅仅只是法力，就连他的剩余不多的生命力与自身潜力，都已经被他压榨的干干净净，汇聚到了这一拳之中。

    在自己手中之刀，刺入孙进心口之际，陆云其实已经防着，孙进临死前的最后一击。

    就连宝刀凝血，他都暂时放弃不顾，没将其抽出，他整个人已经开始暴退。

    可就算如此，在孙进那一拳爆发出来的极限速度之下，他仅仅只是才退开两三步距离，孙进的拳头，已经落在了他的胸口之上。

    本来看着平平无奇的一袭白衣，在孙进拳头落在其上的那一瞬间，红橙黄绿青蓝紫，七种颜色的光芒，开始不断绽放开来。

    一片片的翎羽，好似那细密的鳞片一般，覆盖住陆云身体的同时，这些翎羽，更是根根竖起，与刺猬身上的利刺，看起来都似乎有着六七分相似。

    七彩天衣，本就是一件防御力量强到极点的秘法之器。

    碍于自身的实力与境界，这件宝贝，在陆云的手中，所能发挥出来的威能，或许比不上在朱长峰手中之时。

    但是，抵挡住孙进的拳头，那肯定是没多少问题。

    在孙进那一拳之下，陆云仅仅只是被震的连退了几步距离。

    要说毫发无损，那倒是未必，因为他看的很清楚，刚刚暴退的时候，他真的掉落了好几根头发。

    不过也就仅此而已，其他各处，陆云真的没受到任何伤害。

    反观孙进，他此刻的模样，真的凄惨到了极点。

    心口插着的一把战刀，刀柄在前胸，刀刃在后背。

    他刚刚轰在陆云七彩天衣身上的那只拳头，包括上面的手臂，早已经被那些密密麻麻的七彩翎羽，扎的跟个筛子似的。

    鲜血狂流，看着狰狞无比。

    “秘法之器……”一脸愕然，仅仅只是来得及说出这最后一句遗言，孙进已经轰然倒地。

    自孙进出手，到他倒地身亡，说起来虽然很慢，但其实仅仅只是一瞬之间。

    这个时候，智光大师，依旧还在与沙蝎缠斗。

    不知道是在故意放水，根本就不想救助孙进，还是因为其他什么原因。

    本来出手之间迅疾如风的他，拳头再轰向沙蝎之时，竟然明显放缓了不少。

    抱着手臂，准备在一边看好戏的孙峰，那张嘴震惊的，都能直接塞进去一个大鸭蛋。

    “小子，不管你是谁？不管你有什么背景？敢杀我孙家之人，你，绝对死定了！”

    “天上地下，没有人可以救得了你！”

    “而且不仅仅你一人，你的所有亲戚朋友，都将会因为你，而陷入万劫不复之地！”

    刚刚才反应过来的孙峰，一双眸子，几乎要喷出火来，他死死盯着陆云。

    还没待陆云有所回应，看似暴怒到极点的他，面色竟然稍微放缓了一些：“交出你身上这件秘法之器，主动清除你炼化此物之时，所留下的精神烙印！”

    “我可以做主，留你一个全尸，你的亲人朋友，我也可以网开一面，放他们一马。”

    “机会，我已经给你了，最多三个呼吸时间，你不给出答复，我就当你拒绝我的好意。”

    “我可以肯定的告诉你，我孙峰要是出手，你绝对死无全尸。”

    言语之间，满是赤果果的威胁之意，这家伙，还以为他真发了好心，原来，他打的竟然是这种主意。

    七彩天衣，其威能如何，已经有目共睹。

    这样一件宝贝，对于神通境强者，有着莫大的吸引力，只要是拥有实力之人，就没有谁能抗拒的了那种诱惑，不想将其收入囊中。

    当初的朱长峰，在获得这件七彩天衣之前，都与玉婆婆打了一架。

    同是神通境强者，要不是，两者之间的差距大了一些，七彩天衣现世之后，他们两个，肯定会再度拼的头破血流。

    而作为法器，一旦炼化认主之后，就很难被掠夺。

    陆云能这么快，炼化此物，让此宝认主，最主要的原因，是因为宁飞羽的那虚空宝触，本就能克制万宝，将其内原主人所留下的烙印，硬生生的给直接抹除。

    孙峰实力不错，但是他想要抢夺七彩天衣，却只会令的其自我蒙尘，最终丧尽其所有威能。

    人死之后，根本无法复生。

    孙进的仇怨，孙峰可以放在一边，在他看来，如何将陆云身上的七彩天衣，弄到自己手中，才是他目前的当务之急。

    只可惜，无论是欺瞒哄骗，还是威逼利诱，他所做的这些，都注定只是无用之功。

    因为他的话，不过才刚刚落下，陆云拳头一挥，一道道龙形气劲，好似活物一般，张牙舞爪，已经向着他扑了过来。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门，你却偏要往里面闯，想找死是吧？好，我成全你！”

    孙峰双臂一张，紧接着，他右臂往上一举，做了一个托天的动作。

    “知道何为神通境强者？知道什么是法力，什么又是法术吗？”

    “搬山术，给我镇压！”

    他手臂之上，根根青筋，好似蚯蚓一般，高高隆起。

    面色有些狰狞，在他说话的同时，一座大山虚影，在他托天的那只手掌之上，开始慢慢呈现出来。

    孙峰手掌之中，托着的那大山虚影，还仅仅只是呈现出一半。

    陆云便已经开始觉得，他所承受的重力，至少已经增强了三五倍之多。

    在那恐怖的重力影响之下，他拳头挥舞的动作，已经慢吞吞的好似蜗牛。

    弥漫在他身前虚空的那一道道龙形气劲，根本就承受不了这种恐怖威势，开始一道接着一道，就此崩溃，化为乌有。

