    宋徽宗崇宁四年二月初三，亥时初初刻后半阶段，程岗村张氏家族大院。

    张氏家族的上任家主，就是今天在家族大会中途出来的张仲群，比现任家主的权力大。

    理由不是别的，因为他是现任族长的老爸，张商英必须遵从他的命令。

    这是张家的传统，一直就是这样流传下来的，谁也没有反对，也不能反对。

    这里面的决定性因素，没有比较谁的本领大、谁的官职大那种乱七八糟的东西。

    只有一条，就是一句话，我是你老爸。

    这条硬邦邦不可更改的现实关系一放出来，横扫一切其它理由。

    这是因为宋代尤其是秩序还相对稳定的北宋，孝道是一条不能违背的最大原则。

    父为子纲，有的时候甚至比君为臣纲还强大。

    比如一个人在朝廷为官为皇上打工，一旦遇到双亲过世，他就要放下为皇上的服务，回家守丧。

    五常约束的五伦，最紧要的两条就是君为臣纲、父为子纲，受到皇室和朝廷执政者的大力支持。

    尤其张氏这种大家族，维护正常的纲常秩序是不可缺少的，是保证家族正常秩序的必须。

    不然的话，内乱就可能搞垮了家族的一切。

    当然，这里也有一个不言自明的前提，就是发号施令的家主，不管是前家主还是现家主，都必须靠谱。

    否则的话，不靠谱的号令，发一次就能令家族灭掉一半，发两次整个家族就可能彻底消失。

    那个时候，哪里还有什么家主？

    家族不存，家主焉附？

    所以，不够格的家主，是存在不下去的。

    今天张仲群的命令一出来，大家都理所当然地听从然后去照办，显明他是够格的家主。

    别人都不说话，只有张商英问道：“确认一下老爸，这次果真要动用我们的秘密武器？”

    张仲群说：“对！但是我的意思是将他们安排为第二梯队，开到现场，做好准备，需要的时候就上。

    “不需要的话，就当是一次预演，神不知鬼不觉地再将他们撤回来。

    “如果发觉有什么需要改进的地方，我们就针对性地采取措施，以免用的时候耽误大事。”

    二人说的秘密武器，是一个一百人的特殊武装，一直就隐藏在张家大院的地下演武场，没有人知道。

    也就是说除了少数家族高层以外，连普通家族成员都不知道。

    年轻一辈中，只有张宏霸和张宏逵知道，但是也没有和他们照面过，只是听过他们的名字。

    这支秘密武装，名字是“山鹰”。

    这支秘密武装的由来，是张商英秘密建立起来的。

    也就是在张商英第一次立功的时候，他就干了点私活，接受了隽义的投降。

    二人的投降安排，其中就有建立秘密武装这样的内容，但是名额限于一百人。

    可是这个名额限制，在实际操作上就变成了一百家，每家都出一个最棒的战斗人员组队成为秘密武器。

    张家大力发展程岗村的张家大院，直接与这支秘密武装有关，他们就一直藏在那个大院里。

    这支队伍最锋锐的尖刀是一百人，十分精锐。

    第二梯队有二百人，都是平常的主要劳力，用生产或者其它经营维持生活等项开支的需要。

    这一百人的尖刀，则需要张家家族支持他们的所有开支，从兵器到吃饭。

    凡是历史悠久的大家大户，自有他们自己独特的生存之道，才能度过历史长河的急流险滩延续下来。

    张家也是如此，倒不用为他们操心。

    要说这事，就知道张商英绝不是表面上的那种咋咋呼呼，见谁怼谁的张狂性格，而是心机深远。

    那还是在刚出道的时候，他有一次以文官的身份，不畏风险，亲自深入到一个反叛的蛮族领地。

    他的目的，就是找到那些夷蛮的酋长，对他们鼓动三寸不烂之舌，让他们降顺朝廷。

    那个蛮族酋长一见张商英就被他的仪表堂堂所折服，对他建立起好感和信任。

    他也不知道怎么推论出来的，认为张商英能长成这个相貌，肯定不是坏人，一定值得信赖。

    如果那些以后张商英认识的众大臣都有那个酋长一般的识人之明，张商英早就发达了。

    可惜那些大臣的心胸不如酋长的心胸宽广，见他英俊不是纳头便拜，而是嫉妒生恨。

    当然还有比张商英更英俊的，张商英和他们不对付的原因，就另当别论了。

    相貌英俊加上张商英口才便捷，文化根底深厚，很快就折服了那酋长，向他痛快地投降了。

    不过，这个酋长的投降，胜利果实并没有给朝廷收获，而是被张商英给接收了。

    当然，这也不能全怪张商英。

    因为那个叫隽义的酋长，虽然投降了，却提出了一个条件。

    这个条件就是他降张商英不降朝廷。

    如果张商英是个本分的，他肯定不会接受，宁肯不要这个功劳，他也不会接受那个隽义酋长投降自己。

    因为如果这个事情真的干出来，一旦泄露，事情就大条了。

    第一，受降收降，这样的事情都非常重大，只有朝廷才有权操作，哪怕是地方那些官员也不敢私自干。

    那些知县知州什么的官员，最多只能代替朝廷做一些，多半还要先取得朝廷的授权。

    那个时候的张商英可真是初生牛犊不怕虎，明知山有虎偏向虎山行，吃了熊心豹胆了。

    这种大逆不道的事情，他就一无挂虑地自己直接就干了，不但受降，而且收降，还有更多。

    第二，私人建立武装，这个问题就更大。

    如果说第一个问题，作了出来还不至于掉脑袋，那么这个建立私人武装，一旦被发现，妥妥地掉脑袋。

    不但是张商英自己要掉脑袋，他的全家都要跟着掉脑袋，全家一起掉，掉一堆脑袋。

    那是因为有宋一代，对军队控制特别严，这种私人武装属于严格控制的范围。

    谁敢拥有私人武装，谁就是造反，就是反对皇上，灭门九族都是轻的。

    尤其到了后期，民怨沸腾民反四起以后，各级官府草木皆兵，控制和打击得更严厉了。

    用心如此，具体效果如何另说，那是靠实力说话的范围。

    有宋一代都是如此严防密控，主要的原因是因为太祖的得国方式。

    宋太祖通过陈桥兵变黄袍加身将别人的皇位夺过来自己坐了上去，他最大的心病就是怕别人仿效。

    他自己是当事人，自然知道哪些是造成兵变的关键因素。

    虽然原因非止一端，但是最基本的一点，没有兵将，一切枉然。

    因为担心别人也来个陈桥兵变黄袍加身，从太祖开始，就把兵和将分开，以后这就成了宋朝国策。

    只有战事起来，才临时委派将领，一旦战争结束，立刻再次将他们分开。

    朝廷的军队尚且严加防范，何况私人武装？

    私人武装，那是不可能搞什么兵、将分开这种措施的，他们都是一窝强盗。

    当然，那些大户人家弄些看家护院人身保膘什么的，也就算了。

    朝廷还是睁一眼闭一眼，但是前提条件，那不是军队。

    不能搞过头，你才能苟且偷生，被人诬陷你搞军队那是另一回事。

    可是张商英，开始建立这个私人秘密武器，就是超过了底线。

    因为他搞的不仅仅是军队，而且还是军队中的精锐。

    这一百人都是那个部落中选拨出来的山民，那些山民本来就剽悍异常，穿山越岭如走平地。

    稍加训练，在平川大路就能行走如风，快逾骏马，转眼时间就能飙出十里地开外。

    这样的一只精锐军队，由于酋长隽义自己带队，他们只忠于张商英一人。

    平常也只听张商英一个人的号令，让干啥就干啥。

    战斗力来说，朝廷最精锐的禁军过来对战，他的这只“山鹰”战队可以以一敌二。

    即使童贯的斧声队员，山鹰也能一对一，和他们打得难解难分。

    真要时间长了，估计斧声队员得跪，因为山鹰所有队员的韧性非比寻常，他们的前身都是山民。

    山民人所共知的特征，就是特别坚韧，谁也别想和他们比耐力。

    至于烛影，那不算，他们不是一类，所以没有办法和山鹰对比。

    有这个秘密武器在手，张商英心中的底牌大增，但是他却从来没有动用过。

    所以说张家这位出类拔萃的佼佼者，也不仅仅是表面上那种跳坑大王，只会跳坑。

    也就是说，他跳的那些坑虽然很多，还远远没有达到他的最大承受程度。

    否则他早就动用山鹰这件秘密武器了。

    当然，这也因为他知道，他有秘密武器，别人不知道；难免别人也有秘密武器，他也不知道。

    一但使用起来，就会引起另一个层面的争斗，波澜起伏，甚至超出控制。

    他们惯常都是文斗，武打还没有那么熟练。

    比如蔡太师那种官场巨头，要说没有私人武装，傻子都不信。

    可是，张商英要是本分的，世界上就没有不本分的了。

    既然不本分，他就按照自己的本性畅行无阻地办事了。

    他当时就干脆利落地接受了隽义的要求，让他成了自己的私兵。

    那个时候，张商英已经是家主，根据张家的族规规定，家中谁官大谁就自动成为家主。

    那个时候，他就成了知县，当然家里的官职最大。

    故此，作为家主，他可以全盘考虑，让整个家族全力配合他的这个安排，至少在家庭内部畅行无阻。。

    然后张商英就和隽义一起制定了长远规划，生存和发展并存，原来的山民和秘密任务兼顾。

    大体来说，就是隽义跟着大哥走——这是隽义坚持叫张商英的称呼。

    那些山民非常淳朴，彻底奉行一个原则，就是拳头硬是老大哥。

    张商英虽然拳头的硬度不明底细，没有试过，废话，大哥的拳头谁敢试？要死人的。

    因为试大哥拳头之前，要先过小弟那一关，就是先跟隽义对拳。

    可是，隽义是几百里大山占山为王的存在，谁也不如他的拳头硬，这就让张商英无敌了。

    况且不少人都心知肚明，张大哥折服隽二哥靠的是颜值。

    嗯，还有口才，这个比拳头硬更有说服力。

    不服气你们拿你们的颜值去比比张大哥？口才也行。

    张大哥把嘴捂住，只剩蚕丝那么细一条缝，你们也得一败涂地。

    无论如何，张大哥在这群人里面的威信无以伦比，有绝对权威。

    这也是他当家主的根基之一，同时他无形中也感觉，这也是他在官场可以肆行无忌的底气。

    实在不行，老子不干了，回到原地当山大王去。

    他遍观朝廷的那些官员，他要是当了那些山民的头领，没有一个人能在他手上走三合。

    估计隽义他们那些只服张商英一人的一群刺头，就盼着这一天呢。

    另外，自从收服了隽义，通过他的操作，那一带山民有了巨大的发展，毕竟有张商英的关照，作用不小。

    还有章惇当经制官的时候，张商英给他当高参，也在那一带积攒了巨大的声望，甚至高过章惇。

    人的名树的影，那可是真金白银，真要搞什么活动，一呼百应绝对有。

    经过这种操作，那个几百里大山地区的山民经济大发展，已经和几十年前的落后不可同日而语。

    所有这些都是张商英的底气，所以老爸作出秘密武器今夜出动的决定，他也不由有些激动。

    就如同自己的子女就要出征上战场建功立业一样。

    于是，他发出他独有也只有隽义明白的号令，让他带着他的战队过来。

    时间不长，一队虎豹豺狼模样的队伍跑步前来轰然而至。

    如同千军万马的气势好似大群的野兽呼啸而过。

    “报告大哥！小弟奉命带领各位小弟前来，供大哥调遣，刀山火海一往无前！”

    “嗷！”

    那些群魔乱舞的手下一声嚎。

    张商英心中暗笑，这个二弟还正常一些，那些兵就没法说了，纯粹就是一个野性未改。

    原来那些人除了手中的斩刀是制式装备以外，身上的服装都是他们随心所欲自己配置的。

    由此一来，表面上看，就成了野兽大聚会。

    因为他们也是第一次出席这样活动，所以全部盛装打扮，自然就把自己最好的毛皮穿戴上了。

    最好的毛皮当然就是整套的大型野兽，也难怪他们如此活灵活现，假野兽比真野兽还活跃。

    因为真野兽见了人以后除了吃人的时候很活跃，不吃人的时候都一动不动。

    可是这些假野兽不同，素常见不到传说中的大哥，好

    容易见到了，就要手舞足蹈表示欢悦心情。

    以至于他们手舞足蹈，一片群魔乱舞。

    如果不是隽义的纪律约束，使得他们原地运动，他们敢深入族人当中，与他们交相共舞了。

    隽义率领一百山民精兵出现，也让家族成员一片惊叹。

    因为这些秘密武装，虽然久住张家大院，也是第一次展现在大家面前。

    过惯了优裕生活的家族子弟被这些形同兽人的战队给予了强大的冲击，顿时士气也高昂起来。

    其中的年轻人，也是要参与行动的，见到了这些山民，和他们一起战斗，自然也兴奋无比。

    不由也是“嗷”一嗓子，冲出了喉咙。

    可惜，没有那种苍凉的威力，有声无神，而且也参次不齐，人家那山民一声嗷，可是经过千锤百炼的。

    而且经过实战检验，和那些野兽群体对着嗷而不落下风。

    每天都嗷和你一辈子第一次嗷，没有什么可比性。

    看着山鹰队员的战斗气势，还有家族成员的反应，张商英心中暗暗点头，表示满意。

    他这招棋准备了二三十年，今天第一天宝剑出峰，当然要夺得一个满堂彩。

    没有满堂彩，满地红也行。

    那当然是敌人的脑袋染成的颜色。

    其实，对手什么样，他心里没数，战斗的发起是老爷子的决策，他只管执行。

    具体的安排就由他随机应变安排了。

    首先第一条就是家族子弟，他也安排了一百个人，这就是张家所有适龄成员了。

    其中有人是利器战队的队员，就是使用那种多功能矛的主力。

    他们练了一天比较劳累，但是家庭有大动作，也必须参加。

    具体他们心中是否赞同，那是他们自己的事情，家主的决定的必须遵行，他们还不想受到家法处置。

    更多的人是那些没有分组的成员，他们虽然也跟着练了一天，没有什么特殊的收获。

    因为有行动要动武，所有这些人都领取了制式武器，一杆红缨枪，连枪头带枪杆一共一丈长。

    哪怕白天已经了二丈多长的多功能矛，也弃之不用，因为那样不一致的兵器会打乱别人的动作。

    还有一个很重要的安排，谁来领导这个家族战队？

    原来的作法就不说了，自然是张宏霸。

    他那时是村里大保长，又是家族的代表，也是下一代家主候选人，他是张商英的长子，长子继承制度。

    现在则不然，张宏逵成了家族的代表，而且是中保长，他当队长才对。

    这个时候张宏逵说话了：“本来呢，我是拥护全明皆兵的，不赞成这个时候自我残杀，有本事杀敌才对。

    “可是我也知道自己人微言轻，不能改变爷爷和二叔的决定，我也就不说话了。

    “但是这个家族战队的队长，我就不担任了，大哥显然是更合适的人选。”

    张宏霸也出来发言：“不管二弟是什么心思，我还是感谢你的举荐，如果爷爷和老爸同意，我就当这个队长，保证按照家族的决定，完成任务。

    “对二弟，我还是本着友爱之心，劝告一句，不要对岳飞那小娃娃抱什么幻想，他遇到老爸，算他倒霉，估计这次要凉。”

    听大哥这样一说，张宏逵再次对岳飞担心起来。

    “好的，谢谢大哥的劝告，反正我是看不透岳小公子。”

    张商英眉头一皱，岳飞？岳小公子？潜意识中就觉得这人不简单，可是为什么说他是小娃娃、小公子？

    难道只是个少年郎？

    张商英深信那句话“宁欺白头翁，别欺鼻涕虫”，就是别轻视年轻少年郎。

    自己出人头地的时候，不也是只有十八岁？

    可是这个岳飞，难道比我十八岁更年少？有些不相信。

    自己这样的，极为罕见，也就一个甘罗还能比一比。

    心中有疑惑，看向老家主，知道老家主作出这个决定，肯定算无遗策。

    管他什么小娃娃小公子，都已经考虑通透。

    老家主张仲群端坐大椅岿然不动，只是轻轻地挪动了一下，稍微调整了一下坐姿。

    咳嗽一声说道：“岳飞者，小娃也，年或三四岁，身高二三尺，今日初现，即行全民皆兵，其志非小。

    “故吾欲速除之，以绝后患也。”

    张商英大吃一惊，不对！大吃二惊！

    吃惊第一，老爸竟然拽起了文言文，这是老爸在极端重视一件事情的时候的真是心情流露。

    因为他是守旧的老人，还是文言文更正式，所以不由就通过使用文言文流露出自己真实的心情。

    这说明老爸对这个岳飞非常重视。

    吃惊第二，是老爸说话的那些内容。

    他自己都佩服的全民皆兵，竟然是一个只有三四岁的小童儿搞出来的？

    不得不说，心里发酸也只能说，这个岳飞比自己更加惊才艳艳。

    自己十八岁，人家三四岁，哎呀，没法比了，丢人！

    心中惊异，不由再次看向老爸：“那么，该如何对待岳飞这小娃？”

    向来杀伐果断的老家主张仲群也沉吟了一下：“最好是活捉，为我所用！我张家要想掘起，还缺一个顶尖谋士，我看岳飞可以担任，将全面皆兵为我所用……”

    老爸这话说的，让张商英心中打翻了五味罐子，难道我张商英还不算顶级谋士？庙堂我都顶级了！

    可是回头一想，还真不是！

    哪有顶级谋士不断跳坑的？

    再说，顶级谋士每天都在运筹帷幄之中，算计敌人，我呢？不断地数坑玩儿？

    行了，这个就不比了，我张商英就是洒脱。

    一般不跟比我强的比，可保证君子常乐乐，避免小人常戚戚，嗯，君子坦荡荡也行，一样。

    张仲群又说：“不能活捉的话，为了杜绝后患，你们就……你们知道如何作。”

    张商英当然知道，可是我知道是我知道，家里说话又没有外人，你倒是说明白啊，还有别人听呢。

    这时候大哥张宏霸说话了：“不能捉活的，就砍下他的脑袋！”

    不少人心里都在嘀咕，果然大哥不如二哥！

    一切都定好以后，张商英下令：“大家稍事准备，午夜子时开始动手！”

