    自上次见面之后，觉得整个世界都已经崩塌的余柯，变得冷血无情，他好像已经把自己的内心都封闭了起来，外面包裹着铜墙铁壁以及冰霜冷漠。

    他百无聊赖地翻着课本，现在的他，只能够自己沉浸于课业当中，不断地充实自己，让所有该忘记的都忘记。

    可惜…………即使他认真地把自己的一切都沉浸于课业，也只是徒劳。

    就算在内心深处主席在后再硬的铜墙铁壁，可是那心底的柔软，其实只要有一点点触碰，他就会立刻破裂…………

    电话忽然想起来……

    余柯转过来头本来一开始他并不想要拿起这个手机，但是过了一会儿之后，还是决定看看是谁吧……

    抬手轻轻一用力，把手机翻了过来。

    “居然会是她。”

    余柯脑海里立刻想了很多可能性，有想过要拒绝接这个电话，但最后还是选择了，接了这个电话。

    “找我有什么事情吗？”语气冷淡。

    电话那头的段朦，其实早就已经等得不耐烦了，而且心情非常的不好和暴躁。

    “你这是什么态度，我打电话找你，你居然那么久才接，还是这个态度，你考虑清楚。”段朦一下子有点爆炸。

    刚才陈赟带给她的压力，在这一刻释放…………

    “如果你找我只是发脾气的话，那就没什么可以聊的意义了。”余柯说话的语气不紧不慢，甚至有些敷衍和冷淡，说完之后就有一些，想要准备把电话挂的那样子。

    “我有事找你。”

    “那你就好好说话，我很忙，快一点。”余柯这漫不经心的态度，真的有让人很愤怒。

    段朦气恼的想，要不是有用你的地方，还要你做点事情，当我有空会理你吗！

    垃圾！自己像舔狗一样舔了那么久的女人，一转眼，就变成了别人的，说出来都觉得有些丢脸！

    “我就是通知你一下，我等一下给你个地址，你把施翌希和林悦都约过去，我有事情，找她们谈。”段朦故意说的轻描淡写又含糊其词。

    “为什么不自己约？”余柯的眼神开始认真了起来。

    “你不知道我们有嫌隙吗？我约她们，她们会见我吗？”

    “那你又以为我能约得到了。”余柯冷笑了一声，嘲笑一般的反问。

    “我相信你肯定会有办法的，大家也认识那么久了，你是一个怎么样的人我也很清楚，我就不相信你现在不关注她们。”段朦有些不屑。

    电话的那头直接沉默了。

    “我可以想办法把人约到，但是你要找人配合我。”余柯终于点了头。

    “这个没问题，反正你尽快安排一下，到时候你通知我一下，我会找人来配合你。”段朦立刻点头。

    “知道了，那就这样吧，再见，我安排好了会通知你的。”余柯迫不及待，直接把电话就挂掉了。

    “段朦……林悦……施翌希……有趣啊，有趣。”

    余珂自言自语之后，嘴角无声的勾起，打开了每天都会打开好几次的App，看着某个地点笑了……

