    第3章大难不死，追妻系统

    悬空而立的牌散发着神秘力量。

    这是一副塔罗牌。

    姜橙眠指尖微动，数十张牌在空中被打乱重新洗牌。

    她凝聚意念，抽出其中一张，两指随意地夹着。

    牌面翻开，上面的勇士双手被紧紧捆绑倒吊着，头上还出现了一圈灿烂的金色光辉。

    姜橙眠把玩着这张大阿卡那牌，灵力解析牌面占卜。

    “正位，倒吊人。”

    这张牌逆位时象征的是无畏的牺牲和处于劣势以及厄运等等。

    现在是正位。

    姜橙眠挑了挑眉梢收起牌，牌自动消失回到神识里。

    “运气还不错，看来大难不死，熬过这劫就能安然无恙了。”

    她懒洋洋的伸了个懒腰，抬起脚走进厨房打开冰箱查看了一番，拿出一袋面条烧水煮面。

    ——

    帝都医院。

    医院的走廊里人来人往，医生和护士们繁忙的忙于救治患者。

    走廊里霍家人焦急不安的等待，霍夫人脸色憔悴，眼泪不停滑落，如果不是丈夫搀扶着恐怕早就站不住。

    这时，一个穿着白大褂的医生走过来满脸沉痛地说道，“抱歉，我们尽力了但霍总的情况真的很不好，可能时日无多……”

    ！！！

    在场的霍家人遭到打击，满脸不敢置信不肯相信。

    霍臻内心沉痛，“医生……你们一定要尽最大的努力救治我儿子，只要我儿子能好今天参与救治的所有人奖励一套房，地段随你们挑！”

    男儿有泪不轻弹，可此时此刻内心的悲痛难以言说。

    医生摇头叹息，“抱歉，我们……”

    这个奖励确实很诱人，但霍景淮的情况那是大罗真仙来了都没办法啊。

    突然，小护士跑出来，“林医生，病人……病人……霍总他……”

    她的声音结结巴巴，情绪激动。

    难道病人不行了？！

    这是所有人第一时间的反应，大家连忙朝着病房的方向狂奔。

    Vip病房里，被医生说情况极度不好的霍景淮躺在病床上，除了脸色微白外看不出什么不好。

    他双眼里的锐利不减，哪怕是躺在病床上周身依然萦绕着不俗的气场。

    霍景淮抬起手揉了揉发胀的额头。

    大脑里嗡嗡的，那声音就像是机器发出的滋滋声一样。

    过了两秒，恢复正常，紧接着一道冰凉的声音在脑海里响彻。

    【叮——成功绑定宿主。】

    【宿主你好，我是“追妻火葬场系统”，编号003。系统检测到你拒绝爱慕者姜橙眠的表白，现在开启追妻火葬场，重新追回她。】

    【叮——检测到宿主生命垂危，自动发布任务，请宿主跟姜橙眠道歉，说你有眼无珠拒绝了她。完成任务可获得10小时生命值。危险，危险！宿主现在生命值为2小时，濒临死亡！】

    ……

    脑海里响起003系统的话。

    霍景淮没表现出惊慌失措，确实感受到了眼下自己身体看似良好，实际上各项机能在迅速的崩溃。

    “儿子！”

    “霍总！”

    “大哥！”

    ……

    还没来得及跟系统沟通，病房门被人从外面暴力的推开。

    霍家人还有一大串医生冲进来，每个人的脸上都带着焦急担忧。

    (本章完)

