    等到慕辰回来之后，白雪就迫不及待和慕辰说了今天在医院所见到的事情。

    “慕辰，你说实话，这件事情是不是你做的？你怎么知道那个病人的伤口有问题的？”白雪围着慕辰转个不停，实在是太好奇了，作为主治医生的宋静和都不知道伤口里有线头，慕辰居然知道了。

    “这有什么，让人留意一下就好了。”慕辰随意说道，这件事情上他只不过是稍微推了一把而已，将本该发生的事情让它提前发生了。

    即使慕辰说得很简单，白雪还是觉得很不可思议。

    “看来以后有什么事情都瞒不住你的。”白雪将慕辰打量了好一会儿，这才总结道。

    慕辰伸手将白雪抱回了怀里：“怎么？难道你还想瞒着我什么？”慕辰说着，捏住了白雪的鼻子。

    “没有！我哪敢呀。”白雪连忙拍打着慕辰的手背，只能张嘴呼吸。

    慕辰低头封住了白雪的唇，才松了开白雪的鼻子。

    白雪稍微挣扎了一下，缓缓抬手抱住了慕辰的脖子，渐渐地整个人都软倒在慕辰怀里。

    经过一晚的战斗，白雪很晚才醒来，反正今天不要上班，白雪就想着多睡一会儿，可是腰上那作乱的手，实在是让白雪不能忽视。

    “你今天怎么还没有去上班？”白雪看着躺在旁边陪她赖床的男人问道。

    “你不是也没有去上班吗？”慕辰捏着白雪肚子上的软肉回道。

    “我这是休息，所以不用去上班，但你不是全年无休吗？”白雪不满的拍了拍慕辰的手臂，再捏下去，她肚子上的肉就要松掉了！

    “谁说我是全年无休的，我想什么时候休息就什么时候休息。”慕辰说道，翻身将白雪压下。

    “既然你今天也休息，那你是想再睡一会儿，还是起来吃早餐？”被慕辰笼罩着，白雪有点不自在地说道。

    “在休息和吃早餐之前还有一件事。”慕辰看着白雪认真说道。

    “什么事？”白雪问道，想起自己出门的时候给的早安吻，抬起头在慕辰嘴上亲了一口，“早安吻。”

    因为白雪的举动，慕辰脸上露出温和的笑容，却摇了摇头，“不是早安吻，应该是晨运。”

    白雪眨了眨眼，一开始还没有听明白慕辰说的是什么意思，直到慕辰俯下，白雪这才反应过来，脸上立马就红了。

    “大早上的等会儿刘妈就过来了。”白雪小声说道，要是被刘妈听到他们房间里的动静，又不知道要怎么在背后说她的坏话了。

    “那我们小声点，就做一次好了。”慕辰说着，也不管白雪愿不愿意，拉过被子，就将两人盖住了。

    阳光透过蚕丝被，让整个被窝都是昏暗的，白雪抬眼一看到慕辰深邃的眼神，就只觉得自己整个心神都被慕辰的眼睛吸进去了。

    慕辰亲吻着白雪，渐渐地，被子里再次传出两人粗重的呼吸声。

    ……

    等慕辰再掀开被子的时候，只觉得整个人都神清气爽，要不是不忍心将白雪吵醒，慕辰希望每天都能这么做晨运。

    “怎么了？还捂在被子里不想起来，是想再来一次吗？”慕辰看着缩在被子里不愿意起来的白雪笑着说道。

    “慕辰！”白雪将头从被子里探出来说了一句，又急忙缩了回去，脸上红彤彤的一片。

    “刚才是谁说不要停的？是谁说要快点的？”慕辰坏笑着说道，刚说到一般，原本在被子里的白雪一下子跳了出来，捂住了慕辰的嘴里。

    “不准你再说了！不准说！”白雪脸上都红得要滴血了！这全都要怪慕辰！要不是慕辰，自己怎么会变成那样！

    “好，不说了。”看到白雪窘迫的样子，慕辰将白雪的手扯了下来笑着说道。

    两人推推搡搡着起来去洗漱了，慕辰还时不时调笑两句，总是惹得白雪炸毛。

    “不行！那是我的牙刷！”白雪看到慕辰拿起了自己牙刷，连忙上去抢。

    “这怎么是你的牙刷了？这是我的牙刷。”慕辰将牙刷举起来说道，自己每天都用这个牙刷刷牙，不会连自己的牙刷都给弄错了吧。

    “不是，我的牙刷明明是那个！”白雪指着慕辰手里的牙刷。

    自从她和慕辰真正在一起之后，慕辰很多东西都换成了情侣的，比如说牙刷和杯子，一个白色一个黑色的。

    但是白雪一直用的是黑色手柄的牙刷，怎么可能是慕辰的呢？

    “你一直用的是黑色？”慕辰奇怪地看了白雪，因为想着白雪是女孩子，应该不喜欢用黑色的才对，所以慕辰这才选了黑色的牙刷。

    “我一直用的是黑色的，因为黑色的酷炫一些。”白雪认真说道。

    虽然白色的也很好看，但是白雪还是比较喜欢黑色的一点。

    慕辰听到白雪的话，看向洗漱台上另外一个牙刷，难道一直以来，他们都是用的同一个牙刷吗？

    “难道你用的也是黑色的？”白雪见慕辰看向白色的牙刷，有点尴尬的看向慕辰。

    慕辰眨了眨眼睛，没有回答白雪，但是看慕辰这个表情就知道之前慕辰用的也是这个牙刷了！

    白雪只觉得脸上烧起来了，她真的不是故意的！因为之前牙刷和杯子买回来之后，慕辰和自己的起来时间都是不一致的，第一次用新牙刷的时候，白雪发现白色的牙刷是湿的，黑色的是干的，白雪就以为慕辰用的是白色的牙刷，所以她就用了黑色的，谁知道慕辰也是用的黑色的！

    慕辰在得知自己和白雪无意中用的是同一个牙刷的时候，倒是没有什么，反正他们连最亲密的事情都做过了，共用一个牙刷算不了什么。

    白雪一想到自己和慕辰用的是同一个牙刷，相当于间接性接吻了，想想都觉得有点羞涩。

    看到慕辰依旧是拿着黑色的牙刷，白雪只好拿起了旁边白色的牙刷，慕辰看着白雪的脸上带满了笑意。

    等两人从卫生间出来的时候，白雪的脸上都还有点红，慕辰倒是心情不错，没想到今天休息一天，还有意外的收获。

