    “并非是小偷的精神领袖，而是广大社会躺平族的精神领袖！”

    “如果你想要改变，就必须前往富士康工作！亦或者学个一技之长，比如电焊，美发，挖掘机，也省的将来一事无成！”

    可这人压根啥也不听。

    七剑修罗说道：“大师，我打死也不可能打工的，这辈子也不会打工的！”

    “管你呢！

    说罢，宋扬挂断了连麦。

    而后又连麦了一位。

    昵称为“陈念！”

    视频中

    是一个短发少女，她十七岁年纪，胸很小，和男人一样平。

    （参考周冬雨）

    穿着一身蓝白色的校服，她的脸上带着忧愁，更有辛酸也有苦。

    她家里的陈设较为简陋，应该是一个穷学生。

    “你想要算什么？”

    陈念好像很害怕一样，她声音很低，而且不敢直视宋扬：“大师，我想要算一下未来…”

    “好，这就为你算一下未来！”

    可当宋扬说出未来二字，眼前的少女居然打了一个哆嗦。

    催动神算宝典，宋扬便算出了对方的未来。

    但很遗憾。

    对方将要经历一次牢狱之灾，至于未来，，

    “陈念，高三学生，不久后就要高考，你原本对未来的规划是，安安静静读书，考上北大！”

    “但很可惜！”

    就在宋扬说完这句话的时候。

    陈念一个哆嗦：“大师，可惜什么？”

    “可惜你将有牢狱之灾，而你的未来，也并非如你之前所愿！”

    “我这便为你说一下！”

    “你因为你母亲原因，被同学欺负，但你的学业很好！”

    “你的闺蜜被校园欺凌，跳楼自杀！”

    “欺凌你闺蜜的人叫做魏莱，而这个人在你闺蜜自杀后，又开始欺凌你！”

    “最近你认识了一个叫做小北的混混，他帮助你逃离了欺凌！”

    “可就在几天后，小北被警察局带走调查，而你落在了魏莱手中！惨遭欺凌，拍摄了视频！”

    “你本想报警，但魏莱制止了你，并且求你，答应给你钱，只是你一个不小心，意外推了魏莱一下，让魏莱掉下了台阶摔死！”

    “小北他喜欢你，帮你抵下了罪！”

    “而你也考上了北大！”

    “你得知小北判了死刑后，于心不忍，便前去自首！”

    “你的学业完了！”

    “因为你是过失杀人，且有自首情节，再加上你是被欺凌，所以你被判了四年！”

    “而小北则是包庇罪，处理尸体罪，被判了五年！”

    “四年后，你出狱了，来到乡下成为了一名老师！”

    “五年后，小北也出狱了，他找到了你，你们生活在了一起。”

    “此后幸福，，，”

    ...

    直播间的一众网友，也有被校园欺凌的人。

    “想当年，我被十几个同学抓住打，他们真的太可恶了，！”

    “唉，校园欺凌对未成年影响太大了，关键这些小孩不懂法，甚至觉得自己未成年，还觉得杀人不犯法！”

    “法不责众，没办法！没有死刑的！”

    “呵呵，我要教给儿子武功，让他保护好自己！”

    “我是未成年，我啥也不怕，我甚至觉得自己可以杀人，怕啥？反正不判死刑！”

    “就是，国家不改律法，我们未成年啥也不怕，杀人算什么，老子们那啥了女人，也就拘留个几天！”

    “要不咱们这些未成年，约好杀个人玩玩？反正法不责众！住个几年就出来了。”

    “好啊，我十一岁，就算杀十个人，估计也没事的！”

    “额，，你自个玩吧，老子还想考大学！”

    ...

    校园欺凌是悬在未成年人头上的一把剑。

    现实生活中，几乎每个学校都有欺凌。

    欺凌者认为这只是打一顿，玩一玩并没有什么。

    可对于被欺凌者来说，却是一生都难以抹去的痛苦。

    随着时代发展，低龄化犯罪也会越来越多，而且有些十一二岁的少年，他们身高力量都堪比成年男性。

    我们能够做的，只是未来让自己孩子学习武功，保护好自己，不欺凌他人，也不被他人欺凌。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    陈念的眼角落下了几滴眼泪，她询问着：“大师，我该怎么办？”

    宋扬想了想，便道：“受家庭原因，你自卑，懦弱，胆怯，你需要改变一下！”

    “这样吧，我制作几个符箓，可以提高你的身体宿主，以及胆量！”

    陈念自卑，胆怯，她自己也清楚，而且很难改变。

    “多谢大师！”

    宋扬取出纸笔来，洋洋洒洒的写了两张符箓。

    一张健体符，身体素质会达到普通成年男人的1.2倍。

    一张虎胆符，胆量会增加到类似于张世豪这种世纪大盗的地步。

    在符箓背后写上了陈念的生辰八字，以及姓名后。

    掌心雷焚烧干净。

    视频中

    突然传出两道光芒，立刻的渡入了陈念的脑子里。

    片刻后。

    陈念惊讶道：“大师，我感觉现在，自己可以独立抬起两桶水！”

    “而且，我感觉自己胆子也好大，之前那个魏莱还敢欺凌我，我真是太懦弱了。”

    “她每晚都会劫我，明天我就把她们揍一顿，让她们见识一下！”

    陈念有了世纪大盗张世豪的胆量后，再加上自己的头脑。

    如今可谓是如虎添翼。

    看到了陈念的改变，宋扬便道：“你的未来已经改变，这个小北是真正爱你的人，记得珍惜？”

    “嗯，大师，我会的！”

    ...

    按照改变的命运来看。

    这陈念在明天晚上会遇到魏莱，还有魏莱的几个小跟班。

    被堵住后。

    陈念一人将她们干翻。

    有一天晚上，魏莱带着社会小太妹，拿着刀。

    但还是被陈念暴打了一顿，而且报了警！

    陈念的未来，一片美好，大学毕业后，和小北领了结婚证。

    这小北靠着自己的人脉，在小北上学的期间，开了夜.总会，游戏厅，年入百万。

    ...

    “各位，，”

    还未等宋扬想要再次连麦的时候。

    突然传来了一句

    “仙人，大王找您！”

    一声细溜溜的声音突然传来。

    “哦，马上就来了！”

    ...

    “各位，今日直播到此结束，就这样了。”

    直播间

    “啥玩意？大王？”

    “大师拍电视剧去了？”

    “不不，大师穿越去了，大师这么牛.逼，应该是穿越了。呵呵，开个玩笑。”

    ...

    【叮，请宿主不要关闭手机，切记直播大秦统一天下。】

