    宁凡没有呆在客舍，而是在雕像之下一站八日。

    他是宁凡，威震内海。他要做什么，他想站在那里，妖岛群修自然是无人敢过问的。

    无人知，宁凡呆在雕像之下，是在守候古妖出现。

    古妖并不出现，宁凡也不以为意。反正接受传承的是明雀，而他负责保护明雀。若那古妖敢破坏传承，他不介意让古妖付出代价。

    八日一晃而过，王女雕像下已设下巨大的祖祭大阵及无数祭坛、古像。

    亦列有诸多神龛，上供着不少神牌。

    无数妖修跪颂着不知名的古经，焚香祷告，将一个个祭品祭献给一尊尊古像。

    “妖者，顶立天地之人也。人者，法困天地之妖也。古有人皇，立地成妖，天地为经，万世一诵...”

    宁凡以局外人身份参与祖祭妖祭，听群修诵那古奥妖经，心中渐渐安静。

    每一尊古像都是神鸟的塑像，这些神鸟一个个尾生九翎，每一翎上都有奇异纹路。羽如冰针，即便只是塑像，羽翼上也笼着抹不去的寒冥之气。

    此神鸟正是太古冥雀。

    所有冥雀塑像如众星拱月，将那巨大的女神塑像围在中心，仿佛那女神是所有冥雀的王一般。

    “‘王女’司苍...司苍有生之年，想必是太古冥雀族内的王者。”

    宁凡望着盛大的祭祀场面，略略思索。

    不知过了多久，四周的诵经之声忽然安静下来。而明雀与苏颜，则在一队队祭司的簇拥下，朝祖祭大阵走来。

    苏颜自然是奉了宁凡命令，陪同明雀的。她仍是素净打扮，却难以掩饰身上熟美的万种风情，妖娆的容颜。不知让多少妖岛妖修吞咽口水，却不敢亵渎。

    开玩笑！如今内海是个人都知道，苏颜跟了宁凡...谁敢亵渎宁凡的女人？

    而明雀，今日打扮的尤其隆重，盛装出行。

    她不再是以往女童的打扮，而打扮成十二三岁的少女，穿着纨素织成的华裳，披着冰针羽翎的羽氅，头上更带着一尊小巧的金冠，好似一个娇小的女王。

    今日的明雀。也不复往常喧闹模样，小脸沉静，颇有威严。

    “参见岛主！”

    所有诵经的妖岛妖修，在明雀一行临近之后，齐齐倒头下拜，声震云霄。

    明雀则淡淡点头，道了句‘免礼’，一步步走入祖祭大阵。面对任何妖修，都是一副冷漠模样。唯有走近宁凡身前时，才顽皮地眨眨眼，“饼哥哥，等我今日传承成功。定会实力大增，就可以帮你对付那什么涅皇了。”

    “是么，那我倒是很期待了。”宁凡摇头轻笑，却不以为然。

    香火之力。是信徒虔诚叩拜所产生的力量。

    王女雕像中的香火之力颇为不弱，是无数代妖岛妖修百叩千拜所存下的。

    这些力量若传承给明雀，定能让明雀实力提升不少。可令她从化神中期突破至后期甚至巅峰，但应该还不够明雀突破炼虚。

    就算明雀完整获得传承，也不可能是涅皇对手。

    但她时刻铭记帮助宁凡，这份心意，宁凡还是很感激的。

    “放心，有我在，无人可阻碍你接受传承的。”宁凡拍拍明雀的头，宠溺道。

    “嗯，饼哥哥最好了。”

    明雀忽然踮起脚，调皮地在宁凡脸上亲了一口，再次装出威严的表情，在几名祭司的簇拥下，朝着雕像下最高的那处祭坛走去。

    包括苏颜在内，所有人都留下那最高祭坛的下方，唯有明雀一人登上祭坛。

    祭坛之上凿出了一个数丈大小的铜池，池中盛满殷红的妖血。

    明雀也不脱鞋袜衣物，直接踏入血池，将整个身体浸没其中。

    这一刻，所有妖岛妖修都紧张起来，而曲姓老者登上另一处高台，主持道，“祖祭开始！诵妖经，献妖祭！”

    无数妖修纷纷跪地，再次开始诵念古妖经。

    一些妖修扛着各色天材地宝、奇珍异兽，或摆放在各个塑像前，或将异兽斩杀，以血抹塑像。

    四面八方的木栅栏中，忽而燃起了无数堆幽蓝的篝火。

    天地忽然变得阴沉沉，乌云密布。而不少祭司都开始在曲姓大祭司的指挥下，操控祖祭大阵。

    霎时间，一个个冥雀塑像，忽然粉碎，其中各自窜出一道迷蒙的光芒，摄入正中心的王女雕像之中。

    巨大的王女雕像，渐渐升起一丝古老悲凉的气息，感染着所有人的情绪。

    一股浩瀚的香火之力，自王女雕像中射出，直达天际，化作一个巨大的太古冥雀虚影。

    那巨大的太古冥雀君临于九天，有着不可磨灭的威仪。

    九道尾翎之上，皆闪烁着白蒙蒙的光华。在这一刻，曲姓老者愈发紧张，从诸位祭司的手中接过大阵阵盘，亲自催动大阵。

    随着大阵一催，冥雀虚影的九道尾翎之一，忽然白芒暗淡。

    那失去的白芒化作一道流光，犹如银河垂天，没入血池中，导入明雀的体内。

    看起来，传承之力被化作了九道，分别寄存在那冥雀虚影的九道尾翎之上。

    这没入明雀体内的白芒，仅仅蕴含了九分之一的传承之力。

    一瞬间，冥雀体内的法力几乎立刻便多出数万甲之多，气势陡升。

    而那长空之上，则继而浮现一重重火红劫云，似乎要降下火焰天劫。

    火劫威力极强，几乎堪比突破炼虚的天劫威力了。

    “不好！传承之力共有九道，这才只是第一道传承之力，竟引下如此强横的天劫之力！这一道火劫，怕是连半步炼虚的老怪都可焚杀！”

    曲姓老者惊慌大呼，立刻望向宁凡、苏颜二人，满是求救之意。

    一个个妖岛修士皆是望着天劫、头皮发麻，这种程度的天劫，就算是炼虚老怪也不易接下啊！

    凭这群妖岛修士。绝无法挡下这种天劫，这正是他们不敢给明雀草率传承的缘故！

    “颜儿，你守着明雀，我来抵挡天劫。”

    宁凡向苏颜吩咐一句，骤然腾空而起，只一个瞬间，便跨过无数距离，出现在那火云之下。

    他甚至看也不看那火云，只是向天一掌，催动采火之术。

    掌心仿若形成一个永远填不满的火焰漩涡。将一重重火云通通吸入漩涡之内，导入日月碑之中。

    那足以轰杀半步炼虚的火劫，就这般轻描淡写地被宁凡抹消掉。

    嘶！

    一个个妖岛修士倒吸冷气，他们虽听说过宁凡威名，却罕有人见过宁凡出手。

    “继续祖祭。”宁凡俯瞰曲姓老者，命令道。

    “是！继续祖祭！”

    见宁凡轻易便挡下天劫，曲姓老者松了口气，继续催动阵盘。

    短短半个时辰，第二、第三、第四道白芒。相继从冥雀虚影的羽翎下射落，没入小明雀体内。

    小明雀气息大涨，已突破至化神后期，短短半个时辰。从化神中期晋入后期，着实让不少妖修艳羡不已。

    接连三次火劫，包裹明雀突破化神后期的天劫，则皆由宁凡代为轰碎劫云。

    自第五道白芒开始。天劫威力陡增，几乎足以重创窥虚修士。

    自第七道白芒开始，天劫几乎连问虚修士都可重创。

    到了第九道天劫。那火云气息之强，恐怖惊人，纵然是冲虚老怪在此天劫下都要重伤！

    只是不论这些天劫多强，只要还是火劫，还没强到离谱，便敌不过宁凡的采火之术。所有的火云通通被宁凡抬手抹掉，并将火焰收容进日月碑之内。

    宁凡的强大，一次次震撼着妖岛修士。就连苏颜都万万没想到，宁凡可轻易抹灭重伤冲虚的天劫。

    九道传承，一一被明雀接受，她一身法力几乎接近百万甲子，距离突破炼虚都只差一线！

    九次天劫，一次比一次恐怖，但却皆被宁凡抬手灭去劫云！

    王女雕像之内，那居心不良的白虎古妖，全程目睹了宁凡的强横。

    他胆子本就极小，当初只是见宁凡流露问虚气息，都已经怕得要死。

    如今见宁凡连冲虚天劫都可轻易轰碎，更是怕极了宁凡。他堂堂冲虚古妖，竟浑身颤抖，匍匐于雕像之内，满目惶惶之色。

    那种级别的天劫，白虎古妖自忖是绝对无法抗住的，但宁凡可以轻易抹灭天劫，按照白虎古妖的思维，宁凡绝对比他强，且比他强的不是一星半点！

    “怎么办，怎么办！此人如此强大，我绝对不是此人对手！只要有此人在，我根本无法对那丹魔下手？那丹魔身怀冥雀血脉，本身就是极为可口的美食。何况她还吸收了全部的香火之力。若能将她吞掉，我不但可修为更进一步，更可摆脱‘残魂之身’，修出真正的血肉妖身！”

    白虎古妖极想吃了明雀，又怕极了宁凡的强大。

    正犹豫间，忽然回想起身上还有一件宝贝，只要有此宝在，他未必需要惧怕宁凡的。

    “对啊，我怎么将此宝给遗忘了！这可是我冒死从主人身上盗走的宝贝，若不是此宝，我早已死亡，怎会活到今日？嘿嘿，记得主人说过，此宝名为‘灵骨玉牌’，是主人当年以古妖死后遗留的‘灵骨’制成的宝物...”

    白虎古妖摇身一变，化作一个虎头人身的白袍大汉，手持一块晶莹温润的玉佩。

    玉佩上描绘有一圈一圈的纹路，好似树木的年轮。

    玉佩边缘嵌有不少孔洞，每个孔洞皆串有一个细线，系着一枚兽牙，唯有一个孔洞之上的兽牙遗失了，白虎古妖也不曾在意。

    若细细去看，便会发现，那温润的玉佩，实际上并非什么玉石，而是一块有如玉石质地的骨骼。

    此骨，正是古妖之骨。细细说来，这白虎古妖之所有有幸成为古妖，皆靠着这一块灵骨玉佩。

    此宝有一股莫测的伟力，并非灵骨本身发出。而是那灵骨之上一圈一圈的纹路所发出。

    “记得主人说过，这灵骨之上一圈圈的纹路，叫做‘灵轮’，是古妖的神通，与古魔的‘魔符’极其类似...”

    白虎古妖望着玉佩，原本对宁凡的惧怕情绪，立刻消去了九成。

    “只要有此宝在，我不必惧怕任何人！哼，我一定要吃了那个小丹魔！”

    嗤！

    白虎古妖壮了胆气，化作一道白光。激射出王女雕像。

    虽说底气硬了，但他终究还是有些畏惧宁凡，不敢和宁凡发生正面冲突。故而其遁光直接朝着明雀飞去，卷起无数妖风，准备捉走明雀，寻个善处将明雀给吃掉。

    这白虎古妖现身，出乎了所有修士的预料。

    他强横的冲虚气势，引来一重重虚空之力，在长空上演化成虚空海浪。气势惊天。

    唯有冲虚修士，才可脚踏虚空之海，并于虚空海面之上法力不灭。

    苏颜目光一惊，万万想不到传承之上会有冲虚老怪捣乱。且这冲虚老怪气息极为陌生，似乎是一个强大妖修，绝非雨界修士！

    而所有妖岛修士，皆是被这一惊变吓到了。根本来不及反应，眼看明雀便要被白虎古妖给捉走了。

    “得手了！”

    白虎古妖心中大喜，遁光快到无法想象。距离明雀的祭坛只有百丈距离。只需顷刻便可登上祭坛，将明雀捉走，然后逃之夭夭。

    便在这千钧一发之时，其前路忽然黑火一闪，浮现出一个白袍青年的身影，正是早有防备的宁凡。

    宁凡张开黑火八翼，骤然出现，冷冷阻挡在古妖遁光之前。

    精气宣泄，抬手便是一掌，一瞬间向着白虎古妖的天灵按下了一百零八重刑戮掌印。

    “天、天呐！这是刑戮魔掌！这掌印我见过，在主人的玉简记录中，是古时某个少年大帝的成名手段！天啊，这白衣青年究竟是什么人，竟然会古之大帝的神通法术！这简直太可怕了！”

    白虎古妖立刻仓皇失措。实话说，他若是全力出手，多半也能接下宁凡的刑戮魔掌，毕竟他的境界是高于宁凡的。

    只是古妖本就胆小，怕极了宁凡，此刻认出宁凡的魔掌来历，更是底气不足、畏惧不已，心慌手乱，竟一时间不知如何对抗宁凡。

    古妖简直吓尿了，他根本无法想象，现如今的世界，还有人会使用古之大帝的神通。

    好在他总算想起了手中的灵骨玉佩，在魔掌贯顶之前，骤然祭起玉佩，将滚滚妖力灌入玉佩之上。

    玉佩之上一圈圈奇异的纹路剧烈闪烁，发出一道道神妙的光环，与刑戮掌印对轰一处，强横的对轰，震碎一片片虚空，掀飞无数祭坛。

    明雀所在的祭坛因为有宁凡庇护，故而才没有被波动波及。

    她仍闭目坐在血池之中，似乎在吸收传承之力，秀眉紧紧皱着，似乎忍受着什么痛楚一般。

    强横的波动，没有惊醒明雀，却震撼了无数妖岛妖修。

    此乃炼虚修士的斗法波动，这些妖岛妖修一生都未必见过炼虚斗法！

    白虎古妖见自己竟挡下了宁凡一掌，大感不可思议，底气渐渐足了一些。

    他虽胆小，却还不傻，刚才他匆忙之下激发灵骨玉佩的威能，只发挥了玉佩三四成的威力。

    饶是如此，却轻易挡下了宁凡必杀一击。

    如此看来，宁凡似乎没有他想象中那么可怕啊。

    “你不是老子对手，速速滚开，可免一死！这个小丹魔，老子吃定了！”白虎气焰嚣张道。

    “聒噪！”

    宁凡自不可能让古妖擒走明雀的。

    只是令宁凡稍稍惊讶的是，这古妖将看出了明雀丹魔的身份。

    而更让宁凡在意的，是古妖所持的灵骨玉佩。

    那玉佩刚刚激发了一圈圈光环，竟轻易阻挡了宁凡的刑戮魔掌。

    那光环，有些不同寻常...

    以宁凡的眼力，更能看出，那灵骨玉佩之上，有着极淡的古妖气息。

    他同样看出，这白虎古妖的古妖气息并不纯正，且在刚刚催动玉佩之上，损耗了几乎三分之一的妖力。

    “这玉佩光环，有些棘手...但这白虎古妖定无法施展此宝太多次。”

    白虎古妖见宁凡谨慎的表情，只道宁凡怕了自己，心中极其得意。

    “果然，只要有主人的宝物在，老子就是战无不胜的！”

    “只可惜，每次催动这法宝，都要损耗太多妖力，不到万不得已，倒是不能太过依赖这玉佩了。看起来，这白衣青年并没有那么可怕，对付此人也许无需动用玉佩吧。”

    白虎古妖收起玉佩，反手取出一个血气腥腥的伞状法宝，向宁凡骤然祭起。

    “既然你定要妨碍老子的好事，老子便连你一起吃了！‘伞开一界’！”

    血伞腾空而起，骤然撑开，现出无数光华，将宁凡连古妖本人俱都摄入伞中世界。

    那是一处血海翻腾的小千世界，血海无边无涯。古妖将宁凡收入界内，只为在界内将宁凡杀死。

    “小千界宝？”宁凡目光诧异，这白虎古妖不但身怀奇异玉佩，更有小千界宝在身，倒是有些不同寻常了。

    脚下一重重血海，忽然生出无数血雾，朝宁凡卷来。处在血雾之中，宁凡立刻感到法力竟受到极大限制，一丝丝被血雾封印。

    这血伞当真有些不凡，不但可将敌人捉入小千世界，更可借助界中血海封印敌人的法力修为。

    就算是碎虚老怪，也不一定有这般玄妙的法宝。

    宁凡不敢怠慢，毫不犹豫一拍储物袋，取出一柄莹润的血剑，朝身前血雾一劈。

    立刻，一重重血雾好似遇到克星一般，被宁凡一剑劈开。

    白虎古妖见一击得手、将宁凡擒入了伞中界，正暗自得意。心道这血伞好歹是主人的法宝之一，就算没有灵骨玉佩厉害，也非比寻常了。

    但当看到宁凡以血剑劈开血雾后，白虎古妖立刻满面惊惧，因为他又一次认出了宁凡所持血剑的来历。

    “天、天妖血龙之骨制成的血剑！天妖！那可是堪比真仙的存在！你简直是疯子，竟然用天妖的骨头制作法宝兵刃！”

    原本自信满满的古妖，再次底气不足，空前畏惧起宁凡。

    在他看来，宁凡简直太可怕了，他的主人也不过是一介真仙，宁凡却用天妖之骨制作法宝，宁凡绝对是疯子！

    “老子不跟你打了，老子要跑路，风紧扯呼！”

    白虎古妖有些语无伦次了，想要逃出伞中界，将宁凡独自封锁在界中。

    但宁凡岂会给他逃遁的机会。

    “想走！”

    宁凡没有给古妖逃离的机会，血剑已凌空劈下，剑光惊世，一剑断海。(未完待续。。)