    在我还在为田心这句话所苦恼的时候，我看到田心的身影已经钻入了前方的高草丛。

    我不由得加快了脚步，赶紧跟了上去。

    可刚刚来到高草丛外，就听到田心惊呼了一声，随后，田心的身影又从高草丛中钻出来，跟我撞了一个满怀。

    不知为何……在闻到田心身上一股强烈的男子气息的时候，我忽然觉得心头微微一动……

    卧槽，我这到底是怎么了？

    我现在居然对男子气息感兴趣了？

    我赶紧甩了甩脑袋，沉声问田心：“怎么了？你发现什么了？”

    田心拍了拍胸脯，脸色恢复了平静：“你自己去看啊……”

    不知为何，从田心的眼神中我看到了一些不怀好意。

    刚刚她一定是在草丛中发现了什么……

    可是她又不说，非要我自己去看。

    我觉得肯定没什么好东西，可在好奇心的驱使下，我还是拨开了高草丛，往里面一看……

    这不看不要紧，一看直接把我吓了一跳，忍不住尖叫起来。

    在尖叫了一声之后，我赶紧捂住了自己的嘴……

    刚刚我看到了一只老鼠……

    特么的……

    就是一只老鼠而已！

    为什么我会忍不住尖叫？

    为什么？

    此刻我的心里是崩溃的，我觉得我虽然生理上已经变成了女人，可我的心还是老爷们儿啊……

    我怎么会下意识就尖叫？

    这让我有些难以接受现在的自己……

    田心笑着走到我身边，笑道：“瓜娃子，你还说你不是女人，一只老鼠就把你吓到了……”

    看到田心有些调侃的笑脸，我感觉心中的怒气值在直线上升……

    田心再次掀开高草丛，还一边说道：“我刚刚看到好几只老鼠，应该是个老鼠窝，我觉得老鼠肉肯定也挺不错的……”

    可这一次田心再朝刚刚的位置看过去的时候，她再次发出一声惊呼！

    如果说第一次是田心故意装的，故意吓我的，那这一次田心的反应一定是真实的。

    她吓得后退了两步之后，直接一屁股坐在地上，瞳孔放大，指着那高草丛内，嘴里哆嗦了几下，支支吾吾连话都说不出来了。

    “你还想吓我？”

    我有些没好气地望着田心，可我也开始担心起来。

    田心吞了口唾沫：“你……你再看看……你掀开草丛，再看看……”

    田心这一次绝对不是装的，我有些疑惑地再次掀开草丛，这一次做好了心理准备，高草丛里，绝对不可能只是一只老鼠那么简单了。

    可饶是我已经有了心理准备，在掀开草丛的一刹那，我还是被眼前看到的这一幕给吓到了……

    确实不是一只老鼠……

    而是一大群老鼠！

    就在刚刚这一会儿的时间，不知道从哪里窜出来无数只老鼠，密密麻麻穿梭在高草丛之中！

    不仅如此，这些老鼠的块头巨大，远比我们都市家里见到的普通老鼠要大了一号！

    这些老鼠在高草丛中穿梭着，嘴里还发出吱吱吱的声音，我和田心的到来似乎并没有惊扰到它们。

    眼前的场景让我猛然间想到了跟柳诗诗第一次见面的场景……

    我记得当时跟柳诗诗碰到的时候，她不也是被一群老鼠给“追杀”么？

    我心里咯噔了一下，这里什么情况，怎么突然出现那么多老鼠？

    田心很快已经镇定下来，她站在我的身边，我们就站在高草丛中望着脚下的老鼠不停地穿梭。

    “瓜娃子，你说我们……要不要弄几只老鼠回去吃？这老鼠个头这么大，肉质肯定很鲜美！”

    我心说刚刚你特么还吓得一屁股坐地上了，现在突然又想吃老鼠肉了？

    “不，不要去招惹它们……这种老鼠，很危险……”

    我想到了柳诗诗跟我讲述过的，那些老鼠……会吃人的。

    “危险么？可它们好像对我们没有什么敌意啊？”田心皱眉道。

    可就在田心这句话刚说完的时候，我忽然看到不远处的草丛中，几只大老鼠快速钻出来，而这几只大老鼠还扛着一条胳膊！

    田心也是一眼看到，登时又吓得面色惨白。

    “怎么还有人的手臂啊……”田心惊道。

    我清晰地看到，那条人的手臂断口处居然还淌着鲜血……而且断口平整，像是被利器从人体分离下来的！

    看到这条手臂，更加让我有种回到那天晚上柳诗诗给我讲述的既视感……

    回想着她跟我说过的她们在恐怖大房子的经历！

    我没有回应田心，但两个人都十分警惕地把长矛握得更紧了。

    田心直接把长矛横在胸前，对着这帮老鼠都是一副警备状态。

    可我们接下来所看到的远远不止一条手臂这么简单……

    只见几只大老鼠，先是把这条手臂从草丛的一边扛到另一边往草丛的深处钻进去，很快，又有几只大老鼠，居然是扛着一条大腿钻了出来……

    后面扛着大腿的几只老鼠紧跟着那扛着手臂的老鼠，俨然形成了一支老鼠的队伍。

    我吞了口唾沫，愣怔地望着眼前的场景……

    血腥的场面见过了很多，甚至有些见怪不怪了，可老鼠扛着人体的残肢断臂在我眼前路过，还是让我心头觉得瘆得慌……

    我心说该不会是这丛林中某处出现了一具碎尸，所以被这帮老鼠扛回去当做食物了吧？

    可我觉得事情不会那么简单……

    平白无故的丛林中会出现人的尸体么？

    而且这么多大个头的老鼠，也未免跟柳诗诗所遭遇的太像了吧？

    仅仅从那一只手臂和一条腿，根本无法辨认是那是从男人还是女人身上弄下来的……

    那上面的血迹很干净，并且随着老鼠的移动，也不断有血迹沾染在它们的行动轨迹。

    可是我们并没有听到草丛深处有人被袭击的声音……

    可就在我这么想的时候……

    忽然……

    田心在旁边一把抓住了我的手臂！

    “瓜娃子，你看……”

    田心整个人瞳孔放大，指着刚刚一群老鼠钻出来的地方。

    我也是顺着田心所指的方向望出去，就看到，几只大老鼠这一次居然是扛着一颗脑袋从高草丛出来！

    等一下……

    当我看清那脑袋的长相之后我才猛然发觉……

    那不是周青山吗？

