    “每逢乱世，风云聚会之时，就会有一些身负大气运者出现，莫非姬九虚就是这样的人？”太白金星心中不禁猜测起来。

    随着天庭和佛门的明争暗斗越来越激烈，三界现在已有乱世之兆。

    而姬九虚的崛起经历，与这些年发生的大事，很多都有重合，

    且每次，都能获得一定的好处，要么升官，要么提升实力。

    这种情况，和以往乱世中的那些大气运者相比，倒是有几分相似。

    “还有待观察，和那些强者比起来，他还差了很多。”太白金星摇摇头。

    麒麟山脉上空的大战还在继续。

    这时，青华大帝忽然开口道：“外面来了个鬼祟之物，太白，去解决了它。”

    “是！”太白金星立刻应了一声，然后他手中拂尘一挥，身形凭空消失在大殿中。

    下一刻，就来到了山脉之中的另一座宫殿前。

    隐身潜行到此处的赛太岁，顿时脸色一变，“太白金星！”

    逃！

    赛太岁转身就走，根本没指望菩萨会救他，因为菩萨都自身难保了。

    “逃得掉吗？”太白金星只是轻笑一声，“老道多年未开杀戒，今日用一个大罗金仙开开杀戒，还算凑合。”

    说着，他周身法力狂涌，拂尘乱舞，如同万千利剑，向赛太岁袭去。

    ……

    确实如赛太岁所想，观音已经自身难保。

    此刻，她留在灵山的身外化身，已经向如来佛祖求援了。

    准圣之间的战斗，犹如一瞬万年。

    心中有万千念头，时间却只过了一瞬。

    “胡一刀、姬九虚！”观音面对前后夹击，眼中满是冷然，心中却满是无奈。

    本以为天庭会派其他准圣强者潜伏在此，然后佛门会在关键时刻出手，解决潜伏者。

    却没想到，只是胡一刀和姬九虚联手，就让她陷入险境了，不得不提前向佛祖求援。

    哗啦！

    布满了血色纹理的黑色长枪，带着滔天血光和魔焰，贯穿了一切，顷刻即至。

    另一边的巨大拳印和掌印，禁锢了天地，也袭到了观音近前。

    观音退无可退，选择硬接，沉喝一声，“我佛慈悲！”

    顿时，一尊巨大的千手法相，带着无尽威严，出现在这片天地间。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    千手法相口诵六字真言，发出震动苍穹的声音。

    同时拍出一道道金色掌印，在观音身周的四面八方，构建了一道金色屏障。

    若是全盛状态，她或许有机会挡住姬九虚和胡一刀的联手攻击。

    可惜，她刚才已经被胡一刀重创。

    嘭嘭嘭！

    一枪、一拳、一掌，皆是带着毁灭天地的气势，落在千手法相结成的掌印屏障上。

    巨大的金色屏障，瞬间破碎。

    掀起恐怖的能量狂潮，又将千手法相击溃。

    法相之中的观音，随之气势骤降，全身法力似乎也要溃散的迹象。

    而那一枪、一拳、一掌，却威势不减，继续袭向她的真身！

    眼看着观音就要命丧当场，却在这时，

    同样是一记金色的大掌印，如同藏着一方天地，从西方天际盖压过来。

    速度看似极慢，但所过之处，一切都在缩小，万事万物皆在一掌之中，是为掌中佛国！

    这是如来出手了，

    仅是一掌，便要镇压一切！

    “佛祖，我已等候多时了！”青华大帝微笑着，一步来到虚空中，

    面向西方，抬手一剑，便有亿万剑光，化成了剑之世界，与掌中佛国轰然相撞。

    嗡……

    两人的交手，并没有引起那般毁天灭地的大动静，好像全部的威力，都涌入了无形之地，没有波及到这方世界。

    “青华，何必呢？我只是要救人而已。”如来真身未至，声音却在这片天地响荡。

    “何必呢。”青华大帝只是笑着回了他三个字。

    “阿弥陀佛！”如来轻叹一声，却不是寻常的佛号。

    他威严的声音，在一瞬间，就传遍了镇西洲三万里之地。

    各处的佛门寺院，原本只是释放着些许的佛光，在这一刻，突然佛光大盛，凝结成无穷无尽的金色洪流，向麒麟山脉席卷而来。

    这些佛光，显然是如来为观音借来的力量。

    而青华大帝只是面带微笑的看着，没有任何阻拦的动作。

    “嗯？”身在灵山的如来顿时惊疑。

    然后下一刻，他的脸色变了，不复威严之状。

    因为无尽佛光凝成的金色洪流，突然凭空消散了！

    难怪青华大帝不拦他，原来早有准备！

    ……

    灵山，大雷音寺。

    “怎么回事？”如来看向下方。

    负责佛门在西牛贺洲大小事务的文殊菩萨，神色严肃的站出来，

    “佛祖，就在刚才，哪吒带着司农部的天兵，将镇西洲的主要佛门寺院，全部镇压了！”

    “好一个司农部，好一个姬九虚！”如来眼中闪过一丝怒意。

    因为他又一次体会到了陷入被动的感觉！

    以前都是佛门走在天庭前面，可自从凤麟州之后，天庭就开始给他们设局了！

    这次也是如此。

    观音安插进地妖部的妖王和大妖，还没有怎么动手，就被地妖部解决了。

    他刚刚想要调用佛门寺院，来凝聚更多的佛光，去帮助观音，同样被事先准备好的司农部给破坏了。

    似乎天庭的每一步，都算到了他们前面！

    “速速调集三千护法揭谛神，从西海入镇西洲，赶往麒麟山脉。”如来又道。

    “佛祖，弟子方才探查到，天蓬元帅和四海神将，率领四海龙族和海族，封禁了镇西洲的近海区域。”文殊菩萨语气充满了苦涩。

    如来沉默了，下方的其他菩萨、尊者、圣僧、罗汉，也都面面相觑。

    这是算到了佛门要做的每一步！

    “阿弥陀佛。”如来又念了一声佛号，目光跨越虚空，落在麒麟山脉，“看来，我要亲自走一趟了。”

    方才那一记掌中佛国，是他从灵山打出去的，被青华大帝轻易挡下。

    “佛祖，我……”观音的身外化身忽然睁开了眼睛，满是绝望和无奈。

    嘭！

    话没说完，这一道身外化身便崩溃消散了。

    身外化身消失，有两种可能，

    一是施法者失去意识，二是施法者身亡。

    如来和佛门众僧的神色都变得凝重无比，很难看，也都带着愤怒。

    他们很清楚，这个时候，观音除了身亡，没有其他可能了！

