    “那是什么？”奥古斯都不顾凯瑞甘等人的劝阻径直走向那座解剖台，问那名刚刚收起配枪的研究人员说。

    “奥古斯都元帅，见到您真是我的荣幸......这是一种异形寄生虫......”这名研究人员向奥古斯都敬了标标准准的军礼，其胸口处的身份铭牌显示他是一名来自克哈Ⅳ克洛斯西地区的高材生。就和这座基地中绝大多数的研究人员一样，他也有过一段在克哈之战前作为志愿兵加入克哈革命军的经历。

    “异虫能够直接将它们的卵注入人类体内，而这些卵会在几天乃至更短的时间内孵化......在此之后卵内的异虫将会破体而出并杀死它们的宿主。”

    这名异形研究人员有着一头细碎的金色卷发和苍白的年轻面容，看起来弱不禁风。但克洛斯西领地的人一贯与勇武著称，他们是真正敢于与猛兽相搏的人。

    “但是，在有充足准备的情况下，这种孵化出来的异虫不会产生多大的危险。它们就像是迅捷的六足甲虫，附肢末端长着长而锋利的骨质尖刺，锋利的就像是切肉的快刀......对付没有武器的人，这些小虫子依旧是足够致命的杀手。”金发的研究人员平静地对奥古斯都解释说。

    “你是说，异虫会把卵注进人的身体里。”奥古斯都身旁的雷诺感到一阵的恶寒。

    “是的，它们在注卵。”这名异形研究人员语气没有任何的起伏：“把产卵管刺入人类的体内，在其中产下孕育异形的卵和虫茧。就与尤摩杨的寄生蜂一样......它们在受害者的体内产卵，以宿主为养料，成熟破体而出的时候也就是宿主的末日。”

    “真恶心。”莎拉·凯瑞甘不自觉地拽紧了悬挂在额侧的一绺红发。

    “我刚开始见到这些怪物的时候也恶心得吃不下饭。”科研人员无所谓地说：“习惯就好，现在我们这里甚至有人能看着下饭。”

    “这不对劲。”凯瑞甘说。

    “把虫卵取出来有用吗？能救那些被注过卵的人吗？”奥古斯都问。

    “我们已经试过了，但无一例外地都会使得孵化进程提前。被感染者体内的卵一旦发觉我们的行动就会立即加速孵化，提前破卵而出。”研究人员说。

    “既高效且致命，最重要的是，这对知道这一切的被感染者而言这将是一个极度残忍的折磨。”

    “我知道了。”奥古斯都点了点头：“感谢你们为革命军，为全人类所作出的贡献，你们的名字和功绩绝不会被埋没。”

    “继续完成你正在做着的事情吧，你的每一个工作都是在为我们能够推翻联邦暴政光复克哈添砖加瓦。”

    “这是每个克哈人的责任和使命，元帅。”对方立即流露出激动的表情。

    在这名研究人员准备继续工作时，奥古斯都又看向走来的革命军异形生物学家弗朗科斯。

    “艾贡那孩子怎么了？看起来他受到的惊吓可不轻。”接着他关心地问到。

    “艾贡非要跟过来‘见识见识’异形生物，没想到却被吓得够呛。”弗朗科斯博士戴着一副在灯光下反射着橙色光芒的防护眼镜，额头和右脸颊上贴着白色的简易创口贴。

    “这孩子表现怎么样？”奥古斯都不经意地问到：“我以为你会向我抱怨为什么要把一个不满十岁的小孩子塞给你。”

    “我没有任何不满，元帅，我很满意。”弗朗科斯不敢说不满意。

    作为曾经为联邦异虫研究项目服务的异形生物学家，现在联邦为了保守他们的秘密一定正想尽办法想要让弗朗科斯这样的人永远闭嘴，他已经彻底地被绑到了革命军的战车上。

    要么这场革命终将席卷泰伦联邦乃至整个科普卢星区，他弗朗科斯的地位跟着水涨船高，要么奥古斯都·蒙斯克最终没能逃脱联邦军队的围剿，到被枪决时他就只能努力地给自己争取一个体面的死法。

    “艾贡其实是个非常聪明的孩子，不仅是在生物学方面，在工程机械领域也能被称之为是真正的天才。”弗朗科斯博士说：“目前唯一的难题在于他实在是太过年轻......而且，这孩子的话实在是有些多。”

    “你的意思是他是个话痨。”在旁边一直听着的雷诺在这时得出了结论：“我明白这种感觉......不胜其扰。”

    “不，我不是这个意思。”博士解释说：“这孩子比我见过的所有人都要善良，他做一件事情的出发点都是为了别人而不是自己。”

    “我很喜欢这孩子，而且我也认为这是他的特质。如果上帝在创造人类时使用的都是同一个模具，而他在捏艾贡·斯台特曼的时候无疑是用金子做了心。”

    “这好像跟他是个话痨并没有什么关系。说到底，他还是话太多了......他总是说着说着就沉浸到自己的世界中去了。”雷诺摊了摊手。

    “艾贡的内心比许许多多的人都纯净得多，他只是容易紧张。真正的天才总是与众不同的......我总是这么跟他说。”奥古斯都笑了笑。

    “好吧，弗朗科斯博士......详细给我说明一下你们的研究进展。”他问弗朗科斯说。

    “我们对感染这些人的异虫品种了解多少，有没有有效反制的手段？”

    “结合维克托Ⅴ号和查·萨拉弗拉姆基地的研究数据来看，感染应该来自于覆盖了整个查·萨拉的异虫菌毯和一种名为后虫的异虫生物，后者是一种较为高级的异虫生命个体。”弗朗科斯博士走近奥古斯都的身前，拿出自己手中的个人便携式数据模板。

    “这种生物就类似于蚁后和蜂后，在异虫支系庞大的族群中，这类生物主要负责散播疫病与释放寄生虫感染虫群的宿主。被感染者会在还活着的时候就变成一具步履蹒跚的行尸走肉——就像是丧尸一样。”他说。

    “虫后也会产卵。当然，目前没有直接证据证明跳虫和海德拉都是由异虫后虫生产的，异虫所有的族群应该都来自于幼虫结茧以后的变态发育......”

    弗朗科斯博士的数据模板上划过几张异虫后虫的图片，那是一个面目可憎的怪物，是蜘蛛、海星和节肢类昆虫的混合产物。它有着巨大口器和尖牙，臃肿的腹部里像是注满了致命的、数以百亿的寄生虫。

    “人们也把后虫称为皇后，但它们既不美也不尊贵。这些怪物可以飞行，而且速度不逊色于我们的复仇者战机，我的建议是。”博士扶正了自己的护目镜：“对付这种怪物必须得使用导弹和高射炮，同时攻击性的战机足以轻松地解决它们。”

    “哦啊......我以为你有什么立竿见影的办法或者是生物学家才能提出来的好主意。”雷诺怪叫一声。

    “有什么有价值的发现吗？”

    “最新发现，异虫跳虫对柠檬汁过敏，它们很讨厌柠檬汁。”弗朗科斯耸了耸肩。

    “你怎么不说突变的吸血感染人怕大蒜。”雷诺吐槽说。

