    “咳，听上去可能太夸张了。其实一开始，我也对这种手段半信半疑。”

    冲矢昴说完这些，发现自己表现得不够镇定——而且身为一个搞学术的人，他觉得，自己不应当简单粗暴地根据传闻，判定事情的性质。

    不过……

    “后来发生了一件事。”冲矢昴开始为“乌佐真的会写杀人剧本”举证：

    “——这一次，绵贯义一的任务里。破案的时候，我们遇到了一个证人。

    “案发的当天晚上，那名证人为庆祝自己中了彩票，在居酒屋喝得酩酊大醉。回家时，他抄了近道，从绵贯义一家，和埋尸的工地间路过，碰巧听到了绵贯义一埋尸的动静。

    “后来，死者的哥哥前去追查的时候，正好找到了这个证人。证人坚称那天晚上，他听到绵贯义一在自家的院子里挖洞——证人说他当时路过小巷，点烟之后往右看了一眼，声音就在那边。

    “但实际情况却是，那天晚上吹了很大的东风，证人点烟时，为了挡住迎面过来的风，本能地背朝着风口。所以他听到的声音传来的位置，其实不是绵贯义一家，而是隔壁的工地——他给出的证词，正好反了。”

    赤井秀一听到这，点了一下头，明白了冲矢昴想要表达的意思：

    “如果没有这个‘证人’，死者的哥哥或者警方，可能会在周围加大搜查力度，而不是一心盯着绵贯义一的院子。

    “换句话说，这个意外因素的存在，间接导致了绵贯义一没能按时入狱，所以乌佐才又随意加了一个‘推动破案进程’的任务——而如果乌佐持续关注了这件事，或者当晚碰巧在埋尸现场附近，他不难注意到这个大摇大摆经过的证人，不会漏算。

    “只可惜现在没法接触绵贯义一……我很好奇他有没有在这些事里觉出异常。如果连他本人都丝毫没有察觉到自己被操控了，那这简直像是神明的剧本，匪夷所思。”

    赤井秀一说着说着，声音渐低，无声开始思索。

    “……”两年没见，组织里竟然多出来了这种类型的人才。

    要是乌佐真的像传闻和冲矢昴描述的一样，强劲的敌人就又增加了……

    说起来，刚才冲矢昴好像说过：乌佐算计过干部，而且听上去，竟然没因此受到什么惩罚。而在赤井秀一的印象里，组织虽然在灭口方面毫不含糊，但在不涉及原则问题的情况下，他们不允许干部进行物理层面的私斗。

    ……或许乌佐杀掉的那些干部，本来就是上面想要清除的人。

    但在另一种传闻里，乌佐又和某个干部斗得正凶，而且尚未分出胜负……这就有些奇怪了。

    赤井秀一想，如果那“另一个干部”是组织想要清除的人，那么他不可能在组织里存活这么久。

    可如果组织没有清除他的意思，乌佐这么做，竟然没被强行阻拦……

    思索片刻，赤井秀一脑中，逐渐浮现出了几种可能。

    一种是组织没有足够的证据，无法证明乌佐在对同僚下杀手，再加上被盯上的那人有所防范，最终，两边势均力敌，一时之间谁也弄不死谁，所以高层懒得管这些麻烦事，放任他们继续斗下去。

    ……说到这种能和乌佐匹敌的能力，再结合前面，乌佐对“暴徒”式杀人行为的批判。赤井秀一忽然想：难道这个和乌佐私斗至今，并且尚且存活着的干部，正是琴酒？

    “……”确实不能排除这种可能。

    而且这样一来，也恰好可以解释传言流出的原因——琴酒虽然大多时候沉默寡言，但他旁边的伏特加，嘴却没那么严实。

    要是乌佐和琴酒斗得那么激烈，伏特加的确很难忍住不说点什么。毕竟目前看来，乌佐不是等闲之辈，而琴酒和他为敌不占下风，也不是一件丢人的事，伏特加无意间宣传几句，十分合理。

    另外一种情况就是，乌佐的能力实在太出众了。以至于尽管他忍不住把毒手伸向了干部，高层也不想在没抓到证据的情况下，直接处理他……这种藏身在幕后，隐秘杀人的能力，的确很符合组织一直以来推崇的理念，这样的“乌佐”，对他们来说，值得培养。

    尤其是，赤井秀一记得……

    他转向冲矢昴：“我记得你刚才提到乌佐时，用过‘组织的新一代’这个词……乌佐很年轻？他的长相有什么特点？”

    赤井秀一没问冲矢昴要照片。

    ——能编写出犯罪剧本，并且真的让它在现实中重现的人，势必非常擅长洞察人心，观察力也一定极其敏锐。

    在这种情况下，冲矢昴如果敢偷拍刚见过一面的新上司……恐怕今天，自己该来的就不是冲矢昴的公寓，而是他的墓地了。不，这种情况，都不一定有机会埋进墓地，得去附近废弃工厂的焚化炉里地毯式搜索，才有机会见到……

    冲矢昴不知道赤井秀一在想什么，只是忽然背后发凉。

    他怀疑这是因为两个人正在聊乌佐，而自己因此被勾起了某些不太美好的回忆，忍不住往窗外和走廊的方向看了一眼。

    确认了两边依旧没人破门而入，他这才略微安下心。

    冲矢昴确实没敢偷拍乌佐，连这个想法都没诞生过。

    因此现在，面对赤井秀一的问题，他只好尽力描述着乌佐的外貌：

    “看上去比我小一些，二十出头。衣着打扮和组织里的大多数人一样，一身黑，还戴着墨镜……要说有什么特点，大概是那一头卷发。他的长相和气质并不难记，但我对他没有丝毫印象，所以我之前肯定没见过他。”

    赤井秀一思索着点头。

    听到最后，乌佐那些“年轻”和“敏锐”的特点，以及这起案件里最终破案的人，让他忽然想起一件事。

    他斟酌着问：“听说这次案子，是那个很有名的高中生侦探破获的。他在这次案件里有过什么异常举动吗。另外，有没有和乌佐同时出现过？”

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

