    曼彻斯特郊外的一间酒店当中，杰弗逊再一次见到了爱尔兰赛马大亨马尼耶。

    “我和麦克手中有接近百分之三十的曼联股份，拿到这些，你会在收购案中占据绝对主动。”马尼耶代表的不止是自己，还有好友和多年的合作伙伴麦克玛纳斯：“曼联可是当今世界上价值最高的足球俱乐部之一。”

    杰弗逊说话声音不高，却很有力道：“我们愿意溢价收购，1亿5000万英镑，现金一次性付清。”

    马尼耶直接摇头：“跟我接触的不止是你们。杰弗逊先生，你知道阿布扎比财团的开价吗？他们第一次向我报价，就出到了1亿7000万英镑。”

    杰弗逊却不接话，反而摸着胡子说道：“阿布扎比财团？阿拉伯人啊。”

    马尼耶一时间不明白这话中的意思，说道：“这些中东阿拉伯石油富豪，很大方，也有诚意。”

    “你真的要把手中的股份卖给阿拉伯人？”杰弗逊突然反问：“马尼耶先生，阿布扎比财团可是阿拉伯人控制的！”

    马尼耶脸色微微一变：“你这话什么意思？”

    杰弗逊放下摸胡子的手，以手势加强语气：“球迷的反应你没有看到吗？罗南-安德森、汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯这三个人组成的收购方来自美国，英国的盟友国家，英语区的成员，而且与英国来往密切，都激起了曼联球迷的强烈反对，何况阿拉伯人？你应该知道，那些异教徒在英国，乃至整个西方世界都不受欢迎。”

    “这只是生意。”马尼耶脸色不太好看。

    杰弗逊继续问道：“马尼耶先生，你不怕曼联球迷给你邮寄子弹吗？那些狂热的球迷，什么事都干得出来！”

    马尼耶想到这两年曼联球迷对他和麦克玛纳斯的各种言语攻击，尽管脸皮足够厚，这一刻面色还是有点发白。

    有去年罗曼-阿布拉莫维奇收购切尔西在前，如果他把股份卖给西方世界的人，曼联球迷会很激愤，应该不至于做太出格的事情。

    但卖给西方世界一手塑造出来的如同妖魔鬼怪般的阿拉伯人，后果难料。

    英国的足球流氓，疯起来连自家球员都打，何况他这个爱尔兰人？

    马尼耶真的有了顾虑，毕竟阿布扎比财团那是阿拉伯人！

    杰弗逊适可而止，说道：“马尼耶先生，罗南-安德森先生、汤姆-克鲁斯先生和威尔-史密斯先生非常有诚意，而且这三位都是注重形象和信誉的世界名流，与他们交易，风险几乎不存在。”

    马尼耶盘算了一会，说道：“我们今天就到这里吧，具体情况我还需要与麦克商议。”

    杰弗逊也不强求：“我随时恭候您的消息。”

    阿布扎比财团收购曼联的消息一经爆出，瞬间引爆了整个英国。

    跟对待罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯联合收购曼联不同，媒体可以用疯了来形容。

    虽然罗南这个小团体不是英国人，但也不是陌生人，特别是威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，对所有英国人来说都非常熟悉。

    《曼彻斯特晚报》的报社里，不少记者准备写稿，写稿之前会简单的就热点事件进行交流，以确定思路和立场。

    主编约翰森说道：“曼联收购案是最近的热点，大家有什么看法？”

    一名中年女记者问道：“是对来自美国的收购者和阿布扎比财团的看法吗？”

    “没错。”约翰森轻轻点头，其实心中早有盘算：“根据我的了解，曼联多位大股东都有出售股份套现的意图，谁更适合曼联队？”

    另一个头发花白的记者说道：“最好保持不变。”

    人年龄大了，就容易保守，总希望自己身边的人和事都能一成不变。

    “这不可能。”体育版的主编看得更清楚：“足总正在大力推动英超进一步商业化，单靠英伦三岛的资金难以支撑，像切尔西那样吸纳外来投资势在必行。”

    一直沉默的副总编这时突然开口：“罗南-安德森是好莱坞的电影娱乐大亨，有财力。威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯是享誉世界的超级巨星，有名望。你们都清楚，曼联最大的股东实际上没多少钱，罗南-安德森这三人无论财力、实力和名望，都远远超过马尼耶和麦克玛纳斯等人，他们入主曼联未必是坏事。”

    有个年轻人插话：“阿布扎比财团更有钱吧？”

    “那是阿拉伯人的财团！”副总编冷哼一声：“你们真的相信阿拉伯人收购曼联队会安好心？如果曼联变成阿拉伯人的俱乐部，不用太长时间，曼彻斯特街头到处都是阿拉伯人，你们敢让自己的家人和孩子随意走上街头？里面万一有一个恐怖分子，整个曼彻斯特以后都不得安宁！”

    那名中年女记者附和道：“阿拉伯人，太可怕了！”

    主编约翰森定好了调子：“对于罗南-安德森、汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯这个收购团队，我们保持中立。至于阿布扎比财团，谁愿意看到曼彻斯特变成阿拉伯人的后花园？”

    原本内部矛盾重重的记者们，这次出奇的一致，几乎同时摇头。

    这个年代，很多国家和地区，虽然表面上不说什么，但心底仍然视阿拉伯人为洪水猛兽。

    新一期的《曼彻斯特晚报》上面，重点提及了阿布扎比财团意图收购曼联的新闻，虽然没有在这篇新闻中发表任何评论，但紧挨着这篇新闻，还有另一篇报道——911事件中，一些罹难的英国人的家属至今依然悲痛的生活……

    《曼彻斯特晚报》怎么也是份大报，多少含蓄一点，舰队街就要直接的多了。

    综合了多方面的因素，舰队街抓着这个话题炒作不停，像《太阳报》这样三观无下限的报纸干脆直接说阿拉伯人不可信。

    媒体的引导和煽动作用，将球迷的视线全都转移到了阿拉伯人身上。

    毕竟相比于美国人，阿拉伯人更加让曼联球迷无法接受。

    甚至跟阿拉伯人比起来，知根知底的美国人似乎更加叫人放心。

    一时间，所有人的注意力全都被阿布扎比财团吸引住了。

    就连之前叫嚣的英国足坛名宿们，也不再管罗南等人，转而怒喷阿拉伯人。

    著名的鲍比-查尔顿通过《曼彻斯特晚报》发声，曼联不需要阿拉伯人的资金。

    老雷德克纳普则说，英超联赛是英国人主导的赛事，阿拉伯人最好不要掺进来。

    这些名宿的话，无疑给了曼联球迷组织巨大的鼓舞，股东联盟公开表示，不会与阿拉伯人做任何交易。

    如今这个世界上，永远都不缺乏地缘保护，何况针对的目标还是常年被西方世界妖魔化的阿拉伯人。

    英国的球迷是保守的，同时又是疯狂的。

    有的球迷挖掘出了关于阿布扎比财团的资料，找到了财团在英国的负责人曼苏尔酋长地址。

    在有心人的引导下，大批曼联球迷来到伦敦，开始在曼苏尔酋长的豪宅前聚集。

    套用足球上的话来说，阿拉伯人始终都是客场作战，而且这个客场从主人到观众再到官方等等，对他们都有很深的成见。

    而另一边，虽然不是主场，但也能算大半个主场。

    换到阿拉伯世界去，曼苏尔有一万种办法拿下曼联，玩死竞争对手。

    曼苏尔站在阳台窗户后面，看着远处越来越多的球迷，这些人无一例外穿着曼联的球衣，手持各种抗议的工具。

    “阿拉伯人滚出英国！”

    “不要让你们那肮脏的手，沾污神圣的足球！”

    “杀人犯！刽子手！”

    “滚蛋吧，曼联不属于你们！”

    这里毕竟是富豪区，警察迅速赶到维持秩序，但球迷还算克制，除了高举各种抗议标语，并没有其他过火的举动。

    只是标语非常刺目，刺痛豪宅中每一个阿拉伯人的神经。

    “曼彻斯特要足球，不要恐怖袭击！”

    “英国应该全面禁止入境！”

    这些源自曼联球迷的抗议，真实反应出了这个国家和民众对于阿拉伯人极深的成见。

    曼苏尔看着越来越多的抗议标语，黝黑的脸上没有任何表情。

    “要不要向唐宁街施压？”胖子这时低声问道：“让英国政府驱散这些人？”

    曼苏尔缓缓摇头：“我想过会遇到舆论非议，没想到会如此严重，我们阿联酋可曾针对过英国人？”

    胖子不出声，这种话不好接。

    “我之前就想过，收购曼联不止需要金钱。”曼苏尔更像是在自言自语：“现在看来，这种想法是正确的。”

    胖子接话道：“我觉得，这件事背后可能有人再推动。”他看了曼苏尔一眼：“要不我联系媒体？做些舆论公关？”

    曼苏尔点头说道：“去吧，尽可能扭转一下舆论方向。”

    胖子知道这很难，但再难也要去做。

    豪宅外面聚集的球迷足有数百人，曼苏尔想到这些年在西方世界的遭遇，轻声嘀咕：阿布扎比财团做出一百分的努力，却抵不过他们的一颗炸弹！

    那些疯子只要引爆一颗炸弹，就能让阿布扎比财团很长时间的努力白白浪费。