
“你想吞了我科意？”苏菲娅破了音，步步紧逼欺人太甚的男人。

她从来没有想过有一个人敢这么做，宁愿赔掉几百亿也要将科意毁掉，真是财大气粗，真是胆识过人啊。

这样伤敌一千自损八百的做法，当真是让人望而生畏。

沈烽霖斜睨着她，“我说过的会让你后悔认识我。”

“沈烽霖！”苏菲娅怒瞪着他，两眼猩红，“这世上只有我配与你并肩共行，你为了一个不入流的小丫头赔的血本无归，你真是够愚蠢的。”

“我向来我行我素，不相干的人还不配左右我的决定，你以为你很厉害？无非在我眼里只是一个井底之蛙，既然维森教不会你如何低调做人，我不介意给你上这一课。”

“我还没有输。”苏菲娅咬紧牙关，“你以为暂停了项目，就会套牢我科意的资金吗？你真是低估了我M国数一数二的大企业。”

“那我倒是拭目以待科意如何起死回生。”沈烽霖不再与她周旋，阔步走下。

苏菲娅不甘心自己的骄傲被这般屈辱，瞪着阳光下那道刺眼的背影，瞪得两眼都充血。

她还没有输，她不可能会输。

林助理小声道：“三爷，科意在M国也是不容小觑的存在，我们需要趁势追击吗？”

“强龙压不过地头蛇，你也说了，它在M国是不容小觑的大人物，我们不能再出手。”

“可是——”

“但总有觊觎这个香饽饽的豺狼虎豹，不需要让我们去分这一杯残余剩羹。”沈烽霖坐进了车内，好整以暇的微闭上双眼。

车子疾驰而过，掀起漫天的枯叶。

……

江清柠坐立难安了好半天，她瞧着大教室内鱼贯而出的众人，心里更是七上八下忐忑不安着。

如果校长当众宣布了，她怕是明天又得成这京城的笑话了。

校长是最后一个才出来的，当沐浴到阳光的时候，他才发觉自己如获新生了。

江清柠一见到老态龙钟的校长，心存着一丝侥幸，一小步一小步的挪了过去。

两人就这么无屏障的面面相觑了。

校长眼珠子转了一圈，确信周围无闲杂人等之后，这才笑容可掬的走了过去。

江清柠被他那满脸虚伪的笑容瘆的心里发虚，怎么看怎么像是不怀好意。

校长道：“江清柠同学，经过我调查，以及同学的证词，我已经决定了对你的处罚，现在再一次慎重的通知你一声。”

江清柠为自己辩解着，“我知道我百口莫辩，但我真的只是自保，我没有想过伤害谁。”

“你放心，学校是公平公正的地方，绝不会冤枉任何一个人。”

“我不会退学的。”江清柠说的铿锵有力。

“学校决定收回退学处罚，你是清白的。”

江清柠原本打算无论校长说什么，她都要抗争到底，用自己那三寸不烂之舌，那怕只记过，也不能开除。

只是她准备好的一切涛涛之词愣是被校长的一句清白化解了。

校长笑道：“你回去上课吧。”

江清柠机械式的转过身，一步三回头，大概还有点懵。

校长朝着她挥手，“去吧去吧，慢一点，看路，别摔着了。”

江清柠情不自禁的打了一个寒噤，校长笑的比刚刚还虚伪，着实让她心有余悸啊。

这老狐狸难不成是被自己那炯炯有神的大眼睛感动了？

或者是他良心发现觉得不应该这么伤害天真又可爱的江清柠小朋友，所以网开一面了？

果然啊，这年头，颜值决定一切待遇。

夜深露重，十四院内一如既往的与世隔绝。

江清柠站在别墅前，东张西望了好一会儿，三哥好像还没有回来。

她打开密码锁，尝试着输入密码，她不确定三爷会不会恼羞成怒把密码也一并换了。

“叮”的一声，密码锁解开了。

江清柠不由自主的抿唇一笑。

屋内，黑漆漆一片。

江清柠站在玄关处，还有些不适应这样的黑暗，她尝试着打开灯光，没有反应。

跳闸了吗？

她随手将背包放在了小桌上，摸着黑，寻着记忆往厨房走去。

江清柠记得的，电闸总开关好像在壁橱下第二格。

她拿出手机，打开手电筒，看着依旧黑漆漆的屋子，她总算明白了，人一倒霉，喝凉开水都得塞牙缝。

这破手机好巧不巧没电了！

江清柠鼓着腮帮子小心翼翼的挪着脚。

“叮叮咚咚。”她在厨房里倒腾了好半天，从头摸到脚，锅碗瓢盆碎了一地，她愣是找不到电闸位置。

“咚。”平底锅掉在了地上，砸出一声不容忽视的惊响声。

门外，本是准备进门的身影下意识的顿了顿。

沈烽霖不露声响的推开了大门，突如其来的黑暗让他有一瞬间的致盲，渐渐的，他熟悉了这样的环境。

“啪。”厨房里又传来玻璃破碎声。

沈烽霖松了松领带，似乎明白了什么，家里进贼了。

而且是个很笨的贼，企图关了总闸。

江清柠有些想要放弃了，她这不像是在找电闸的，更像是来拆房子的，三两下就把三哥的厨房给搅得满地狼藉，她甚至都找不到地方下脚了。

“咚。”沈烽霖一个大意膝盖撞在了沙发上，虽说声音很轻，但在寂静的空间里尤为惊耳。

江清柠噌的一下子竖起了耳朵，心里慌得厉害，她进门的时候有关门吗？

好像没有关。

所以说，进贼了？

江清柠屏住呼吸，摸着黑抓住了平底锅，她咽了一口口水，谨慎的往厨房外走去。

沈烽霖听见了脚步声传来，岿然不动的站在客厅正中心，似乎是在等着这个笨贼自投罗网。

“叮铃铃……”千钧一发之际，手机不合时宜的响了起来。

江清柠逮住机会，拎起平底锅冲了过去，“啊，啊，啊。”

她的声音尖锐又刺耳，在空荡荡的别墅里经久不衰的回荡着。

沈烽霖回过头时，小丫头的身影已经近在咫尺。

江清柠一个没注意忘了客厅里的一阶台阶，就这么踏空一步，往前扑倒过去。

好巧不巧，她撞在了贼的怀里。

沈烽霖踉跄两步，小腿再一次碰到了沙发，身体顿失平衡，两人一同摔进了沙发里。

手机屏幕忽闪忽烁的映入两人眼瞳里……

江清柠趴在他的身上，零距离的接触下，空气里恍若正悄无声息的散开着一阵阵暧1昧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336973"  chaptername="第301章">加入书签</a>
</div>
