    晨风吹拂而过，一片树叶被吹落，飘飘曳曳，最终落在湖面上，荡起振振涟漪。

    几分钟过去，视线范围内除了看戏的波风水门，以及被骑在身下的阿凯，再无任何人影。

    卡卡西微皱眉头，随便朝着一个方位喊道：“出来！

    我数到10，你再不出来，我就杀掉你的队友迈特凯。”

    说着，卡卡西偏转短刀的角度，刀锋刺入阿凯脖颈几分，划破皮肤渗出殷红色的鲜血。

    几秒钟后，才有一道声音，不知从何处传来。

    “你动手吧，我想相信阿凯已经有了为队伍献出生命的觉悟。

    执行任务是忍者的天职，为了完成任务，即便是舍去生命，又算得了什么？

    阿凯虽然会失去生命，但他将收获胜利与荣誉，他的精神将永远活在我心中，永垂不朽。”

    卡卡西：“……”

    怎么会有这种人啊，为了执行任务队友的命都不要。

    哦，原剧情中我也抛弃了队友选择执行任务，还是在实战中，那没事了。

    “呜……”

    老实的阿凯被宇智波舞一番话说的热泪盈眶，知我者宇智波舞也，原来我是如此高尚、如此重要的一个人么？

    我决不允许自己被敌人俘虏，成为敌人威胁队友的筹码！

    阿凯把心一横，梗着脖子就朝短刀刀锋顶了过去，想要抹脖子自杀，缷去队友所有的负担。

    卧草，你来真的！？

    卡卡西下意识把短刀向后撤了几分，险些忘记阿凯是个喜欢较真的人，真可能因为一场演习把命都豁出去。

    就像《疾风传》中的小李一样，在中忍考试时燃尽所有，即便粉身碎骨也要战胜我爱罗。

    “卡卡西，你动手吧，我迈特凯生的光荣死的伟大，为了队伍的胜利，牺牲我一条命，又算得了什么呢？”

    阿凯不停挣扎，脸红脖子粗地见效着，向我开炮！

    你伟大个der啊。

    卡卡西不禁扶额头痛万分，一场队内演习，总不可能为了威胁宇智波舞出来，真的刀了阿凯吧。

    即便木叶战时的训练非常残酷，也没残酷到把人命不当一回事的程度。

    卡卡西愠怒道：“宇智波舞，如果这是真正的战场，我已经动手了。

    因为你的懦弱，你的队友将会丧生于我手。”

    几秒钟后，又一道声音从林中传出。

    “推演战术需要假设，但一位假设也是要不得的。

    你我都清楚，这只不过是一场演习，所以你绝不可能对阿凯下死手，充其量毒打他一顿，或者剁掉他的手指、手臂。

    没关系，你动手吧，木叶医疗忍者医术高超，随随便便就能接回来。

    反之，你明知这不过是演习，且不可能威胁到我，依旧对阿凯痛下毒手。

    倘若阿凯落下什么后遗症，或是失血过多不知而亡，那将是你的责任。”

    不就是道德绑架吗，谁不会一样。

    围观的波风水门微微点头，随后又摇摇头。

    宇智波舞清楚这不过是演习，所以对卡卡西的威胁置之不理，算是对规则的合理运用。

    这种灵活、狡诈的思维，很适合成为一名游走在黑暗中的忍者。

    另一方面，宇智波舞确实对被擒获的队友置之不理，终究让水门有点不舒服。

    卡卡西怒牙紧咬，却拿宇智波舞没有任何办法。

    不多时，又从林中传来一道声音：“卡卡西，我们其实可以谈判。”

    柳暗花又明，卡卡西疑惑道：“你想怎么谈？”

    “你帮阿凯止血，暂时把他的筋骨用查克拉接好。

    我则向你保证，绝不会主动破坏闹钟。”

    卡卡西嘴角微微扯动，无语道：“这也能算是谈判？

    你的队友将保住生命，而我能够获得的，只是一个你绝不主动破坏闹钟的保证。

    闹钟损坏你也赢不了，条件并不对等。”

    “你我都清楚，你绝不会让阿凯死在这里，也不希望他落下什么后遗症。

    况且，你比我更想赢，不是么？”

    卡卡西沉默许久，还是决定答应宇智波舞的条件。

    当你的对手又卑鄙、又狡诈、又懂得合理利用规则时，你最好不要跟他耍什么手段。

    卡卡西释放出查克拉，刺激阿凯伤口处的细胞，替阿凯止住了血。

    随后又十指翻飞，接出几个印法一掌拍在地面上。查克拉自手掌涌向地面，勾勒出一个玄妙的阵法。

    通灵之术！

    “啪”的一声，自通灵阵中跳出一只戴着木叶护额的八哥犬，看其模样像极了《疾风传》中卡卡西的八忍犬之一帕克。

    躲藏在暗处的宇智波舞有些小疑惑，这只八哥犬怎么看怎么像帕克，很有可能就是那一只。

    只是，忍犬这么长寿的吗？

    并且，这只忍犬虽然和帕克很像，但体型好像比《疾风传》中的帕克，还要大一点点。

    八哥犬落地之后，左右张望一眼，抬起狗头问道：“卡卡西，有什么需要我帮忙的吗？”

    卡卡西捡来舞之前投掷出的手里剑，蹲下身子放到八哥犬鼻前，说道：“帕克，我需要你帮我追踪一个人。

    此刻他就躲藏在周围的林中。”

    常言道逢林莫入，贸然冲进林中不仅很难找到敌人，还可能会受到来自各个方位的偷袭。

    但如果忍犬能够锁定敌人的大概方位，那情况就又不一样了，不确定因素将会被排除掉很多。

    帕克，忍犬帕克，怎么到了《疾风传》里还逆生长，体型变小了呢？

    宇智波舞心生疑惑，吼了一嗓子：“卡卡西，你的忍犬叫什么名字？”

    突然突然问这种问题。

    卡卡西虽然不解，还是回答道：“帕克，全名本杰明·帕克。”

    “它的配偶是不是叫做梅·帕克，是不是还有个叫做彼得·帕克的侄子？”宇智波舞吐槽一句。

    惊了，忍犬帕克彻底惊了，狗眼中满是不可置信，惊诧道：“你怎么知道？”

    宇智波舞：“……”

    啊这，联动上了，真就蜘蛛侠了呗。

    破案了，《疾风传》里那只忍犬帕克是这只的侄子。

    惊诧之余，忍犬帕克也没忘记正事，嗅了嗅手里剑，锁定味道方位后，撒楞地朝着一个方位冲去。

