    晨光微亮，阿妹家驻港岛领事馆门口，赵博士穿着警服，在他身侧的米凯拉·贝恩斯一样是警服。

    不同的是，赵博士端着一碗咸豆腐脑，米凯拉是甜豆腐脑，吃喝中，等一个华裔领事馆工作人员从内走出，看看两人进餐的模样，表情都有些抽搐。

    可不可以不要甜的咸的一起吃啊。

    咸党都是异端！

    脑海中莫名抽了一下，华裔工作人员才敬礼道，“赵局，沟通的差不多了，你代表洛城警方把霸天虎眩晕的右臂和左腿交给内地，内地允许你带着部下，以洛城警方的先进经验做表率，和港警以及其他力量一起逮捕镇压来犯的霸天虎。”

    赵博士对威震天发动保护伞打击时，真的不知道那家伙在港岛某离岛上。

    他是觉得，不管威震天在地球哪个位置，一旦这个霸天虎领袖被镇压，那其他潜藏的霸天虎，一定会出来营救。

    就算救不出来，也得有个营救过程啊。

    若威震天被镇压在阿妹家，那他的洛城警方可以满地浪，协作嘛，很好交流的，镇压在欧罗巴、岛国、南韩、非洲各地，以阿妹家目前的霸权……

    他一样可以轻松上车。

    被五指山镇压在港岛？？这也无所谓，就是双赢。赵博士还想着找机会把眩晕的胳膊腿送给内地呢，只是对方没有主动提，他不想表现的太主动。

    有了五指山镇压威震天，他交易一波，联合港警一起打援救威震天的霸天虎，不就是双赢么？

    围点打援的战术，几千年前就不稀奇了。

    通过大使馆和内地联系时，赵博士就不担心这个计划会失败，内地会拒绝，现在得到肯定答案，赵博士一口喝光了剩下的咸豆腐脑，点头道，“好，那就提前祝我们合作愉快。”

    昨天晚上前半夜，那从天而降的遮天巨掌，已经把威震天压服，也是前半夜，赵博士就知道了某离岛的事。

    不过半个小时后，海量的水警、空警出动，已经把离岛一带封锁的差不多了……然后半夜里震荡波带着宠物利钻魔出现，打的港警血崩。

    有一说一，震荡波才算是霸天虎体系里，除威震天之外，比较变态那个，但他这个变态，更大是指他那个宠物利钻魔。

    利钻魔就是那个远古金刚巨兽，喜欢躲在地下，体型比威震天、擎天柱都大太多倍了，犹如一群金属巨蟒或蛟龙的集合体，缠绕攀爬住一栋摩天大楼，能轻松把大厦怼塌方。

    谈到正面破坏力和难搞程度，利钻魔真的超越了太多太多霸天虎本尊。

    这个位面的港警被打血崩，太正常了，别说港警，除了开挂的赵博士，阿妹家或欧罗巴任何警方都会被打血崩。

    几个小时后，近中午时分。

    伴随着一架跨国航班的抵达，上百名洛城警方调集出来的精锐，就在机场换装，佩戴各种由港府提供的枪械，包括武直。

    赵博士带队，二十架武装直升机在机场腾空而起，直飞向某离岛。

    当赵博士的航队距离离岛还有二十多公里时，悬挂着区旗的几架武直也快速迎了上来，双方通过频道对接联系上，那边才传来一道好奇的问候声，“洛城警署助理总警监赵学延？我是行动处副处长陈家荣。”

    赵博士对着耳边通讯器笑着回应，“是我，你们的情况怎么样？”

    陈副处长满腔无奈，“不怎么妙，那个巨大的钻地怪兽，就躲在五指山附近的地面下，包括另一个狂派霸天虎，也躲在地下，当地可能已经被他们挖出了巨大的地下迷宫网络，我们的人一旦接近，很容易被击落。”

    赵博士开口，“试过钻地炸弹么？”

    陈家荣果断回应，“试过，但没用，在我们仪器检测上显示，钻地弹下潜时，那巨兽能以比钻地弹更快的速度下潜，我们的钻地弹最多下潜几十米，但那巨兽，钻地像是潜泳，轻松能潜入我们仪器探测不到的位置。”

    可不就是么，原本变3故事里才登场的利钻魔，一个个蛟龙头或蟒头一样的超合金钻探头，撕裂钢铁水泥混凝土大厦墙壁，像是撕纸一样轻松。

    哪怕是繁华大都市里的坚硬马路地面，也是撕纸一样，它撕裂凝固马路，都像人类在泳池里潜泳一样，甚至更快！

    钻地弹来了，直接潜入钻地炸弹够不着的更深处，不是钻地弹而是普通直升机、快艇类接近方式？

    那做好地下迷宫，震荡波这个独眼霸天虎也能偷袭的很凶。

    众所周知，震荡波在威震天离开赛博坦后，就是霸天虎体系的留守指挥官。

    交流到这里，陈家荣庆幸道，“幸亏这五指山降落镇压威震天时，是在无人离岛，若是在尖沙咀，或者中环，那整个港岛都要被折腾的遍地废墟了。”

    “不过，即便是那个钻地巨兽，尝试切割五指山石，也碰壁了，奈何不得那山石分毫，在他们冒出来前，我们警方也尝试切割过山石，失败。”

    “被镇压的只剩下一颗脑袋在外的威震天，我们想研究他脑袋时，也被一种无形的力量阻隔，就像是那四个奇怪的黑人抬棺一样。”

    “所有物理接触，都会被弹开。”

    “我们能做到的，最多是个威震天言语交流，沟通。”

    赵博士乐道，“我大致明白了，等下我的座机先去莽一波，其他武直先停在火炮射程之外。”

    陈家荣，“赵局？？”

    ………………

    片刻后，五指山下露着脑袋的威震天正西方十五公里，不管是港警还是洛城警方，所有武直和快艇类，都停留在了高空或海面上。

    赵博士所在座驾，高调的杀向五指山。

    陈家荣抓着通讯器，对港警内部频道开口，“这位赵局，胆子这么大？？”

    某总警司也震惊道，“之前我们探测出来的，那位霸天虎的有效偷袭射程，大致就是15公里……十几公里距离，几马赫的火炮射速，等他开炮袭击时，我们几乎没人能躲避开……”

    伴随着话音，五指山下前方大地突然破开一些泥土，震荡波抬起手炮加舰炮，轰轰几下。

    追光一样的导弹就朝着赵博士座驾而来。

    飞在空中的武直，驾驶员都来不及做任何闪避动作，还是机舱里，赵博士操控华夏产的机关炮，几炮下去就打爆了震荡波的偷袭导弹。

    震荡波……

    火炮导弹偷袭继续，赵博士的机关炮也在持续爆发火力，就是一炮一个，生生打爆了来袭的所有炮弹。

    武直稳定飞行，接近五指山。

    这一幕看呆了所有港警……也就洛城警方多少有点习惯了。

    毕竟，几公里或十几公里范围，一枪枪基本不落空打爆所有几倍音速的出膛炮弹导弹，这还是飞行中打爆，赵总的枪法或炮法，其实也有点非人类了。

    距离还远，机关炮最大射程才四公里，面对十几公里外的震荡波有点鞭长莫及，不过在赵总作战中，其他成员也不是都闲着的。

    一发发霹雳13导弹，也突然出膛，以3倍半音速袭杀震荡波。

    轰~

    一发霹雳13炸在震荡波上半身，但随后几发已经全部落空，那家伙也是第一时间就向地下逃的。

    伴随着大地被霹雳13导弹连番轰炸，烟尘飞扬中，赵博士所在武直快速突进。

    武直切入威震天西方七公里，震荡波才再次露面，他刚露面，还没来得及开炮，赵博士已经亲自操刀发射了两枚霹雳13导弹，一发打中震荡波右肩，第二发再次轰炸大地。

    武直切入威震天西方三公里，震荡波露面……几个呼吸就有十多发30毫米口径的机关炮打落在震荡波右肩。

    吓得震荡波顾不得右肩掉落一堆零件，再次潜匿。

    震荡波不弱，可也架不住赵总开挂的火力精准度啊。

    变形金刚系列里，人类武器真不是没法对付霸天虎们，就说靠偷袭摧毁卡塔尔基地的眩晕，到了故事后期，也是被威廉姆·雷诺克斯扛着火箭筒炸裆，再配合其他战士的火箭炮、榴弹发射器袭击，给干死了。

    震荡波本波，加上几个普通霸天虎，也是被一群人类战士，利用高楼跳伞的方式，打突袭，他们跳伞中，其他战士用狙击枪爆掉普通霸天虎眼睛，趁着眼瞎后，在霸天虎脚上腿上放炸弹，配合机枪扫射干死。

    阿波是被跳伞战士先用一层层降落伞蒙眼，然后机枪扫射，炸弹附身，被群殴死。

    所以，只要火力呈现压制状态，狙击枪都能射瞎眼，赵博士对着他右肩装甲部位爆射十几发30毫米机关炮，再有之前导弹的铺垫，炸碎下来一块块装甲，太正常了。

    也就是震荡波突然窜出地表，角度问题，直线开火做不到打中对方眼睛，甩枪术的甩炮？不方便在大庭广众下展示。

    不然赵博士一个拐弯炮，打碎眼，阿波就会当场扑街。

    机关炮都打落阿波一些零件了……赵博士自然也早就用技能锁定了阿波，以后想搞定他，哪怕隔着半个地球，一个保护伞打击就能搞定。

    要知道昨晚保护伞打击威震天，一次就是5000点人道功德啊，比得上他穿越前遇到的哥斯拉了。

    威震天的战果，远超红蜘蛛的500点，以及冲浪板、激光鸟和迷乱加起来的400点。

    想想也是，威震天毕竟是领袖……

    片刻后。

    赵博士一路杀到威震天西方上空一百多米外，震荡波都没有再露面，反而是利钻魔这个巨兽，突然破开大地，像是分化出几条一两米粗壮的巨蟒，蟒头位置是利刃交错的超合金血盆大口，以蟒群捕食的姿态去窜咬赵博士所在武直。

    直升机快速攀升，赵博士丢下去几颗单颗重达20公斤的TNT炸弹，精准坠入利钻魔一张张血盆大口。

    他早就防备到了利钻魔的突袭，也向驾驶员下过命令，一旦接到他提升就拼命拉升……

    早在利钻魔刚破土时，武直已经极限拉升，从远处旁观。

    那就是利钻魔和武直一起提升，几颗炸弹摔向下，喂投利钻魔。

    轰轰轰~

    震天巨响中。

    武直越升越高，利钻魔几条粗壮达一两米的巨蟒分肢，都在TNT炸弹内部爆炸中，掀起巨大的声浪。

    丢下足足三条，粗一两米，长两三米的残肢，利钻魔托着残躯快速入地。

    除了这三截还算完整的残肢外，地面上更多的还是被炸成碎片状态的金属片。

    ………………

    一段时间后。

    赵博士站在威震天被镇压的大脑袋前方，看着港岛警察来接管布防，他一边吩咐手下收集利钻魔留下来的三截断肢，还有震荡波留下的肩头碎块，一边对陈家荣副处长道，“震荡波和利钻魔的入海潜逃，我估计只是暂时的。”

    “他们破解不开五指山，但霸天虎团队里还有很多机械工程金刚，概称为挖地虎，如破坏者、搅拌机、铲土机、拖斗等等，更变态的是这群家伙还能重新组合，演化成大力神金刚。”

    “大力神金刚，拆一栋摩天大楼的效率绝对是重航弹爆炸级，不来试试，他们不会死心的。”

    “这些探测器你们港岛警方可以分配一下，随时监控检测来港的各种游轮、航班等等。”

    在他话语中，自有洛城警署的小弟们拎着成批的NBE非生物类外星人探测仪交给港岛警方。

    并教导港警们如何使用……好吧，也不用教导，当这些东西在威震天附近拿出来，哪怕威震天五指山和外界隔着一层看不到、碰触不到的隔膜。

    三截利钻魔留下来的残肢，非生物类外星人探测指数，直接爆表，一台台一起都自动滑动指针，各种响。

    陈家荣处长眼馋无比的看着被运输上直升机的利钻魔残肢，不管多馋，他也没有勇气厚着脸皮去索要什么，毕竟赵博士一行已经送给内地的有好东西了。

    赵博士来之前，他们那么多人和装备，都靠近不了威震天，赵博士靠他们提供的装备一马当先打下来的，他们也只能看着了。

    “多谢赵局支援，有了这些探测仪，我们一定不会让大家失望。”

    话说到这里，赵博士不再多言，摆手让20架武直一次起飞，飞往的目的地是阿妹家领事馆。

    获得上层同意，他们可以持有枪械或其他火力来港岛打霸天虎，但日常休养放松什么的，还是在要阿妹家领事馆内，接受一定程度的看管。

    领事馆位于港岛花园道，和中环极为接近。

    只有六层高的领事馆其实楼宇平面面积很大，天台降落20架武直都不拥挤。

    赵博士在下楼时，对所有警察就一个要求，不得私自带枪出领事馆，在这里他们没有执法权，除了抓霸天虎之外，外出不得违反港岛法律法规。

    他身为一个正宗的华人，怎么可能让一群阿妹家警察，在华夏地盘乱来？

    下过命令他就和米凯拉去逛街了。

    ………………

    临近傍晚时，中环，赵博士抓着一块汉堡边吃边走，米凯拉手里拎着的是几袋子流行服饰和包包。

    他们的状态看起来，就和正常的行人游客差不多。

    走着走着，赵博士看到某大厦里快速走出一男一女，男的是各种不耐烦嫌弃女子，女的多次尝试拉对方手臂，小声说什么之类。

    几分钟后，男子甩脱女子走人，留下她一个在路边悲伤。

    女子大约二十六七岁，一头漆黑长发气质很好，服装就是女白领那类干练着装，长的……这不是大圆圆么。

    这又涉及到什么故事了？

    拉了下米凯拉的手，赵博士和米凯拉一起走上前，他自己拿出一包纸巾递给了对方，对方抬头看了几眼，才接过纸巾擦泪道谢。

    “情伤？世界那么大，连外星人都来入侵地球了，情伤之类，缓一缓就过去了。”

    “说不定明天就世界末日了，在末日前分手，至少死的时候没看到他比你先死，这一想岂不是好事？”

    赵博士笑着开解几句，大美女被说的破涕为笑，“哪有你这么安慰人的。”

    顿了下她又陷入伤感，“我跟了他七年，为了他从苏州跑来港岛打拼，说断就断……”

    “外星人入侵地球，末日什么时候来的我不清楚，前些天港岛股市倒是跌惨了，反倒是昨晚上有五指山镇压一个霸天虎后，今天股市暴涨……”

    说到这里她又努力挤出一副勉强的笑容，丢下擦泪的纸巾伸手，“多谢你了，我叫程子欣，祝你们这对男才女貌的佳偶能一直走下去。”

    “叮，签到程子欣，奖励技能左右为难，宿主可以随时领取。”

    左右为难，发动时消耗体力，被施展者立刻会进入左右为难状态，不管面对任何选择，都会产生惊奇的选择困难症。

    握手后得到系统提示，赵博士心下闪出果然是她的想法了，程子欣，单身男女故事里的主角。

    很单纯的爱情故事，讲述选择困难症、多角你恋我我恋你什么的，故事背景里，在08年金融海啸席卷全球大爆发之前，程子欣被谈了七年的男友欧文甩掉，欧文身边已经有了个孕妇新友了。

    海啸冲击前，程子欣又认识了金融才俊张申然、落魄建筑师方启宏……

    好吧，这样的爱情故事男女，能签到出一个技能也不差了，至少比一百港币或一百美刀强得多啊。

    选择困难症，这的确是个很折腾人的麻烦，技能效果下，估计谁用谁知道。

    就在这时，一辆加长房车在路边停下，昨天才和赵博士有过交际的捷望集团总裁大亨杜以铿，和副总许以武就快速下车，在保镖看护下向赵博士走来。

    接近后，杜以铿满脸都是尴尬，“赵生，昨天的事实在不好意思，我有很多失礼之处，还希望赵生给个机会，让我弥补下过错。”

    许以武同样狼狈，“赵生，昨天都是我的错，我认。”

    想想昨天各种事，杜以铿觉得世界好魔幻。

    赵博士乐了，摆手道，“过去了就过去了。”

    就算他没答应汇丰大班保罗的交易，也已经没人阻止他收购华园春风街的物业了，相反，后半夜保罗就带人去医院，拿着捷望集团已经购买下的物业，去和郭正青交易交接。

    事情过去就没必要提太多了。

    杜以铿大喜，“赵总放心，我已经让进兴社的坐馆和拉菲去向郭先生赔罪，他们若做不到让郭生满意，也就没必要再发展了。”

    简单交流中，路边的少妇程子欣才震惊道，“你是捷望杜以铿？十大富豪？？”

    她虽然是一个中环投行的白领，投资分析员，和地产业接触不多，但杜以铿除了地产，也是经常在股市里各种搞风搞雨，虚假造市割韭菜赚钱的，金融领域名气也超大。

    时不时上新闻……

    杜以铿诧异的看了程子欣一眼，露出充满善意的笑容，“是我。”

    他不知道程子欣是谁，但是能在路边和赵博士聊天，就是一个值得留意留心的对象。

    这两位聊着时，赵博士突然抓起了手机，拨号，走远了几步开始通话。

    见状，杜以铿和程子欣等人也没有谁去打扰，就留在原地说笑起来，程子欣目前根本没有和外界说笑聊天的心情，毕竟刚被甩么，要不是杜以铿横插一杠。

    她在道谢以及祝福了下赵博士和米凯拉后，就打算客气走人的。

    杜以铿横插一杠……对于普通白领而言，港岛十大富豪之一，上升趋势还很劲。

    这种名流大亨，新闻里的大人物突然的接近，让她情伤感都一下子被冲淡了些。

    而能让杜以铿在路边停车，跑来道歉的赵博士，又会是什样的人？这种大人物竟然会在看到她在路边失态时，走过来送纸巾还安慰她？

    巨大的信息包括各种联想，才让程子欣受伤痛苦感变淡了部分。

    几分钟后，赵博士收起电话走来，笑着开口，“好了，没事的话，程子欣你是回家？阿杜你也该去哪去哪？”

    程子欣，“……”

    杜以铿，“……”

    沉默几秒，杜大亨笑着点头，“好的，那我顺路送程小姐一程？”

    等他客气伸手为程子欣指路时，程子欣也茫然顺从，走向路边的加长房车。

    不认识，不熟，可一个个大人物都和她这种小市民小白领阶层差距太大了，她本能就选择了服从。

    等几人上了加长房车，司机要重新启动时，马路上一辆原本正向行驶的蓝白色搅拌机车，突然就横插一杠，拐弯挡在了加长房车前。

    搅拌车机后方，一辆绿色小松50-100吨矿用自卸车也突然刹车，堵住了加长房车左侧。

    随后第三辆黄色小松50-100吨矿用自卸车，一拐弯，堵住了加长房车后方。

    以这三辆大车的体型规模，别说杜以铿的加长房车被堵进去，赵博士和米凯拉也处于包围圈内了。

    这也是刚才赵博士离开打电话的原因，他看到了疑似霸天虎旗下挖地虎那群扑街，正在中环街头奔行……

    原本以为这些家伙，可能需要几天才从其他国家和地区赶来营救威震天，这三位的出现，明显说明，他们早就到港岛各地了……昨天若非突然镇压威震天，这群家伙可能已经跟着威震天去搞大事了。

    蓝白色搅拌机车应该就是挖地虎的搅拌机、绿色矿用自卸车是拖斗、黄色矿用自卸车是筑力士。

    他们这是不急着救威震天了？改为突袭赵博士……也正常，霸天虎一派也不都是傻子，赵博士带队，一而再再而三俘虏或打伤霸天虎成员。

    就算没谁能确定，黑人抬馆和恒河水倒卷、以及五指山镇压，和赵博士有关。

    但几个金刚突袭下赵博士，不管是尝试杀死他出口气，还是绑了他，和洛城警方做交易，交换被羁押的眩晕、隐者战士，都是不错的选择。

    这异变，赵博士在几分钟前就有了猜想，此刻一点也不意外。

    杜以铿和许以武，程子欣又纷纷下车，阿杜那是一抹锃亮的大光头，对着前方的搅拌机大喝，“我是杜以铿，你们是什么人，想做什么？知不知道这样做会有什么后果？”

    就像眩晕、路障那些伪装成直升机、警车的霸天虎们，为了掩人耳目也会在驾驶舱模拟出一个人类驾驶员形象。

    杜以铿自然也看到了搅拌机、拖斗和筑力士此刻驾驶舱内的亚裔虚拟驾驶员。

    他发现这似乎是绑架类局面了，但真的不懂，这不是人类悍匪绑架谁，是三个挖地虎金刚。

    在杜以铿话语下，蓝白色搅拌机车的驾驶舱副驾驶门突然打开，驾驶座上虚拟人类驾驶员一脸冷酷的看来，“你是自己上来，还是我亲自抓你走？”

    这话是对赵博士说的。

    赵博士哑然失笑，这样的局面，他转身从米凯拉带着的一个宽大装衣服的布袋里，抽出来了一个一开始看只有二十五厘米长的匣子，拿出匣子那一刻，匣子已经自动变形。

    咔咔咔。

    转化为一柄长一米八，造型华丽帅气的超合金大剑，不过这个大剑剑柄中央是空的，两半剑身隔着一道空槽平行对立。

    “都趴下！”

    赵博士握住剑柄上扳机，空剑槽中砰砰砰就爆射出几颗40毫米口径的大火力光炮。

    光炮先后进入搅拌机的机舱，一炮打碎搅拌机半个舱室，另外几炮直接让他来不及变形就被打的车身关键部位崩裂。

    惊人的爆炸声浪席卷，赵博士快速抓着剑炮移动向拖斗，拖斗也在同一时间和筑力士一起变身……

    变身过程，赵博士抓着剑炮连扣扳机，一炮先是击碎拖斗的左眼，第二炮炸裂他右眼时，已经顺势炸烂了半个脑袋。

    普通狙击步枪都能狙瞎一些霸天虎的眼睛，何谈这是赵博士的变形警车，各种融合从其他汽车人身上刷出来的技能，包括医术、提升火器改造等等能力后，锻造出来的赛博坦变形剑炮？

    这类剑炮，就是类似于变4里那个科学家男主，从星际猎人禁闭太空飞船上偷下来的剑炮了。

    不过赵博士这一杆剑炮威力更大，变4男主偷的只能算剑枪，赵局才是炮。

    不只是赛博坦科技开黑，赵博士还在使用时，加持了爆裂符的效果，他那我有一个俘虏的神通，刷出来囤积的各种神异符箓很好用的。

    爆裂符是能让火药类爆炸性事物，威能翻倍。

    以前他放在随身空间里，是因为不用这赛博坦枪械，也能靠地球枪械搞定霸天虎。

    这次出门逛街，他没带大家伙，空手也不方便凭空变出一杆大毒蛇机关炮？

    那就用开挂的赛博坦剑炮了。

    两炮干死刚变形成功的拖斗，等巨大的拖斗轰然倒下时，赵博士已经锁定炮口发亮的筑力士，一连几炮直接打进了筑力士炮口内，让剑炮火力和筑力士原本即将发射的炮弹一起爆炸，炸膛了。

    直到中环街头一片混乱，尖叫声惨嚎声弥漫而起，赵博士拎着一米八长的巨大剑炮放目眺望时，一架直升机才快速飞来，降落。

    副处长陈家荣看着街头狼藉的模样，快速跑到赵博士身侧，看一眼那造型独特的剑炮，陈副处长一脸欲言又止，“赛博坦枪械？”

    赵博士点头，“我都俘虏那么多霸天虎了，有这个不是很合理么？”

    陈家荣无语，“我来之前已经叫过白车了，也知道这里一定会被波及，只是……”

    只是没想到，他抵达的时候，三个突袭的挖地虎已经全挂了。

    当然，这街区附近看起来很壮烈到撞裂，一个个炮弹爆炸时引起的波浪，拖斗倒地引发的车祸、筑力士炸膛掀起的风浪……

    看着几百米范围内，满街都是惨叫尖叫的人群，实际上，一个人都没死。

    以赵博士的实力，第一时间撒出去几百点人道功德，给被波及范围内几百人加一波转移神通，轻松的很。

    而先后镇压三个挖地虎，他花出去的人道功德早就赚回来了，镇压一个挖地虎三百点，三个就是900。

    那些叫的很惨的，基本是心理因素的惨叫，疯叫。

    下一刻，赵博士笑着甩了甩自己的剑炮，“我一个拿阿妹绿卡的人，来了港岛若是非法持有人类枪械，是违法，但赛博坦外星枪械，违法了么？有这样的法律法令么？”

    陈家荣，“……”

