    翌日天明。

    小锦天牵着小太平，站在门口，好奇的打量武力的姨娘们。

    他不明白，姨娘们为什么眼睛都红红，像是哭过一样。

    难道也是不吃蛋蛋，被阿爸揍了吗？

    屋里的大人们，现在没心情搭理两个满脑子疑问的小不点儿。

    知秋、夏桃和李幼娘，三个眼睛红红的，却强忍着不能流泪的女人，正在合力给张楚披甲。

    铠甲很沉重。

    以百炼铁精心捶打而成的鱼鳞片，再以由铁丝拧成的铁锁，一片片穿成的玄色鱼鳞甲。

    天外陨铁，打制而成护心镜，足有书本厚，便是名刀名剑，也捅不穿！

    两只肩胛，亦是是用上好的百炼铁，打造成了怒啸的虎头状。

    连看似平平无奇的黑缎面长靴，中间都缝制了铁片……

    这一套甲胄，正是昔年张楚与王真一交手归来后，命人打造的。

    耗铁七百斤，甲成一百二十斤。

    甲成之时，张楚曾试验过，凭借此甲，可抵御与四品气海交手的余劲，可防御五石以下的强弓箭矢。

    虽称还称不上什么神兵铠甲。

    但对张楚而言，已经可堪一用。

    他是武者。

    不是神兵使者。

    武功，才是他的根本。

    甲胄，不过是锦上添花而已。

    甲披完了。

    知秋搭着凳子，亲手为张楚系上鲜红的披风。

    张楚仰起头看她。

    看着她红红的双眼。

    看着她咬破的唇角。

    他笑了笑，伸手轻轻抹过她嘴角的鲜血，温言道：“看好家，等我凯旋！”

    言罢，他轻轻的拥了拥身畔的夏桃和李幼娘。

    撒手。

    大步往外走。

    他自认不是什么英雄。

    他愿意沉醉在这温柔乡里。

    小楼听风雨，淡看江湖路。

    但现在……还不是时候！

    他走出正堂。

    随着他的脚步。

    一个个兵甲整齐的甲士，从四面八方汇聚而来。

    一身玄色下山虎铠甲的大刘，快步上前，双手捧着紫龙刀高举过顶，弯腰呈于张楚面前。

    张楚拿起紫龙刀，目光掠过立在众甲士面前，同样一身铠甲，飒爽英姿的红云，轻声道：“你留下，替我看家！”

    红云颤抖了一下，揖手道：“喏。”

    张楚点头，大步往门外行去。

    大门外。

    数百玄甲骑士，牵着马，等候已久。

    膘肥体壮，鞍马齐备的青骢马，就站在大门外。

    它已经闲散很久了，平日里只能骑一骑小母马解解闷，这会儿远远的望见张楚，激动的奋蹄长嘶，牵着它的八品玄甲卫士，竟被它拉扯着双脚离地，根本稳不住身形。

    它是战马！

    不是种马……

    唔，虽然被小母马包围的日子也很美好。

    但它依然渴望战场！

    渴望金戈之声。

    张楚上前，接过缰绳，拍着青骢马筋肉虬扎的脖颈，笑骂道：“臭家伙，歇息够了吧？接下来，可就是恶战了……”

    青骢马亲昵低下头，舔了舔他的面颊，像是在说：老板，放心啦，有我在，天下大可去的！

    张楚拍了拍它的大脸，扭头大喝道：“上马！”

    数百玄甲骑士，整齐的上马，动作整齐划一，如同演练过上千遍！

    一行人徐徐向着关门行去。

    张楚离去之后。

    一群妇孺，才出现在了张府门外，目送他的背影。

    ……

    一行人向关外行去。

    一个个兵甲整齐的红花部弟兄，从四面八方，汇聚到张楚的身后。

    街道两旁，挤满了前来送别的太平关百姓。

    有的是来送张楚。

    有的是来送自家的儿郎。

    没有呼喊声。

    他们就站在街道两旁，静静的目送自家的子弟兵们。

    他们当然知道，张楚他们这是要去哪儿。

    他们当然也知道，这一去，可能很多人就回不来了……

    但也没有哭泣的声音。

    因为他们都是战火的遗民。

    他们知道，北蛮人来的时候，得有人冲上去，挡住他们，砍死他们。

    别家的儿郎去得。

    自家的儿郎，当然也去得。

    他们也就是生早了，生迟了，或是生错了性别。

    不然，他们也要去！

    一名须发雪白，瘦骨嶙峋的老者，拄着拐杖走到了街中央拦住张楚，喘着粗气拼命的大声问道：“帮主，何日还家？”

    张楚看着他。

    看着他油尽灯枯的身躯。

    看着他坚若磐石的眼神。

    家。

    家啊……

    张楚不愧疚。

    他又不是镇北王。

    他只是遗憾。

    他这个做家长的，没能守住他们的家。

    “您老撑着！”

    张楚铿锵有力的说道：“等我回来，接您老回家！”

    “老朽撑着！”

    老者说道，几句话，他的胸膛却在剧烈的起伏着，像是在燃烧所剩无几的生命力：“老朽若是回不去，您把老朽的孙儿带回去，他爹，在锦天府的墙头儿上，等他还家！”

    张楚使劲儿的抿了抿唇角。

    他不认得这个老者。

    但他已经知道，这个老者的儿子，是前四联帮的弟兄，死在了锦天府守卫战中。

    死在了他的麾下。

    果然是……

    子子孙孙。

    哪有够儿！

    他一挥手，两名甲士小跑着上前，将老者搀到街边。

    张楚打马，徐徐越过老者，继续向前。

    只是他的背影，越发的沉重了。

    就好像，他的双肩上扛着一座大山。

    得到的，总是有恃无恐。

    失去的，才是弥足珍贵。

    太平关再好。

    也弥补不了，回不了家的遗憾……

    ……

    他下山。

    上下数千兵甲整齐的彪汉，整整齐齐的站立在平原之上。

    他们静静的看着张楚。

    张楚也在看着他们。

    张楚想说点什么。

    鼓舞士气。

    誓师。

    但他看着那一双双燃烧着火焰的眼睛。

    他觉得好像不用。

    北蛮人都打下了半个玄北州，在所有玄北州人的脑袋上拉屎拉尿。

    哪还需要鼓舞什么士气……

    那就不说了吧。

    省着点鸡血。

    到了阵前再打。

    张楚单臂抓住人头粗，高有七丈的大纛，从基座里拔起来，往北一挥：“潜渊军，随我北上，杀北蛮！”

    他跨坐青骢马，驾马向北行去。

    万余大军，蜿蜒成长蛇一般的阵形，紧紧跟随在他身后。

    怒气在积攒。

    杀气也在积攒。

    就等见着北蛮人了……

    清晨红彤彤的阳光，照射在张楚的侧脸上。

    他眺望着一眼望不到头的驰道尽头，心头轻轻的呢喃道：白头佬，你也看到了，不是我要回去，是大家硬要回去，我是被他们逼着回去的。

    既然不回也回了，乌氏，我就勉为其难的帮你收拾了吧。

    快一年了，也不知道你现在怎么样了……

    嗯，我下边兄弟多，遇到事儿报我的名，准管用！

    就算找不到我的弟兄你也别怂。

    你马上就要成名人了！

    会有很多很多大离人，一听到你的名字，就对你竖起大拇指，大声道：牛逼！

    有句诗是怎么念的来着？

    我想想哦……

    想起来了！

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君！

    （第四卷·莫道前路无知己·终）

    