    第132章困兽48

    “砰！！”

    墙体突然裂开一大块，碎石乱飞，还伴随着莫名出现的数根粗长藤蔓挤入密室。

    灰尘滚滚间，藤蔓缩了回去，好几株奇怪白花摇曳着头顶的花苞，迈开下面分叉的花根，跳下地面。

    “咳咳咳……”一道娇小的人影跳了出来。

    秦七神色微微一怔，他盯着人影，感觉有些熟悉。

    “秦七！”

    一道惊喜的叫声响起，灰尘散去，秦七就看到，苏听鱼睁着水汪汪的大眼睛，脸上灰扑扑的，表情开心地瞅着他。

    “……”秦七顿时哑然。

    苏听鱼一蹦一跳地小跑过来，身后飘着大灰，脚边跟随着几株小残花。

    “秦七！我来找你啦～”苏听鱼仰着小脸跑来，见秦七一副惊讶的神色，忍不住露出骄傲的小表情。

    “你……怎么找来的？”秦七见苏听鱼白白嫩嫩的小脸上，现在灰一块，黑一块的，沾了一些灰尘和泥土，有些忍俊不禁。

    “嘿嘿～”苏听鱼一脸“求表扬求夸奖”的得意神色：“都是那两个牢工大好人让我出来哒，我一出去，走个楼梯，就察觉到地下斗兽场的第十一层有问题啦～然后让大灰找隐藏空间和墙体薄弱处，小残花它们就负责挖洞～”

    秦七眼里闪过一丝笑：“嗯，很厉害。”

    “嘿嘿～”苏听鱼满意地收下秦七的表扬，然后扭头左看右看：“秦七，这里是哪里呀？”

    虽然苏听鱼能找到这个隐藏空间，不过能得到的信息比秦七少，还是有点迷糊。

    秦七解释：“这里，应该是克里斯设置的密室，趁克里斯不在，先找宠物钥匙吧。”

    “噢噢。”

    说着，两人分头去找宠物钥匙，而大灰和小残花它们也加入进去一起找。

    “对啦，秦七，外面警报声响了，说是进贼了，不会是你吧……”苏听鱼边找边询问。

    秦七翻找着书桌的抽屉，回答：“是，也不是。”

    “嗯？什么意思？”

    “用了点小把戏，吸引了NPC的注意，我还没有暴露真实意图。”

    “噢噢……”

    大灰借着魂体的便利，肆无忌惮的在密室里的所有摆件之间穿来穿去，也因此最先有了发现。

    大灰赶紧邀功：“主人，你要找的东西，好像在这里。”

    苏听鱼和秦七同时扭头看向大灰，后者飘浮在空空如也的地板上，用一只爪子指着下方的一块瓷砖。

    见状，两人走过去。

    “小残花，干活啦。”苏听鱼喊了一句。

    吧嗒……吧嗒……吧嗒……

    小残花们迈着“脚丫子”花根小跑过来，然后延伸出两根藤条，钻进瓷砖缝里，翘起整个瓷砖。

    瓷砖下面，有个四四方方的凹槽，里面放着一个铁皮盒子。

    苏听鱼蹲下身，用手指抠出盒子。

    见铁皮盒子上面还有锁，苏听鱼微微挑眉。

    于是，一阵令人牙酸的声音响起。

    大灰突然惊恐地捂住脸。

    小残花们抱团瑟瑟发抖。

    只见，铁皮盒子在苏听鱼手上，直接被扭成麻花，受力过大后，中间的铁皮直接崩裂，碎成零零碎碎的铁碎片。

    一把钥匙从盒子里掉出来。

    (本章完)

