    （未检查）

    就这样，国府众人开始了收取各个战地的宝物。

    而遇到一起的仇人或者看着想打他们主意的人，莫凡等人都会亲切的交流一下，然后就把收取战利品。

    当然，国府众人还遇到了一个主修治愈系的的胖子托尼，他是来自瑞典国府队的人，但是因为走失了。

    就开始了做起了在这夺宝空间的治疗法师，而在他的口中得知了这里最大瑰宝的消息。

    当然了，这个过程之中肯定少不了少儿不宜的画面，毕竟现在的胖子比原来胖了一圈。

    就这样，国府众人在“自愿”胖子的口中得到了完整的消息，就开始前往这里的最大的一个险地-瘴气湖谷

    ……

    就在国府众人开始前往瘴气湖谷的时候，莫天陵在小世界里已经而且了三年。

    这三年的穆宁雪和艾江图都已经突破到了三系超阶的修为，而牧奴娇和东方烈在浓郁的环境下，直接从原来的但系高阶二级的修为提升到了单系超阶。

    他们此时都已经离开了莫天陵的小世界，直接出现在了莫天陵的驻地里。

    牧奴娇和东方烈看着眼前既熟悉又陌生的地方，不由陷入了感慨。

    东方烈看着一脸平静的穆宁雪和艾江图开口说道：“艾队，你们修为提升得那么快是不是也有着队长那奇异世界的原因。”

    两人见此也没有隐瞒什么，直接开口说道：“没错，不过我们和你一样在高阶的时候进去一次，出来就是超阶了，现在只是第二次进入。”

    牧奴娇视乎想到了什么，就开口说道：“整个国府队伍的人都进入过了吗？”

    艾江图摇了摇头，开口说道：“除了我们四人，其他人都没有机会进入。可以说可以看得出老师对你们两个的看中了吧！希望你们不要辜负他的期望。”

    听到了艾江图这话，他们都不经陷入了沉思，然后视乎做出了什么决定了开口说道：“我们还要一点时间和家里人商量。成功的可能性会很大的，毕竟那个明面的最强者。”

    “没错，相信他们也会做出正确的选择的”。两人说完，就直接离开了。

    艾江图和穆宁雪两人面面相觑，有点哭笑不得。因为艾江图说的是在学府大赛上不要辜负队长对他们的期望，而他们居然脑补到了要加入莫天陵的势力。

    这也难怪他们会这样想，因为他们在修炼的时候，莫天陵随口提了一句而已，现在他们就还真的要去实施了。

    没错，莫天陵当时只是随口说的。因为他们两个的天赋只是一般般，如果没有逆天的机缘终生止步与超阶。

    而这个过程中莫天陵并没有寻找过他们，也不是他完全的将他们全部遗忘了，而他正在闭关。

    他在这三年里不停的进行着魔法融合，现在已经有了初步的成效了，现在只等尝试了。

    但他是想要通过龙凰琴来施展的，所以难度和原著后面的莫凡想比难了不知道多少。因为他突破禁咒的时候，是成就邪神的。

    而莫天陵除了借鉴一下莫凡融合魔法的路径以外，剩下的全部都是靠他来自行摸索。

    此时，小世界的一处海域里，莫天陵直接把方圆数十万里的全部的生物赶走，因为他要在这里施展独属于他的魔法融合。

    此时的莫天陵盘膝坐在海面上，而他的前面放着把古琴。他正在闭着眼睛在不断的调息着，要将自身的气势达到最佳。

    半晌，莫天陵忽然睁开了。双眼，眼中一道金芒一闪而逝。

    “噔～”

    莫天陵抬起手，轻轻的波动这琴弦短时，一道清脆的琴音响起。

    莫天陵的魔能直接注入进入，短时一道道带着肃杀之意的琴声响起。

    短时以莫天陵为圆心，一道银白色的音波快速扩散。四周都空间在寸寸的破碎，但好像有着一个无形的大手子像捏橡皮泥一样，将这个破碎的空间不断的捏造着。

    激昂的琴声在不断的响彻云霄，一道道宛如混沌之色的音波在整个空间不断的回荡着。

    短时无数的混沌之力加入其中，最后将方圆十公里化为了一个暮气沉沉的世界。

    琴风猛然一转，那激昂之声突然转变，仿佛带着毁灭世界之意的肃杀琴声响起。

    世界天空之中有着无数的无数紫黑色的雷霆在不断的肆虐着，紫黑色的雷霆不断的轰击着大地。

    “轰隆隆隆～”

    在雷霆的作用下大地之不断的开裂，而在裂缝之中先是出现了一点红色，然后一道了仿佛带着大地的愤怒的数百丈的岩浆巨柱冲天而起。

    这仿佛就是一个信号，顿时有着成百上千高达上万度的岩浆在不断的喷发。

    它就像要和半空的紫黑雷霆争锋，双方宛如死敌一出手就是倾尽全力，顿时将整个世界化为了炼狱。

    “嗡～”

    而就正双方的战斗进入白热化的时候，一道仿佛来自天道审判之琴音响起。无数的雷霆，火焰在一刹那湮灭成虚无。

    整个世界只留下悠悠的琴音，它仿佛是这个世界的主宰，告诉众生-顺者昌逆者亡。

    琴风在变，它像是母亲都温暖的大手抚摸因为摔倒而千疮百孔的伤口。

    短时世界之中仿佛注入了生命之力，碧绿色的小草铺满了那满目疮痍的大地。一株株的树苗的争相斗妍般快速着成长着，最后化为了参天的大树。

    就在这个时候，那宛如清风抚面的琴声也停止了下来。

    莫天陵看着自己身处在的一片参天森林之中，感受到了那无比清新的空气，整个人疲惫的身体得到了放松，因此脸上不由流露出来了一丝笑意。

    这一片参天的森林是真实存在的，而莫天陵并没有使用世界之力。这也就说他凭靠这自己的魔法造就了一片笼罩数十公里的森林。

    当然如果莫天陵在最后没有将它变成这样的话，那么留下来的就是一片满目苍痍的世界。

    莫天陵一步跨出消失不见，而原本无尽海域之中出现了一个岛屿森林。

    不远处看着的帝天等凶兽看着这里的一切脸上除了惊讶以外就是崇拜，那是对他们主上堪比造物主能力的崇拜。

