    没办法，太恐怖了。

    如果这个时候面对的是妖族以星空为基的周天星斗大阵，仙庭还有勇气对阵一二。

    因为周天星斗大阵对外的主要威能是防御，只要不进去星空和天庭内部，攻击威能其实并不大。

    但面对巫族的十二都天神煞大阵，面对巫族召唤出来的盘古真身？

    那还是早点儿跑吧！

    盘古身化万物，气息融入洪荒无处不在。

    巫族无论在洪荒的什么地方，甚至洪荒法则辐射范围的天外混沌，这都可以召唤盘古真身，分分钟就能爆发出最恐怖的威能。

    论高端战力，论中层的大罗，论金仙的大军，仙庭已经不虚巫族。

    玄门仙道掌控天地的大势，早在千万元会之前，洪荒的生灵化形就是先天修行玄门的元神之道。

    随着紫霄宫一二次讲道结束，大罗之法和准圣之法普及。

    原本因为缺少修炼之法，一身积累和底蕴无法发挥的洪荒众生，数不清的生灵突破到大罗和准圣。

    而这些新突破的大罗和准圣，相当一部分都是加入了鸿钧这个玄门祖师册封的仙庭。

    但比起巫妖二族，仙庭的势力和实力就是比较弱。

    其中弱的地方，就是仙庭缺少一个能镇压霸主势力的旷世大阵。

    一个类似于周天星斗大阵，类似于巫族的十二都天神煞大阵，这样能够调动洪荒天地伟力的旷世大阵。

    缺少这个，仙庭再多的准圣级强者，再多的大罗金仙，这也都是一盘散沙，无法把力量汇聚成一起，更无法借助洪荒浩瀚的天地伟力进行战斗。

    这样如果仙庭跟巫族正面碰撞，十二都天神煞大阵不出还好。

    十二都天神煞大阵一出，没有旷世大阵的仙庭，这就是找死。

    “反应挺果断。”

    看着仙庭整体成员轰然散开，宛如逆流而上的流星冲向妖族的星空和天庭，帝江忍不住赞扬一声。

    前有不周山被自己扇两个耳光还能保持冷静，现在看到巫族的盘古真身能瞬间放下脸面选择逃跑。

    不得不说，这东王公还真的是一个人才。

    “不过，再果断，结局也已经注定了。”

    帝江轻轻的摇头，下一瞬，屹立在东海的盘古真身就举起了右手。

    “斧来！”

    砰！

    砰！砰！！

    一道道流光在盘古真身内部绽放，十一把战兵飞了出来，同时天地间浩瀚的盘古气息也在汇聚。

    祝融、共工、后土等人以血脉祭炼的战兵，汇合着天地间盘古的气息，顷刻间就凝聚成一柄青铜巨斧。

    斧刃的光芒闪烁，空间被切开，虚空被湮灭。

    一股带着极致锋芒的气息，锁定了仙庭一道道飞向星空和天庭的流光。

    “不，巫王陛下饶命！”

    “我们退出仙庭，发誓永生永世不与巫族为敌，巫王饶命！”

    “不要！”

    “巫族！！！”

    看到那一个如同不周山伟岸的巨人，手里突然出现一柄堪比昆仑山般的斧头，恐怖的死亡气息涌上心头。

    这一刻，仙庭众多的强者都感觉一股恐怖的死亡气息涌上心头，顿时神情惊恐的发出一声声的呼喊。

    有求饶，有癫狂，有怒吼，但无一例外的是，这些呼喊声中都蕴含的极致的恐惧。

    “斩！”

    天地一声苍茫的怒吼，面对这些呼喊的求饶声，帝江没有丝毫的迟疑，控制着盘古真身举起手里的斧头，直接来了一个横劈抡圆。

    呼！

    堪比昆仑山的斧头在天地划出了一个圆，斧光在其中闪烁，所过之处，天地陷入停滞，灵气化作虚无。

    瞬息过后，全部的斧光降临到仙庭的众多强者面对。

    顷刻间，东海到星空的天空就盛开了亿万朵的焰火。

    仙光破碎，血光妖娆。

    浩瀚的时间长河在天地间显化，从不知那里的源头缓缓流淌向不知那里的终点。

    在时间长河之上，数不清的印记在破碎，数不清的画面在破灭。

    印记是生灵的生命印记，画面是生灵的时间线。

    在仙庭绝大部分的生灵印记和生灵时间线都破灭之后，时间长河流淌着独属于仙庭的气运就猛地崩塌，一下子就稀薄到不足原先的五分之一。

    咔嚓！咔嚓！

    老子嘴角喷血，头顶的玄黄玲珑宝塔咔嚓咔嚓的出现一道道裂缝，连同后面的元始和通天一同不受控制的倒飞出去。

    冥河的身形直接炸开，一道道血神子在冥河炸开的位置浮现，然后就猛地破灭，一道又一道，四亿八千万的血神子眨眼间就陨落了大半。

    接引和准提两人都在浑身飙血，其中准提手里取了自己本体菩提树一根枝丫炼制的七宝妙树更是被拦腰劈断，灵光散逸，道韵不再。

    砰！

    东王公手里的龙头杖直接变成了双节棍，帝王之袍变成了血色的乞丐服，一道几乎把他拦腰斩断的伤口出现在腰间。

    其中细碎的斧光闪耀，搅碎东王公的法力和本源，阻拦伤口的愈合。

    东王公忍着真身和元神的剧痛，目光扫过天地，发现这个时候，仙庭数百位准圣级强者已经全都重伤，其中跑的比较慢又没有灵宝护身的盘王等几位准圣强者已经陨落。

    仙庭数十万的大罗中层，这一刻也是陨落了九成不止。

    亿万金仙的大军，更是消失了大半，剩下的小半也都被吓破了胆，道心崩溃的在四处逃散。

    整个东海的天空，是数不清被劈碎的灵宝碎片。

    一具具仙尸布满天空，尸骸的伤口处还有数不清细碎的斧光在闪耀。

    血气、煞气、劫气、元神碎片，骨骼碎片，血肉碎片等等混杂聚合在一起，如同一团团怪异的云彩，遮天蔽日的笼罩着东海。

    “帝江！！！”

    仙庭如此的惨状，再加上仙庭气运的崩塌，稀薄的只剩下原先五分之一还不到，东王公终于忍不住内心的悲愤和疯狂，发出一声凄厉的怒吼。

    虽然在鸿钧完成第一次第二次讲道之后，大罗之法和准圣之法普及，洪荒千万元会积累的底蕴得到释放，强者数量一下子进入暴涨阶段，天地正式进入金仙不如狗，大罗满地走，准圣到处有的盛世。

    可再怎么盛世。

    数十万大罗，亿万的金仙，这也是仙庭最重要的根基和底蕴，是洪荒天地千万元会发展积累的结果。

    现在这些底蕴和积累，被帝江使用盘古真身一下子劈杀了大半，仙庭多年的发展付之东流。

    甚至这次生灵强者数量爆发已经耗尽洪荒千万元会的积累。

    今天过后，仙庭再想发展到巅峰的状态，这也成为了不可能。

    这样的情况，如何不让东王公感到悲愤和疯狂。

    “你们玄门仙道为了众生的功德和气运，为了掌控天地大势，选择不顾众生的道德水平，不顾天地的平衡，无节制的给众生传授更高深的玄门修炼之法。

    洪荒千万元会的积累被你们一朝消耗，导致强者数量爆发，耗尽天地的灵气和资源，却无一位修炼有成的玄门之人选择回馈天地！

    如此，天发杀机，量劫降临，众生洗牌。

    量劫之下，每个众生都要洗尽铅华，经受住心神和劫难的磨砺，如此活下来的才叫强者。

    巫族，今天以维护天地的秩序，代天执掌杀伐，平息天地的量劫！”

    只是，面对东王公的嘶吼，帝江根本就没有放在眼里，代天杀伐的声音平静且霸气的传遍洪荒，盘古真身手里的斧头就再次举起。

    “杀！”

    帝江的怒吼响彻洪荒，盘古真身的斧头就再次锁定仙庭残余的强者猛地劈下。

    “巫族，你们太狂妄了！”

    就在盘古真身的斧头要再次灭杀仙庭剩余众人的时候，星空，帝俊怒吼的声音响起，璀璨的星光爆发了。

    轰！无尽的星辰之力笼罩整个东海，把东海区域化作一片星辰的世界。

    紫微星，北斗星，贪狼星，天狼星，北斗星......亿亿万颗星辰开始极速的运转。

    流星围绕着亿万的星辰舞动。

    亿万星辰围绕着十万八千颗大星旋转。

    十万八千颗大星又跟随着三百六十五颗主星运转。

    最后全部流星、星辰、大星、主星拱卫着太阳太阴两颗帝皇星辰，把整个星空彻底化为了一个整体，爆发出浩瀚的威能。

    盘古真身在东海对仙庭砍瓜切菜，帝江霸气的声音屡次响彻洪荒。

    被不周山战场的功德蒙蔽视线的妖族，终于发现了不对劲，运转周天星斗大阵，调动整个星空的威能镇压向盘古真身。

