
　　当然这些都是后话，因为第二次摩洛哥危机的结束，是年底的事了；而意土战争要到明年才能结束。

　　获得了四国运动会的足球冠军之后，在当天晚上，柏林的留学生公寓里，华东政*府驻德国领事馆和柏林的留学生办事处为这次参赛的运动员举行了庆贺会。

　　可以说这次的四国运动会为德国的留学生长了不少士气，虽然在留学之前，华东政*府取得了远东战争的胜利，也算为全世界的华人扬眉吐气了，这个时代的中国在本质上还是一个贫穷落后的国家，在目前的世界范围内，除了历史悠久之外，也实在没有多少拿得出手的东西，即使是华东政*府己经在着力树立中华文化的形像，但在世界范围内，中华文化的影响力还是一个小众议题。

　　德国对中国己经算是态度友好了，但在中国留学生与德国同学的日常交往中，仍然感受到对方不自觉带出的优越感，甚致还有少数德国学生对中国留学生态度十分轻视，甚致是岐视。好在是他们还不敢对中国留学生进行人身攻击。

　　当然在留学生办事处的引导之下，大部份中国留学生对此的回应是努力学习，用优秀的成绩来回敬那些看不起自己的同学，学好知识以后，回国参加国内建设，实现中华民族的伟大复兴。

　　不过这次四国运动会上，由其是华东政*府足球队的表现，确实让留学生们长了脸。因为德国民众对足球也是相当喜爱，几乎所有大学都组建了自己的足球队。而在比赛之前，德国学生自然都不看好华东政*府足球队，有些歧视留学生的德国学生甚致嚣张发言，不用德国国家队，就是一支中学生球队，也能把华东政*府足球队打得满地找牙。

　　结果先是在热身赛中，华东政*府足球队连续击败四支德国俱乐部队，不仅让中国留学生扬眉吐气，也让德国学生的态度大大改观，当然还是有少数死硬者则一口咬定，华东政*府足球队没有和目前德国最强的俱乐部卡尔斯鲁厄队交手，一但卡尔斯鲁厄队出战，一定能够击败华东政*府足球队的。

　　但四国运动会的足球比赛结束，华东政*府足球队不仅获得冠军，而且两次击败德国国家队，这下看那些死硬者还有什么话说。

　　而在庆贺会上，还有不少德国学生也赶来，只为见见华东政*府足球队，因为现在华东政*府足球队在德国的人气很高，己经收获了一大批球迷，由其是年轻人，加上中国留学生在学校里的鼓动宣传，更是吸引了一大批德国学生。ŴŴŴ.23sk.com

　　留学生公寓当然不会拒绝德国学生的来访，因为这也是加强双方学生交流的一次大好机会，而在庆贺会上，足球队又发放了不少小礼物，还举行了许多抽奖活动，和不少学生合影留念。

　　在第二天上午，足球队的全体成员又赶到皇宫，接受德皇威廉二世的接见。原来在第二次摩洛哥危机的谈判中，英法两国己经开始退让，这也让威廉二世十分高兴，这次四国运动会的举办取得了完满成功，而威廉二世又生出了与华东政*府结盟的念头，因此决定接见华东政*府足球队的全体成员，向华东政*府示好。当然威廉二世也对这支技艺高超的球队颇感兴趣，由其是得知球队的成员基本都是由军人组成，也颇想见一见他们。

　　足球队的全体成员在皇宫里见到威廉二世，赠送给威廉二世一个全球队员签名的足球，和一件球衣；威廉二世则送给每人一枚荣誉勋章。

　　互赠了礼物之后，气氛也轻松了不少，威廉二世道：“我听说足球队的成员全部都是由军人组成，是这样吗？”

　　仇义点了点头，道：“是的。”然后又德皇介绍了另四名元老，他们都是军人，军衔也不低，陈恒是准将，其他三人都是三名上校。

　　威廉二世也颇为惊讫，道：“这么高的军衔，居然还这么年轻啊，不过我到是有些好奇，你们都己经是这么高的军官了，为什么要参加这种体育运动比赛。”

　　仇义道：“一是喜欢；二是体育比赛可以提振国民的信心和荣誉感，增加国家的凝聚力，由其是对我们这样一个新兴的国家，国民需要这样的鼓励。”

　　威廉二世也点了点头，表示称同，因为这次四国运动会，在德国民间引发的观看、参与热情，大大出乎德皇的意料，虽然足球输了，但德国在田径比赛中取得最好成绩，确实大大鼓舞了德国民众的士气。

　　接着陈恒又道：“在中国古代，就有一种类似足球的运动，称为“蹴鞠”，就是在军队训练士兵的一种运动。而且在军队中推行足球运动，不仅能能够煅炼士兵的体力和身体素质，还可以增强士兵的集体团队精神，配合协作意识。”

　　这个观点到是很新鲜，不过威廉二世也能够理解，因为他在比赛中己经看到，华东政*府足球队的整体配合确实相当出色。而在军队中，团队配合协作确实是十分重要的。

　　又交谈了几句，足球队又在皇宫中照相留念，会见结束。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　四国运动会的消息，当然通过电报传回中国，因此中国民众基本能够很快就收到四国运动会的比赛结果，足球队的出色表现，还有田径队也拿到了3个冠军、5个亚军，也算取得了一些好成绩。虽然没有亲眼看到比赛，但就是这样的新闻报导，也足以点燃民众的热情。毕竞这个时候的中国人需要这些胜利。

　　而文教卫委员会也开始考虑，因为这次四国运动会所有的比赛都有录像，因此在代表团回国之后，到是可以考虑将比赛的录像进行剪辑，并配上解说之后，在电影院里播放，如果效果好，那么而明年的奥运会，也可以这样再来一波，一则丰富民众的业余生活；二则也是提振民众的凝聚力和荣誉感。

　　当然文教卫委员会有这样的计划，也是因为玩在华东政*府的电影技术有了重大的发展。

　　在年初时，文教卫委会员就布置了任务，让两个艺术组编排出两部表现去年年底抗疫的话剧，而一心想搞电影的艺术二组计划，不仅要编出一部话剧，而且还要把这部话剧拍成电影，这样可以大规模的进行放映。这个提议文教卫委会员当然是支持的。

　　而要将话剧拍成电影，首先就要解决两个技术，一是剪辑，二是配音，这两项在这个时代，都还没有解决。因此艺术二组一面编排话剧，一面也进行技术公关。

　　经过了6个多月的工作，还真制造出了胶片剪辑机，其实就是将原来手工剪辑工作移到专用的机器设备上，一台剪辑机同时可以进行6条素材的剪辑工作，这要比原来纯手工剪辑工作要大大提高效率。

　　而配音的解决就更容易了，本来艺术二组就己经偿试过用留声机对电影进行后期配音，然后同步播放，实现电影有声播放，而解决的方法就是将电影播放机和留声机安装在一起，然后使用一个开关控制就行了。毕竟这个时代的技术，还做不到带录音功能的摄影机。

　　技术问题得到了解决，话剧的编排工作也告一段落，文教卫委员会组织人员观看了这两部话剧的试演，对这两部话剧都十分满意，认为可以公开演出了。

　　而艺术二组也着手对自已编排的话剧进行录制工作，在录制时，使用了四台摄像机，一台拍摄舞台的全景，二台分别从不同角度拍摄舞台的局部场景；还有一台拍摄人物特写。在录制的同时，还进行现场录音。当然这个录音不是用于配音的，而是用作剪辑时的声音参考。等全部剪辑工作完成之后，再进行后期的配声、配乐，以及其他音效等工作。

　　录制结束之后，还要再拷贝两部，母带封存起来，另两部用于剪辑工作，这是以防在剪辑时因操作失误剪坏胶片，或还需要第二次剪辑。

　　接下来就宴开始着手进行剪辑工作了，就是将这四台摄像机录制的影像，根据的剧情的发展，采用不同的机位拍摄出的影像素材，最终剪成一部完整的影片。

　　不过这部话剧的全长时间是2个半小时，虽然现在制造出了胶片剪辑机，但这也是一个庞大的工作，不过这部话剧是分为四幕剧，因此制造四台剪辑机，将这四幕剧分开进行剪辑，虽然剪辑的负责人徐珊要控制最终的剪辑质量，四幕剧的剪辑工作结束之后，她还要再审核一遍，部份片段还要进行重新剪辑，但还是可以大大节省时间。

　　但即使是有了胶片剪辑机，并且分四幕进行剪辑工作，但工作量仍然不小，花了近1个月时间才完成了全部四幕剧的剪辑工作。

　　而配音、配乐、音效等工作又花了10余天的时间，前后近两个月，终于完成了全部影片的制做工作，拿出了完成的影片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八零章 四国运动会（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 