    废墟内。

    袁大宝跌坐在地上，在剧烈的呼吸着，旁边米莉急忙拍着袁大宝的心口。

    “这特么的什么事啊。”袁大宝恶狠狠说道。

    闻声，米莉白眼一翻：“他妈就是我！”

    “大宝哥，别生气了，小孩不理解我们很正常的，而且现在孩子也大了，不要让他们影响我们了。”米莉轻声说道。

    “是大了啊，这翅膀硬了啊！”袁大宝怒声吼道。

    “消消气，没事了啊。”米莉起身拍着袁大宝的后背。

    一旁，赵灵儿则是嘟着嘴，一脸的若有所思，王海等人也都是叹息了一声。

    要说的话，袁大宝一家子都是好孩子，但这各有各的性格，袁大宝很大度，待人和善，但做事有着疯魔一般的坚持。

    而米莉呢，小小的个子大大的心理，性格坚韧要强，刚好和袁大宝互补。

    妞妞则是有个袁大宝疯狂的一面，但更多的是跳脱。

    至于袁青就随了米莉的性格，倔强，而且袁青一直被大家喜欢，就是因为他也有袁大宝大度和善的一面。

    可就是这些性格，往往很多时候一旦起了争端，那就是不是三言两语或者说轻而易举能平了的。

    “呼……”袁大宝缓缓站起身，挥手间岩石重新凝聚，慢慢化成了一座宫殿。

    王座上，袁大宝深吸了一口气。

    “都散了吧，散了吧。”袁大宝有气无力的挥了挥手。

    随着陈宁帝君等人离去，恶煞等人全部走了出来。

    “陛下。”众人跪在袁大宝的面前。

    袁大宝搂着米莉，说出了早就有的打算。

    “接下来，这西大陆交给你们了。”袁大宝抬头道。

    “目前西大陆已经被轮回池说覆盖，接下里需要的就是漫长的时间来炼化西大陆，我在与不在意义不大。”

    “陛下，那你的打算是？”恶煞问道。

    “我得去东大陆一套，不，得先去南大陆，把那个傻姑娘带回来。”袁大宝揉着眉心。

    “妞妞这突然跑了，我实在放心不下。”

    “可……这不是跑了嘛。”恶煞下意识嘟囔了一句。

    这话说完，女妖一拍脑袋，剑皇则是摇了摇头。

    果然。

    袁大宝猛地抬起头，一双眼睛带着跨越了千古岁月的威严：“恶煞，这话你也来对我说了？”

    “陛……陛下……”恶煞一哆嗦，很显然也是意识到了自己说了蠢话了。

    “呼……”

    袁大宝用力的一拍脑壳：“滚滚滚，我不想收拾你。”

    “好咧。”

    恶煞一缩脖子，直接消失了。

    “毕辛。”袁大宝招了招手。

    “陛下，我在。”陛下跪在袁大宝面前。

    “这西大陆就你们暂时负责，凤主已经死了，昆仑山都塌了，除非是其他的至尊出手，不过到时候，我从葬天棺回到轮回池也就一瞬的时间。”

    “只要稳步发展，时间每多一天，轮回池能吞吐的力量就越强，我们也就可以更强，所以都不用管了。”袁大宝起身看向了旁边的米莉。

    “收拾一下，我们去……”

    话说一半，袁大宝说不出来了。

    “怎么了，大宝哥。”米莉拉着袁大宝的手。

    “去东方大陆吧，恶煞说的对，妞妞是自己跑了的，她想要自由，那我就给她一片天空。”袁大宝苦笑了一声，拍了拍米莉的肩膀。

    “准备走吧。”

    “哎。”

    米莉叹息了一声，随着走出宫殿，立刻捂着嘴哭了起来。

    别看袁大宝烦心，米莉也是如此，但二人之中肯定需要一个冷静的人，所以米莉一直是憋着的，此时终于是忍不住了。

    “米莉。”

    赵灵儿拉着米莉的手。

    “走走走，我们快去看看青儿，这个混蛋小子性格很倔强，快点。”米莉带着哭腔说道。

    另外一边。

    “青哥哥，你真的要走啊。”笛儿满脸惊慌的看着袁青。

    “你走不走。”袁青瞪着眼睛看着笛儿。

    笛儿楞了一下，噗嗤一笑，跳过来抓着袁青的手：“我就跟着青哥哥。”

    “嘿。”

    袁青挤出一个笑脸，伸出手摸了摸笛儿的头：“我们走吧，我现在实在没办法留在这里了，我一看见四周贫瘠的土地，就感受到了我那黑暗中的老爸，他就是个恶魔。”

    “你别这么说嘛。”笛儿急忙怕了怕袁青。

    “哼，他还打我，还打我。”袁青扯着嗓子一吼，下一秒，牵着笛儿就冲上了天空。

    等米莉和赵灵儿跑过来的时候，袁青已经不见了，原地只留下了一封信。米莉撕开一看，又哭了。

    “这混蛋小子，还玩什么离家出走啊！”米莉气得嘴唇都咬出了血。

    “这孩子，不像话啊。”赵灵儿也是急的跺脚。

    “不行，我得告诉大宝去。”

    米莉这时候一把拉住了赵灵儿：“不行，大宝哥现在比谁都难受，告诉了他大宝哥只会更难受。”

    “可这事不能不让大宝知道啊。”

    “大宝哥肯定知道的，他比谁都清楚。”

    米莉摇了摇头，抹了抹眼角的泪：“我们也收拾东西吧，东大陆是大宝哥一直想去的地方。”

    “嗯。”赵灵儿点了点头。

    百族城外。

    袁青背着笛儿撕裂空间一步步的前进。

    而笛儿在昨天已经把一切事情都说了，所以袁青的目标很简单，那就是星河之渊，彻底离开这一片废土。

    很快。

    星河之渊的边缘。

    袁青和笛儿也是莽撞，笛儿只听袁大宝说了这里面不能撕裂空间，好嘛，两个家伙就是一路狂奔。

    “给我站住！”

    星空强盗们蜂拥而来。

    “嗯？”袁青立刻抱住了妞妞。

    这时，袁青没发现的是，他背后出现了一双眼睛，一双阴冷到了极致的眼睛。

    “这……”那些星河强强盗一看到这一幕，立刻全部双腿抽筋，一个个跑的飞快。

    这些幸存下来的强盗们，永远都忘不了那一天，一个浑身缠绕黑雾的恐怖存在，对他们进行惨无人道的屠杀，无数岁月星河之渊内存在了大大小小的团伙，可此时就剩下他们这些小猫三两只了。

    就是因为那一双眼睛，他们永远不会认错。

    “啊！”恐慌的尖叫声响起，一个个跑的飞快。

    “怎么回事？”袁青傻傻的看着那些人。

    “青哥哥，我们快走，可能是这星河之渊出变化了，王爷说过，这里特别危险。”笛儿小心翼翼的说道。

    闻声，袁青立刻背着笛儿大步狂奔。而身后那一双眼睛，自然是袁大宝。

    “你也要自由，那我就给你开路吧。”袁大宝低喃了一声，眼神很是复杂。

