    阴暗的牢房中，一群大汉正不怀好意地盯着一名瑟瑟发抖的建虏探子。

    后者看着眼前这些不怀好意的彪形大汉，还有一旁五花八门的刑具，不由得有些恐慌。

    老虎凳、匣床、烙铁、夹板……

    这里许多东西都是他在那山沟沟里闻所未闻的，不过看了眼一旁死相凄惨的同伴，他便明白了这些东西的可怕之处，不由得咽了口唾沫。

    没想到这些蛮子竟然如此残忍。

    正在他胡思乱想之际，两名家丁正拿着夹棍气势汹汹地走来。

    眼看着手指头被塞进了夹棍，耳旁似乎又响起了同伴的惨叫，他咬了咬牙，仿佛下定了决心似的，铿锵有力地说道：

    “我招。”

    赵安挥挥手，两名家丁撤下了刑具。

    “从哪来的？”

    赵安翘起了二郎腿，把玩着手里的匕首，缓缓发问。

    “奴才丰生额，正蓝旗人，从牛毛寨来，受甲喇额真之命，探查宽甸刘綎所部，无意中听到此处枪炮大作，便又来此查看，不料……”

    只问了一句，丰生额便如同倒豆子般将所知的一切都说了出来。

    赵安不禁有些感慨：没想到建虏也有这样的软骨头。

    摇了摇头，赵安吩咐手下看管好丰生额后便离开了牢房。

    毕竟留着这个软骨头说不准什么时候还会有用处。

    “大人，那具鞑子尸体怎么处理？”

    有家丁询问道。

    赵安思索片刻，回答道：

    “斩下首级，挂在城楼上，让百姓们看看这鞑子到底是个什么样。”

    “诺。”

    还没走两步，又有军士来报：

    “大人，北城门处有几人想要进城，为首那人像是个当官的，身上还都带着兵器。”

    赵安一听来了兴致，今天是个什么日子，什么人都往自己这一亩三分地跑。

    “看看去。”

    步行至北城门，远远便望见一身儒士打扮的中年人正与守城的士兵交谈着。

    见到被众人簇拥着的赵安，他抬起双手刚想迎上来，却又被守城士卒的长矛拦住，那人无奈，只好站在了原地。

    赵安一挥手，架在儒士面前的长矛被拿开，他顺利的来到赵安面前。

    两人相对面行了拱手礼，儒士先行开了口：

    “想必阁下便是安奠所的赵千户吧，在下乔一琦，松江府人士，新任镇江游击。”

    明朝的游击将军虽然没有品秩，但实际上的权利确实比赵安这个五品千户要大一些。

    不过这毕竟是安奠，俗话说“强龙不压地头蛇”，赵安也没必要怕他。

    赵安对这个名字有些耳熟，一时却也没想起来。不过对方都自报家门了，显然对于自己没有敌意，因此该有的礼貌可不能少。

    “乔将军，在下可是久仰大名了。”

    赵安一摆手，带着乔一琦一行人回到了衙门。

    在门口处，赵安拦住了几人：

    “乔大人，如今辽东战事紧张，我们还是公事公办，请大人出示一下官印或是兵部的文书。”

    乔一琦脸上露出了笑容，明显是很欣赏赵安这种办事态度，从袖子中掏出文书，递给了赵安。

    接过文书，赵安又看向了乔一琦身后的几名护卫。

    “还请几位壮士将兵器暂时解下。”

    四名护卫看向乔一琦，见后者点头，便将从腰间解下柳叶刀，递给了守门军士。

    “赵先，将乔大人带去大堂，记得好生招待。”

    赵安又对着身后的赵先吩咐道。

    后者称是，便带着几人去了大堂。

    赵安则是去往兵房，拿出之前兵部的公文，与乔一琦的文书对照起来。

    确认无误后，连忙走向了大堂。

    “职责所在，还望乔大人勿怪。”

    赵安一边交还文书，一边表达着歉意。

    “无妨。”

    乔一琦摆了摆手。

    见乔一琦坐在了下首，赵安也没有坐在上座，而是坐上了乔一琦身旁的位置。

    后者看到赵安的举动，心里又是赞许，抿了一口刚刚端来的热茶，缓缓开口：

    “赵大人，实话实说，本官前来却是有事求你，还望赵大人鼎力相助。”

    “乔大人但说无妨。”

    “我刚刚上任，视察了镇江之后，发现了众多缺漏，其中有件事确实难以解决。”

    乔一琦顿了顿，有些难为情地说道：

    “我到了镇江，先是去了兵营，却发现镇江兵马十不存三，当下便准备募兵，然而去了府库，又是空空如也，连供给衙门正常运转的银两都没有。”

    “然而建虏肆虐，无兵如何御敌，在下偶然听说赵大人生财有道，便想向赵大人借些暂渡难关。”

    赵安点了点头，算是明白了乔一琦的来意。

    “不知乔大人想要多少？”

    赵安试探着问道，要是他狮子大开口，那赵安是绝对不给的。

    “预计三千两上下。”

    乔一琦不好意思地说道。

    赵安松了一口气，因为大量的扩军，整个安奠库房剩下的也不过三万两银子。

    赵安假装思考，片刻后对乔一琦点了头。

    赵安清楚的知道前任镇江游击丘坦的秉性，这家伙贪财无比。吃空饷是一流，同赵安的生意也是做得风生水起。

    前些日子他称病请求致仕，最后临走前顺带着卷走银库里的钱两是完全有可能的。

    这乔一琦应当也是实在走头无路才行此下策，找与自己素不相识的赵安借饷。

    不过赵安也能看出，这乔一琦应当是个能办实事的官员，如果他靠着这三千两在镇江能练出一支精兵，也算是能为赵安减轻些压力。

    后者见赵安点头，顿时面露喜色，重重地对着赵安行了一礼。

    赵安连忙将他扶起，亲自带他去了户房，提出了白银三千两交予后者，又派了一队家丁护送。

    后者千恩万谢的离开了安奠。

    待乔一琦走后，赵安仔细的回想起了他的来历。

    脑子里忽然灵光一现。

    乔一琦，松江府上海人，武进士出身，万历四十六年任辽镇镇江游击将军，在万历四十七年的萨尔浒一战中，跟随刘大刀的东路兵马出征，兵败之后跳崖而死。

    赵安激动地一拍桌子，认识了乔一琦，他便能够直接参与或者影响到决定了大明国运的萨尔浒之战。

