    “不，我现在就要见到他，立刻，马上！”龙傲天笃定地说。

    此时只见妇人眉头微微一皱着，要对龙傲天说道：“老爷子，你不知道你昏睡的这几年，我们母子二人天天要忙多少事情吧？”

    “你倒是睡得香甜，但是麒麟殿大大小小的事物，还不都是我和儿子去进行管理。”

    “在这期间你问过一句吗？”

    她盛气凌人的说，这脸色变化之快，超出了所有人的想象。

    似乎她并没有把龙傲天放在眼里。

    其实龙傲天没有猜到的是，之所以小妾的儿子还没有下来，而是在在楼上把龙傲天所有的地契合同进行还原归位。

    因为在龙傲天不在的这段时间，他应把龙傲天所有的产业书都放在了自己的私人卧室。

    同时，他还让高手封住龙傲天的经脉，准备让龙傲天永远的躺下去，这样他就可以完全的掌握麒麟殿的生杀大权以及所有的地下产业。

    然而，龙傲天能够这么快回来，也是他意想不到的事情。

    “不管如何，我想见见龙天奇，”龙傲天说道。

    其实龙天奇就是妇人的儿子。

    龙傲天虽然作为麒麟殿的掌门人，但是他一直没有孩子，直到前妻去世的那一天，前妻还握着她的手说，他应该找一个能够给他传宗接代的人，相扶一生。

    但是龙傲天对前期十分痴情，完全没有考虑过在前妻去世之后，他要再娶的事情。

    但是碍不住前妻林临终的遗言，所以他就和现在的这个妇人领了证。

    但虽然如此，结婚的时候，这个妇人却已经有了儿子。

    为了能够名正言顺地获得麒麟殿的所有资产，妇人让儿子专门改了名。

    龙天奇就是妇人为了迎合龙傲天，而专门给儿子起的名字。

    为的就是能够顺利成章的成为龙傲天的唯一继承人。

    龙天奇和龙傲天本身并无血缘关系，他们两个人见面自始至终总感觉有一层窗户纸，并没有捅破。

    虽然在外人看来，他们二人可谓是父慈子孝，但是只有他们自己心里清楚，每个人都有自己的小算盘。

    后来龙天奇忍耐不住，直接想办法让人制造了车祸现场。

    同时把龙傲天封闭了经脉，让他在平安医院了却残生。

    而叶辰之所以能把龙傲天唤醒，安全是因为李文山的缘故，换句话说，如果叶辰没有和李文山打赌，那么龙傲天现在依然会躺在病床上长眠不醒。

    所以追根溯源来看，李文山也是龙傲天的恩人。

    只见龙傲天对妇人说道：“我觉得你今天有点奇怪，你们是不是有什么事情瞒着我？”

    妇人连忙解释道：“老爷你怎么不相信我？我和儿子始终对你一心一意，都盼望着您长命百岁，怎么可能有事瞒着你？你这样说实在是太伤我的心了，我对你的真心天地可鉴，所有的人都可以为我来证明！”

    龙傲天冷哼了一声，不置可否。

    如果换在以前，也许他还会相信妇人所说的话，但是到了今天，特别是叶辰告诉他自身的经络被封闭了之后，他已经不再相信身边的任何一个人。

    有道是江湖险恶，害人之心不可有，防人之心不可无。

    “快点带我去见龙天奇，快一点！”龙傲天催促道。

    这时，妇人哪里敢让龙傲天上楼，因为这个时候龙天奇正在忙着把这些日益网的票据凭证归还原位，以证明自己对天神对麒麟殿并没有什么觊觎之心。

    正在二人争吵之时，只见一个穿着华丽的少年郎走了下来。

    他正是龙天奇本人。

    当他看到龙傲天的时候。不禁面露喜色，恭恭敬敬地走到跟前，双膝跪了下来，对龙傲天磕了三个像头。

    “恭喜父亲回家，实在是儿臣之幸！”龙天奇说道。

    叶辰此时在旁边冷冷地观看着这一切，不禁内心里唏嘘不已。

    看来在这个世界上，我们每个人其实都是一个演员，扮演着各自不同的角色。

    如果你演得好，就会获得别人的信赖与认可，如果演得不好，那么等待自己的将会是悲惨的下场。

    而眼前的这个龙天奇，似乎可以拿一个小金人回家。

    如果不是叶辰率先知道了龙傲天自身经络被封，他无论如何也想象不出来，这一切的始作俑者，就是眼前的这个“孝顺”的儿子。

    “你现在告诉我，当年的车祸是怎么回事！？”龙傲天质问道。

    这句话刚说出口，龙天奇的眉头不禁微微上扬。

    只见他用无辜的眼神看着龙傲天，似乎在仔细揣摩龙傲天话中的意思。

    想了许久，他对龙傲天说道：“儿臣不明白父亲到底是什么意思，当年出车祸的人，这几年儿臣一直发动麒麟殿，所有的兄弟在彻查，但是始终没有找到对方…”

    “是真的找不到，还是你压根儿就不想找，说！”龙傲天加重了语气。

    周围的人都不禁感到气温瞬间降了下来。

    龙傲天第一天回家，竟然就开始兴师问罪，所有人都没有来得及准备。

    虽然老爷子已经睡醒了三年，但是一旦威严起来，他的气场依然能够震慑众人。

    似乎当年麒麟殿的老大又再次回来了。

    只见龙天奇热泪盈眶，颤抖的瞳孔看着龙傲天，卑微的说道：“父亲，您怎么能这么怀疑孩儿，孩儿这么多年一直在为了父亲的事情忙前忙后，而且您可以去调查，在您昏睡的那些年里面，我请了多少个海内外的名言来事都唤醒您，只是大家都没有把您成功唤醒了而已…”

    说着，龙天奇还擦拭着自己的泪水。

    妇人看到这一幕，连忙想扶起儿子。

    但是龙天奇说什么也不跟起来。

    妇人和儿子干脆抱着，哭成了一团。

    “你以为哭了，我就会相信你们吗？你现在只需要告诉我是谁封了我的穴道，快说！”龙傲天低沉着声音问道，眼睛如同鹰王一般仔细的盯着龙天奇，似乎能够看到他皮肤下面的骨骼。

    而这句话恍如一声晴空霹雳，让龙天奇瞬间愣在了当场。

    “父亲，您当真不相信我吗？您让孩儿实在是太伤心了…”他说道。

    只见龙傲天轻轻的走到他的跟前，用力的摸着他的头发说道：“我原以为自己养了一个好儿子，但是现在我看来我竟然养了一头狼！”

    “说，到底是你派谁封了我的穴道？”

    “你不要说你不知道，麒麟殿的高手那么多，你说那么多人给我做过检查，难道我的血脉被封的事情大家还能看不出来？”

    “而且穴位这种事情源自于我们华夏的上古传承，你难不成想要把责任推给那些西医吗？”

    “不给我合理的解释，今天我们这个坎就过不去！”

    龙傲天一字一句的说着，愣是把龙天奇逼到了死角。

    这是龙天奇突然笑了起来，只见他拍了拍身上的土，直接站了起来，对龙傲天说道：“没错，你的穴道就是我找人封的，那又怎么样？”

    此言一出，所有的人都吓呆了。

    他们想不到，竟然当着老爷子的面，少主竟然承认了自己的罪行。

    要知道在麒麟殿里，以下犯上所要获得的惩罚，远非一般人可以想象。

    那种残酷程度也是一般人不能承受的。

    但是现在这个时候，龙天奇竟然主动承认了，是他派人把龙傲天封锁在了床上。

    这等于是已经撕破了脸，难不成二人真的打算决裂了吗？

    只见龙天奇淡定的说道：“老爷子，我本来打算只需要当你的干儿子，等个两三年就继承大统，但是想不到你这么能活…”

    龙傲天瞪大了眼睛：“你说什么？”

    龙天奇道：“我说的话再明白不过了，你难不成听不懂吗？没错，就是我做的，你现在能拿我怎么样？”

