    乔沐元耷拉着小脑袋，眼皮子没掀开，一遍遍抚摸着怀里的毛球，并不搭理纪长慕。

    纪长慕坐在她身边，靠近：“困的话上楼睡会。”

    “离我远点，浑身酒气。”

    “怎么了？生气了？”纪长慕用手指头撩她的下巴，轻轻摩挲，指腹蹭着她细腻的皮肤，心口泛起波澜，“我今天不该让沈方舟来浣花吃饭，他话多，一喝酒就没个谱。”

    “是他没谱还是你做过的事没谱？”

    “你当年确实缠人，我回宿舍跟他们说两句只是吐个槽，没有别的意思，当然，我以前脾气不好。”

    “可我这么多年没有变，当年缠人，现在还缠人，你要是嫌烦，那以后一辈子都挺心累的。纪长慕，你可想清楚了。”

    乔沐元丢下毛球，拍掉他的手，翻了个身面朝沙发里侧，丢给他一个冷冰冰的背影。

    纪长慕见她是真生气了，大手落在她的腰上，身子往前探过去，试图哄她：“现在和以前不一样，以前我们最多就是雇佣关系，但以后是夫妻关系，不管你是什么样，我都爱你。”

    “我没说要嫁给你。”

    乔沐元嫌他烦，推开他，干脆从沙发翻身下来，穿上拖鞋就往楼上跑了。

    “砰”——

    她关上卧室的门。

    纪长慕揉了揉太阳穴，小姑娘是真生气了。

    她当年那样喜欢他这个老师，可他却把她当做小恶魔，她肯定伤心。

    房间里。

    乔沐元趴在床上，扯过被子把自己蒙在里面。

    她原本没心没肺，对什么事都不上心，但对纪长慕那唯一一段初恋却挺介意。

    她和他拥抱、牵手、亲吻，但同样，多年前，他也曾经对另一个女孩子做过这些事。

    那是属于情侣之间最亲密无间的事，既然那是他的初恋，他一定会将一腔热情和心思都花在佟茜的身上，他们应该也早就上过床了。

    她倒也不是放不下，只是偶然想起，还是会难受。

    那个女孩子当初跟他在一起的时候也是二十出头的年纪，他们也像许多普普通通的情侣一样，做着诸多普通却很浪漫的事。

    乔沐元挺难受。

    也不知道什么时候，她的眼睛潮湿了。

    她打算哭一会睡一觉，醒来就当做什么都没发生过。

    她如果再提佟茜，他必定会发脾气，因为他早就说过他在佟茜的事情上已经解释过很多遍。

    更何况，现在的佟家是他的仇家，他不可能再对佟茜心软。

    她要是提，他会觉得她矫情。

    那属于她的这些苦闷和酸涩，她只有自己一个人吞下。

    纪长慕没有睡午觉的习惯，正好于逸尘给他打电话，他去书房跟于逸尘沟通了几个项目，又亲自盯了最近的几个合同进展。

    “纪总，你能不能来公司一趟？下午两点我打算开个会。”于逸尘在手机那头道，“今天公司收到不少合作书，都说想要跟我们合作，我看有几个项目不错，希望您能拿捏一二。”

    “于逸尘，你应该尽快进入京城圈的工作状态。”

