    苏蔓扬起手臂，整个身体扭过去，伸手够到后车座上的礼盒——

    打开一看，果然是一套首饰！！！

    铂金的项链、耳坠和手链！嵌着碎钻，在幽暗光线下闪烁着动人光芒。

    苏蔓的太阳穴突突直跳！

    她的情绪已经不止着急了，还有生气！

    她不喜欢被强迫，或是被哄骗着收礼！

    苏蔓立即拿出手机，给卢禹文打过去，可是电话还没接通，车窗就被人轻轻叩响。

    酒店门口的服务生礼貌的提醒：“不好意思，小姐，这里不能停车。”

    “我马上走。”苏蔓握着手机，烦躁道，“我打完这个电话就走。”

    “抱歉，小姐……”服务生一脸为难，示意她看后面。

    越野车后面已经排了好几辆车，因为苏蔓的车挡在前面，导致它们无法到达酒店大门口。

    苏蔓没办法，只能挂断手机，先离开这里。

    附近找不着一个能停车的地方，兜兜转转好半天，等她再次停下车，已经过去一刻钟。

    刚才冒出头的那点火气，也随着时间慢慢平息下来。

    她把今天和卢禹文的约会，从头到尾捋了一遍，虽然不再恼火，但仍然觉得有必要跟卢禹文说清楚，这份礼物她真的不能收。

    无论他再怎么说好听话，她也不能收！

    苏蔓坐在车里，默默组织语言，然后，郑重其事的拨打卢禹文的号码。

    ——没有人接。

    一连打了八个电话！卢禹文一个也没接！

    她不禁怀疑他是故意的。

    “这人怎么回事啊？！”

    苏蔓烦闷的拍了下方向盘！

    时间已经很晚了，马路上一个人也没有，明天她还要早起支援早高峰，再不回家，睡觉都不剩几个钟头了。

    苏蔓咬咬唇，心烦意乱发动车子，回家。

    ……

    把车开进车库，她下了车，然后拿出后车座上大大小小的礼品袋，以及那一盒首饰，心事重重。

    家里没人，屋里黑漆漆的。

    她开了灯，把东西堆放到沙发上，然后坐下来，看着这堆东西发愣。

    ……老实讲，虽然有点生气，但是，心里也有一点……有一点，窃喜。

    也许是虚荣心作祟，被男人赠送昂贵礼物什么的，确实很让人欢喜，连她也不能免俗。

    唉……

    她坐在空落落的客厅里，幽幽叹气。

    电话铃突然响起，打断了苏蔓的思绪。

    她拿起手机一看，是卢禹文，复杂的心情顿时变得更加复杂。

    苏蔓按下接听键——

    “蔓蔓，出了什么事吗？我刚看到有几个未接来电，抱歉，我刚才在洗澡……”

    原来在洗澡啊……

    想想也是，回到酒店可不得洗澡休息吗，原来是她误会他了。

    “那个……首饰。”她抿抿唇，郁结的说道，“我不能要，明天还给你。”

    电话那头沉默了一会儿，而后，她听见卢禹文问：“你，是不是在生气？”

    语气谨慎，并透着一股小心翼翼。

    就算是真的生气，听到这样的语气之后，她也没办法再硬着心肠生气，于是闷闷不乐的回答：

    “我没有生气……总之，今天让你破费买衣服，已经很不好意思了，不能再收这件礼物。”

    “你不也请我吃饭了吗？”卢禹文说道。

    苏蔓忍不住翻白眼，心想那顿饭才几个钱？

    又听见卢禹文在电话里问她：“蔓蔓，你生气，是因为我送你礼物，还是……因为礼物太贵？”

