    林逸想要用轩辕驭龙诀给王心妍输送能量，可是偏偏王心妍不是灵兽，没有心法口诀，不能够引导着林逸的万能真气完成转化，而王心妍的体质又很特殊，超脱于五行之外，林逸连给她选个修炼心法都不可能，因为王心妍的属性未知，林逸不知道她应该修炼什么心法口诀。

    　　

    　　    这些尝试一一失败之后，林逸先将孙静怡那块白色能量石给了王心妍，让她放在胸前衣服的口袋里面试验一下效果。

    　　

    　　    一周后，王心妍胸口的那块能量石，微微有了一些变化，虽然只是很细微的变化，却也没有逃过林逸的眼睛，因为之前林逸十分仔细的记下了能量石的情况，第二天的能量石的光泽有了一些微弱的黯淡，虽然只是十分的微弱，但是却也说明了一点，那就是王心妍的玉佩，可以用能量石来代替！

    　　

    　　    弄清楚了这一点，林逸倒是松了口气，又惊又喜，一直困扰着林逸的玉佩的事情，居然迎刃而解，玉佩并非是唯一的解决方案，能量石也可以代替。

    　　

    　　    而这种能量石，根据郁大柯所说，在他的那份儿地图上，应该还有很多，只是郁大柯去了一次没有找到而已。

    　　

    　　    林逸打算，有空的时候去一趟地图的所在地哈库呐玛塔大沙漠，寻找一下能量石，林逸相信，在天雷猪的帮助之下，找到能量石的所在地应该不是太困难。

    　　

    　　    王心妍的事情有了着落，让林逸终于可以放下心来，而这时候，天丹门试炼的日期，已经近在眼前！

    　　

    　　    林逸将天罗地网留在了家中，自己只穿着中品金蝉内衣上路了，当然，这钟品亮金蝉内衣林逸还想留在家中给楚梦瑶她们防身，不过预言舒说，带着没准儿有什么用处可以防身，于是林逸也就穿上了。

    　　

    　　    和吴臣天、皮志山、韩小珀、桩鸟枪交代了一番，让他们轮流保护别墅中众女的安全，之后林逸则是开车前往了隐藏赵家。

    　　

    　　    他准备接上赵奇坛一起，前往天丹门试炼的所在地！

    　　

    　　    赵奇兵这一阵子很消停，一直呆在隐藏赵家都没敢出门，上一次雨凝的事情，让赵奇兵很是害怕，虽然事后隐藏雨家没有将他怎么样，但是赵奇兵也害怕隐藏雨家会在背后来阴的。

    　　

    　　    表面上，赵奇兵是隐藏赵家的少家主，隐藏雨家可能出于这样的考虑而没有和隐藏赵家撕破脸，但是事实上，隐藏雨家和隐藏赵家的关系已经跌倒了低谷，这件事情发生之后，两家就再也没有联系过。

    　　

    　　    其实，归根结底，这件事情是隐藏雨家中雨山吃里扒外，让隐藏雨家没有办法挑出隐藏赵家的不是来，只能不了了之。

    　　

    　　    隐藏赵家的弟子现在已经无人不认识林逸了，隐藏世家峰会上，林逸一战成名，所以当林逸的车子停在了隐藏赵家庄园的门口时，隐藏赵家的巡逻弟子如临大敌，慌忙的将林逸到来的事情告诉了棉老，通过棉老之口，禀报了赵老爷子。

    　　

    　　    “什么？林逸来了？”赵老爷子一愣，林逸来的毫无征兆，事前也没有和他联系，就这么突然来了，让赵老爷子有些心惊：“他来干什么？”

    　　

    　　    “不清楚，巡逻弟子没有问，就匆匆来禀报了。”棉老小心的说道。

    　　

    　　    “不会是因为上次隐藏雨家雨凝的事情，来找麻烦的吧？”赵老爷子充满了深深的担忧，林逸能够秒杀天阶高手的事情他已经听说了，此刻他对林逸已经充满了恐惧，林逸要秒杀他，估计也是一招的事情。

    　　

    　　    “老家主，那林逸能不能是来接赵奇坛的？他们一起去参加天丹门的试炼？”祝伯这时候，却是插了一嘴。

    　　

    　　    林逸来这里的目的，祝老二自然清楚，还是他和林逸联系的，告诉林逸赵家准备将赵奇坛送往天丹门参加试炼，所以林逸来这里肯定是来找赵奇坛的。

    　　

    　　    至于找麻烦，林逸要找麻烦肯定少不了祝伯当内应，既然林逸没说，那肯定就不是了，所以祝伯不介意偶尔当一下预言帝来增加在隐藏赵家的分量。

    　　

    　　    “唔……小祝你说的有道理，林逸可能真是来找赵奇坛的！”听了祝伯的话后，赵老爷子一下子恍然大悟，他之前是当局者迷，现在想想，林逸要踢场子早就来了，何必等到现在？

    　　

    　　    林逸早就能秒杀天阶高手了，也不是这几天才能秒杀的。

    　　

    　　    想到这里，赵老爷子连忙说道：“棉老，小祝，你们两个亲自去门口接一下林逸，素素有请他进来叙话！”

    　　

    　　    “是！老家主！”棉老和祝伯连忙应道。

    　　

    　　    在隐藏赵家的会客厅，林逸在棉老、祝伯的引领之下，见到了赵老爷子，林逸连礼貌都懒得礼貌一下，直接坐在了沙发上面，让正准备过来握手寒暄的赵老爷子尴尬不已。

    　　

    　　    “那个……林少侠，不知道您大驾光临，有什么事情么？”赵老爷子到底人老成精，能屈能伸，虽然林逸不给他面子，但是他也不敢发怒。

    　　

    　　    甚至他觉得，林逸是故意如此大刺刺的来惹自己发火，只要自己发火了，林逸就有借口出手了，到时候成了自己挑衅，其他隐藏世家也不好多说什么。

    　　

    　　    所以越是这样，赵老爷子就越是心平气和。

    　　

    　　    “赵奇坛呢？我要带走他参加天丹门的试炼了，你叫他出来吧。”林逸挥了挥手，淡淡的说道，丝毫不理会赵老爷子的客套。

    　　

    　　    “呃，好……”赵老爷子一愣，心道林逸果然是来赵奇坛的，不过这就好办了，只要他不是来找麻烦的就好，现在赵老爷子最怕林逸来踢场子，而林逸显然只是来找赵奇坛的，于是他对祝伯道：“小祝，你去将奇坛叫来吧，正好，天丹门的试炼有林少侠的庇护，那应该是没有问题的。”

    　　

    　　    “是，老家主！”祝伯连忙应道，他在林逸来的时候目不斜视，一般人还真难发现他和林逸有什么关系。

    　　

    　　    “呵呵，赵老爷子说的不错，这次奇坛去参加天丹门的试炼，有我陪在他的旁边，他自然可以顺利回来，不过到时候，赵老爷子是不是考虑让他当家主？”林逸不咸不淡的问道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

