    宁次对雏田的冷漠并不是一开始就是如此。

    在很小的时候，他便被告知，他是分家，存在的唯一目的便是守护宗家。

    父亲就是一直这样活得，不出意外的外，他也应该如此，守护那位可爱的宗家妹妹。

    但在被刻下笼中鸟印记后，他的心态产生了变化。

    青色印记代表了他的身份，就连他那高大的父亲也无法逃避，混迹在分家的他，不可避免对宗家产生了怨气。

    为什么会有宗家和分家的区别？

    为什么雏田妹妹那样性格软弱，未来就可以成为宗家成员，统领整个家族。

    他明白，他自己注定成为不了族内的那个例外，像是藏大哥那样的例外，家族不可能再有了。

    压制住心底的不甘，宁次不再回头，朝着训练场走去。

    望着这一幕，雏田有些失神，她知道彼此之间存在隔阂，却不知道那些隔阂究竟意味着什么。

    漫无目的在街道上前进，不知不觉来到村子的商业街。

    雏田便想着到井野家购买些花卉，但却在不远处看到了熟悉身影，那位班级女生心仪的对象，同期生的第一，宇智波佐助。

    此时的佐助跟在一名身穿警备队服饰的青年身后，脸上早已没有了平日里的冷漠，显得很是高兴。

    从相貌上看，那名青年应该就是佐助传闻中的哥哥，忍校的传说。

    望着有说有笑的佐助和佐助哥哥，雏田的眼中满是渴望，她其实是羡慕这对兄弟家人间的亲情。

    而宁次哥哥只会冷漠，花火只会让她感到难堪，说些宗家分家的坏话。

    从花店买过花卉后，在经过一个拐角时，一双有力的手便把她拉近到小巷子中，眼前出现一双蔚蓝色的眼睛。

    “柔拳，八卦掌！”

    下意识施展柔拳，一拳击中袭击者的腹部，雏田抓住了对方的衣领，化手为刀对准了袭击者的脖子，随时准备致命一击。

    有过被掳走的经历后，雏田已经不再害怕出手伤到他人。

    让敌人失去了反抗能力，才不会伤到自己身边的人。

    这时，黑暗中的身影开口说道：“雏田是我啊，是我啊…”

    听到熟悉的声音，雏田忍不住蹙起眉头，她没有立即放手，而是缓缓开启了白眼，在白眼的辅助下，幽暗的小巷变得清晰起来。

    当彻底看清被自己痛殴的身影后，雏田一时间有些慌了，说道：“鸣人，怎么会是你呀，突然吓了我…”

    话说到这时，雏田面皮发烫，根本不敢直视眼前的鸣人。

    鸣人从地面上爬起，拍了拍身上的灰尘，才看着雏田说道：“雏田，没有想到你这么厉害呀，两三下就把我制服。”

    “对不起，鸣人君。”雏田的脸更红了。

    鸣人不好意思说道：“没关系，是我袭击你在先，刚才我心太急，光顾得上找你帮忙……都忘记表明身份？”

    “帮忙？”雏田目露疑惑。

    鸣人挠了挠头说道：“是呀找你帮忙，我在路上看到一可疑人员，便想到找人一起去调查，于是便想到了你。”

    雏田小声的问道：“鸣人君，可疑人员在什么地方呢？”

    鸣人似乎被提醒到什么，一下子跳了起来，说道：“糟糕，我好像跟丢了。”

    雏田噗呲了笑了笑，看到鸣人窘样后冲淡了不少害羞的情绪，旋即主动问起了可疑人员的模样。

    鸣人高兴点了点头，描绘起了可疑人员的模样，小心翼翼的看着雏田，等待着对方回答。

    在白眼的辅助下，雏田很快在人群中锁定了可疑人员的位置，两人离开了幽暗的小巷。

    暗处，秘密保护宗家成员的日向德间摇了摇头，连忙跟了上去。

    大小姐雏田能够熟练运用的白眼，的确是令人让日向感到高兴的事情，证明乐其白眼天赋极佳，之前轻易制服黄毛小鬼时，也证明体术天赋并不弱小。

    但是大小姐似乎忘记了一件事情，在村子里是不能够随意使用白眼的，特别是在充斥着无数忍者的大街上，这是很招人忌讳的。

    就在雏田小姐开启白眼的瞬间，他便感受到窥视。

    日向德间走后不久，一名暗部出现在此地，他正是负责保护鸣人的暗部，心中叹了口气后，也只能跟上。

    影岩附近。

    穿越了几个街道后，鸣人带着雏田小心翼翼的跟进，埋伏在附近的草丛中，观察那名可疑人员，一位看上去平平无奇的老头。

    鸣人其实也说不准那名老头到底是不是可疑人员，完全是凭借着感觉，感觉对方对村子抱着的恶意。

    他不明白感觉是否可靠，但这是无所事事的他，近乎唯一的消遣。

    没有家人的他，朋友也非常的少，只能将精力放在忍者游戏当中，若是他真的抓获了可疑人员，一定会在班上引起轰动吧。

    他已经想象到自己在班上受到瞩目的场景了，脸上露出了傻笑。

    收敛了些傻笑，鸣人朝着雏田问道：“对方查克拉多不多呀？”

    雏田凝视了一会，轻轻摇了摇头：“他看上去好像就是个普通人…”

    “普通人…”鸣人嘴角一歪，“这和他想象的不一样，难道对方真的不是可疑人员，是他的直觉出现了错误。”

    就在这时，老头似乎注意到他们，轻笑着看向了草丛说道：“别躲了，我已经看到你们了！”

    “已经看到我们了？”

    鸣人心里有些慌张，于是便跳了出来，大喊道：“你是怎么看到我们的？还有你的目的是什么？”

    鸣人一出来，雏田也跟了出来，摆出了柔拳的架势。

    看到真的有人埋伏后，老头先是一慌，旋即在看清楚两个小孩后，脸上露出不以为然的笑容，“原来只是两个小鬼，我还以为是木叶忍者呢。”

    说罢，老头便朝着鸣人、雏田的方向移动，一边走一边还伸手指了指影岩的位置，“不过也好，你们也可以一起见证木叶忍村的毁灭。”

    鸣人拦在雏田身前，又被雏田反过来拦住，随着老头的逼近一步步后退。

    在听到了老头话语后，不仅仅是鸣人和雏田，暗中的暗部和日向德间都被老头所言，吓了一跳。

    若是在平时，听到看上去弱小的老头，说起见证村子毁灭，他们只会嗤之以鼻。

    但是最近村子一直处于警戒，反复强调可能会遭遇前所未有的袭击。

    他们听到这样的话语，就无法保持淡定了，甚至暗暗戒备着。

    他们感觉不到老头的强大，只有两种可能，一便是对方只是普通人，二则是老头的实力，超乎了他们的想象。

    但对方身上也没有变身术的痕迹，这就是非常值得玩味了。

    就在这时，老头已经接近了鸣人和雏田，看似人畜无害的举起了手杖，朝着两人挥去。

    此刻，潜藏在暗处的几名忍者，直接使用了瞬身术。

    保护雏田和鸣人是他们职责所在。

    然而令人所有人都没有想到的是，鸣人的一记头槌直接将老头击倒在地，老头躺在地面上，就连想要爬起都非常的艰难。

    见到这一幕，所有人都呆愣在原地，不知道该如何是好。

    鸣人看了看自己的手，又看了看倒地不起的老头，茫然的说道：“难道我真的找出来，这只是个普普通通的老头。”

    “看来是的。”

    暗部忍者附和道，他也没有想到看上去瘦弱的老头，真的非常瘦弱，看来之前的那句话，应该只是老头的口嗨，差点让他心脏麻痹。

    鸣人微微点头，旋即狐疑看向身旁的暗部：“忍者大叔你为何会出现在这里？难道你也看错了吗？”

    “是为了保护你们…”暗部有些挂不住脸，含糊的答道。

    雏田也发现暗中保护自己的德间叔叔，她认识这个分家的大叔，但却还第一次在这种场合见到。

    尴尬的回复了鸣人几句，暗部忍者重新看向了地面上老头，对方虽然只是口嗨，但也造成极为严重的影响，他差点就准备发射信号弹。

    所以，这口嗨的老头必须要处置，但这就是警备部队的事情，或许也可以交给宇智波音副部长处理。

    措辞一番后，暗部忍者说道：“老头，你胡言乱语，违反治安条例，将把你移交给警备队处理，有何异议？”

    “胡言乱语…呵呵。”

    老头露出了渗人的微笑，目光朝着影岩的位置偏移，“你认为是胡言乱语，但是老朽可是丝毫没有骗人的意思，摧毁影岩应该算是毁灭木叶吧。”

    “影岩？！”暗部忍者神色一变，用木遁将老头束缚在原地，旋即朝着影岩的位置飞奔，他已经看到影岩上方堆积了起爆符。

    他没有想象，这名只是普通人的老头，目标是村子的象征，影岩。

    随着一阵狂风袭来，起爆符渐渐飞舞，一道道符文在符纸上亮起，在半空中掀起了一场爆炸。

    这些起爆符或许不仅仅只是针对影岩，还针对了村子的居民。

    大和的心中这样想到，他咬破手指双手结印拍向地面，一道道干枯的林木拔地而起，朝着影岩的位置蔓延。

    轰轰轰…

    起爆符掀起了阵阵气浪，令的风的流向都为之改变，耀眼的火光宛若太阳，无比的耀眼闪烁。

    看着起爆符的爆炸，老头脸上露出心满意足的微笑。

    但下一刻，飞舞的起爆符并没有发生连锁反应，经历了最初几次爆炸后，随风飘扬的其他起爆符，并没有爆炸，而是如同正常的纸条一般燃烧。

    这些没有爆炸的起爆符四散而去，燃烧的灰烬完美的融入到夕阳当中。

    “怎么会这样？”老头的脸色变得僵硬无比，直呼‘不可能，不可能’，他经历这么久的准备，怎么可能会失败？！

    日向德间和大和也一脸茫然，不明白为何只有极少部分的起爆符爆炸。

    这时，一道身影出现在老头的身后，吸引全部注意力的同时，缓缓开口说道：“当然是因为你的起爆符被我掉包了…见证失败的感觉如何呢？”

    空气安静了几秒，大和拍了拍胸膛说道：“音前辈，早说呀，差点吓死我了，若不是不小心毁坏了房屋，又得让我重建。”

    日向德间则是凝视音，旋即为了礼貌，关闭了白眼。

    不过仅仅只是匆匆一瞥，他也能够感受到对方身上强大的气息，也难怪拥有白眼的自己，在刚才一直都没发生。

    对方很有可能一直藏匿在唯一的视角盲区当中。

    和这些忍者相比，鸣人和雏田的心理活动就少了许多，直截了当的表现了仰慕之情，说道：“姐姐好厉害，应该是村里的上忍吧。”

    看着矮小的鸣人，音轻轻点头：“我的确是村子的上忍，将来你也要以上忍作为目标好好努力。”

    受到鼓励的鸣人，挠挠头笑道：“我其实是以成为火影为目标的，因为成为火影就能够得到大家的认可。”

    音神色微变，旋即玩味笑道：“这么巧，我也是以火影为目标…”

    玩笑过后，音看了眼雏田后，利用写轮眼对老头施加了幻术，直接让其昏睡过去，交给了一旁大和，吩咐道：“大和，将其转移到拷问班。”

    大和点了点头，虽然普通人用不上拷问班，但对方的活动已经牵制到恐怖袭击的范畴了，难以姑息。

    向前几步，宇智波音来到了影岩的上方，那是之前爆炸的中心。

    爆炸的中心地带已经焦黑一片，某些地方还出现细小的裂纹，但并没有太太的影响。

    此番她是接下了藏的委托，来看望未来弟子雏田，却没想到雏田碰见了鸣人，她也见证了这一场闹剧。

    一名只是普通人的老头，竟然差点炸毁了影岩，让村子丢尽脸面。

    事实上，就连她一开始也没有注意到影岩中藏匿的起爆符，毕竟谁也不会闲的没事攻击一眼。

    所以起爆符爆炸时，她也吓了一跳，也就没有所谓掉包起爆符的行为。

    事实上她是在起爆符爆炸后，第一时间使用了瞳术，避免后续起爆符的爆炸，只是表现非常云淡风轻，尽在掌握。

