    三年的时间，说长不长，说短不短。

    曾经的盟友再见之时，却有恍如隔世之感。

    听到她方才说他变成熟俊朗的话时，云隐的心跳便急促起来，又见她露出绝美笑容，与她四目相接时，看到她眼底的那些欣赏与欣慰，他便更加紧张起来。

    风小四见两人呆愣愣地对视，从身后拍了云隐一掌，笑道：“什么云隐啊，现在是风隐了！”

    他用下巴指了指云染，对风隐道：“风隐，还不告诉四哥，这位云染姑娘是哪家的小姐，让你如此中意。”

    风小四望着云染，眼中放光。

    风小六上前拉住风小四便走，“四哥，你就别去凑热闹了。”

    他低声道：“这姑娘厉害着呢，你可别打她主意，你招架不住。”

    “你再凑上去，小心风小七跟你急。”

    风小四闻言，一激灵。

    想想云染方才那杀神般的模样，再想想风小七方才为了维护云染，将他三哥打退的样子，怪吓人的。

    风瞻月意味深长地望了云染一眼，勾了勾唇，带着几兄弟和风家人离开了。

    云染没将风小四的话放在心上，她望了风隐一眼，心中已经猜测到了几人的身份。“他们都是……”

    “他们都是我的兄弟。”风隐答道。

    待风家众人走远，云染才问道：“你怎么变成风家的人了？”

    风隐从胸前衣襟内摸出一块玉佩，“我流落星云大陆时，是跟风家一位仆从一起去的，那仆从重伤死了，只给我留下了这个。”

    “当时年少，不知此物究竟出自何处。”

    “直到跟小姐回云家那一日，被两个风家长老截住，带进云幻，看到熟悉的环境，我才忆起回家的路。”

    云染：“……”

    所以，云幻才是他的家。

    风家，是他出生的家族。

    “既然你是风家的人，当日那两个风家来的老者，为何要对我们下重手？”云染不解地问道。

    那两个老者，一看就不是善茬。

    当时，他们将他俩截住，非逼问她，她爹是谁。

    还查探她身上，有没有风属性灵根！

    风属性灵根！

    想到此处，云染一惊。

    她望着风隐，将他重新审视了一遍。

    那两个老者去星云大陆，是去找他的！

    她以前一直以为，他是雷火双属性灵根，却没想到，他是风，雷，火，三属性灵根。

    难怪，她感觉到他的等级比那个风瞻月要低一些，却能爆发出那样强大的力量。

    这件事，他竟然一直隐瞒着，连她也不知晓。

    风隐道：“此事，说来话长！”

    “这几年，你一直待在风家？”云染道。

    风隐应了一声，“嗯，风家诸事，我走不开。”

    清清淡淡的一句话，算是解释了这几年不给她传讯的理由。

    云染点了点头。

    她了解他，他不是一个没有责任感的人，既然过去三年里，他没有向她传递信息，那么只能说明他的处境不太好，又或者，传信会让她的处境不好，又或者让她们两的处境都变得不太好。

    他看起来并不愿意多说，云染也没再追问。

    风隐正欲请云染跟他一起去风家，却见一只秃了顶的粉团子，跳进了云染的怀里。

    “等我一下！”云染道了一声，转身向玄冥龟走去。

    见云染将一个男子，从玄冥龟的龟壳里拖出来，云隐脚步不由得一顿。

    “这位是？”他望了一眼那男子颠倒众生的容颜，目光定定地看着云染。

    “她是御尘，是我的未婚夫。”云染说着，扶起御尘的上身，将他的头靠在自己怀里。

    “你，定亲了？”听到这话的一瞬间，风隐眸光一黯，只觉得一切都停滞了。

    他心中那萌动的情感，似乎在这一刻碎裂了。

    明明灭灭的，化成了云烟，渐渐消散。

    一些莫名其妙的情绪，翻天覆地地笼罩了下来，让他无所适从。

    云染闭上眼睛，察觉到被移到阴阳境的妖雾树上，妖灵果已经成熟，她手掌一摊，妖灵果便出现在她的手心里。

    祭出凰火，将妖灵果凝练成丹，给御尘服了下去。

    风隐一怔，原来偷走妖灵果的小贼，竟是她！

    将近三年的时间不见，她还是从前那个她。

    那么多实力高强之人，她依然可以取走自己想要的东西。

    只是，他没想到，她冒着那么大的危险取来妖灵果，为的竟是眼前这个男子。

    云染将灵气探入御尘体内，发现他服下妖灵果后，体内乱窜的灵气开始平复，受损的神识虽然补不齐，好歹没有继续流失。

    再过一会儿，御尘便能醒来。

    她望了风隐一眼，察觉到他的面色有些不好，便道：“你怎么了，是不是方才跟风老三打起来的时候，伤到了？”

    风隐怔了怔，没有说话。

    若是他说，他不舒服，是因为看到她抱着这个男子，她会如何想他？

    云染见他那样子，以为他受了伤自己忍着。

    在她的认识中，他一直是受了伤，不愿给旁人添麻烦，自己躲在角落里默默舔 舐伤口的那种人。

    将御尘平放在地上，命锦瑞看着，云染拉过风隐便道：“来，我给你看看。”

    风隐的目光落在她拉着他的衣袖上，也没有阻止。

    因为此刻，他确实觉得很难受！

    拉着风隐坐下来，云染将释出灵气，探入风隐体内。

    “既然伤到了，就不要逞强……”云染想说她们是盟友，他不必在她面前忍着疼，她是医者，可以为他解除疼痛。

    转念一想，他出自云幻风家，他如今的实力，更是她无法比拟的。

    他还当她是盟友吗？

    后面的话，云染咽了回去，没有说出口。

    检查过后，云染发现风隐体内的灵气有些紊乱，便拿起乌木锤，换了小手那一头，给风隐疏通了一下 体内紊乱的灵气。

    她道：“从前在云家时，遇到危险之事，你便总是想也不想，挡在我身前。”

    “你这毛病，得改改！”

    “我又不是面团捏的，你三哥再厉害，顶多我拿阴阳鼎挡一下。”

    “你可是血肉之躯，哪能当盾牌使？”

    风隐却道：“我有分寸的，我一直穿着，你给我的那件软甲，不会有性命之忧。”

    软甲！

    云染怔了怔。

    想不到，当初在地宫中找到的那件软甲，他一直穿着。

    短暂的沉默后，风隐问道：“小姐来云幻，作何？”

    “找你啊！”云染脱口而出。

    风隐闻声，虽然极力的压制着，可是心跳依然好快！

    不过，这一次他有了经验，很快便将情绪掩饰好。

    “也是为了找娘亲，我查到黑莲教……”说到此处，云染望着风隐的后背，没有再说下去。

