    这天晚_上，夏凉惦记着还在家“生病”的周朔，吃过晚饭没多久，他便告辞离开了。

    临走前，他想到李墨和季秦在B城没个代步工具不太方便，便默默将车钥匙留在了玄关处。

    走出别墅的时候，夏凉才想起来，这一带晚上出租车比较少，只能去网，上预约。

    他一边在路边的人行道上信步走着，一边低头看着手机，忽听身后传来短促的鸣笛声。

    他转头一看，发现一辆熟悉的轿车就跟在他身后两步开外的地方一一是周朔常开的那辆车。

    夏凉有些意外，打开车门坐进副驾驶座，刚想问周朔怎么会出现在这里，却发现周朔戴了一只厚厚的口罩,大半张脸都被严严实实地盖住了。

    于是夏凉问出口的话便成了：“你怎么把自己遮成这样了？感冒了？”

    周朔没有说话，夏凉一靠近，那香甜的气息便透过厚重的口罩渗入鼻尖，他下意识将口罩往鼻梁上扯了扯，避开了夏凉的视线。

    夏凉打量了他一番，又问：“身体好点了没有？”

    “唔。”周朔模棱两可地应了一身。

    “怎么开车过来了，特地来接我的？”

    “…….”

    “我自己有车，只是临时不想开罢了，连这你也猜到了？”

    “……唔。”周朔答得越来越敷衍，他哪里是过来接人，他是专程过来盯梢的。

    傍晚的时候他一时意气用事回绝了夏凉，但随后他便后悔了。

    一想到夏凉跟李墨共处一室，两人要是兴致来了喝个酒乱个xing什么的……他越想越觉得不放心，在家里怎么也呆不住了，只能偷偷开车过来盯梢，却不想正好瞧见夏凉从别墅里一个人走出来，他开着车在后面跟了一段距离，见他似乎要打车，这才凑了上去。

    夏凉哪里知道周朔心里这些弯弯绕绕，盯着他看了半晌，笑道：“怎么，你这肚子闹得，连话都不会说了？唔唔唔是什么意思？”

    周朔见实在糊弄不过去了，才支吾道：“我……担心你晚上一个人不安全，所以……”

    夏凉却是想岔了，回忆起几年前夏临在紫林村遇到的那场意外，拍了拍他的肩膀，宽慰道：“你别这么紧张，我这是在城区，能出什么事。再说你现在是我的助理，不是保镖，就算我出了什么意外，别人也怪不到你头上的。”

    周朔抿了抿唇，没有再说话。

    他跟在夏凉身边的这些年，感觉两人之间的关系总是在原地打转，毫无进展。每次他想要隐晦地给夏凉一些暗示，但夏凉那直男的思维总能将他的意思曲解到十万八千里之外。

    两人回到夏宅时，夏凉随口问了一句：“你晚饭吃的什么？”

    周朔怔了怔，一时不知该如何作答。

    夏凉看了一眼厨房，察觉到一丝不对劲，回头看向周朔：“你别告诉我，你根本没吃晚饭？'

    周朔低了低头：“王姨这两天请假了……”

    “那你不会自己叫外卖吗？”

    “我……没什么胃口，吃不惯外面的东西……”

    “吃不惯也得吃点。”夏凉卷起了自己的衬衫袖口，“你要是嫌外头的东西油大不干净，那我给你做点吧。不过我只会煮粥和泡面，你选哪样？”

    周朔刚要开口，便听夏凉又自言自语：“差点忘了，你肚子不舒服，还是不要吃泡面比较好。但是煮粥的话时间比较长，我怕你挨不住饿……”

    “没事，我吃泡面吧。”周朔突然对夏凉亲手给自己煮面这件事升起了一丝期待，殷切地看着夏凉，“大少爷，您真的愿意为我煮面吗？”

    夏凉没有留意他这个问题，打开橱柜找了几包泡面出来，问道：“你要哪种口味的？”

    “随便吧……”

    “没有随便这种口味，你挑一个，牛肉、蘑菇还是鲜虾？”“牛肉吧。”

    夏凉想了想，道：“你现在肠胃不好，要不还是吃点清淡的吧，鲜虾怎么样？”

    “都好。”周朔挑了张椅子坐下，一脸期待地望着夏凉的背影。他从来没有想过，有朝一日居然能吃到夏凉亲手为他做的泡面。

    夏凉以前在家很少进厨房，就连煮泡面这种事情，也是略显笨拙，拆个调料粉的包装袋都能洒出来小半包。

    然而看着他在灶台上手忙脚乱的背影，周朔却觉得心里很暖，就算夏凉端一碗煮焦了的面给他，他也能吃得津津有味。

    当然，他的想象力有些过于丰富了，夏凉虽然手法不娴熟，但煮出来的泡面，总归差不到哪里去。

    他将泡面端到周朔面前，然后自己就坐在餐桌对面，看着他吃。

    周朔扯下口罩，小心翼翼地吸了口气。泡面浓郁的香气率先窜入鼻尖，将对面夏凉身.上的香味暂时冲淡了一些。

    直到此刻，周朔才觉察出自己腹中早已饥肠辘辘，他开始大口大口地吃面。

    夏凉静静看着他吃，嘴角忍不住微微上扬了一些。

    他突然有些感慨，喃喃道：“有的时候，我经常会忘记，你比小临还要小一岁。”周朔手上动作一顿，不明所以地抬头看向夏凉。

    只听夏凉继续道：“小临从小跟我不亲，有的时候我想多关心关心他，却又不知道该怎么做。他高三以前还略有些孩子气，高三那一年不知受了什么刺激，突然变得比我还老成稳重，有时候我都快分不清，究竟谁才是兄长了。

    周朔其实心里也深有同感，但他不知夏凉此刻提起这件事究竟是何用意，于是默不作声地继续听他说话。

    夏凉叹了口气，道：“我这个兄长，或许是做得有些失败的，除了给予物质上的帮助，我恐怕没有什么能为自己弟弟做的了。”他说着，抬起头看向周朔，“不过好在，我还有你这样一个弟弟。”

    周朔怔了怔，心中不知该喜该忧。

    夏凉愿意拿他当弟弟，说明自己还是有机会亲近他的，然而这样的亲近，却有着一道无法逾越的底线，一旦越过那道底线，他就会万劫不复。

    两人各自想着心事，沉默了片刻后，夏凉突然道：“周朔，问你个问题。”

    周朔抬起头看着他。

    “当初你改口叫小临‘临哥’，为什么对我却不愿意改口呢？”

    周朔低下头，讷讷道：“我怕……会冒犯大少爷…….”

    “这怎么算是冒犯？”夏凉哭笑不得，“你叫小临‘临哥'叫得这么亲切，却叫我‘大少爷’，听起来多生分。”

    周朔的一颗心脏莫名狂跳起来，他虽知道夏凉对自己没有兄弟以外的情分，却仍是压抑不住自己内心深处破土而出的奢望。

    他复又抬起头，小心翼翼问道：“那…….我可以叫你凉哥吗？”

    “可以啊。”夏凉勾起嘴角笑了笑，仿佛就等着他这句话。

    作者有话说-

    有小伙伴在问，为什么封面显示的是“完结”状态？这个怪我，当初我是打算只写第一卷的，写完就改成完结了。后来决定接着写第二卷，但是状态就没法改回来了，给大家传递了错误的信息，非常抱歉！

