
“点头了，这就到了……”张银玲见阿狗点头，当即来了一句，转头看向张禹。

张禹还在打量眼前的大山，心中着实狐疑不定，若说当日影子带他来雾隐山庄的时候，路上故意兜了圈子，可能性还真不小。自己坐在后车厢内，根本看不到外面的景象，而且也没了手机，无法做出手机定位。在这种情况下，任何人都是无法分辨出东南西北的。

可是，自己看到的雾隐山绝对不是这个样子的，一次是来，一次是走，两次雾隐山上都有雾气笼罩。这一次，却是看不到雾气。

见张禹在发愣，也不出声，张银玲有点急了，说道：“你这是怎么了？咱们不是到了吗？”

车内的张真人和灵弘子也都下了车，来到张禹的身边，见张禹只是盯着大山观看，对张银玲的话，都是充耳不闻。张真人马上对女儿做出了一个禁声的手势，让女儿先不要说话了。

过了一会，张禹深吸了一口气，说道：“这里跟我来的时候，好像有点不一样。我上次来的时候，山上笼罩着一层雾气，可是这一次，却没了雾气。也不知道，这其中到底有什么玄虚。”

“一座山上常年有雾的话，必然会惹人怀疑。这个地方，又不是在什么偏远地区，被人发现之后，难免会有人来探索。我认为，你在这里看到的雾气，有可能是人家故意使得障眼法。高手想要制造雾气，并不是一件困难的事情。雾气有可能只是想让你看到而已，或许是让应该看到的人看到而已……如果在不需要被人看到的时候，想必就不会有雾气了……”一旁的张真人平和地说道。

张禹听了这话，心头不由得一动，他认为张真人这话说得有道理。如果说，国内那座山长年累月的有雾气笼罩的话，必然会引来科学家的探索，搞不好都能上走近科学的节目。

所以，不想让人看到雾气的时候，雾气自然就不会出现了。

张禹点了点头，说道：“道兄说的有道理……那不如，咱们就上山瞧瞧……”

“好。”张真人点了点头。

随即，他就过去招呼车内的人都下来。

张禹则是走到张银玲的边上，看了看阿狗，低声说道：“阿狗，我当时上山，你有没有跟着上去？”

“汪汪……”阿狗点了点头。

“那我……”张禹本来想说‘那我怎么没发现你’，但是随即意识到，这话阿狗应该不懂怎么回答。于是，张禹说道：“那你有没有发现，山里有个院子？”

“汪汪……”阿狗摇了摇头。

“没看到……”张禹深吸了一口气，心下琢磨起来，为什么连阿狗都没有找到呢？

当然，他有心问大黑，可指望一条狗回答这样高难度的问题，属实有点难为狗了。

这时候，三辆面包车里面，下来将近三十个老道。年轻的少，像李如轩、张银玲这岁数的，都是司机。其他的道士，最年轻都差不多有四十了。他们一个个都穿着八卦仙衣，一看都是有着一定身份的。

众人凑到一起，也没有大声说话，几个年轻的弟子，都是站在一边，根本都不敢出声。也就张银玲，抱着狗站在张禹的旁边。

见人都下车了，张禹低声说道：“这座山应该就是雾隐山庄的所在，只是雾隐山庄在山里的什么地方，这个不得而知，只能靠咱们自行寻找了。”

“这座山的山势看起来可不小，如果不知道具体位置，咱们这些人上山盲目寻找的话，怕是一时半会也找不到啊……”之前跟张禹一辆车的老道开口说道。

镇亦子点头说道：“没错，而且按照说法，在这山上，还布置有阵法……眼下咱们虽然来到山脚……可想要轻易找到雾隐山庄的所在，绝非易事……先前在车里，也没商量出来什么对策，只是决定见机行事……这来到山脚，看到了这里的情况，你们觉得如何行事比较好……”

一众老道们互相看了看，对于这里的情况，他们都不了解，来的时候，也没说到底是怎么回事。不少人跟张禹又不是一辆车，现在还有点莫名其妙呢。

灵弘子见其他的人似乎有些莫名，当即看向张禹，说道：“张道友，这里的情况，还得是你最有发言权……你觉得，咱们该如何行动比较好……”

张禹看了眼大山，迟疑了一下，说道：“我觉得咱们要不然这样，分兵两路，一半人在山下等人，另外一半人再分成三路，到山上寻找雾隐山庄。一旦找到，就立刻通知其他人过去汇合。山中应该有一个阵法，可是我上次上山和下山的时候，一直没有感觉到阵法的气息。所以在这一点上，多少还是有些麻烦的。”

“这应该是目前来看最为稳妥的法子了。我赞成张道友的提议，让一半人守在山下作为接应，另一半人分成三路，到山中进行寻找。”灵弘子马上说道。

他现在要比张禹还着急想要找到雾隐山庄。原因就是那一点，就是夺回天音琴，抓住偷走天音琴的矬子。

张真人自然也有这个念头，毕竟当初去陶家的有他一份。师兄灵弘子的压力大，张真人的压力也不小。张真人跟着说道：“为今之计，我认为也只能这么做，才能尽快找到雾隐山庄的所在，将那里的邪魔外道一网打尽！”

“对，我也觉得只能这样了。我跟张禹一路，上山寻找雾隐山庄！”张银玲有点激动地说道。

“有你什么事？”张真人直接瞪向女儿。

张银玲赶紧低下头，扁着小嘴说道：“这个狗听我的话……我应该能跟它配合的挺好……也许有我领着它带路，一下子就找到了呢……”

“还一下子就能找到……要是这样的话，更加用不着你了，它是张道友的狗，肯定更听张道友的，让张道友带着它领着我们去找就好……”张真人没好气地说道。

他已经听张禹说过了，雾隐山庄可是一个危险的所在，这种地方，就算是自己进去，都不见得安全，让女儿去的话，简直是送死。所以，他虽然是在训斥女儿，其实更是保护女儿，哪能让女儿去冒险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545774"  chaptername="第4784章  不同">加入书签</a>
</div>
