    第364章血债血偿

    乔若依闻言，一边落着泪，一边冷笑道：“难怪，那贼首被灭之后，躲藏着还来不及，原来是受了他人的算计！

    姜瑜她为何要这么做？我和霓裳从未想过要谢家的什么，她为什么？为什么要害死小满，害死我的夫君！”

    乔若依无助地痛哭着，“都是你，都是你害的！”

    谢蕴无奈地说着：“五小姐，您如今是切肤之痛，你要怪我就怪我吧，姜瑜我已经控制住了，你如今要报仇，还是等陛下娘娘来了临安再报仇，随你。”

    乔若依扶住了廊檐的柱子，“我等不到陛下娘娘的处置了，我要让她血祭我夫君，我要那些凶手通通为我夫君陪葬。”

    谢蕴见她着实是伤心不已，道着：“那毕竟是琅琊节度使之女……”

    乔若依带着哭腔道：“即便是公主，我也要让她血债血偿！”

    罗维才这么年轻，刚刚当上了将军，前途无量，他们之间还没有一个孩子，他却永远再也不能醒来了……

    乔若依心疼到了极点，“姜瑜人呢？她人在哪里！”

    谢蕴道：“在临安谢家。”

    乔若依对着一旁的颜玉道：“准备马匹，回临安。”

    谢蕴道：“下着大雨呢，你高烧还未退，刚刚醒来，你若要这会儿找她寻仇，我找人将她带来此处就是了。

    乔若依并没有拒绝，她还得撑着，撑着为罗维处置后事，撑着照顾小霓裳。

    乔若依去了禾城的府衙之中，府衙的后院满是白绸。

    禾城知府穿着一身素色的衣裳，听到乔若依来了连连相迎，他心中可是怕极了，堂堂三品将军在他管辖的境内丧命。

    乔若依穿着一身麻布素衣入内，见着躺在梓木棺材之中的罗维，泪落在了罗维的脸上，可是他再也不会起来为自己擦拭眼泪了。

    禾城知府小声地问道：“乔大人，罗将军的后事您想如何处置呢？”

    乔若依道：“陛下与娘娘再过半月就要来江南了，所以，我夫君的灵柩怕是要停在禾城一段时日了，等回长安之时再走，叨扰大人了。”

    “乔大人客气了，下官一时不察让贼匪混入境内，是下官之错。”

    “此事和你无关。”乔若依道，“你下去吧。”

    “是。”禾城知府擦了擦头上的冷汗连连下去。

    乔若依坐在罗维身边，看着一旁的长明灯，听着外边传来的道士做法事的声音，泪水又是忍不住地落了下来。

    眼前皆是和罗维这两年来的点点滴滴。

    人人嘲笑罗维是为了功名利禄宁愿入赘乔家，可是罗维从未在意过，他总是老老实实地劝自己别去与他们计较。

    罗维重情重义，对养父母孝顺至极，霓裳不是他亲生的孩子，可是他却一直疼宠着霓裳，对霓裳有求必应。

    这么好的一个夫君，却是再也醒不过来了。

    到了后半夜，颜玉劝着乔若依先去歇息，乔若依摇了摇头道：“我就在这里吧，累了我会好好休息的。我要多陪陪他，这是我最后陪着他了……”

    颜玉不再相劝。

    临近凌晨之时，只见兰心过来手中拿着一件白狐狸毛大氅，她过去给乔若依披上道：“虽说快要入夏了，可是凌晨也是极冷的，您别嫌弃。”

    乔若依憔悴至极地说着：“多谢。”

    兰心道：“姜瑜到了。”

    乔若依站起来，见到了被谢家侍卫押着跪在地上的姜瑜，乔若依上前就是狠狠地给了姜瑜一个巴掌。

    姜瑜不敢置信地望着乔若依道：“你这个贱庶女，怎么敢打我的？兰心，你这个贱婢帮着这个庶女这么对我，你就不怕谢蕴处置你吗？”

    乔若依又是一巴掌打在了姜瑜的脸上，“本官是陛下御封的吏部二品侍郎，你对本官出言不逊，该不该打？”

    姜瑜想要还手，可是她整个人被谢家的侍卫禁锢着跪在了地上，只能逞着口舌之快道：“呸，你能有二品侍郎之位也是因为你们乔家外戚专权，奸臣当道！”

    乔若依还要上手打的时候，却被进来的谢蕴握住了手。

    姜瑜见到谢蕴连连喊道：“谢家主，您救救我，兰心这个贱婢要造反了！”

    乔若依看着谢蕴道：“你要护着她吗？”

    谢蕴道：“掌嘴的事情让兰心来就是了，你那些力气，掌嘴能有多重？”

    兰心上前一巴掌打在了姜瑜的脸上，姜瑜顿时吐出了一颗带血的牙齿！

    姜瑜不敢置信地看着谢蕴。

    乔若依上前拔着姜瑜的头发，哭肿了的眼睛之中满是血丝，恶狠狠地说着：“姜瑜，你为何要这么恶毒，要我夫君和孩子的性命！今日我要你为我夫君偿命。”

    姜瑜道：“我呸，你什么夫君，周诗徽全部都和我说了，你当年借着孽种想要逼谢蕴娶你，谢蕴不愿娶你，你才和罗维成亲的，成亲之后你们一直都没有真正地圆房过！

    是因为你不甘心，你想要凭着乔霓裳那个孽种，继续逼迫谢蕴娶你！你自己犯贱在前，罗维是被你给害死的！

    你本事可好，夫君刚死就已经勾搭上了谢蕴！没有杀了你和你的那个孽种，可惜至极。”

    乔若依从一旁的侍卫手中要过一把刀，抵在了姜瑜的脖子上：“是周诗徽和你说的霓裳是谢蕴的女儿？”

    姜瑜看着脖子上的刀道：“你少来吓唬我，我和周诗徽才不会怕你呢，我父亲是琅琊节度使，你敢对我动手的话，我爹不会放过你的，陛下也不会放过你的！”

    乔若依却是闭上了眼，直接将刀往前一割，鲜血喷到了她的脸上。

    动手之后，她并没有哆哆嗦嗦地将刀给扔掉，睁开眼睛看着地上的还瞪大着眼睛的姜瑜，她恨不得再狠狠得踩在姜瑜那张恶心至极的脸上。

    乔若依拿着手中的刀，去了府衙之中的马厩之中。

    谢蕴跟在她的身边道：“你要去何处？”

    “找周诗徽寻仇！”乔若依红着眼道，“我与她何仇何怨她要这么编排我？让姜瑜来害我霓裳的命？小满的命，我夫君的命，我必定让她血债血偿！”

    乔若依说完之后，便驾马而去了钱府，天色渐亮，雨也渐渐地停歇。

    钱府之中的奴仆刚刚起来打扫，便听到了门口传来的急促地敲门声。

    (本章完)

