    第469章  坚强的小女孩   

    秦风接着接诊，岳梦去叫号，张瑶做整理。

    

    第二个患者，是一名中年女性，在自己丈夫的搀扶下走进来，进来的时候，一直捂着自己的肚子，走路也是颤颤巍巍的。

    

    “什么情况？”

    

    患者开始讲述他老婆的这个病情，“我老婆三天前，开始右下腹疼痛，一开始我以为她是吃坏了肚子，就去药店买了止腹泻的药物，但是并没有效果，反而越来越严重了，今天早上实在疼的不行，我就带她来医院了。”

    

    “我先给你做个检查吧。”

    秦风道。

    

    秦风检查了一下，发现患者的右下腹麦氏点有压痛，也有反跳痛，有点像是阑尾炎。

    

    只不过秦风没有直接下结论，而是让患者去做B超、血常规还有一系列的检查。

    

    一个小时后，患者丈夫带着结果回来。

    

    血常规上面提示患者的白细胞升高，跟阑尾炎搭上边了，尿常规的话，很正常，直接排除了常见的输尿管结石引起的右下腹痛。

    

    B超结果显示，患者的阑尾跟阑尾炎患者有些不一样，一般阑尾炎患者的阑尾都是又粗又大，但是这个患者的阑尾只是大了那么一点。

    

    “先入院观察一天吧。”

    秦风没有下诊断，而是先开了住院单。

    

    患者老公点了点头，拿起单子，正准备搀扶患者的时候，患者痛呼一声。

    

    “哎呦。”

    

    “老婆，你怎么了？”

    患者老公关心道。

    

    “有点腿软，走不动路了。”

    患者道。

    

    “那我背你。”

    患者老公蹲下身子，却被秦风喊住。

    

    “等等。”

    

    要知道阑尾炎患者可不会出现腿软的情况，秦风连忙追问道：“你腿软是因为疼痛引起的吗？”

    

    “嗯，我现在肚子很痛，痛的使不上劲。”

    患者点头道。

    

    使不上劲，这是一个很严重的问题了，秦风再回想患者第一次进来诊室的时候，好像是她老公搀扶着走进来的。

    

    原来是因为无力，所以患者才被搀扶，秦风这一点疏忽了。

    

    通过这一点，秦风就敢断定，患者跟阑尾炎应该没有关系了，阑尾炎是不可能出现这种症状的。

    

    所以，秦风现在要找到患者的病因。

    

    “等一下吧，我再问几个问题，你老婆的病，应该有隐情的。”

    秦风道。

    

    患者连忙再次坐下，患者老公站起身，目光希冀的看着秦风。

    

    “你给我详细说一下你的情况，把你的感觉也说出来。”

    秦风严肃道。

    

    患者捂着肚子，“就是三天前，我在家拖着地，突然就没力气了倒在地上，过了一个多小时才恢复力气，第二天这个无力的感觉持续时间更长了。”

    

    “是双腿没力，还是全身？”

    秦风问道。

    

    “双腿。”

    

    “我再给你做个体格检查。”

    秦风让患者躺在检查床上。

    

    秦风给患者的双腿做了一个肌力测试，发现患者双下肢肌力只有3级，正常人的是5级。

    

    患者的肌张力增高，腹部皮肤脐以下平面痛感亢进，同时温度缺失。

    

    秦风判断是神经问题，但是跟双腿有关的神经，能够影响到腹部，那就只有一个。

    

    脊椎！   

    这是一个经典的案例，医学生上选修课的时候，一般老师都会分享，就是为了给大家多一种判断，不要盲目的判断为阑尾炎。

    

    这个病例就是脊椎内肿瘤。

    

    这个病例跟阑尾炎症状是差不多的，很容易误诊的，一旦做了阑尾手术，患者有可能就下半身瘫痪了。

    

    秦风将自己的判断说给这对夫妇听，这对夫妇对于秦风还是很信任的。

    

    开了核磁共振的检查单，他们就过去了。

    

    虽然核磁共振比较贵，但是相对于健康，他们咬咬牙还是能够接受的。

    

    核磁共振就比较慢了，秦风下班之后，还专门等了这对夫妻，MR结果也是让秦风松了一口气。

    

    患者确实是椎管内肿瘤，因为肿瘤的压迫导致病人的脊髓丘脑束和椎体束受累，才出现了下腹痛和下肢肌力异常的情况。

    

    但是患者的白细胞异常，秦风觉得跟阑尾炎还有一定关系。

    

    患者应该是椎管内肿瘤加阑尾炎，两个病症。

    

    秦风诊断出来后，患者和患者丈夫两人的表情都有点恐惧，毕竟肿瘤在他们的印象中就是死亡的代名词。

    

    “秦医生，我们应该怎么办？”

    患者丈夫担忧的问道。

    、   

    “只能做手术了，将肿瘤切掉，然后……”秦风解释了一下这个手术。

    

    这个手术听上去很难，但是相比于其他的肿瘤手术，还是简单的，至于患者的另一个病情阑尾炎，那就更简单了，急诊科的主治都能做，更别说是秦风的。

    

    做完肿瘤切除，顺手切掉阑尾也是没问题的。

    

    不过，秦风还是要将患者先收入院进行观察一天，手术方案待定。

    

    安排患者入院后，秦风将这个案例重新发布在了内网之中。

    

    再次引起了众人的讨论。

    

    秦风分享的都是很常见的，急诊科医生都能遇到的。

    

    “秦老师分享的这病例很有意思，之前上学的那点东西都还给老师了。”

    

    “确实容易混淆，还是要多注意点。”

    

    “这个病三年前，我也遇到过，我诊断的是急性阑尾炎切除后，患者情况反而更严重了，幸亏发现的及时，不然的话，患者就瘫痪了一辈子在床上了。”

    

    大家在秦风的内网账号下面评论着，很快楼就堆到了一千层，上班无聊玩电脑的医生不少。

    

    秦风收拾东西，却遇到一个母亲抱着一个小女孩急匆匆赶来。

    

    小女孩躺在床上，整个人蜷缩着，不停呼唤着妈妈。

    

    秦风开始戴手套，一边问道：“什么情况？”

    

    “我家孩子从早上就开始肚子痛，我带她去社区医院检查好，开了药吃了以后，反而越来越严重，肚子鼓的像气球一样，烧也一直退不下去。”

    患者母亲道。

    

    秦风点头，然后先给患者进行检查。

    

    此时的小患者已经被汗水打湿，可见她现在有多么的痛苦，正常小孩现在应该哭出声了，但是这个小女孩还在坚持，秦风也是很佩服。

    

    

    

