    只不过，未等小七见到假瑶姬，还在半路的时候，就被愤怒的昊天，一把抓了过去。

    “一群混账！”

    本来就青着一张脸的昊天，看到小七偷偷跑过来通风报信，脸色无疑更难看了。

    “父父父……父皇！”

    “您您……怎么在这里？”

    乍然看到昊天，小七都吓得结巴了。

    “回去在找你算账！”

    纵使心中有气，但昊天也不好当着风紫宸这个外人的面教训自己的女儿，只是强行压下怒火，狠狠的瞪了她一眼，便将其送回瑶池关了起来。

    “道友，事情都到了这一步，还有看下去的必要吗？”

    这个时候，昊天是真的没心情继续看下去了，只想快点结束此事。

    但风紫宸不乐意啊，祂还想带着昊天，看一出完整版的桃山救母呢。

    “哎～”

    “道友别着急啊，好戏还在后面呢。”

    “准提道友花了这么多心思为你准备的大戏，道友怎能才刚看一个开始就草草结束呢？”

    “如此一来，岂能对得起准提道友的一番苦心？”

    看着暴怒的昊天，风紫宸笑着说道。

    “唉～”

    见风紫宸态度坚决，昊天也不好强求，只得祂继续看下去。

    而此时，天蓬元帅已经带着一万天兵天将赶来了，正与瑶姬仙子战成一团。

    “啧啧啧……”

    “看来瑶姬仙子在天庭的人缘不错，连天蓬元帅她都认识，你看看这放水放的，也太过分了一点。”

    看着下方的战场，风紫宸扭头朝昊天打趣道。

    天蓬元帅这一战打得，假的有些太明显了。

    一万天河水军联手，布下天河大阵，便是连大罗金仙都能围杀，就更不要说仅是太乙金仙的瑶姬了。

    反手间就能将其拿下。

    可天蓬元帅倒好，带着一万天兵天将过来拿人，他不一拥而上，反倒是与瑶姬单打独斗起来。

    好家伙，搁这演呢！

    这要不是演的，就以他那智商能成为天蓬元帅，统领天河水军？早就被人阴死了。

    “这天蓬元帅不是贫道的人，而是勾陈道友的手下，贫道的话在他面前未必有用。”

    “他今日之举动，贫道也不知为何？或许，就如道友所言，是与瑶姬关系不错吧！”

    摇了摇头，昊天苦笑道。

    祂虽贵为天庭之主，可那天庭之中的一众仙神，却没有几个是祂的手下。

    大都是是其余三上帝，或是五方天帝的人。属于祂的嫡系，几乎没有几个。还都处于边缘的位置，没什么权力可言。

    本来，整个天庭都是昊天的，可祂陨落的实在是太久了，其手下的势力都被之后的八帝瓜分干净了。

    像那天河，在上次决堤之际，被勾陈大帝顺势清理了一番，属于昊天的势力全都被清理出去了。

    天河水军便是在那时成立的，天蓬元帅也是在那时上任的。而其能成为天河水军统帅，自然是勾陈大帝的人，且还是嫡系。

    还有那太白金星，祂本该是昊天的死忠，可如今，祂却是紫微大帝的人。

    金星，天地五星也，乃是三百六十五颗周天主星之一。而太白金星便是金星孕育的先天星神。

    即为星神，自然要尊紫微大帝，这是毫无疑问的。

    像那南极星神南极仙翁，以为有着圣人作为靠山便可不尊紫微大帝。

    可结果呢？

    直接就被紫微大帝剥夺了先天星神的身份，丝毫没有顾忌元始天尊。

    本来，南极仙翁还有着与雷泽争夺南极长生大帝之位的可能。可这下好了，先天星神的身份都没了，他算是彻底的没戏了。

    而且，身为先天星神，可得周天星辰的庇护，成就大罗道尊那可以说是简简单单的事，毫无难度可言。

    就是南极仙翁受元始天尊拖累，身负无边业力，可有着先天星神的身份在，他依旧可以成为大罗道尊。

    周天星辰普照洪荒天地，可以说功德无量。区区业力有算得了什么。

    只是，随着南极仙翁失去了先天星神的身份，那这些待遇，都与他无关了。以至于，他不得不转修后天之道。

    何其之凄惨！

    有着这样的例子在，那些仅存的先天星神，谁还敢不尊紫微大帝？自然是以其马首是瞻。

    ……

    …………

    所以说，昊天这个天帝，除了名头之外，什么都没有，就是一副空架子。

    “道友你这混得，也太惨了一点。”

    “天帝能当到你这个份上，也是一种本事。”

    摇了摇头，风紫宸满脸敬佩的说道。这是真的敬佩，不带丝毫嘲讽之意。要是换做祂处于昊天的位置，祂早就掀桌子不干了。

    可昊天却是能够忍下来，仅是这种耐心，就足以让风紫宸自愧不如。

    “道友莫要说笑了。”

    昊天一脸不以为意的摆摆手。

    无论风紫宸真的是在敬佩，亦或者是在嘲讽，祂都是不在乎。区区荣辱，已经乱不了祂的道心了。

    “不过，那几位道友确实是过分了一点，天庭那么多好位置，竟然一个也没给道友留下，吃香真的是有些难看了。”

    这时，风紫宸突然为昊天愤愤不平的说道。看祂那愤慨的样子，不知道的人还以为，是祂受了委屈似的。

    为昊天愤愤不平，风紫宸说的可谓是理直气壮。

    是真的理直气壮。

    祂可以拍胸脯的说，祂在天庭，没有安插一个人手。

    祂的手下，都集中在无垠星空的最外围，除了有天兵的编制外，其余的都和天庭没有任何的关系。

    就是连俸禄，风紫宸都没过天庭的帐，都是自己掏腰包的。

    所以，祂有资格为昊天抱不平。

    至于南极长生大帝与勾陈天皇大帝在天庭争权夺利，到处安插人手的事，与祂紫微大帝又有什么关系？

    祂，紫微大帝，盘古紫微氏，行得端、坐的正，对天庭那是没有任何的想法，只是紧守自己的无垠星空这一亩三分地。

    对天庭感兴趣，并到处安插人手的，那是南极长生大帝与勾陈天皇大帝，与祂中天紫微大帝没有一丝的关系。

    自己吐槽自己，风紫宸是专业的。

    而对于风紫宸的话，昊天是信的。

    因为，祂始终认为，风紫宸是与祂站在同一阵线上的。哪怕祂二人之间有着很多的不愉快，可昊天依旧是这么认为的。

    众所周知，紫微大帝乃是三界之亚君，也就是下一任天帝。既然天帝之位迟早都是祂的，那紫微大帝为何要在此时去争？

    有祂昊天在前面挡着圣人们的炮火，祂好安心提升实力，这不香吗？

    祂对天帝，对风紫宸的好处太多了。故此，昊天想不出风紫宸对付祂的理由。

    “哎，道友莫要说了，那几位道友想争，就让祂们争去好了，贫道已经不在乎了。”

    “贫道早已想明白，在洪荒终究还是靠实力说话的，没有实力，那就是拥有在多的权势，那也不过是梦幻泡影罢了，一触即破。”

    “所以，现如今，贫道对那天庭的权势，早已没了兴趣，只想早日成道，修成那混元大罗金仙之境，好从天庭这个名利场超脱出去。”

    “倒是有些麻烦道友了，还要在贫道超脱之后，为贫道收拾天庭的烂摊子。”

    看到风紫宸那愤怒的样子，昊天反倒是出言劝慰道。

    这天帝，祂是真的不想在当了。现如今，祂就想着早日成就混元大罗金仙，好从天庭之中脱身而出，得大逍遥大自在。

    祂把自己的称呼，由天帝改为玉帝，未必就没有削弱自己与天庭联系的意思。

    “对了，道友若是愿意，也可在天庭安排一些人手，反正这天帝之位迟早都是你的。”

    似是想到了什么，昊天突然对风紫宸说道。

    刚才祂灵光一现，突然想明白了一件事，祂都不想当天帝了，为何还要处理天庭的事物？

    不如把这些都交给紫微大帝去处理，而祂自己则可一心修炼，以争取早日成道。

    “啊这……”

    闻言，风紫宸一时有些愣住了。

    虽然早就知道，昊天一旦成道，就会传位于祂。可祂却没想到，昊天的传位之心如此急切。

    这还没成道呢，就想着先把天庭的权力交给祂，一副完全不怕别人把祂架空的样子，甚至于，祂还在期待这种事的发生。

    哪怕以风紫宸的见识，也是被昊天的操作给秀到了。

    从昊天那认真的眼神中，风紫宸可以确定，祂没在试探，而是真的不在乎了。

    也怪不得后世的昊天会成为傀儡了，那是人家完全不在乎好不。

    一心求道，荣辱不惊！

    不过，昊天可以这么说，但风紫宸却不能这么痛快的答应。起码，也要三请三拒之后，才能勉为其难的答

    应。

    “道友快看，下面又有新的变化发生了。”

    岔开话题，风紫宸指着下方说道。

    此时，假瑶姬为求脱身，忽然祭起了一件上品先天灵宝。

    这瑶姬虽是假的，但风紫宸本着做戏做全套的原则，把她包装的比真的还真。就是真瑶姬来了，在她面前也会成为假的。

    既如此，那真瑶姬身上的法宝自然是在假瑶姬的身上。

    “看来，道友在紫霄宫中待了那么多年，也不是白待的，搞到了不少好东西。”

    瞅着瑶姬手中的先天灵宝，风紫宸说道。

    瑶姬手上的上品先天灵宝，名为天眼，乃是天地人三眼之一，可遍查三界，目射神光，极为的不凡。

    “一些小玩意罢了。”

    “比不得道友身价丰厚。”

    出身紫霄宫的昊天，手上肯定是不缺先天灵宝的，但与风紫宸相比，祂依旧是个穷人。

    毕竟，对方可是坐拥整个无垠星空！

    ……

    …………

    一场乱战下来，假瑶姬被抓，杨天佑与其长子杨蛟身死，其二子杨戬与小女儿杨婵在天蓬元帅的恶意放水之下，逃了出去。

    而假瑶姬被抓之后没多久，就被风紫宸以昊天的名，义压在桃山之下了。

    接下来的事，就简单多了。

    就如故事记载的一般，杨戬拜师学艺，习得一身本领，打算劈开桃山救出自己的母亲。

    ……

    “欺人太甚！”

    此时，天庭之上，看着神功大成的杨戬，昊天气的破口大骂。

    好家伙，三清不将祂放在眼里也就罢了。可其弟子何德何能，能够不将祂这个天地之主、半步混元的存在放在眼里？

    在明知道杨戬被天庭通缉的情况下，那阐教弟子依旧敢收其为徒，并打伤无数天兵。

    这……

    但凡他们的眼里有半分天庭的存在，就不会出现这种事。

    他们，分明是没把昊天，没把天庭放在眼里。真就以为自己身为圣人的弟子，可以在洪荒横着走了。

    要是换做以前，阐教弟子自然不敢如此藐视天庭的。但自从勾陈大帝被圣人击杀之后，他们就飘了，完全不把天庭放在眼里。

    是啊，连天帝都敢杀，那还有什么事是圣人不敢干的？

    有着这样强势的师长在，阐教弟子能不嚣张吗？

    ……

    “真是不知死活！”

    被圣人看不起，昊天咬咬牙也就认了，毕竟祂确实不是人家的对手。

    可圣人的弟子是什么玩意？

    蝼蚁一般的存在，不说祂天帝的身份，就是以其本身的实力，吹一口气就能将杀上千百边。

    如此，他们也敢看不起昊天，不是在找死又是什么？

    天帝动杀，劫数立生。

    在昊天的心中对阐教弟子动杀意的瞬间，那天地立即就生出了感应。

    冥冥之中，有无穷的劫数汇聚，缠绕在阐教二代弟子的元神上，化作死劫潜伏起来。

    天帝，那是天地的主人，代表了天地的颜面。

    自古以来，敢藐视天帝的人，除了圣人之外，都要为此付出代价。

    那阐教二代弟子不过大罗金仙的修为，也敢藐视天帝，死劫临身已是必然。

    而这，就是封神之劫的起因。

    天帝不可辱！

    轻视天帝，

    必然要为此付出代价。

    ……

    “道友，先别计较阐教弟子的事了。你快看那杨戬，马上就要把桃山劈开了。”

    一旁，风紫宸看热闹不嫌事大般的说道。

    “劈开？”

    “就凭祂一介金仙？”

    “这桃山，他那劈不开！”

    ps：感冒了。

    太过沉迷码字，连温度下降都没感觉到，然后感冒了。

    惨！！！

    看在我这么惨的份上，给点月票与订阅吧。。

