    尽管血浴之母只是出手拦截了第一道创世之劫很小的一部分攻击，依旧被创世之劫的力量震的受很严重的内伤。

    此时的血浴之母只觉得自己的五脏六腑都分搅在一起十分的疼痛。

    这种的疼痛甚至让血浴之母无法继续维持人形态。

    血浴之母强忍着疼痛，看着眼前本体在创世之劫下近乎被劈成两半的无尽夏脸上露出了心疼的神色。

    启迪规则被劈成碎块的无尽夏虽然本体也受到了重创，但神志依旧清醒。

    此时无尽夏的心中有着说不出的懊悔。

    一方面无尽夏被晋升创世种的执念冲昏了头脑，觉得自己在成为林远的守护者之后没有帮上林远什么大忙，反倒是林远不停的为自己投入资源。

    作为天空之城的高端战力，在与郑家的碰撞和苗家缔兽苑的窥视中，无尽夏知道自己晋升创世种对于整个天空之城的好处。

    只要自己晋升创世种拥有了帝级的力量，那么天空之城在武力上就有了和顶尖势力掰手腕的底气。

    另一方面是因为无尽夏就算已经在心中高估了创世之劫的艰难和危险，但到底没有亲眼见到过其他灵物历经创世之劫。

    没想到预估和现实竟然会有这如此大的差距。

    比起自己此时的情况，最让无尽夏痛苦的就是由于自己的大意将血浴之母也给搭了进来。

    血浴之母在帮自己出手阻挡创世之劫第一次攻击的时候沾染了创世之劫的气息，就算此时的血浴之母跑的离头顶的创世劫云远远的。

    也依旧会因为创世之劫第一道攻击留下的气息，受到接下来两道创世之劫的攻击。

    血浴之母现在只是领主阶神话二境的灵物，根本无法承受创世之劫的波及。

    眼看创世劫云中酝酿的第二道攻击，无尽夏心中不禁充满了悲戚。

    拼命聚拢被劈碎启迪规则的无尽夏为了防止启迪规则溢散到天地中，已经没有多余的力量去控制被劈碎成碎片的启迪规则去抵抗第二道创世之劫的攻击。

    更别提引导第二道创世之劫的力量淬炼被劈成碎片的启迪规则，让劈成碎块的启迪规则彼此之间形成联系。

    就在这时无尽夏只见血浴之母飞身到自己跟前喊道。

    “夏姐姐林远现在在月后大人身旁，一会林远会过来帮忙。”

    “你先聚拢启迪规则，别让启迪规则碎块没有形成联系之前溢散掉。”

    “创世之劫的第二道攻击要降下来还要酝酿近二十分钟的时间，已经足够林远依靠空灵水母的触须赶过来了。”

    血浴之母的话才说完，还不待无尽夏的心神放松下来，异变突生。

    一道黑褐色的能量携雷霆之势从地底射出，击向了空中的创世劫云。

    紧接着一只身上长满密密麻麻毛刺的棕黑色蠕虫从地底钻了出来。

    这棕黑色蠕虫仅有一半的身躯钻出地面，挺立起的身躯就已经高达三十多米。

    是一个不折不扣的庞然大物。

    而那道黑褐色的能量击中创世劫云，就如同是沸水浇在了热油上一样。

    立刻让创世劫云内部疯狂翻涌起来。

    原本要酝酿二十多分钟才会降下的第二道创世之劫立刻加速形成。

    劫云中赤色的雷光滚滚，看样子用不上五分钟的时间创世之劫的第二道攻击就能降下来。

    这突然的惊变让血浴之母和无尽夏才要放松下来的心情跌入了谷底。

    通过感知知道眼前这身上长满毛刺的棕黑色蠕虫在阶位上已经达到了领主阶神话三境高级的程度。

    虽然还没到巅峰，但是距离巅峰也仅有一步之遥。

    眼前这只神话三境高级的虫类灵物让血浴之母的面色剧变，原本心中刚刚升起的希望转瞬变成了绝望。

    血浴之母之所以会绝望倒不是因为眼前棕黑色蠕虫的阶位，而是因为眼前这只棕黑色蠕虫竟然是在神话种灵物中臭名昭著的戮食蠕虫。

    戮食蠕虫这种灵物的天赋和层次极高，拥有能够吞噬下任何规则晶石的能力。

    尽管并非同源的规则戮食蠕虫就算吞噬所能吸收的规则能量也少的可怜。

    但比之其他神话种灵物来说能吸收便是优势。

    一般情况下灵物在野外渡过天地洗礼和创世之劫的时候很少会受到其他灵物的攻击。

    就算有灵物出手攻击一般也都是领悟了同属性规则的灵物。

    要知道平白无故与一只神话种灵物起争端是一件十分不明智的事情。

    承受天地洗礼和创世之劫的灵物为了能够挨过去，精力都放在了该如何承受天地洗礼和创世之劫上。

    但若是渡劫中的灵物放弃活下去的机会，发出自杀式的攻击将其他灵物牵扯到天地洗礼和创世之劫的范围内。

    那创世之劫和天地洗礼就成了渡劫中灵物的攻击手段，袭击者就很有可能会在天地洗礼和创世之劫的攻击下与渡劫者同归于尽。

    不过戮食蠕虫却有别于其他的神话种灵物。

    戮食蠕虫灵智降低，有的只是近乎贪婪的吞噬进化本能以及融在骨子里的战斗基因。

    戮食蠕虫作为一只虫类灵物就算在神话三境依旧无法化成人形，其中最大的原因就是因为戮食蠕虫哪怕到了领主阶神话三境的层次也依旧只是戮食天蝶的幼虫。

    戮食蠕虫在吞噬足够的规则晶石达到领主阶神话三境巅峰之后便会吐出虫丝。

    虫丝会牢牢的编织在戮食蠕虫体表的那些毛刺上，将戮食蠕虫厚厚的包裹起来。

    这时的戮食蠕虫也将蜕变为戮食蝶蛹的状态。

    戮食蝶蛹蜕变完成后立刻就会引来创世之劫。

    天下间所有灵物中，只有少数几种血脉高贵的灵物才能近乎百分之百完好无损的度过创世之劫。

    这其中就包括蝶类灵物三大至高血脉之一的戮食天蝶。

    戮食蝶蛹可以完美的承受创世之劫的三次攻击。

    坚固的戮食蝶蛹内部规则在晋升为规则世界的同时便会破开。

    创世种的戮食天蝶则会从蝶蛹内展翅翔天。

