    2004年4月7日，帝京。

    朱红色的大门，孤僻黑色的招牌，古雅幽静。

    胡同四十四号私房菜迎来了一对客人，是一个中年女人领着一个七八岁的少女。

    女人三十多岁，长着一张减龄的娃娃脸，一双眸子如月华，周围隐隐生出了些许细纹。她的鸦青色头发随意地挽着髻，用一个筷子似的簪子别着。黑色开衫内着白色衬衫，整个人身上散发着一种岁月沉淀的知性之美。

    少女五官和母亲有三分相像，却更精致。

    一双如猫科动物似的灵动大眼睛，皮肤是很少见太阳的冷白玉色，宛如芭比娃娃。

    她穿着白色连衣裙，搭配黑色略带复古气质的筒袜和单鞋，怀里抱着一个已经陈旧的斑马玩偶。

    “是……许女士吗？哦，您的女儿真可爱。”服务员打量了母女一眼，被小萝莉的萌态吸引，不自觉得伸出了手，想摸摸她的头。

    少女倏地后退一步，略带警惕。

    女人挡在了女儿身前，“念念，阿姨只是表达一下喜欢。”她又朝着服务员点点头，“是我，我约了青竹包房。”

    女人名叫许宜安，她的女儿姓善，很罕见的姓氏，名念念。

    服务员微笑，主动忘记尴尬，热络地引路，“请跟我来。其实你们只有两个人，可以选择靠窗的卡座，还可以看庭院风景。”

    毕竟这家定位高端的私房餐厅，包间服务费不斐。

    “换来换去太麻烦，不用了。”许宜安温和婉拒。

    推开门，庭院深深。

    影壁上雕刻着富贵牡丹，绕过影壁，是一个四方小庭院，庭院两侧长着几棵虬枝泰山松，一株白玉兰、一株紫玉兰相偎而绽放。玉兰树落了些花瓣，一个八九岁的女孩正在往夸张的大篮筐里拾。

    善念念顿了顿脚步，抬头扫了眼这两株玉兰，以及地面上白的紫的花瓣，忽然幽幽开口：“347朵，3011片，落了，112片。”

    虽然语句略微凝滞，但善念念的音色着实很好听。

    “老板的女儿，喜欢漂亮的花花。”服务员向许宜安解释了一句，听到善念念的话，一时不解，问：“她说什么？”

    “哦，没什么。”许宜安矢口否定。

    恰在此时，玉兰树下的女孩拾起了最后几瓣花。“110、111、112。”

    落下一共112朵花瓣。

    服务员目瞪口呆，手指凝在了半空中，看看女孩，看看玉兰树，“她她她……”

    她一眼就数出了落地的全部花瓣？分毫不差？

    是的，善念念的一双眼睛，就像照相机，视觉成像的瞬间完成记忆。

    在她五岁的时候，许宜安就发现了女儿的这种天赋。

    只不过，天赋是以某种代价来交换的。

    小插曲后，母女在服务员引领下，进入了私房餐厅内部，直奔二楼。

    路过黑松包房，门开一线，里面传来碰杯的声音，和年轻男人的祝酒声。“乐师弟，我以茶代酒，祝你明天演出顺利……”

    进入青竹包房，服务员递过来一个菜谱书，热情地介绍本店特色菜品。

    许宜安从善如流，都点了。末了补充说道：“麻烦你，再给我添一个水煮蛋。”

    虽然菜谱上没有水煮蛋，但高端餐厅服务到位，更何况也不是什么难事。服务员应下，就把空间留给了母女。

    菜式上得很快，色香味搭配的很好，令人食指大动。

    “念念，多吃一点。”许宜安给女儿夹了很多，善念念眼前的小碟堆成了山。

    善念念慢条斯理地握着水煮蛋，眉眼认真，就着桌壁敲了一下，又一下，慢慢地剥。

    许宜安忽然捂住了嘴，眼眶子发酸。

    善念念察觉了母亲的异常，抬眸看她，叫了声“妈妈”。

    许宜安吸吸鼻子，掩饰慌张的神色，站起来，“念念，你先吃，妈妈去一趟卫生间。”

    出了包房，许宜安沿着走廊，顺着指示箭头，脚步踉跄着到了卫生间，水龙头开到了最大。

    哗啦啦的水声，盖住了起伏斑驳的心情。她伸手接一大捧水，狠狠地拍打在脸上，对着镜子，看水珠下的狼狈的面孔。

    花落了还会再开，可是人呢？

    她今年八岁，她才八岁啊。

    不想让女儿多等，许宜安掀开珠帘，迅速离开。在门口，有一青年入目。

    身姿昂藏，若松若竹，大学生的年纪，素白休闲的衬衫，袖口向上随意地卷着，平添了几分温润如玉的气质，泼墨的眼瞳迷离深邃，他揉了揉自己的太阳穴。

    只一打眼，很多信息就已经自动捕捉。

    从这一点来说，善念念继承了母亲的优势基因，并且极致化。

    擦肩而过。

    许宜安记起来了，这不是帝京冉冉升起的青年钢琴家嘛，还上了帝京电视台的联欢晚会，表演钢琴独奏。

    叫什么来着，乐……君羡。

    据说帝京钢琴培训机构都打着他的名号招生。

    想培养一个如君羡一样的钢琴神童吗？

    想成为第二个君羡，18岁进入爱乐乐团担当独立钢琴师吗？

    想通过钢琴改变命运，复制君羡20岁登上金色大厅的奇迹吗？

    来XX机构吧。

    思绪只是一瞬间，许宜安回到了青竹包房。善念念已经吃完了那枚白色的水煮蛋。

    那小山却还耸立着。

    “念念，再多吃一点，吃完就回家了。”

    善念念大眼睛忽闪着，夹了一筷子碧绿的芦笋，仔细地放在了许宜安的盘子。

    许宜安收拾好的心情，又崩溃了。

    一个小时后，一辆大众小汽车上了京乾高速。

    人间四月天，吹面不寒杨柳风。京乾高速的两侧种着高大的白杨，嫩绿的叶子抽出新芽，杨树下的丁香开得繁茂葳蕤。

    大众小汽车飞速地开着。许宜安握着方向盘的手，稳定而又冷静。

    透过车子中间的内后视镜，许宜安看向后排座椅上的女儿。

    “念念，先睡一会吧，醒来了我们就到了。”

    她解开了安全带，声音轻柔，便也如这春风一样和煦，说完她下意识地咬了下唇。

    善念念以手指抵着车窗，目不转睛盯着飘飞的杨絮。

    车厢里若有似无的，发出幽幽的叹息。

    十几分钟后，车子上了桥。桥上有粉刷成白色的栏杆，其下是永无止境地流淌的凉水河。

    “九、二十六，四十四、六十七……”善念念语速很快，如车子一样保持着节奏。

    许宜安知道，她的女儿又在数栏杆了。“念念，闭上眼睛。”她大声唤了一声，脚下油门踩到底。

    “妈妈。”善念念大概听懂了，她本能地拉紧了身上的安全带，一瞬不瞬地望向母亲，瞳孔急遽放大，像受了惊吓的猫。随即耳畔响起了刺耳的声音。

    DUANG！

    车子狠狠撞进了栏杆。

    善念念瘦小的身体猛烈地前倾，又向后顿住，天旋地转。

    剧烈地撞击，车头在惯性的作用力下，已经狠狠地冲向了栏杆。栏杆损毁，开了个口子，车子卡在其中。

    按照计算，这样的力度足够车子冲入河水中，沉没直至无声无息。

    许宜安不知道，前几天市政设施改善，加固了护栏。她整个人犹如纸片一样，撞向了前挡风玻璃。

    哗啦啦，玻璃碎了，殷红的热的血，带着腥气汩汩流出，模糊了视线。

    许宜安艰难地回眸，嘴角扯出一丝向上的弧度，愿天堂没有病痛，没有孤独，没有血一样刺目的红，和长夜漫漫的黑。

    善念念看清了母亲，看到了满目的鲜血，她捂住了眼睛，“啊啊啊”歇斯底里地喊了出来，刺破了长空。

    噩梦没有结束，等待她的是另一声撞击。

    一辆车子从后方驶来，风驰电掣，撞上了她们的大众。

    大众不堪重负，半截车身堪堪悬在桥上，摇摇欲坠。

    “系上安全带，是为了保护我们的安全。”

    “当交通事故发生时，离开车子逃生。”

    迷迷糊糊之际，仿佛耳畔有温柔的声音，浑身仿佛散了架子、视线也不清晰的瘦小身体，解开了安全带，凭着一股执拗的本能，跌跌撞撞地凿开了车门。

    她想冲上前，拉出夹在车子里的母亲，却被一股气浪无情地荡开老远。

    跑开五六米的距离，车子开始燃烧，有火焰升起，善念念倒在地上，挣扎着看向后方，撞了她们的车子。

    那是一辆墨绿色的捷豹，驾驶位上，青年抬起了头，随即无力地垂下。

    目光隔空相撞。

    一瞬间。

    那是怎样的一双眼瞳啊？

    如果在诗人的笔下，那便是眸光深深，似集合诸般美好事物的辉光，潋滟风采，眄睐生波。

    真的好看极了。

    善念念感受不到，她只看见了男子额头滴下的鲜血，为凝脂似的皮肤，平添了狰狞可怖。

    意识在涣散，善念念脑海一片空白，昏死过去了。

