    “咕咚”

    伴随着一声吞咽，两人在洞壁的挤压下，像是蓄势待发的弓箭，直接射了出去，周围一片火红，他们身处于一片恐怖的熔岩当中，那恐怖的高温，比起火鳄肚子内，还要热烈几分。

    即便穿着天宝仙衣，依然感觉要被烧熟了。

    陈迦柟在第一时间，拿出了一颗珠子，直到现在易阡陌才注意到，她用的不是储物袋，而是储物戒。

    这是比储物袋更高级的空间宝物，即便是丹盟，他也没见到有人使用。

    陈迦柟拿着珠子注入灵力，立时一道光幕覆盖了大鼎的禁制，将周围的熔岩，全都逼退。

    “五行避难珠？”易阡陌惊讶道。

    “辟火珠！”陈迦柟说道，“没想到你还知道五行避难珠，不错嘛！”

    看到她眼中的恶意，易阡陌冷笑道：“你最好别动歪脑筋，否则我们之间本来脆弱的信任，会因此而打破，到时候我们都得死在这里！”

    “现在是你求我！”

    陈迦柟没好气道，“没有辟火珠，即便你有这极火，也照样会死这里！”

    “是吗？”易阡陌冷笑道，“那你可以把我推出去试试！”

    “砰！”

    话音刚落，只听到一声巨响，在巨力的震荡下，两人直接抱在了一起，却根本来不及分开，周围环游着一头巨大的火鳄，正瞪着眼睛盯着他们。

    陈迦柟本来是想将易阡陌推出去烧死他的，看到这火鳄，立即打消了念头，这火鳄真正畏惧的不是他，而是易阡陌手中的极寒龙焰。

    它显然不准备再将两人吞下去，那是自讨苦吃，但如果失去了极寒龙焰，她逃不了被吞下去的下场。

    “砰砰砰！”

    火鳄不断的撞击着禁制，辟火珠都有些不稳，易阡陌没有跟陈迦柟计较，说道：“立即催动你这鼎上浮！”

    不用易阡陌说，她也知道该怎么做，在火鳄的不断撞击下，两人一步步的开始往上浮去。

    将近半个时辰，他们才终于浮了上来，两人纵身一跃，便从岩浆中脱离。

    “锃！”

    刚离开岩浆的陈迦柟便拔剑，朝易阡陌刺了过来，易阡陌没有闪避，平静的说道：“不想死的话，就把剑收回去！”

    陈迦柟愣了一下，这才仔细打量起了周围，发现这是一处密闭的空间，上面完全封闭，旁边是一个岩浆潭，发出“咕嘟咕嘟”的声音。

    在他们的前方，有一条漆黑的甬道，不知道通往何处，依稀可以听到“呼呼”的风声传来，却是一片伸手不见五指的黑暗。

    陈迦柟犹豫了一下，当即收起了剑。

    “要杀我，也得等出去了再说，更何况，你不应该先宰了你那位师兄吗？”

    易阡陌笑着道。

    “你放屁！”陈迦柟怒道。

    易阡陌懒得跟她计较，当即朝甬道走去，陈迦柟赶紧追了上去，道：“我是为了救我师兄才坠落下来的！”

    “果然是个白痴！”

    易阡陌头也不回，道，“人家都把你往火坑里推，你居然还护着他？真是蠢透了！”

    “你！！！”陈迦柟气煞。

    可一想到此前的那一幕，便偃旗息鼓了，但她依然不愿意相信，心道，“师兄一定不是故意的，他是下意识的行为，或者当时他根本就没想到，我会坠落下去。”

    两人在甬道内走了许久，风越来越大，远处终于出现了光亮，迎着光走出去，两人终于离开了甬道。

    仔细一看，发现这是一处小山包，整个青龙山，像这样的小山包，已经不多见了。

    在他们前方，闪烁着刺眼的红光，易阡陌感觉到了一股熟悉的气息，正是此前他感受过的那股气息！

    陈迦柟也发现了异常，她警惕的看着易阡陌，道：“你知道那是什么东西，对吧！”

    “不是要杀我吗？”

    易阡陌握着剑，道，“来吧，我绝不会对你手下留情！”

    陈迦柟立即拔剑，却没有出手，一想到在火鳄肚子里的事情，脸上便一阵躁红，道：“这次便放过你，但你若是再让我看到，我必杀你！”

    说完，陈迦柟身形一闪，便离开了此地，朝那红光而去。

    易阡陌却没有着急，返回了甬道，从剑丸里，取出了刚刚采下的火莲，这火莲上，有五颗成熟的莲子。

    易阡陌将莲子取下，而后直接吞了一颗下去，立即将全身的灵力，转化为了火灵力。

    “此前未曾凝聚金丹，是因为灵力不够，有了这火莲，应该足够了吧！”

    这一次，易阡陌没有五行灵力汇聚，而是以单独的火灵力进行凝丹。

    当体内的火灵力与火莲相遇后，就像干柴遇到了烈火，体内的火灵力涌动了起来，瞬间贯穿四肢百骸。

    他的身体燃烧了起来，灵力控制不住的往外溢出，全身的经脉仿佛要炸开一般。

    易阡陌凝神静气，当即调转这股灵力，在身体中运转，随着小周天与大周天的一圈走完，所有的灵力，迅速汇聚到丹田内。

    丹田内的气旋，立时高速旋转起来，原本凝实成液的灵力，在这高速旋转下，汇聚成一团不断的夯实。

    当所有的灵力汇聚到丹田内时，气旋的中间，终于出现了一颗圆滚滚的丹丸，可易阡陌知道，这并不是凝丹成功，这是假丹！

    而上一次，他连假丹都没有出现，而刚刚还挤压着经脉的灵力，此刻已经被消耗的差不多了。

    “若是没有莲子，这次恐怕又会失败！”易阡陌心底想着，当即又吞了一颗下去。

    随着第二颗火莲吞下，火莲的药力迅速在身体中爆发，大周天与小周天的循环下，灵力再次涌入了丹田。

    当这新生的灵力涌入丹田后，渐渐平息的气旋，再次旋转了起来，灵力涌入到假丹中，让假丹不断地夯实。

    易阡陌可不想只进入一个假丹境，而是要直接跨入金丹期，他当即吞下了第三颗莲子……

    随着时间的过去，丹田内的金丹，越加凝实，这个过程有点像养丹，只是并没有加入阵列进去。

    到第四颗火莲吞下后，丹田内立时发出阵阵的火光，他的身体也发出了这火红色的光芒。

    而这光芒从红色，渐渐的转变为金色，易阡陌知道，当所有的光芒全部转化为金色，那他便进入了金丹期。

    随后，他将最后一颗莲子吞了下去，当这颗火莲的药力爆发后，他丹田内凝聚的丹丸，金光立时盖过了红光……

