
周文彬站起身来，对田淼淼欠了欠身，说道：“姑娘谬赞了，只是做了些许调整而已。”

东方晟却是说道：“周大人大才，所调整之处，却是真知灼见，让人深思。”

周文彬却是不敢居功，对东方晟说道：“此乃姑娘的建议，我也只是把之整理一番，并非本人的功劳。”

东方晟听了之后，双眼发亮地看向田淼淼，想不到这个丫头居然是如此大才之人，真真是人不可貌相。

田淼淼却是摇摇头，反而很是推崇周文彬：“我只是提供一个方向，具体还是周大人制定下来的，自是他能力了得，周大人不要谦虚，过分谦虚可不行呀。”

田淼淼开完玩笑，又说道：“我想了想，还是要加上几点：首先，必须要第一行前加上一句，以法制国，以在不违背法律的情况之下，再谈忠孝仁义礼智信！其次，再加上一条‘一屋不扫，何以扫天下’！”

周文彬紧锁眉心，连东方晟都有些严肃，两人却什么都没说，等着田淼淼继续说下去。

承昭则是给三人倒上茶，也给自己倒了茶，慢慢喝着。

田淼淼也没管他们有没有话说，解释地说道：“我最听不惯的就是什么‘以孝治天下’，若‘孝’有用，还要‘法’干嘛！何况这一句话下，害了多少百姓的姓命，多少愚孝之人，被人以孝之名，压得连头都抬不起来，连自己生的子女都没法保住，情何以堪！”

她的那个便宜父亲，也算是深受其害，更是差点害了她娘、原主田淼淼以及田浅溪，若不是她的出现，承昭的干扰，说不定已经发生多少亲者痛仇者快的事情。

多少人家的孙女被所谓祖父祖母卖掉，亲生父母都作不了主，即便真闹，还逃不过一句“当今圣上以孝治国，小心我去告你忤逆不孝”！

一顶不孝之罪压垮了多少人的脊梁？

周文彬与东方晟已经限入了深深地沉思之中，连承昭喝茶的手都停在半空中。

“这样的愚孝，害惨了多少人？恐怕很多吧，每个村子都有不少这般的例子！一个国家又有多少？”

周文彬与东方晟同时叹了口气，前者问道：“那一屋不扫，何以扫天下呢？”

“这个好理解，一个为官之人，若是家里都没有办法理清楚弄明白了，或者没有办法处理好家宅之事，他还能公正严明地当个好官？若是家里就有无理取闹的血亲却素手无策，他能处理好更为重要的政事国事？这不是搞笑的嘛！虽说也有特殊的例外，可毕竟是少之又少，不是吗？”

此言一出，东方晟开始回想，他所有遇到之人及其事，然后便重重地叹了一口气，沉声道：“丫头所言极是！一屋不扫，何以扫天下，可惜我自以为读过此书，也知其意，却从未想过为官之人及其家人的相处，也能看出官员的品行问题。”

田淼淼叹息：“为官之人，装是必须的，可其家人却不一定有那城府，尤其是妇人或是老妇人，更能观出一二。即便有些许误判可能，但毕竟少之又少，多多鉴别即可。”

“还有其他的吗？”

田淼淼沉吟一下，说道：“顺安府所辖范围，全民识字！就套用川环崖的教学模式，至于到底是什么样的模式，明日你们去找村长，就是我五叔，亲自去了解一下，也可以体验一下。”

周文彬一时对所谓川环崖教学模式，那是相当的好奇，可看田淼淼的模样，似乎没有要说的打算，于是只能先按下不说，提出其他的疑问。

“姑娘是想要全民识字？这太难，而且，有那必要吗？”

什么叫全民识字？就是所有人都识字，若说是所有男人识字也便罢了，可是女人不是无才便是德吗？即便是大家族，也没有让所有女孩都识字的道理，有些嫡女是识字，那是附庸风雅，连庶女都不一定有识字的机会，更何况是平民百姓了。

田淼淼慢慢拿起茶杯，喝了一口茶，说问道：“周大人，请问几个问题，你想好再回答。第一，若是你有儿子，你想找个识字的，还是不识字的姑娘做你的儿媳妇？”

周文彬想了想道：“我自然是希望找个识字的姑娘。”

田淼淼点点头，继续问道：“第二，若是你儿子有了儿子，一般是他带着还是他夫人带着？是他影响孩子多一些，还是他夫人影响多一些？都说三岁看到老，你觉得若是个不识字的，或是性格偏激的，会对孩子有多深的影响？”

“这……”

田淼淼看到周文彬无话可说了，她面无表情地说道：“平民百姓也是如此，若都能识字，明理，没有泼妇骂街，没有卖儿卖女，没有被骗被害，难道不好吗？普通人家若娶个不明事理之人，可能会祸害子孙三代人，可大世家若是娶了个拎不清的，那可能会祸及满门。”

“再有，若是孩子由姨娘抚养长大，或由奶娘带大，学的不过是争宠的小把戏，或是被下人带歪的小刺头，那是见识所限。可若是人人识字，百姓的自身素质提高，还会有那么多的人想做个姨娘吗？还会想着争风吃醋吗？那不过是他们依附于男人的手段而已。”

“如今的女子，见识实在是太少，可能连自己的村子都没有离开过，能有多少见识？这便是无知。百姓娶了无知之人，自己又没有见识，本村都无法改变，如何能改变整个顺安府的现状？”

“女子无才便是德，那是男人用来麻痹女人的，其实就是怕女人比他们更难干，可真正娶为正妻，世家豪门却又喜欢娶个识字识理能掌中馈的，那得有多讽刺呀？”

田淼淼最后说道：“我并不是说一定要改变什么，而是想让你们用眼睛，用心，去感觉川环崖的改变，这种改变，到底是好是坏，由你们去观察，去判断，去决定，到底要不要把全民识字写入法律之中。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68978930"  chaptername="第二百五十九章  一屋不扫何以扫天下">加入书签</a>
</div>
