    而通过彼此之间的交流，朱清也是得知了他们的姓名，两个年龄稍微大一点的人叫做王龙明和黑龙岩山，他们的实力都是处于元婴级中级，剩下的一个叫百胜林，看他的肤色似乎有一些偏黑，但是他的实力也是非常的不俗，已经达到了金丹期的巅峰，他们也只是比朱清高一两岁而已，但是实力已经成为了这样的一个地步，算得上是有潜力的人了。

    “没有想到呀，我们的朱清朋友竟然已经达到了元婴期，看起来也是非常年轻的一个人，真的是想不到，现在这新一辈还真的是非常的有强势之一，看来我们的记录也是要接连的被打破了……”

    鹿心诚也是打破了他们的寒暄：“现在可不是一个聊天的时候，刚才的时候我也是十分的担心，我们这一次接受到的挑战，真的是非常的恐怖，但是对我们每一个人来说，也都是一次历练，只要能够挺过去的话，我们肯定能够有很大的收获的，可不要看我们的朱清是外人，但是我也十分的想要让他加入紫魔鹰集团！可以说，紫魔鹰集团的再一次的复兴朱清可是一个点击时，好了，这些事情都是以后慢慢去说的，我们现在就是把原先所发生的一切好好的再串通一下吧……”

    朱清也是点了点头，随即便是把在之前所发生的一切再一次告诉给了大家，而听完了朱清的遭遇之后，这些人也都是满脸的震惊之色，明生的朱清在这一个月的时间之内，竟然发生了这么多的奇遇，真的算得上是非常的了不得了。他们也是互相的比较了一下，朱清可是在最危险的地方不断的成长，能够提升这么快的实力，也是非常的显然易见了。

    “现在我们最强大的敌人就是龙家！这还真的不是一个非常容易能够解决的任务的呢，必须要找到一个很好的计划才可以！”王龙明也是若有所思的说道。

    “嗯......如果真的是和朱清所说的一样的话，那么最后的一切几乎就是毁灭性的了！因为你的战斗方式非常的鲁莽，当然了有的时候的确是会有奇效的。毕竟你是一个人，一个人的战斗就是孤注一掷，赢了你便是会赢得所有，输了的话一切都是完蛋的。但是我们现在人多，所以说必须要用计了！”

    朱清点了点头，鹿心诚老前辈吃过的盐比自己走过的路都是多了去的，听从他这个老狐狸精的建议定然是极好的。而鹿心诚也是认为现在的白魂长老是不会对自己动手的，尤其是苏梓晴，她虽然身在囹圄，但是朱清没有出现，她的生命安危定然是不会有过大的威胁的。

    “如果真的是这样的话，我们必须要抓紧时间的了，老前辈，你有什么办法么？”

    鹿心诚也是狡猾地一笑，随即便是说道：“办法自然是有的了！对了，百胜林你的部落是不是有一种神秘的易容术？”

    百胜林也是点了点头：“师傅说对了，我的部落里的确是有这种奇怪的易容术，也是我们一族的传统了，但是这和我们的计划有关联么？”

    鹿心诚坚定地说道：“你们可不会懂得这时局啊！呵呵，现在这边境可不是一个安全的地方，朱清的朋友定然是关押在龙家的总部，但是我们是不可能打入总部的，不过我们也是要获取到资格才可！先从加入到这边境部队再说吧，从中一点点的往上爬，我们肯定是会进入到总部的！”

    朱清和那三个弟子也是大吃一惊，鹿心诚老前辈的主意还真的是疯狂到了极点的啊......这老家伙还挺喜欢铤而走险，龙家可谓是一个水极深的地方，鹿心诚反而不选择躲避，便是直接去加入到了他们的军队里，想要从内部打通么？嗯......虽然这的确是一个疯狂的点子，但是实现起来的话，还真的是颇有些难度的呢。

    鹿心诚却也是十分的自信：“你们可不要用看疯子一样的眼光来看我啊，我可是要比疯子还大胆一些的。易容术的作用就是如此了，我们先前往百胜林部落，然后学习易容术，然后用我们的新面容去龙家来当兵，最后从内部一点点的蚕食，虽然不知道结局到底是什么，但是跟着我去做定然是没有错的，我可是见得多了，什么人都是可以打交道的。”

    朱清他们也只好答应了，这百胜林虽然是来自部落的，但是那边的部落和想象当中的那些部落是不大相同的，是一个具有极高文明的地方，形同一个不小的帝国了。

    但是百胜林也是苦笑着说道：“我知道还有不到两个月的时间兽潮便是上来了，但是我的梅林部落可是要跨过整个断骨山脉的！部落也是分布在格斯特亚帝国的沙漠地带，这可是有数百公里的路程......”

    大家也是面面相觑，没有想到百胜林是来自外国的呢，不过除了这样的一个荒谬的办法之外，似乎其他的人也是想不出还有什么样的办法可以继续完成了，而他们也是默认了鹿心诚的办法了。

    朱清也是沉吟道：“现在我们也是要抓紧时间出发了呢，这一路上肯定是有不少的魔兽等待着我们，兽潮来临，它们一定是非常的亢奋，我都是能够预测我们是要见血了！”

    而一个时辰之后，这五个人也是开始了漫长的旅途，他们的准备工作也是非常的简短，在最近的一个城镇当中购买了一些武器，还有十分充足的干粮，朱清懂得炼药，又是购买了一些药材，经过自己的炼化之后，提供了最为精纯的丹药和回气丹，足够这五个人使用了。

    王龙明也是十分的惊叹：“没有想到朱清师弟竟然会懂得炼药之术！这还真的不是寻常人啊，寻常的炼药师一般都是没有这么强大的战斗天赋的，但是朱清师弟根本就是文武双修的高人，这份天赋真的是羡煞我也。”

    朱清也是矜持地一笑，他自然是很清楚这个世界的准则了，一个强悍的人定然不是只有一副底牌的，存在大量的底牌也都是常事，要不然的话是不可能走到这么高的地步。

    鹿心诚看了看周围的地势，也是说道：“我们已经走到了山脉几公里的地方了，我可以感受得到周围的气息非常的复杂，连最强大的魔兽都是可以感觉的到......看来兽潮来临之际真的是非常惊险！还有几十公里便是要突破行省法罗德纳的边境，也就是冥天帝国的边境线，不过也是深入腹地了。”

    大家的心中也是非常的紧张，没有想到这种事情，第一次去做的话，竟然这么的胆战心惊，周围的魔兽的气息几乎能够用鼻子闻出来了，这里的魔兽非常的亢奋，只要自己发出了一点点的响声，那些魔兽们便是会非常的敏感，肯定会采取攻击的。

    咔嚓……

    但是这个时候意外却是发生了，没有想到黑龙岩山这个时候踩断了一根早就已经发腐的树枝，发出了清脆的响声，而这四个人也是瞬间愣在原地，大气都不敢出一声，唯恐会有魔兽，忽然之间冲过来袭击人。

    “呃……真的是不好意思呀，现在的天还没有亮便是出发，真的不是一个很好的办法……”黑龙岩山也是不好意思的笑了笑，而他也是小心谨慎的迈出了一步，但是这个时候最令人感到担心的事情还是发生了，没有想到前方竟然是沼泽地，黑龙炎山一脚竟然踏在了软塌塌的地面上，重心直接使行，整个人也是摔倒在里面，声音非常的清脆。

    “吗的啊！真的是防不胜防！”

    朱清直接把自己的精神气息开启，而他也是抽.出了自己的短刀，但是这个时候他确实发现，似乎有一头魔兽，早就已经来到了他们的身边，但是这几个人确实都没有发现，而黑龙岩山也是挣扎的爬了起来，睁开了自己的眼睛，却是发现在草丛中有一对红光正注视着自己……

    “我考！”

    黑龙岩山发出了一声尖叫，随即那一套早就已经隐藏的很好的魔兽，便是扑了过来，这是一头荒原狼，血红色的眼睛如同两盏小小的灯笼一样，在草丛当中起伏不定，而它也是整个身子扑在了黑龙严山的身上，用匕首一般的牙齿，想要咬碎黑龙岩山的喉咙，但是这个时候鹿心诚也是直接把钢剑抽了过去，荒原狼的牙齿咬在了剑上，直接爆发出一片火花。

    “大家马上在这个地方散开，我们现在可是被盯上了，这荒原狼我可是很清楚的，一般都是群居动物，现在出现了一头，它肯定会召唤其它的同类生物过来分赃！做好战斗准备！”

    鹿心诚不愧是见得多的老人了，直接便是动用自己的真气，刚竟然直接微微一抖，强大的力道便是把荒原狼震飞！毕竟也是处于化神期的强者，行动能力和反应能力也是远远的，要比金丹期和元婴期要强大，力道也是越来越生猛了，自从被朱清开通了那些淤堵的经脉之后，他的攻击也是非常的强势，荒原狼被挑在了几十米高的空中，摔下来直接摔晕！但是周围也是嘈杂一片，很明显其他的荒原狼也都是冲了过来。

