    当今皇帝陛下的来信，内容很简单，措辞很客气。

    一是向楚阳表达了仰慕之情，邀请他方便时候，前往神龙帝京一唔；

    二是为此前儒宗和神龙司种种不当之处，向楚阳道歉，毕竟“四方有难，罪在朕躬”。

    三是希望他高抬贵手，放过那十几个萨满教徒，至于原属于万寿宫的那些土地，朝廷将如数划归。

    而释放那十几个萨满教徒的真正用意，其实是要借机找出幕后主使，将这些人一窝全端——萨满教别的行为都还罢了，在国子监动枪绝对是犯了朝廷大忌，就连管中齐也无话可说。

    当然，朝廷只能就事论事，将枪击案相关的萨满教徒绳之以法，而不能进而惩治整个萨满教。

    还是那句话：

    皇帝陛下的面子……勉强给一个吧。

    反正楚阳已经下定了决心：

    必须要去萨满教廷传教！

    这可是好几十亿的萨满教信徒！

    当然，贫道只是想让他们聆听大道圣音，绝对不是为了系统奖励。

    他走到万寿宫外，冷冷扫视一眼。

    “画地为牢”之术当即收回，十几个萨满教徒全都瘫了一地。

    至于这些家伙有没有肌肉溶解，怎么样返回老巢，这就不在他的考虑范围内了。

    他返回道观，开始了例行的打坐修炼。

    次日一早。

    姜颖然应网友们的强烈要求，又出门去直播萨满教徒的站姿，打开门一看，萨满教徒居然没了，她顿时愕然！

    “你好，是姜小姐吧？”

    她还没搞清楚是什么情况，却见墙根边站起一个中年男人，穿着西服，带着金丝眼镜，胁下还夹着个公文包。

    “你是谁？”

    “要干什么？”

    姜颖然立刻生出了警惕。

    她不知道那些萨满教徒是楚阳放走的，还以为是和面前这个男人有关，一边反问，一边做好了随时向道长求救的准备。

    网友们的想法和她几乎一样：

    “然然！小心！这家伙绝对是和萨满教一伙的！”

    “说不定是要挟持你威胁道长。”

    “一看就不像好人！四眼仔，小心我打爆你的眼镜！”

    “衣冠禽……哎，不对，怎么看着有点眼熟？”

    金丝眼镜当然不知道大家的反应，他微笑着从怀里掏出名片夹，抽出一张双手递了过去：

    “我是天府国子监祭酒彭子岑，此番前来，是想恳请扶摇子道长莅临我天府国子监讲学，烦请姜小姐通禀一声……”

    天府国子监？

    讲学？

    姜颖然愣住了。

    网友们在片刻的错愕后，也都恍然大悟：

    “我说怎么看着和我们祭酒那么像！原来真的是我们祭酒！”

    “哈哈哈！也难怪大家会误解，有道是人不可貌相，又道是知人知面不知心……”

    “说得真好！下次别说了。”

    姜颖然还不清楚道长返回万寿宫没有，刚接过名片，正要和对方道歉，忽然看到街角出现了一个快速奔跑的老者。

    老者一边往万寿宫这边跑，一边气喘吁吁地打电话：

    “对对对！人在西京，刚下飞机，一群人，同一趟航班，幸好我四十年来一直坚持跑步……”

    不过短短十几秒中，老者已经飞一般奔至万寿宫门口，呼吸还没喘匀，便冲姜颖然叫道：

    “姜，姜小姐……”

    “孔祭酒？”

    彭子岑目瞪口呆：

    “您怎么也来了？”

    姓孔的老者这才注意到他，好不容易喘匀了呼吸，眉头一皱：

    “你怎么也在这里？”

    “难道也想请扶摇子道长去讲学？”

    又是一个来请道长讲学的？

    网友们虽然稍微觉得有些诧异，不过很快就释然了。

    毕竟道长在西京国子监讲学，引起了那么大的轰动，还上了《天下联播》，其他国子监闻讯赶来，想要请他去讲学，也算是情理之中。

    但所有人都没想到的是：

    下一刻！

    街角传来了密集的脚步声，猛地冲出了近百号人，你拉我我拽你，奋不顾身地向这边冲来。

    他们一边奔跑，一边争抢，一边还气喘吁吁地对骂：

    “就你们SYS国子监还想和我们五道口国子监抢？”

    “姓何的！我是太宗十二年的进士！你才中进士几年？还敢和我争！”

    “扶摇子道长我请定了！长天生来了也不好使，我说的！”

    姜颖然傻眼了。

    直播间的网友们懵逼了。

    短短瞬息之后，这些人已经将万寿宫团团围住，彭子岑和姓孔的老者早就不知道被挤到哪里去了。

    无数双手高举着名片，无数人扯着嗓子大叫，瞬间把原本清净的道观变成了菜市场：

    “中原国子监恳请扶摇子道长前去讲学！”

    “我是帝京国子监的，我有道宗的书信，道长一看便知！”

    “吵什么吵，还有没有点读书人的样子！按年龄大小排队，我年纪最大我先来！”

    “姓谢的你别倚老卖老！老夫连管中齐的面子都不给，还怕你？！”

    虽然这些人吵得面红耳赤，但毕竟都是读书人，具备“君子动口不动手”的习惯，最多相互喷唾沫星子罢了。

    直播间的网友们很快兴奋起来：

    “卧槽！道长什么时候变得这么抢手了？”

    “跟唐僧肉一样了！”

    “不好！我们祭酒的眼镜被人摘掉了，大家等等我，我立刻去现场支援！”

    “去现场支援？你们东南国子监有我们西南国子监人多？”

    “来来来，真人PK走起。”

    现场的混乱并没有持续很久。

    因为楚阳已经闻讯出来，吸引了所有人的注意力，他了解了情况后，无奈地摇头苦笑：

    “大家的来意，贫道已经知晓，但贫道才学浅陋，实在不足……”

    他的话还没说完，刚刚安静下来的人群中，突然有一名中年人振臂高呼：

    “我们北合国子监特聘扶摇子道长为客座教习！每年只需要讲一次学！薪俸双倍！”

    这话一出，顿如一石激起千层浪，现场再次陷入了极度混乱：

    “客座教习算什么？我们天东国子监聘请扶摇子道长为资深教授！”

    “神龙律法国子监聘请扶摇子道长为名誉祭酒！”

    “只要道长肯来我们天南国子监讲学，我们为你竖座雕像！”

    “我们五道口国子监为道长竖座铜像！”

    “内卷是吧？老夫拼了！我们SYS国子监为道长建栋楼，名字就叫扶摇子传道楼！”

    “我们关山口国子监直接更名为扶摇子国子监！”

    “……”

    直播间连一条弹幕都没了。

    所有网友彻底目瞪口呆，只感到三观碎裂一地。

    他们万万没想到，为了抢夺道长前去讲学的机会，这些素日里德高望重的祭酒们，居然肯如此下血本！

    如此热烈的景象简直是闻所未闻、前所未见！

    就别说什么资深教授、什么名誉祭酒、什么雕像铜像了。

    干脆把整个神龙帝国所有国子监，统统以扶摇子道长的道号命名，岂不是皆大欢喜？

