    

    炼药系。

    此时院子里的人看到跟在白浩身后的紫妍，一个个都大气不敢出，手上的动作都顿住了，生怕因为自己的任何一个动作而惹到这个“凶名赫赫”的蛮力王。

    就连刚刚从院子里出来的火老头碰到了紫妍，也是脸色一变，连忙凑到白浩面前，小声说道：“你怎么把她带回来了，你知不知道这家伙是谁啊？”

    “我在药材管理库的时候遇到的她，看她可怜就带回来了。”白浩耸了耸肩，小声说道。

    “可怜？这姑奶奶可一点儿都不可怜，你把她带回来，说不定可怜的就是我们了。”火老头的表情很是不自在。看得出来，紫妍应该对他也做过什么，很有可能炼药系的药材管理库也被紫妍光顾过。

    一旁的紫妍忽然恶狠狠地等着火老头，说道：“火老头，不要以为我听不到你们在说什么，你要是再说我的坏话，小心我把你也吃了，然后把你们炼药系的药材统统都吃光了！”

    饶是火老头听到这番话，也是有些忌讳不已，讪讪地缩了回去。

    “喂，你赶紧去帮我炼制药材，要不然我就先把你吃了！”恐吓完火老头，紫妍还不忘恐吓白浩一句。

    在她看来，炼制药材是第一大事。

    “是是是，这就去炼制。”

    带着紫妍回到房间，白浩将药鼎从纳戒中放了出来，手伸向紫妍，说道：“药材拿来吧。”

    拿着药材，紫妍倒没有说舍不得，只是有些怀疑地看着白浩，

    “我告诉你，如果炼不出来好吃的，有你好看的！”

    说着她便将手中的两株药材扔给白浩。

    “放心吧，肯定比你直接生啃的要好吃。”笑着接过药材，白浩在掌心中召唤出了青莲地心火投入药鼎之中，准备炼制。

    一旁的紫妍感受到青莲地心火的不同寻常，眸子隐隐有些紧张地后退了一下。

    魔兽天性对于火焰有一定的忌惮，更不要说是异火了。

    紫妍看着白浩将药材扔进药鼎中，那两株翠绿色的药材在火焰中不停地翻腾着，慢慢地被提炼成一团液体。

    趁着还没有成型，白浩从纳戒中拿出了一点白砂糖加入到里面，融进翠绿色的液体中，然后控制着火焰，将这一团液体分离成四五十滴，然后缓缓地凝成了一颗颗如玉石般晶莹剔透的丹丸。

    “收！”

    大手一挥，这几十颗丹药飞出，全部被白浩收进了一个玉瓶内，递给一旁眼巴巴看着的紫妍，

    “来，尝尝吧。”

    接过玉瓶，紫妍迫不及待地倒出一颗丹丸出来，放进小嘴里咀嚼了起来。

    品尝到丹丸的味道后，紫妍眸子一亮：“嗯……好吃！”

    经过炼制后的药丸，不仅药力没有减少，而且味道也变得甘甜了不少，让紫妍忍不住又倒了好几颗塞进小嘴里。

    “省着点吃，不要一下子吃完了。”看到她这般狼吞虎咽的样子，白浩无奈地说道。

    “这比我以前生吃药材的时候好多了，早知道你有这本事，我就早点来找你的。”吃了几颗后，紫妍依依不舍地把玉瓶收了起来，因为她怕自己一个忍不住全吃了，以后就没这么好吃的东西了。

    “谢谢你今天帮我炼制药材，作为报答，以后在内院我罩着你，有谁敢欺负你你找我，整个内院就没有我不敢惹的人。”紫妍扬了扬小拳头，一脸老成的样子。

    白浩无奈地笑着摇了摇头，在内院也没有几个人会欺负他。

    不过很快，白浩内心却突然冒出了一个大胆的想法，而且很快就觉得可行。

    他收起了脸上的笑意，一脸认真地看着紫妍，说道：“好啊，要不这样好不好，以后如果你找到药材都可以来找我帮忙炼制，相对的，如果我需要你帮忙的时候你就来帮忙，怎么样？”

    “真的？”听得这话，紫妍眸子一亮，小脸上忍不住流露出激动的色彩。

    “嗯，你要记得我叫白浩，以及我是住在这里的，以后找到药材你可以直接来这里找我。不过我得事先说明，你不要再去药材管理库里拿那些药材了。你拿了可能他们不能把你怎么办，但如果我帮你炼制那些药材的话，我肯定也会受到惩罚的，所以我不能拿帮你炼制那种药材。”这种事情白浩必须得事先声明，要不然到时候紫妍因为他这一句话，然后直接去把学院的药材管理库给一锅端了，那到时候就是他的问题了。

    紫妍不一定有事，但他肯定不会没事。

    “好吧，那以后我去后山里找到药材再来给你。”紫妍顿时有些失落地撇了撇小嘴。

    显然，在白浩说出那样的话后，她是真的有想法去把学院的药材管理库给一锅端的。

    “嗯，那既然我答应了帮你炼制药材，你也答应我一件事怎么样？”白浩试探地问道。

    “什么事？随便说。”紫妍很是豪气。

    “我们不是说好了，我帮你炼制药材，你保护我。但你总不可能一直待在我身边吧，万一有什么紧急的情况你不能及时来到我身边帮忙，就出大问题了。”白浩认真地说着，

    “所以我想着，要不我们可以签订一个契约，方便你随时能来到我身边保护我？”

    说着，白浩从纳戒中拿出了一个通灵卷轴。

    “什么……什么意思？”紫妍有些不太理解白浩说的那么长的一串话。

    “通俗的来说，就是你跟我签订了这个契约后，在我需要的时候可以直接把你召唤到我身边帮忙，就可以避免找不到你的情况了，怎么样？”白浩解释道。

    紫妍大大的眼睛里充满了疑惑，“不是很懂。不过看在你可以炼制药材的份上，就帮你一次吧，怎么签订？”

    白浩心中一喜，说道：“只要把你的一滴血滴在这上面就行了。”

    “好吧。”紫妍左手手指在右手实质上轻轻一划，一道细微的伤口立刻出现，然后挤出了一滴鲜血滴在通灵卷轴上。

    随即白浩也滴了一滴血在卷轴上，双眼死死地盯着通灵卷轴，

    【叮！成功签订远古魔兽“太虚古龙”为通灵兽，修为成功提升至斗王巅峰！】

    【叮！签订通灵兽成功，获得“万花筒写轮眼·宇智波带土限定版（未激活），解锁“永恒万花筒写轮眼”激活方法！】

    ……        

