    海面上方数十丈高处，四道人影突然出现，又转瞬消失。

    待到下一次出现，四人已经位于数里之外，如此这般，几十上百里的路程，竟然用不了数个呼吸，行动之迅捷，简直超乎想象。

    这四人，自然是钟文、林芝韵、黎冰和“禄存”。

    这般毫不停歇地疾行了许久，钟文脸上的表情终于轻松了一些，正打算释放意念，让“钟文二号”的动作缓一缓，却听“禄存”突然说道：“他们追来了。”

    “真的？”钟文放开神识，却并未察觉到追兵的气息，将信将疑道，“我都没感知出来，你咋知道？”

    “你不懂。”

    “禄存”见他浑然不觉，登时流露出鄙夷和自满之色，嘿嘿一笑，表情活灵活现，丝毫不像是一具被夺舍的身躯。

    “是么？”钟文没料到会被他鄙视，冷笑一声，右手有意无意地抚摸着腰间的乾坤袋。

    “这具身体拥有空间属性。”

    “禄存”登时气势一弱，额头隐隐有些冒汗，“也不知道为啥，对方一使用空间之力，我就能够感知到。”

    “风晴雨么？”

    钟文抚摸着下巴，若有所思，“她总共传送了多少人？”

    “二十三人。”

    听了“禄存”的回答，三人同时变了脸色。

    经历过英雄大会的闪亮时刻之后，钟文那堪比圣人的战斗力早已深入人心。

    能够被派出来追杀他的，自然不会是庸手，最低也会有灵尊级别的修为，甚至连普通灵尊，都未必有资格参与到这样的顶级任务之中。

    遑论这些人当中，大概率还会混入真正的圣人。

    而这样的超级强者，竟然足足有二十三人之多，以三敌二十三，无论钟文等人实力如何逆天，都几乎没有半点胜算。

    “跑！”

    他脑筋急转，眸中射出坚定的光芒，口中大喝一声，“使出吃奶的力气，给我跑！”

    “禄存”显然也认识到了事情的严重性，不再耍宝，而是直接将空间之力催发到了极致，四道身影的瞬移速度和距离，竟是暴涨了一大截。

    这般疯狂奔逃了一阵，“禄存”的脸色越来越难看。

    “怎么了？”

    钟文忍不住问道。

    “快要被追上了。”

    “禄存”有些尴尬地答道。

    “她传送二十三个人，你才带了咱们三个。”钟文恨铁不成钢地问道，“居然也能被追上？”

    “这个……毕竟不是我自己的身体。”

    “禄存”硬着头皮答道，“对于空间之力的掌控，自然不如她那般娴熟。”

    “还要多久被追上？”钟文又问。

    “大概还有……一刻时间？”

    “禄存”用不怎么确定的语气答道。

    钟文一阵无语，深感自己这个大道，真是要多不靠谱，就有多不靠谱。

    “也不知道爹爹怎么样了。”黎冰清冷艳丽的脸蛋上，罕见地流露出一丝担忧之色。

    “放心，冰螭前辈绝非莽撞之人。”钟文柔声宽慰道，“若是发觉情况不对，他定不会冲动恋战，现在还是想想咱们自己该怎么办才好。”

    “既然跑不掉。”林芝韵纤巧的玉指轻轻按在了腰间长剑的剑柄之上，“不如决一死战？”

    “打是多半要打的。”钟文想了想道，“不过不是在这里，咱们人少，总该找个有利的地形才是。”

    说话间，几人又已向前瞬移出十数里，目力尽头，隐隐浮现出一座岛屿的形状。

    “真是想什么来什么！”

    钟文心头一喜，果断吩咐“禄存”道，“上岛！”

    “禄存”点了点头，再度发力，几个呼吸间，便带着另外三人移动到了海岛上空。

    海岛的中央是一片高耸入云的山脉，层峦叠嶂，起伏连绵，表面密密麻麻布满了各种绿植，郁郁葱葱，仙气腾腾，时不时可以看见飞鸟子在其间穿梭，自空中俯瞰下去，浑不似冬天景色，反倒透着几分春夏季节的生机和热闹。

    “好，好得很！”

    看清岛上景象，钟文大喜过望，忍不住连声赞叹，“这样的地形，真是再理想没有了。”

    “你想怎么做？”林芝韵见他面露喜色，忍不住好奇道。

    “对方所倚仗者，不过是人数优势。”钟文脸上带着自信的笑容，缓缓答道，“只要将他们隔离开来，分而击之，便不足为惧。”

    “话虽如此，可他们也不是傻子。”林芝韵又问，“如何愿意分开？”

    “那可由不得他们了。”钟文冷笑一声，身形一闪，出现在山林之中，随后自戒指和手镯里分别掏出各种奇形怪状的器具，开始自顾自忙活了起来。

    “他在做什么？”林芝韵转头看向“禄存”。

    “如果我没猜错的话。”黎冰忽然插嘴道，“他应该是想布置什么阵法。”

    “不错，他现在布置的阵法，叫做‘八卦隐龙阵’。”

    “禄存”点了点头，小声解释道，“此阵看似简单，却拥有极强的迷惑性，就算圣人陷进去了，也未必能够走得出来。”

    “你只看了一眼，就能认出阵法来？”林芝韵不禁惊叹道。

    “他的事情，我都知道。”

    “禄存”仰了仰脖子，得意洋洋地说道。

    “那个白发男子曾说，钟文有一个看不见的分身。”

    一路赶来，钟文始终未曾对“禄存”的情况作出解释，黎冰忍了这么久，终于再也憋不住，直接问出了埋藏在心里的疑惑，“是不是你？”

    “分身？什么分身？我才不是分身！”

    岂料这个问题，竟似触及了“禄存”的痛处，他脑袋摇得如同拨浪鼓一般，大声否认道，“我是钟文，他才是分身！”

    话音未落，他的脑海中突然传来了一阵强烈的威胁之意。

    “禄存”心中一个咯噔，意识到自己说错了话，连忙闭上嘴巴，缄默不语。

    黎冰和林芝韵吃惊地对视了一眼，继续提问，“禄存”却仿佛铁了心要扮哑巴一般，嘴里再也不肯吐出半个字来。

    “下来吧！”

    山林之中，传来了钟文召唤的声音。

    林芝韵和黎冰顺从地降落到钟文身旁，只见金衣少年右手拇指和食指之间夹着一块闪闪发光的石头。

    似乎有些像灵晶，体积却要小了一圈，表面散发出的光芒更是耀眼璀璨，远非普通灵晶可比。

    “灵晶核！”黎冰面色微微一变，口中轻呼一声。

    作为冰螭岛副岛主，她自然知道灵晶核的价值，一颗灵晶核之中所蕴含的灵气，几乎相当于一整条普通灵晶矿脉，这等宝物，即便在圣地之中，也并不多见。

    然而钟文却似乎并没有意识到灵晶核的宝贵之处，眼见二女都已来到身旁，他迈开步子，三两下来到一颗大树旁，粗暴地将灵晶核塞入树下的泥土之中。

    那随意的模样，就仿佛被他拿在手中的不是灵晶核，而是一块普通的石头。

    然而，就在灵晶核入土的那一瞬间，四周的灵气突然飞快地流动了起来，形成一阵阵白色旋涡，直吹得二女长发飞舞，裙摆飘扬。

    待到旋涡散去，四周竟然变成了白茫茫的一片，以几人入道灵尊级别的强悍修为，竟然也无法用肉眼看清数尺距离处的景象。

    林芝韵和黎冰皆是心头一惊，连忙放出神识，试图感知周围的情况。

    岂料在这浓厚的迷雾之下，二女的神识释放出去，竟然石沉大海，完全得不到任何信息的反馈。

    惊疑不定之际，林芝韵柔弱无骨的小手突然被人一把抓住，耳旁同时传来了钟文柔和的嗓音：“抓紧我，不要走丢！”

    感受到钟文手上的温度，林芝韵俏脸一红，脑中不由自主地浮现出当初两人在无尽云海中手牵着手的画面。

    她微微有些慌乱，本能地想要挣脱，然而犹豫了片刻，却终究还是放弃了抵抗，任由钟文牵着前行，也不知自己正走向何方。

    殊不知钟文的另一只手，也同时牢牢抓住了黎冰的光滑柔荑。

    三人身后，“禄存”虽然目不视物，却透过意念清晰地感知到，钟文左手牵着飘花宫宫主，右手牵着冰螭岛副岛主，迈着人生赢家的步伐，大摇大摆地消失在迷雾深处。

    这一刻，他忽然感觉自己的存在似乎有些多余……

