    将双腿加双脚，还有脚趾缝里都抠干净后，赵元乐赶紧用这边干净的水洗了洗脚，在检查了好几遍，确定一条小蚂蝗都没有后，赵元乐才放心。

    洗衣服的妹娃笑了笑。

    “你都不晓得啊？”

    赵元乐摇头：“没注意啊，你不说我可能一直都看不到了。”

    妹娃：“那些草多的地方就是有蚂蝗，这些可以洗衣服的地方就没有。你为啥要去那边？摸鱼？”

    赵元乐：“我在捞小虾子。”

    妹娃：“哦，我以为你捡蚌壳呢，我还想说蚌壳肉不好吃，而且炒了还要缩水呢。”

    赵元乐叹了口气。

    现在她对于这里自然环境的滤镜也要没了。

    果然啊，美好田园生活只是她的想当然，什么都不止是表面看起来那么舒服。

    这时，洗衣服的妹娃开始和赵元乐说起话来。

    “你是不是赵家的？”

    赵元乐点头：“你认识我啊？”

    妹娃也点头：“我看到过你几次，晓得你，你估计不晓得我，我外婆家在这里，我有时候过来耍。”

    赵元乐哦一声点点头。

    难怪呢…

    原主没有对于这个妹娃的记忆。

    赵元乐想罢，些许感慨：“你很少来都晓得这里有蚂蝗。”

    妹娃笑了。

    “我再少来，也是从小就来这边啊，肯定晓得啊。你不晓得，那肯定是因为你很少到这些地方耍。”

    这倒是，赵元乐点点头。

    妹娃看她一直不穿鞋，拿了自己的一块干的毛帕。

    “给你擦脚，你先把鞋子穿上吧。”

    赵元乐接过，说了谢谢，然后赶紧用完穿上自己鞋子，再把这毛帕洗了还给这妹娃。

    看着妹娃和善的样子，赵元乐问：“你叫什么？”

    妹娃：“我叫易苗苗，你是叫赵元乐吧？”

    赵元乐点点头。

    两个人就开始说起话来，赵元乐也得知，易苗苗的外婆就是住在河这边院子里的，姓王，好像和王老汉家里有点亲戚关系，不过这家与王老汉家有时候没怎么来往了。

    易苗苗：“我家住在桃树镇上，有时候我过来，特别是这几年，我外婆身体越来越差了，但是我娘要忙，也不好经常过来，就只有我来看我外婆了。”

    赵元乐哦了一声。

    等等，她忽然想到一件事情。

    她的外婆家呢？不对，是原主的外婆家呢？

    搜寻了一下脑子中的记忆，赵元乐才想起来，原主的外婆家秉承嫁出去的女儿泼出去的水原则，对于女儿外孙女外孙都很冷淡，所以除了过年的时候，原主都不会和外婆家的人见面。

    尤其是原主的娘难产死后，那所谓外婆就来人吃了席，哭都没哭几声便赶着回家去，因为不愿帮忙。

    所以这两年，赵二成也干脆不让两个孩子去那边了，幺儿压根都没想起来自己还有个外婆家。

    易苗苗：“我娘其实也想来啊，但是怕我奶奶不高兴。而且我舅母不安逸大姑子回娘家，也不安逸我这个外甥女来，多待两天她就摆脸色。

    反正我也是来看我外婆的，懒得理她。”

    赵元乐便因为八卦心理，在旁边和易苗苗聊了起来。

    易苗苗洗完衣服后，想拧干，赵元乐直接上手帮她全拧了。

    易苗苗：“你力气有点大啊。”

    赵元乐：“哼哼，天生的。”

    易苗苗：“我要回去了。”

    赵元乐：“正好，我也要回去了。”

    易苗苗：“我还要待到清明节，等我娘来了之后再一起回去，你有空来找我耍啊。”

    赵元乐点头。

    “有空一定来。”

    两个人作别，赵元乐提着筲箕和满满一瓦罐的小虾子哼着小曲儿回家去。

    回到家里，赵元乐赶紧找来东西将这些小虾子摊开来晾着。

    何菊看了一眼，又看看天色。

    “要是后面几天下雨，你这个就要臭了。”

    赵元乐：“那就只有烧火烘了。”

    何菊：“那要好多柴啊，你又想上山砍柴了？不累？”

    赵元乐摇头：“不累。”

    光是砍柴的话，她真不觉得累，主要是赶路有点累，一来一回太远了。

    赵元兰和幺儿也凑了过来，幺儿伸出手捏起一个小虾子，好奇看着。

    赵元乐：“晚上还是用火烘干，这个时候好难晒干啊，柴用了我再去砍就是了。”

    如果在山上还能再碰到野猪什么的也挺好，那又是一笔钱了。

    没有野猪，要是能遇到野山参啊，草药之类的也挺好，都能卖钱。

    想到这个，赵元乐忍不住一拍脑袋。

    家里一直有草药书来着，她没事干可以看这个啊，记记形状样子，再记记具体价值，为以后偶遇的时候能认出做准备啊。

    赵元兰看赵元乐那动作，再一次确定二姐姐傻了吧唧这件事情。

    晚饭过后，赵元乐兴致勃勃，找出那草药书，挑灯夜战。

    何菊走过去，一下吹熄了煤油灯。

    “太费油了。”

    赵元乐无奈，要去点蜡烛，可蜡烛也被何菊收起来了。

    何菊：“晚上看眼睛要坏，到时候跟鸡眼睛一眼，白天再看吧。”

    赵元乐：“…”

    她再一次怀念有电的日子。

    赵元兰在旁边哼哼：“二姐姐，我娘就是舍不得蜡烛，她小气得很。”

    话音刚落下，赵元兰挨了何菊一下。

    何菊：“白天看，晚上看又废蜡烛又废眼睛。”

    说完，她抱起幺儿进屋了。

    赵元乐看一眼赵元兰：“非要来一嘴？那么想挨打？痛不痛啊？”

    赵元兰却不是很在乎痛不痛这件事。

    她掰了掰手指头，甚至还有些得意的对着赵元乐道：“我跟你说，这回，我居然有七八天没挨打了！”

    赵元乐：“…”

    赵元兰：“除了过年，平时我天天都挨，这一次，居然这么多天都没挨打，我好厉害哦。”

    赵元乐：“…”

    她不知道该说点什么好，只能默默钻进了被窝里开始睡觉。

    梦里她短暂的又回归了现代社会，享受了一下电灯手机互联网，最后一声鸡叫将她拉回了现实。

    曾经赵元乐没穿越的时候，以为鸡跟动画片里一样，是天亮了才叫，现在她早意识到，这鸡啊，都是凌晨四点五点就开始叫。

