    第240章 云中子啊云中子，绝杀燃灯道人（求订阅支持。）

    不想刚到西岐阵前。

    只见天地间便一大脑门锃亮的老杂毛踏云飞来。

    一旁金灵圣母师姐不动声色便轻声道：‘是那云中子过来了。’

    明显是认为以秦天的后进之辈，不大可能认识洪荒大名鼎鼎的阐教云中子。

    秦天也微点头一声：‘嗯。’

    不想声音落下，金灵圣母师姐却又动听声音微好奇道：‘师弟你既是那帝辛的师尊，你可知大商背后那位高人是何人？’

    又问大商背后的高人？秦天也不禁心中古怪一下，只好稍为难解释：‘我虽知道，但却不便与师姐说。’

    可更不想，金灵圣母师姐闻听竟理解的点点头：‘嗯，我就好奇，师弟不便说就罢了。我早在几十年前就遣闻仲来相助大商，竟不知大商背后还有如此一位高人，只是想借师弟告诉那位道友一声，若有需要相助之时，可尽管说一声。’

    瞬间秦天也不禁微微感动：‘嗯，师姐放心，我肯定会告诉那位道友知道的。这接下来，我从天机中窥到的，一众老货却会寒暄说：

    云中子乃福德之仙也，今不犯黄河阵，真乃大福之士。’

    不想金灵圣母却又在动听声音道：‘大福之士？不是早被那位道友杀过一次吗？如今已是莲花化身之体，与被三霄妹妹削去修为，却还不如一众，师弟竟叫他们老货，倒的确是。’

    说着金灵圣母师姐美眸也不禁古怪一下。

    只见云中子直接落在结绿悬花的芦篷席殿上，也不禁淡淡一礼道：“列位道兄请了。”

    瞬间广成子、赤精子众老货，也不知是有意还是无意故意的，立刻微回礼道：“云中子乃福德之仙也，今不犯‘黄河阵’，真乃大福之士。”

    似乎有点酸味，我等都来破十绝阵，又全部在那三霄的黄河阵内被打回原形，你云中子道兄倒好，这九曲黄河阵完了，你倒及时过来了。

    可要说酸味，一众的老货明显又都知道，若说众道兄最倒霉的，却就数这位云中子道兄了。

    可说不是酸味，云中子都莲花化身了，还哪来的大福之士之说？

    但对于金灵圣母师姐，美眸却瞬间不由一亮，听说跟亲眼见证的却终究不同，即使相信这位秦天师弟不可能说谎，但亲眼见到秦天师弟竟真的可以从天机中窥到即将发生之事。

    那这秦天师弟，却足以让师尊亲自接见，并且收为亲传弟子了！如此秦天师弟，又怎可谓截教的无名之辈？却要真正保护好！

    紧接秦天也继续忍不住炫耀道：‘奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师。’

    金灵圣母师姐美眸再次不由一动，奉敕？奉谁的敕命？自然只能是奉那昆仑山二师伯元始天尊的敕命，要算计杀自己弟子闻仲的，竟是那昆仑山元始天尊。

    那位二师伯，可是圣人啊，当真会如此阴险卑鄙无耻，算计杀自己座下一个小辈弟子闻仲？

    于是瞬间，金灵圣母师姐美眸也不禁古怪了。

    但紧接便只见云中子淡淡回道：“奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师。”

    仿佛在淡淡解释，我并不是故意不来这十绝阵，不来这九曲黄河阵跟众道兄同患难的，我是奉了顺的敕命炼通天神火柱，奉了师尊的敕命炼好通天神火柱后好去那绝龙岭埋伏杀截教金灵圣母弟子闻仲。

    顿时一众的老杂毛老脸似乎都不禁尴尬一下：‘师尊有如此阴险卑鄙无耻？亲自算计杀那截教一个小辈弟子闻仲？’

    燃灯道人则也老眼皮一动，赶忙淡淡道：“你速去，不可迟。”

    西岐阵前的一众西岐土著也都不由看傻眼，这是什么意思？奉那位教主圣人元始天尊敕命，专门去那绝龙岭等候大商太师闻仲？如果那闻仲不去绝龙岭呢？

    紧接云中子也不用再继续解释，便踏土遁往绝龙岭方向而去，好提前埋伏下通天神火柱。

    燃灯道人则继续吩咐道：“列位道友，贫道今破十阵，与子牙代劳已完，众位各归府。只留广成子，贫道之前看闻仲去了那桃花岭方向，广成子去桃花岭阻闻仲，不许他进佳梦关；赤精子且去燕山阻闻仲，不许他返回汜水关，将其逼去绝龙岭方向。二位速去！”

    同时秦天也异口同声轻声道：‘列位道友，贫道今破十阵，与子牙代劳已完，众位各归府。只留广成子，贫道之前看闻仲去了那桃花岭方向……’

    西岐阵前一众土著，都是不由一脸的：‘太阴险卑鄙了！那闻仲不去绝龙岭，就如此堵截向绝龙岭，又是什么意思？’

    不想广成子、赤精子两个老杂毛，以及其他的大脑门老货刚离开，燃灯道人却又淡淡吩咐道：“杨戬，你且前去绝龙岭附近等候闻仲，可变化一樵子将其诱骗进绝龙岭，我贫道也去助云中子一臂之力。”

    终于。

    即使金灵圣母师姐的美貌，也差点亲眼看得忍不住气歪嘴！而不禁美眸中满是古怪诡异。

    那圣人二师伯元始天尊阴险卑鄙无耻便罢了，竟然算计杀自己一个弟子闻仲，不想这阐教的一众道友，竟也是同样的阴险卑鄙无耻！

    自己那弟子闻仲不去绝龙岭方向，便如此又是堵截，又是让杨戬变化了去诱骗，幸好教下有秦天师弟，于是也不由动听声音微温柔道：‘师弟，我二人也去那绝龙岭吧。

    我倒要看看，他们准备如何埋伏杀我弟子闻仲，师弟放心，我自可对付那燃灯道人，敢如此阴险卑鄙的杀我弟子闻仲，便也别怪我无情！’

    秦天也古怪点点头：‘嗯，我从天机中看到如此一幕，原本也不相信的，那昆仑山元始天尊为圣人之尊，会如此阴险卑鄙无耻的算计杀闻仲师侄？

    看来既然是从云中子口中亲口说出，便不可能有假了，可惜我教道友太多，跟他阐教怎么拼都不划算，通天老师也是没有办法。’

    金灵圣母同样点头道：‘不想师弟竟能理解师尊，师尊正是忌惮那老子、元始两人的无耻，况他阐教下总共就只有十几个弟子，师尊若动他一个弟子，他两人就敢动我教十个弟子。

    唉！幸亏有师弟，师弟这潜渊缩地神通，却是真正的大神通之术，我还未来得及告诉师尊。’

    而说话间，只见两人无声无息便几步间来到绝龙岭上空，但那云中子、燃灯道人土遁却都还没有到，两人便也无声无息提前埋伏下来。

    紧接便只见那云中子、燃灯道人也一起土遁飞来。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

