    放走冷大长老等人，是因为林墨的修为已经达到了瓶颈，要化出第三个焰池，光凭冷大长老二人出手的力量积累远远不够。

    境界修为越高，林墨就越能感觉到突破到下一个层次所需的力量有多惊人，特别是自己本身的资质一般的情况下，所需要的力量就更强了。

    除非能让天印解封。

    地印解封就耗费了足足二十万的灵髓石，若是天印的话，林墨估计至少也得百万以上，甚至还可能更多，而这还只是破入到涅槃境后期。

    西部王城圣地中，能够凑齐百万灵髓石的势力没有一个，就连当初林墨将云霄宫宝库内的宝物全部卖掉，都只得到二十万灵髓石而已。

    还有荒古不灭战体，需要荒古巨兽的精血。

    荒古时代之后，荒古巨兽就已经绝灭了，要找到荒古巨兽精血的难度，不下于找到一株神药。所以，林墨也只能碰碰运气。

    还有蛟姨的孕育和真龙骨剑的蜕变，需要的力量更是难以想象。

    轰！

    妖皇玄境突然剧烈颤动了起来，甚至有着撕裂的声音传出，仿佛要崩溃了一样。紧接着一道猥琐的身影从中掠出，赫然正是银须老怪。

    “糟糕了，打起来了。”银须老怪叫嚷了几声，手里捏着一滴金灿灿的精血，还没等林墨反应过来，这个家伙的身影已经消失了。

    妖皇玄境颤动得越来越厉害，随时都可能有崩溃的风险。

    不好……

    林墨想起了沐倾城在里面，脸色骤然一变，心神沉入了其中。

    一头浑身绽放着恐怖金芒的金翅大鹏腾空而起，遮天蔽日之势笼罩了整个妖皇玄境，气势恐怖至极，金灿灿的爪子横空一抓，似乎要撕碎妖皇玄境一样。

    而另一侧，一名身着黑衣的绝美女子，缓缓迈步，足下生出一道道黑莲，绽放出令人心窒的皇者力量气息，在这些黑莲的覆盖下，抵挡着金翅大鹏的攻势。

    “敢夺本皇精血，死！”金天翅眼睛通红至极，显然还没清醒过来。

    “我说过了，不是我拿的。”万炼圣女俏颜发沉。

    “这里面除了你，还能有谁夺我的精血？难道是她么？”金天翅横目瞥了一眼位于妖皇玄境另一处角落的沐倾城，这个女子生机都快断绝了。

    “她……”

    万炼圣女这才注意到，被阻隔在另一侧的沐倾城，当看到那张绝美的倾世容颜的刹那，她不由感到一阵惊艳，她自认相貌不比沐倾城差多少，但是整体上却还是弱了那么一丝丝。

    当然，二者的气质不同，根本无法完全相提并论。

    “给我死！”

    金天翅化身成为人形，手持金色长矛刺向万炼圣女。

    虽然金天翅还差一步就破入妖皇层次，但他本身就是妖族，而且还蕴含着七成的金翅大鹏血脉，战力强得惊人，纵使是皇者境初期的万炼圣女都不敢怠慢，一个不小心很有可能就会陨落在金天翅的手上。

    黑莲不断绽放，被诬陷的万炼圣女也打出了真火，一对玉臂横空一挥，黑莲吐露出一团团的黑炎，烧得妖皇玄境内遍布裂痕。

    金天翅的眼眸猛然一缩，张开了嘴巴，一口金芒吐出。

    黑莲纷纷被金芒扫飞粉碎，万炼圣女被震得连连后退，绝美的容颜上浮现出了惊骇之色，没想到这妖族的实力比预想的还要恐怖。

    眼看妖皇玄境已遍布裂痕，林墨心神一动。

    轰！

    身躯收入妖皇玄境之中，林墨如重岳般，稳稳压住了妖皇玄境，当即身形一动，双臂伸展开来，所有力量被灌入到双臂之中。

    一手长戟化出天元三击，斩向了万炼圣女，另一只手打出七百玄天大手印。

    两种秘法同时释放，对身体的负担大得惊人，但以林墨的体魄完全能够承受，而且他也是因为着急阻止二人，才突然释放出来。

    两种秘法同时释放，彼此之间压迫之下，威力更是远胜之前。

    轰！

    万炼圣女和金天翅同时被震退，二人的力量被林墨以吞天鼎炉收入了体内。

    见到林墨突然出现，并挡住自己一击，万炼圣女美眸透出讶异之色。

    要知道她可是皇者境初期的人物，虽然刚刚那一击她及时将力量收回了大部分，但蕴含的力量却是颇为惊人，林墨居然全数承受了下来。

    这时，万炼圣女才注意到林墨的修为，美眸中的惊讶之色更加浓烈了，没想到才短短一段时间，林墨就已经快破入到涅槃境后期了。

    “林墨……”

    金天翅恢复了反应，当看到林墨的瞬间，眼睛又燃起了旺盛的战意，“正好，我刚刚经历了最后一生一死，今天我们就决一死战吧。”

    “今天没空，改天再说。”林墨急着去查看沐倾城的情况，没空和金天翅胡搅蛮缠。

    “不行！现在就要打。”

    金天翅本身脾性就蛮横，他哪管那么多，特别是被林墨震退后，他更是不服气，要不是体内精血被人偷了，导致他只能发挥出三成的力量的话，林墨哪能震得开他。

    当即，金天翅手持长矛，冲向了林墨。

    身负七成的金翅大鹏血脉，金天翅犹如一头小型的金翅大鹏般，展现出了无以伦比的力量姿态，随着他飞掠，妖皇玄境的裂痕越来越大。

    “给我住手，你再动手，妖皇玄境就要碎了。”林墨顿时怒了。

    “我早就想打碎它了。”

    金天翅蛮横的举起金色长矛，横扫向林墨，好不容易熬过了九死九生，经历了九次生死，终于蜕变到了他满意的程度，现在他就想要宣泄一番，哪还管周围的情况。

    轰！

    金色长矛撕裂而过，妖皇玄境再也撑不住了，裂痕猛然崩开了，最终妖皇玄境难以支撑下去。

    不好……

    林墨脸色一变，迅速掠向了沐倾城，因为妖皇玄境的破碎，她身上的生机已经摇摇欲坠，已经到了快要覆灭的边缘了。他已经顾不上金天翅这一击的力量有多可怕，当即横身掠向了沐倾城。

    金色长矛追了上来，重重砸落在林墨的背上。

    轰！

    妖皇玄境再难以支撑，彻底爆碎了，蕴含的力量将金天翅和万炼圣女给震了出去，二人实力都很强，并且有着诸多能耐，倒是不惧妖皇玄境的力量。

    大地轰然一震，一个深达三十丈的大坑呈现在眼前，金天翅和万炼圣女落在大坑的边缘上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

