    赵文看着浑身哆嗦，头上不断有冷汗冒出的赵大牛，嗤笑一声：“以后还敢不敢在我面前没大没小了？”

    赵大牛急忙道：“不敢了，真的不敢了。以后你就是我爷爷，我以后再也不敢了。”

    “行了，不和你们扯了。不管你们相信不相信，反正我现在就是凡人。和你们一样，你们也不用在意这个。再还有，我身份的事，你们不准往外面说。”赵文板着脸，威胁道。

    虽然这个理由能吓住眼前的这些人，可不一定能哄住其他人。这万一要有哪个胆子大的，不信这个邪，非要和自己较真，那自己也吃不消。

    “行了，行了，你们以后就当没发生过这件事吧。我以后只是赵文，是你们的战友，你们将我当成一个普通人吧。不然的话，我会很难做的。”赵文像个没事人一样，摆着手，一脸云淡风轻的道。

    “信你？才怪。谁知道你以后会不会记仇？万一被你记下，在阎王爷那里说两声，那我岂不是就完蛋了吗？”众人心里腹诽不已。

    可他们脸上还是露出一副受宠若惊的样子，连连点头。

    赵文看着他们的表现，点点头，随即道：“你们看到我身上以及地上的这些东西了吗？”

    “看到了，但是除过那个样子古怪的万人敌和你拿的那个手铳之外，我一个都不认识。”宋虎鼓着腮帮子说道。

    赵文将56半从肩膀上卸下来，放到地上，说道：“这叫56半，你们可以将他当成神仙使用的火铳。”

    “神仙使用的火铳？神仙还使用火铳？难道神仙不是弹指间灰飞烟灭吗？”赵大牛仿佛忘记了刚才自己的样子，一脸茫然的大喊大叫。

    宋虎看着赵大牛这副模样，直接踹了他一脚，冷声道：“上仙说话，你插什么嘴？难道神仙说的都是错的吗？”

    赵大牛一听宋虎这话，急忙闭上嘴巴，不再言语，一脸紧张的看向赵文，生怕赵文一个不满意，降罪于自己。

    赵文一脸黑线的看向宋虎，想骂，可又骂不出来，看来让这些人重新接受，还需要不少的时间啊。

    赵文长长的叹了一口气，于是无奈的说道：“我给你们演示一下这个东西怎么使用啊。”

    以前赵文非常喜欢玩枪战射击类游戏，所以对枪械了解的比较多。同时，赵文也是一个枪械发烧友，不然的话，他也不可能会跑去当什么管理员了。

    赵文端着56半，对他们详细解释了枪械上的各个部位。

    而这些人则一脸懵逼的听着。

    照门？照门是啥？准星？准星又是啥？

    刺刀？这我懂，可这玩意竟然能上刺刀？这可能吗？

    不过，这火铳上面的铁可是好东西啊。银光闪闪的，要是将这玩意熔炼了，估计能打造一把宝刀。

    如果赵文知道这些人现在心里想的，估计能气得直吐血。

    赵文将一排弹夹从56半的枪机盖中塞进去，然后拉动枪栓。

    “这把火铳，有效射程是400米，最大射程是1500米。也就是说，这火铳最远能打1100多步。在300步以内，指哪打哪，只要打中人胸部往上，那就必死无疑。”赵文一想到大明并没有米这个单位，便将米数换算成步数。

    赵大牛一脸不相信的看着赵文手上的56半，说道：“啥玩意？这东西能打一千多步？这怎么可能？这不是能打好几里地吗？”

    “你们呢？也不相信？”赵文看向其他人。

    那些人点点头，也是一副不相信的样子。

    开什么玩笑，盏口将军炮才能打多远，你这玩意比盏口将军炮打的还远，这可能吗？尤其是这玩意，还没有王七那杆火铳看起来厚实，怎么可能打的那么远？要知道，王七手中的那杆火铳可是万历四十年，由兵部的职方司奉皇命打造的，材料用的足着呢。

    “不相信？那我今天就让你们长长眼。”赵文话刚说完，就瞄准距离此处大约四百米，也就是三百步外的一颗手臂粗的小树。

    赵文眯着眼睛，将那棵小树通过准星、照门，最后直接投到眼睛里。

    “看好了！”赵文大喊一声，随即扣动扳机。

    “嘭！”

    随着一声枪响，远处的那棵小树应声而断，直接从中间断成了两截。

    “看来现在这仓库确实能改变人的体质。以前在仓库偷摸着打靶的时候，打的还没这样准过。”赵文不可思议的看着远处应声而断的小树，心中暗道。

    众人看着远处断掉的树苗，再看看赵文手中的56半，随即再揉了揉眼睛，瞠目结舌的道：“我的乖乖，这不愧是神仙使用的火铳啊。我信了，我真的信了。”

    赵文将火铳收了起来，将子弹退出，以防止发生意外。

    赵文看着一脸懵逼的众人，笑道：“怎样？我没骗你们吧？”

    王七双眼放光，惊声道：“没骗我们，真的没骗我们。谁要是敢说上仙骗人，我第一个饶不了他。”

    王七一脸谄媚，搓着手，看向赵文手中的火铳，双眼中放出火热的光芒。

    “想看？”

    “我可以吗？”

    “有什么不可以的，直接送你了。”赵文将手中的56半一把塞给王七。

    王七接过56半，随即将自己身上的火铳扔到地上，还用脚踩了两下。和56半一比，这火铳确实就是一把废物。

    “按照我刚才给演示的，你再来一遍。”

    赵文从弹夹上扣出一发子弹，交给王七。

    这王七不愧是经常玩火铳的，在使用枪械这方面，天赋真的很高。

    王七接过子弹，闭上眼睛，回想了一下刚才赵文使用的顺序，随即自己操作起来。

    几个呼吸之后，王七举起手中的56半，瞄准距离此处也就是一百步距离的一块石头。

    “嘭！”

    一声枪响过后，那块石头瞬间化为粉末。

    “打中了，我竟然打中了。”王七高兴的直接跳了起来。

    要知道，明朝现在的火铳也就是最普通的火绳枪。这火绳枪打的最远也就是六七十步的样子。

    因为枪管中没有膛线，再加上气密性不好，所以火绳枪的有限射程也就是六七十步。如果再远的话，那就听天由命吧。

    王七紧紧的抱着手中的56半，就像是抱着媳妇一般。

    “赵哥，我呢？我的呢？”李小三看到56半如此厉害，便跳了起来，大声叫道。

    “你？你不能使用这个，你比这个枪高不了多少。你还是使用这个吧。”赵文看着一脸沮丧的李小三，从麻袋中取出那两把大黑星。

    “这两把大黑星，我就给你了。我先给你示范一下。”

    经过赵文仔细的示范，李小三终于掌握了要领，随即也心满意足的将大黑星塞在腰间，一副臭屁的样子看向赵大牛。

    在这之后，赵文将剩下的那三杆56半分给赵大牛，宋虎，刘五一人一杆，并且为每个人配足了子弹。

    赵文将最后一把大黑星则塞在自己腰间。对于赵文来说，自己使用大黑星就足够了。

    “那这个东西是什么？”赵大牛眉开眼笑的抱着手中的56半，指着地上的40火。

    赵文将40火扛在肩膀上，说道：“这东西叫40火，这可是宝贝啊。”

    赵文说着便将40火的使用方法以及使用技巧给众人说了一遍。

    随即便让众人熟悉了一番，当然没有装弹头。毕竟，这玩意的声音可是非常的大。要是被人发现，那可就不好了。

    “这两个东西，我准备带走一个，剩下的烽燧留一把。再还有这些手榴弹和火箭弹弹头，我拿走一半，你们留一半。”赵文将那些弹头和手榴弹放在地上，轻声说道。

    “对了，这些东西除过杀鞑子之外，不能让任何人看见，也不准任何人知道。要是被其他边军发现，为我惹来不必要的麻烦。你们应该知道后果。”赵文厉声道。

    对于这些东西，宋虎等人是不可能让别人知道的。因为他们也知道，这和小儿持金于市和匹夫无罪怀璧其罪的道理是一样的。

