    第二天上午早朝后，崇祯首先憋不住了，宣朱慈烺觐见。

    朱慈烺来到乾清宫，规规矩矩的行完礼，两人开始了谈话。

    崇祯不冷不热道：“你有什么想说的？”

    朱慈烺将早已主播的奏章递了上去，道：“儿臣请父皇追谥孙承宗文正。”

    “就这事？”崇祯有些意外。

    “还有卢象升请辞回乡丁忧一事。”

    “已经批了。”

    早朝上，卢象升正式提出请辞，崇祯早已将他划分为太子党，当场痛快的批准了。

    崇祯接过王承恩递过来的热茶，抿了一口道：“还有吗？”

    朱慈烺道：“儿臣请奏，让孙传庭继续镇守陕西，屯田安民，防止李自成东山再起。”

    让孙传庭回去？你是怕朕的兵马多过你的天武军吧！

    崇祯冷哼一声，道：“洪承畴和孙传庭不日就会抵达直隶，朕不仅不会让他们回去，还要让他们拱卫京师和辽东。”

    崇祯又道：“孙承宗追谥一事，礼部早有定论，就不必说了。”

    朱慈烺正色道：“经纬天地曰文，道德博闻曰文，忠信接礼曰文，经邦定誉曰文，坚强不暴曰文；危身利国曰忠，临患不反曰忠，事君尽节曰忠，杀身报国曰忠，死卫社稷曰忠，以德复君曰忠！”

    “孙承宗是两朝帝师，奴贼多次劝降皆被其言辞拒绝，他阖家四十余口守城而亡，如此死卫社稷、以德复君之举，即便不能追谥文正，如何当不得文忠？”

    崇祯心有怒气，却无法反驳，他久久才说道：“此事日后再议。”

    朱慈烺怅然若失道：“父皇此举会寒了天下士人拳拳报国之心。”

    崇祯勃然大怒：“放肆！”

    朱慈烺心有怒意，道：“我大明立国近三百年，为抗击北方异族献身的文臣武将不计其数，光是这二十年来对付东虏鞑子就牺牲了上千名文武官员，他们是为了什么？君者，天下臣民万物之主也，责任至重，对于这些为国效死者，理应给予应有的荣誉，而不是吝啬一个追谥！”

    崇祯怒目如电，道：“你这是在指责朕吗？”

    朱慈烺面不改色道：“儿臣身为储君，披肝沥胆，请执有犯无隐之义，为父皇陛下言之！”

    崇祯愤恨道：“好你个披肝沥胆，这就是你杀巡抚，杀总兵，杀监军的理由吗？”

    朱慈烺暗叹，原来还是因为高起潜的事情，一个无能还坏事的奴才而已，还把他当成宝了？

    王承恩眉头一跳，见二人吵的厉害，轻轻挥手，示意所有宫女太监退出乾清宫。

    朱慈烺肃声道：“儿臣所杀的这些人都是作奸犯科之辈，战时官员枉顾军令，拖欠粮草、总兵作战不力，监军临阵脱逃，致使城陷，按大明军纪就该斩首，以振军心！”

    崇祯沉声道：“按我朝规定，斩杀四品以上官员需要上报于朕，你杀一个两个也就算了，可你杀了多少？光二品总兵就有八个！你不觉得自己太过放肆了吗？”

    朱慈烺不语，心中却暗道，我杀刘良佐和左良玉时怎么没见你说不能杀的？大明的骄兵悍将被我杀了一大半，你才跳出来指责。

    这些话他不能说，一旦说出来不仅不能解决问题，还让事情更糟，估计崇祯能当场掀桌，后面完全就是扯皮了。

    崇祯见自己技高一筹，接着道：“数年前你南下之时，跟朕吹嘘过要对江南士绅动手收税，朕几次下旨催你征收南直隶欠缴赋税，你两年来却只多收上来二百万两银子？这就是你所谓的能力？”

    朱慈烺平静道：“儿臣将江南匪患解决了，让长江以南再无战事，父皇觉得这不比赋税一事重要吗？”

    崇祯嗤笑道：“狡辩之语。”

    朱慈烺攒眉道：“我大明两京一十三省，朝廷挥霍无度，官场贪墨横行，就说这近在咫尺的天子脚下，倒满大雪之中的百姓随处可见，皇城之下犹然如此，普天之下还有多少涂炭之生灵？”

    朱慈烺声势铿锵道：“如今天下各地满目疮痍，民生艰难，尤以河南、陕西二地为甚，我大明再不整治，亡国之日不远，他们不言，儿臣为了我大明的江山社稷，为我大明的天下苍生，独言之！”

    崇祯一拍龙案，雷霆震喝道：“朕躬德薄，朕的这个位子干脆交给你来坐？”

    朱慈烺摇头道：“儿臣并无此意。”

    崇祯冷笑道：“就凭你读的那些高头讲章，学了一点理学讲义，就在朕面前妄谈天下大事，指点江山社稷？”

    崇祯道：“你当朕不知官场贪墨之事？就独你能扬剑杀官？博得圣人名？长江水清，黄河水浊，长江之水灌溉了数省田地，黄河之水也灌溉了数省田地，你要朕独用长江而废用黄河吗？”

    “这世上不光只有黄河之水会泛滥，长江之水同样会泛滥，人心似水，民动如烟，你懂这个为君之道吗？”

    王承恩垂手而立，像是睡着了，他知道皇爷这是在给皇太子上课了，教他帝王平衡的道理。

    朱慈烺内心震动，不愧是当过十几年的皇帝，跟文官集团过了十几年的招，这讲道理的本事一点都不比文官差，说得一套一套的。

    不过朱慈烺目前对他这种帝王平衡不感兴趣，如今大明国事艰难，需要对废物使用平衡之术吗？直接砍了就是，太平时期玩这套还差不多。

    崇祯忽然站起身来，负手而立，显露出一代君王的气势，高声道：“我大明有一万万人，上天把九州万方都交给了朕，朕就是天子，朕就是君父！”

    “你无父无君，弃国弃家，随意妄杀总兵朝臣，乱的却是朕的江山！”

    朱慈烺正肃道：“儿臣乱江山？莫非父皇要靠那群蛀虫替你守江山？”

    朱慈烺又道：“孔子说过，治国靠足食足兵民信，百姓信任尤为重要，民不信则国不立，朝廷失了人心天下就会大乱，这些总兵所领兵马，所过之处，似是流寇，抢夺百姓口粮财物不说，甚至做出杀良冒功之事，如此官兵，他们代表的却是我大明朝廷！”

    不等崇祯插嘴，朱慈烺接着道：“父皇躬行节约，君臣共治，儿臣杀这些败类，是不想父皇陛下留骂名于千秋万代！”

    “你够了！”

    .......

