    听到这话，看到这一幕，卫老爷，卫哲栩和卫惜蕊都是无力反驳，在他们看来，苏陌凉此举的确有些疯狂了。

    焚血天城那可是焚天君统治的国家，国力强盛，强者云集，是块不好啃的硬骨头。

    城主府，她或许可以不放在眼里，但焚血天城，就连凤栖帝国都不得不放在眼里，更何况是她！

    冷絮月等人看到苏陌凉身后的一群人似乎非常忌惮焚血天城，立马猜到他们并不是来自什么大家族，大势力，不禁冷笑了起来。

    “还是朋友比较有自知之明，知道焚血天城不是们可以招惹得起的。”肖落恒看到冷家姐妹吃瘪，作为追求者，自然是要站出来帮腔的。

    果然，此话一落，冷家姐妹都是咯咯的笑起来，一看就是对肖落恒的讽刺十分满意。

    除此之外，站在他们身边的几位气质不凡的男女也跃上了嘲讽之意，对苏陌凉等人嗤之以鼻。

    只有晏凌宇微微敛眉，正儿八经的看了苏陌凉一眼，表情倒是没有任何嘲笑，反而添了几分奇怪。

    因为这样的语气，这样的牙尖嘴利，让他十分熟悉，像极了一个人！

    只是他听闻那个人当年被无数强者围攻，打成重伤，几乎没有活命的可能，十有八九在两年前就死掉了，所以不可能会出现在这里。

    思及此，晏凌宇嘴角扯起一个凄然的弧度，心竟是隐隐作痛。

    他没想到自己会惦记一个人惦记那么久，明知道那人不可能活在这世上，明知道那人不会喜欢自己。

    苏陌凉倒是没注意到晏凌宇的目光，而是直接朝掌柜的开口道，“掌柜的，一百万灵力石，我出比他们高两倍的价格！这笔生意该不会不做吧？”

    掌柜的一听多出两倍的价格，眼睛顿时涌上惊喜，只是面对焚血天城几位客人杀人般的目光，多少还是有些为难，“只是，他们都已经买了，这个——不太好办啊！”

    “哼，有啥不好办的，刚才无视前几天预定的客人，直接卖给了临时上门的客人，不是办得挺利落吗！”苏陌凉冷哼了一声，语气十足的讽刺。

    掌柜被她怼得面色尴尬，只是利益当前，他只有陪笑点头，随即将钱卡递给了冷墨尘，“这位公子，这灵力石我没办法卖给了。不过，刚才见也是个明白人，知道我们这儿的规矩，所以我就不过多解释了，还望见谅。”

    冷墨尘怎么也没想到，自己说的话把自己给坑了，当场气得黑了脸色，愤怒低吼，“怎么能说话不算话呢，明明是我们先买的！”

    “这位公子，实在抱歉啊，这世上哪有那么多先来后到，有本事儿就拿出更高的价钱，不然就滚吧，别在这里丢人现眼。”苏陌凉将他们刚才羞辱东方璃月等人的话还了回去，顿时气得对方瞋目切齿。

    此时，一位身穿白裙的女子，不大服气，直接掏出了一颗丹药，放在了柜台上，霸气的道，“刚才的那些钱，加上这颗圣品的银羽天丹，足够买下那一百万灵力石了吧！”

    掌柜一看竟然是圣品丹药，当场吓了一跳。

    要知道圣品丹药是只有丹圣等级的炼丹师才可以炼制出来的丹药啊。

    平时市面上根本不可能有这种等级的丹药，除非是亲自找丹圣炼丹师，用他们感兴趣的条件交换，不然，抱着多少钱都买不到。

    而这个姑娘竟然用这无价之宝，交换灵力石，简直可以用奢侈来形容了。

    此时，冷絮月等人看到掌柜的表情，脸上顿时涌上得意的笑容。

    要知道秦雅琪可是炼丹公会会长的得意弟子，而公会会长早在一年之前就晋级到了丹圣初期的等级。

    秦雅琪作为他的得意门生，自然不缺少名贵的丹药，这圣品银羽天丹就是其中一颗。

    想到这里，冷絮月忍不住笑起来，“啧啧啧，怎么办，别说出两倍的价格，现在估计出四倍的价格，都买不到灵力石了。”

    看到这一幕，卫家一家人和东方璃月等人都是心惊不已。

    焚血天城的人这么大手笔，的确很难跟他们抢啊。

    卫哲栩虽然知道苏陌凉有个了不起的师父，但这毕竟是圣品丹药，就算是一大瓶的尊品丹药也不够瞧啊。

    想到这里，卫哲栩皱着眉头，担心的劝道，“苏姑娘，我们还是走吧，这地方不是我们可以来的。”

    见识了这些大势力的阔绰，卫哲栩已经深深感到了他们不是同一个世界的人，根本没办法相提并论，甚至就算站在这儿，都明显觉得自己格格不入，只配沦为他人的笑柄罢了。

    苏陌凉却是没有理会他，微微扬眉，掏出了一个药瓶，放在了桌上，“刚好，我这里也有圣品丹药，很抱歉，这灵力石我没办法让给们。”

    一听这话，冷家兄妹和肖洛恒等人都是惊得一怔，瞬间收敛了笑意。

    掌柜没想到还有圣品丹药，再度涌上惊喜，立马打开药瓶，往里瞧了瞧，随后便是吓得瞠目结舌，嘴巴张得老大，连话都捋不清了，“是元——元阳——元阳佛土丹！！！”

    听到元阳佛土丹，秦雅琪却是并未放在眼里，不屑的轻哼了一声，“元阳佛土丹，虽然也是圣品丹药，但在药材的稀有程度上并没有我的银羽天丹珍贵，所以，我的丹药更胜一筹！”

    苏陌凉闻言，却是唇角轻扬，顿时斜起一个意味不明的笑容，“是吗？那三十颗呢？”

    秦雅琪突然听到这话，不太明白她的意思，然而不等她询问，就见掌柜颤抖着双手，将药瓶里的丹药全都倒在了桌子上，细细数了起来，“我的妈呀，三十颗！三十颗元阳佛土丹！！！”

    看到这一幕，秦雅琪等人全都吓得目瞪口呆，难以置信的张大了嘴巴。

    卫老爷，卫惜蕊，卫哲栩和柳姨等人更是不敢相信自己的眼睛，反复擦了好几遍，震撼的直摇头。

    “我不是在做梦吧？”卫老爷望向卫哲栩，朝他求证道。

    “如果这是梦，那也太真实了吧！”卫哲栩自己都震惊得不得了。

    而一旁的柳姨则是不愿相信，立马凑上前，朝那位掌柜再三确认，“该不会是看错了吧？这真的是圣品丹药？”