    乔渝本能的学校可以给她庇佑，她跑的特别快，然夏静比她更快。

    夏渝一把抓住想要逃跑的乔渝的手臂，强行拉扯着乔渝往千湖市中心走过去。

    一路上，乔渝都在拼命挣扎。

    查觉到自己的外境很危险，乔渝也不叫夏静妈妈。

    “夏静，你放开我！”

    夏静一巴掌打到乔渝的脸上，“小贱人，你该不会以为乔恕会来救你吧，你死了这条心，乖乖听话，否则，我就把你卖到山里给老光棍当老婆！”

    到了一间小院门口时，夏静狠狠地瞪了一眼乔渝。

    “乔渝，你最好给我老实点。”

    乔渝绝望了。

    她看着夏静那一张与夏致相似的脸庞，心里止不住的在想，要是她当初选择的是夏致，夏致怎么也不会把她给卖了呀！

    她当初到底是那里出了问题，竟然觉得夏静是一个妈妈？

    她哪里是妈妈？

    她分明是披着人皮的鬼！

    “林哥，人我给你带来了，一手交钱，一手交货。”

    林哥从屋子里走出来，打量着同夏静站在一起的乔渝。

    凭心而论，乔渝长的漂亮，尽管年纪小，却早已经有着美人的雏形。

    “乔家不会说什么吧？”林哥问。

    夏静道：“不会，一个白眼狼，乔家人怎么会放在心上？”

    乔渝隐隐约约猜到了夏静的做法，她要为了一万块的聘礼把自己给卖了！

    临到最后，乔渝还在垂死挣扎。

    “妈，妈，我错了，我以后听话，求你不要……”

    夏静一下甩开乔渝，看向林哥，“说好的一万？”

    林哥拿出一撂用报纸包好的钞票递给夏静。

    “夏静，你也是真的狠得下心，好歹养了这么些年！”

    “白眼狗一个，养也养不熟，林哥，以后有这种好事，记得找我，我还有一个女儿呢！”

    夏静没有理会林哥这话，夹着报纸包着的钞票，便从容离开。

    夏静走后，乔渝害怕的瑟瑟发抖。

    她起初以为夏静不是她的亲生母亲，就是人生最黑暗的时候，直到现在……她才明白她当初选择了怎样的一个恶魔。

    难怪当初乔湘会阻止、乔恕会提醒她，是她自己执迷不悟，选择了这样一条不归路。

    “乔渝，你跟我来。”

    林哥把乔渝带到一间房间，房间里，摆满了各种小孩子玩的小玩意儿。

    一个白白胖胖的男孩子正坐在椅子上玩泥巴，泥点洒的到处都是。

    “这就是你丈夫，你想办法怀上他的孩子，生了孩子后，你要是想要上学，我们也会供你上学的。”

    “乔渝，你妈夏静是收了钱的，你最好不要想着逃跑，否则，我把你抓回来后，可不会像今天这么好说热了！”

    林哥走到屋里，对着林明堂道：“堂堂，我是哥，我找了一个小姐姐陪你玩泥巴，你们一起玩，好不好呀？”

    “好呀好呀！”

    林明堂不由分说的将手中的一块泥巴塞进乔渝的手里。

    “姐姐，玩泥巴。”

    乔渝机械的坐在林明堂的面前，手里捏着泥巴。

    心里却是想着，她得逃跑！

