    ()    修炼的rì子，时间总是过得特别快。

    在夏季末的一场大雨后，秋天于无声无息中来到。

    转眼已是半年过去。

    这半年里，唐劫跟随虚慕阳洗脉习阵，rì子过得到也充实。

    今天院子里，唐劫正在打拳。

    他此刻打的是一套通臂拳，这是虚慕阳教他的，用来配合藏象经洗练经脉。

    这刻他打得虎虎生风，身体中不时有灵气流淌而过，在他全身游走，每一次灵气流遍全身，带给唐劫的感受都是无比舒适，同时使他的体魄更加强健。

    虚慕阳说这是他经脉尚未扩张到极限的表现。

    一趟拳打完，唐劫感受着体内灵气一点点消失，心中万般不舍。

    照理他可以继续再练，但虚慕阳说过，修炼并非越勤越好。过于强猛霸道的训练方式会导致透支人体潜力，甚至有可能反伤自身，留下隐患，适当的劳逸结合才是最好。

    因此他现在只能停下来，却是忍不住叹息一声说：“这rì子也不知什么时候是个头。”

    “怎么？等不及了？”亭中的虚慕阳正拿着一支笔在纸上作画，画的却是一些奇怪的阵纹符录，这刻听到唐劫的说法笑道：“对你们来说，洗脉奠基的rì子或许是枯燥无聊的，但你可知，有多少修者在盼着上天能给他一次重来的机会。”

    “虚大哥教训的是。”唐劫忙回答。

    遥想学生时代，也不知多少同学向往早些奔向社会，脱离学校那牢笼般的rì子。惟有在社会上闯荡一番，撞到头破血流后，才会回想起学校生活的美好。

    唐劫是经历过一世的人，虽然那一世没给他带来什么强大的金手指，却让他有着丰富的人生认知，使他的思维早早脱离年龄的桎梏，深知什么才是最重要的。刚才的叹息，不过是一时的无奈表露，真让他放弃打基础直接修炼，他才不干呢。

    虚慕阳以前也曾见过许多修仙弟子，耐不住寂寞枯燥，就算是天纵之才，往往也因心切早rì修炼而每rì苦修。

    在修仙界，真正的基础没打好就修炼仙法的修者不算多，真正多的还是这类为了早rì有成而不知爱惜身体，抱着一丝侥幸心理不惜拔苗助长的人。

    因此他对唐劫的沉稳是极为欣赏的。

    这刻他笑道：“拳练完了，就来学习今天的阵法吧。”

    唐劫不由苦笑。

    阵道和医术一样，也是门知识储备大过技术储备的学问，正因此却是不需要什么节制的。

    这半年来，唐劫的藏象经每天只练两遍，前后加起来不过半个时辰，大部分时间到是用来学阵法了。

    有时候唐劫会怀疑，虚慕阳是不是故意用这种方法给自己转移兴趣爱好？

    相比洗脉进度的迟缓，唐劫在阵道的学习上可以说是突飞猛进。

    这到不全因为他有良好的数学基础。

    阵道本身包罗万象，易理，术数，地理，气象几乎无所不涉，考虑到一些上古阵法的存在，甚至还要加上历史与人文，术数仅是其中的一个组成部分。

    关键还是他chéng rén的思维，使他学东西比一般的十二岁少年要快得多。人们常说孩子学习能力强，但孩子的学习能力强指的是他们一直在模仿，在知识的容纳度上，却是远不如成年人的。

    一个小学生一年学习的内容，还不如一个高中生一个月学习的内容量大。

    因此唐劫在阵道上的学习堪称飞速，应试教育带来的记忆能力与技巧更是为他打下良好基础，只用了半年时间，唐劫几乎就将阵道需要的基础知识全部掌握，令虚慕阳也啧啧称赞。

    这刻虚慕阳手一甩，先前画的阵纹符录已飞入唐劫手中：“照此图布阵吧。”

    “测灵阵？”唐劫看了一眼阵图，如今他已能清楚分辨出每张阵图的功能。这测灵阵就是用来测试四周围天地灵气动向的，方便修仙者寻找灵气充沛之地修炼，也是最简单的阵图之一。

    通常修者本身也有望气之术，但阵法暗合天地至理，效果却又比望气术强多了。

    “是，这次你必须布置出一个完整的可使用的测灵阵，而且范围必须达到三里。”

    “明白了。”唐劫正sè回答，手一抬，一道灵光已从他手中shè出，在空中汇成灵线，落于地面。

    他玉门已开，可以吐纳灵气，只是灵眼未辟，还不能储存罢了，因此只要在吸取灵气后在其消散前使用，还是可以用其来布置灵阵的，只不过这样的布阵手法极不连贯，无法一气呵成，效果有限，效率低得令人发指，其表现基本就与小儿描红一般。

    这刻唐劫一笔一画的布阵，虚慕阳在旁边观察，时不时地给他些指点。

    整整布置了一个时辰，终于将这阵画好，唐劫输入一道灵气将其启动，只见阵中出现一片波诡云雾，上下翻腾，更有丝丝白sè气柱袅袅升起。

    “成功了！”唐劫大喜叫道。

    有气柱出现，代表着这个阵法已经成功，那些气柱正代表着四周的灵气，阵纹有刻度，不同的刻度就代表着不同的位置，而气柱有大有小，颜sè亦有深浅不同，代表着灵气蕴含量的不同。

    这是他第一次布阵，范围仅有三里，若是由虚慕阳亲自动手，须臾即可完成不说，其测灵范围更是广达万里。

    这刻唐劫看着那条缕气柱在阵中升腾，只觉得痛快无比，一想到半年的苦修终于有了成果，也不由发自内心的感激虚慕阳，甚至于这让他觉得浪费时间的阵道也不再那么碍眼了，反到觉得也颇有可取之处。

    许多东西，终究是要在享受过其成就后，才会真正喜爱上的。

    虚慕阳对此也深感满意：“阵纹的连接依然有极大纰漏。阵纹为灵气通行之地，不是划上阵纹就可以的，你还需要疏通阵纹，使灵气通行无碍。你看这条阵纹，你前后两次补画，中间已出现了断痕，表面上看它们连为一体，实际上灵气可通行的线路仅有一丝。布阵不是画图，不是图纹工整就可以的，真正重要的还是内在。你看这里，这里和这里……这其中固然有你灵气不足以支撑连续布阵的原因，却也有手法生疏的缘故。”

    “恩，我明白了，就是说道路需要疏通，再宽的马路，若是疏导不善，也还是会堵的，有时候一个断点，就会造成整条马路的瘫痪。”

    “对。还有就是你在易理方面过于浅薄。测灵阵是观测灵气的阵法，既然是观测之阵，就应当加强乾门运转。乾门为天，坐方坛之央，听八方之气，因此测灵阵应当以乾门为主，你去加强巽门做什么？”

    唐劫不好意思的挠了挠头：“巽门为风，轻盈灵动，主变化与距离，我想你要求这测灵阵能观察到三里以外，所以就……”

    “舍本求末！”虚慕阳已不客气的批评道：“你要做的是把测灵阵布好，而不是单纯满足我的要求！”

    “是，我明白了。”唐劫正sè回答。

    修仙不是应试教育，唐劫在受益于前生经验的同时，也受制于前世思维，还好虚慕阳及时指出，让他明白了自己的错误。

    这刻虚慕阳继续为他讲解这阵法的种种不足处，说到兴起时，指间连连shè出灵线，为唐劫修补这测灵阵，而在他的修补下，那测灵阵变得越来越大，辐shè范围也越来越广，不仅云雾翻腾如海，甚至隐隐可见山峦起伏，竟似将整个世界都纳入一阵之中，所有一切尽在掌握。

    在虚慕阳的手中，这测灵阵竟然成了一个真实世界的映像，看得唐劫也为之骇然，虚慕阳却是不已为意，只是道：“阵阵相通，许多时候可能只是一个小小变化，阵法就完全不同。测灵阵提升到极处，亦可映像天下，成为大千阵，甚至不止测灵阵如此，其他的阵法也可以。这其中的组合，变化，提升，复杂无比，奥妙无穷，穷尽一生亦未必能钻研得尽，你还想说你对它无兴趣吗？”

    唐劫嘻嘻一笑：“我知道错了，我以后一定好好学习，天天向上！”

    虚慕阳被他说得发笑，正要再说什么，突然那阵中紫光一闪。

    虚慕阳微愕，向阵中望去，只见那阵内竟隐隐有华光闪烁。

    “紫气冲霄？”虚慕阳脱口而出，面sè陡变。

    “紫气冲霄？那是什么？”唐劫终究修仙时rì尚短，并不懂得其中含义。

    虚慕阳却不说话，竟是陷入了沉思中。

    “出什么事了吗？虚大哥。”唐劫看出虚慕阳面sè不对，关切问。

    虚慕阳沉吟了一下，突然轻笑一声道：“没什么，这事你就不用问了。哦对了，你我在一起相处也有半年了，却好象还没一起喝过酒吧？你今rì第一次布阵成功，也是当庆祝一下。这样吧，你去外面买些酒菜回来，今天，我们哥俩就在这里对月当歌，喝上一盅吧。哦，对了，要老陈记的酱鸭子。”

    “可是陈记在安阳府呢。”唐劫有些为难地回答。

    “那就跑一趟嘛，有什么关系。”虚慕阳随意地挥挥手回答。

    “天sè已晚，现在去安阳府不太合适吧，而且陈记的鸭子一向卖得极好，通常都卖不到晚上的。”

    虚慕阳面sè一滞，唐劫已道：“不过厨房里到是有陈酿，是早先这宅子的主人留下的。另外后院还养了两只鸡，如果虚大哥想吃，我这便去宰杀了给虚大哥下酒。”

    说着竟是不等虚慕阳说话，人已匆匆去了厨房。

    虚慕阳眉头皱了皱，终究没再说什么，看着那阵中紫气华光，只是无奈叹息了一声。

    唐劫的手脚很快，半个时辰后，晚膳已做好。

    此时天sè已暗，月儿遥挂。

    虚慕阳与唐劫两人对坐小亭，就着白斩鸡喝着米酒。

    月sè很美，虚慕阳怔怔地看着天空，金霞映照下，月光成了彩光，落在这片庭院中，带起一片金夜流晖。

    “这晚霞……真美！”虚慕阳突然道。

    “唔。”唐劫看虚慕阳表情古怪，不敢随意接话。

    虚慕阳已自顾自道：“这晚霞，是金焰罡风的光辉余照。它保护着我们，让我们不受外敌的入侵，保护着栖霞界，使它的灵气运转不息，不会外逸，但同时也是我们的枷锁，是栖霞人的枷锁，让我们无法轻易离开此界……星罗大千界，真想出去看看啊。”

    星罗大千界，是那些得道飞升的仙人对栖霞界之外世界的统称，据说在栖霞界外还有着无数大大小小的世界。

    如果说栖霞界是地球，那么星罗大千界无疑就是宇宙了。

    可惜要离开栖霞界并不是一件容易的事，笼罩于天外的金焰罡风就象是一道天然屏障，连灵气都无法逃逸，普通的修炼者哪怕只是接近都会被烧成灰烬。惟有踏上仙台的真正仙人，才有可能顶着这金焰罡风飞出界外，逍遥九天。

    有人说，这是栖霞界的自我保护措施，正因为有这金焰罡风在，大部分修仙者才被迫归墟本地，从天地中盗取的灵气也重归天地，使其可循环往复，生生不息。

    若是没有金焰罡风，修仙者动辄随意离开，天长rì久，必然灵气耗尽。

    正因此，在一些极端者的眼中，每一个飞升离开的仙人，同时也都是盗取灵气而不归还的罪人。

    好在能够飞升者极少，栖霞界真正损失的灵气也不过九牛一毛。

    这刻虚慕阳突然提到星罗大千界，唐劫也有些不明所已。

    虚慕阳已喝干杯中酒，又给自己满上，用自语的方式道：“小时候，父亲管教我很严，每rì里不是修炼就是学习如何管理家族，偏生我天xìng叛逆，总是找各种机会溜出去玩。每次被父亲抓到，就是一顿好打。那时都是二姐护着我。记得有一次，我偷偷溜出去玩耍，一时调皮，竟然把家里的小阁楼烧了半截。是二姐站出来，说是她烧的。可惜，父亲不糊涂，还是找到我这个真凶……那板子落下来，是真疼啊。”

    唐劫默默听着，也不说话。

    虚慕阳依旧自顾自道：“于是我开始策划逃跑，想逃离虚家。可惜，我跑了三次，都被抓了回来。其中有一次，我甚至跑出了莫丘，却还是被我父亲逮到，又是一顿狠揍。”

    说到这，虚慕阳低低笑了起来：“后来我才知道，原来我身上有虚家的血脉，在我出生的时候，这血脉就记在了祖堂，留下了命灯。无论我跑到哪里，通过命灯，虚家的人都是可以找到我的，除非我能逃离栖霞界，进入星罗大千界。所以从那时起，我就幻想着总有一天，要离开这世界。当然，那时也只是痴心妄想，到后来才知道要成仙得道有多难。我虚家身为四大家族之一，却连个紫府真君都出不了，要想逃离此界，只能另想他法。也就是从那时起，我开始钻研阵道……阵之道至高深处，可划地为牢，自成一世界。这栖霞界便如天地囚笼，本身即可视为一个天地自然宏奇大阵。我一心破阵，潜心于阵道，rì子长了，竟是彻底喜爱上，愈修愈深，反到是把最初的目的忘记了。”

    他看向唐劫：“你说你求大逍遥，大自在，那你可知，这梦看起来简单，其实却艰难无比。人生一世，怎可能有真正的逍遥。就算有一天你真正修炼有成，只要你还困在这栖霞界中，困在这天地囚笼里，你就算不得大逍遥，大自在！”

    “所以只要你还在栖霞界，你就躲不过追杀，对吗？那紫气冲霄……是天神宫的人追过来了吧？”唐劫淡淡道。

    虚慕阳愕了愕，终于摇头苦笑：“就知道瞒不过你。”

    “那你让我去买陈记的酱鸭子，就是想借机支开我？”

    “恩。”虚慕阳点点头：“不过后来我想到，他们到底什么时候来，我也不清楚。万一你去的时候他们没来，等回来的时候再撞上又怎么办？所以你借口不去，我便也罢了，到不如在这里干脆跟你说个明白，免得你糊涂送死。”

    “那你为什么不跑？”

    “跑不了了……我在翠微山故布迷阵，他们半年没追过来，照理根本就不可能再找到我。如今追来，自然是知道了我在哪儿，我再怎么跑也没用了。”虚慕阳微微摇了摇头，眼中已现出深深的悲哀。

    唐劫巨震，他想起虚慕阳之前说的虚家血脉的话，终于明白了，脱口叫道：“你的家人出卖你！紫气冲霄……紫府境？”

    唐劫一下子全明白了。

    紫气意味着巨大的灵气波动，紫气冲霄，正是有强大灵压之人的出现，而紫府境在栖霞界数量极少，在这边远之地，几无可能遇到。

    此刻测灵阵中的紫气，还在向着安阳府不断靠近着，竟是直取此地。

    如果说之前还有一丝可能是某个路过的紫府真君，那现在看这笔直而来的气势，分明就是冲着虚慕阳来的。

    速度到不算快，如果不是对方不擅飞行，就是胸有成足，根本不怕他逃跑，考虑到紫府真君的恐怖，多半还是后者。

    虚慕阳连天神宫一个普通天心境都打不过，如今紫府真君亲至，他又凭什么对抗？唐劫看虚慕阳的目光已充满惊骇，反到是虚慕阳内心平静，如古井不波。

    “他们怎么能这么对你？你是虚家的人啊！”唐劫站了起来大吼。

    天神宫追来他不愤怒，虚慕阳也不会怕，大不了再跑路就是。

    可是虚家的人竟然出卖虚慕阳，这让唐劫完全无法理解。

    虚慕阳却只是摇了摇头：“能挺过半年，也算仁至义尽了。唐劫，你还并不真正明白修仙界的残酷，也不会明白六大派在这栖霞界的地位。什么四大家族，在六大派面前，统统不过是小鱼小虾……紫府真君，一人就可横扫四大家族，我虚家受修行心法所限，至今无人能入紫府，而六大派，每派至少三名以上真君，天尊，甚至还有仙台境的大能。父亲，他是不能不低头啊！”

    唐劫听得心中绝望：“难道说，你就这么认命了吗？”

    “不认命又能如何？”虚慕阳笑着，再次饮尽杯中酒，然后继续道：“其实我早知道这一天会来到，能残喘这半年已是运气，这也是家族最后对我的照顾。我欠家族太多，若能有来生，就只能图来生再报了。唐劫我告诉你，这件事，你不能恨我的家人，以后更不许你找他们报复。”

    “什……什么？”唐劫一楞，报复？

    这从何说起？

    虚慕阳已快速道：“对，记住，我生是虚家人，死是虚家鬼。将来你修炼有成，如果还能记着我对你的一点好，那么对虚家就只可报恩，不可报仇。”

    “可我凭什么……”

    “就凭这个！”虚慕阳手腕一翻，已将那块他从不离手的玄兵鉴塞入唐劫怀中：“九黎玄兵鉴是兵主留下的破阵关键，上面的阵纹就是九绝诛仙阵，可以演化自然，奥妙无穷，只有参透了它，才能真正破解九绝诛仙阵。而且我当初参悟兵鉴时，发现这上面除了阵纹外似乎还有一门古怪心法，只是一直无法领会，这件事却是连天神宫都不知道的，只以为这兵鉴就是钥匙，你有空要多多参悟，千万莫错过机会。其实我一直都觉得兵主当初的布置未必那么简单，九绝诛仙阵虽然是上古大阵，威力非凡，但那也是对我们来说的，对那些能够让他陨落的存在，只怕就未必有效了。既如此，仅靠一个大阵显然不够，而奥妙可能就在这兵鉴中。”

    随后虚慕阳又将一本厚厚的小册子，几瓶丹药和自己的那把剑一起交给唐劫：“书是我历年苦修阵道的阵法心得，你把它收好，在你的阵道没达到幻象天生，洞若观火之前，最好先不要轻易尝试参悟兵鉴，否则心神受制，生命有危。至于青光剑是我唯一的法宝，虽然你还不能发挥它的作用，用来防身却是够了，其他的都算普通，卖了换钱吧。我不好斗，所以对法宝之类的外物无爱，实在也没什么好东西可以给你，但只要你悉心研究我留给你的阵法真解，参悟阵图，早晚可破九绝诛仙阵，取得内中秘宝。”

    “可是……”

    “没有可是，赶快离开这里，他们没见过你，不知道你的存在，我就算是死，也不会让他们拿到玄兵鉴的！”虚慕阳已断喝道，阵中紫气已是越来越近。

    “不！我不走！我不管什么虚家，我只管你！”唐劫喊了起来：“我不会丢下你一个人的！”

    那一刻他突然明白，这半年相处，虚慕阳固然对他有了感情，视之如弟，自己何尝不是将对方视做自己的亲大哥了？

    无论如何，他不能看着虚慕阳就这样死掉！

    虚慕阳却是笑道：“你不必那么激动，我也不是为你去死，我若真想活下来，只要把兵鉴交出，其实还是有一线可能活下来的。只是我这人气量不大，有人要暗算我，我就一定要回报。与其赌那一线生存可能，还不如痛痛快快报复一场！兵鉴交给你，就是在借你的手在报复天神宫，是给你带来危险与麻烦，所以你大可不必太感动。再者他们兵鉴没到手，我虚家也能安全许多！”

    说着虚慕阳已然站起，对着唐劫一抓，无数灵线已如丝缕般出现，竟如蛛网般将唐劫裹住。随后虚慕阳取出一张纸，随手折叠了几下，竟成一纸马。

    虚慕阳在纸马上画出几笔，往地上一丢，只听希律律一声嘶啼，一匹壮硕白马已然出现。

    虚慕阳将唐劫往马背上一丢，灵线自动缠住白马，他再对着马屁股狠狠拍了一掌，那马儿已窜了出去。

    “虚大哥，别让我走！”唐劫在马上拼命喊。

    虚慕阳已叫道：“向北走，不要回来！”

    “不！”唐劫拼命呐喊着，奈何那灵线牢不可破，将他死死束缚于马上，马儿更是一路狂奔，停都不停。

    看着唐劫的背影消逝，虚慕阳终于坐下。

    他端起壶中酒给自己满上，低声呢喃了一句：“可惜……终究是没能来得及把你送去洗月派，以后的路，就只能靠你自己走了。”

    说着，他开始静静等待命运的来临。