    “我会派人去盯死那里。”

    曹宁连忙说：“不能让他在南京死了，那样，日本人会怀疑的。”

    “这点道理我懂。他总要离开南京的吧，我们会在外面动手。东山芳子失去了他，就只得来依靠你了。”

    曹宁苦笑道：“东山芳子准备就在这两天，进行一个活动，并乘机杀死我。”

    “什么事？”

    曹宁将偷听来的事说了出来。

    方杰听后，站起身来，丢给曹宁三千法币：“这个情报重要，事关军委会，我得回去向局座汇报，有什么指令，我会再来找你。记住，现在的军统中，只有戴局长和我知道你的情况，对任务人，包括你的熟人，你都要拒绝回避。这是纪律，也是为了你的安全着想。”

    “是！”

    方杰交代一番后，便留下紧急联络方式，离开了。

    他没有直接回家，而是去了一栋别墅。

    这栋别墅的前后左右，有着几十人守护着，四周的几台汽车，车上都有人，他们的两眼一直盯着四周。

    方杰也经过了检查，这才入内。

    进门后，方杰直接去了书房。

    书房中坐了一个人，从外表上看，这个人的样貌并不算出众，有点老实的样子，很难想象他是个杀人不眨眼的魔头。

    他就是军统当家人戴笠。

    方杰进门后，马上敬了一个礼：“局座，我刚从曹宁那来。”

    “见了他了，谈的怎样？”戴笠问。

    “还可以，他已经同意加入暗夜了。”

    “那就好！将他的情况说来听听。”

    戴笠指了指旁边的沙发，让方杰坐下。

    方杰半边屁股坐在沙发上，上身挺直着，一五一十地将会面的情况汇报出来。

    听了汇报后，戴笠也有点吃惊：“田中十二很狡猾，竟然用计让我们相信他已经抛弃了曹宁。而他却暗中指挥着曹宁为他们服务。”

    “是啊！本来我只是想去对曹宁进行侦查，却不想，他给了我太大的惊喜。如果不是曹宁还留有一丝军统的情份，说不定今天我就回不来的。”

    “他敢！要知道这里是南京。而且曹宁的本质不是坏的，他之所以逃走，是因为黄蜂那些人逼的。换着任何人，在那种情况下，不逃就是死。”

    方杰讨好地说：“局座高明，眼见着黄蜂那些人做动作，暗中推波助澜，让曹宁不得不逃。”

    戴笠笑了：“只有这样，日本人才会相信。那些隐藏在军统中的日方特务，肯定将情况报了上去。不然的话，就凭刘富贵与曹宁的关系，田中十二才不会相信曹宁的。”

    方杰连连点头。

    戴笠问：“曹宁有什么要求没？”

    “我给了他三千元钱的活动经费，他收下了。没有提额外的要求。换作是我的话，能够免除军统的追杀，我都是烧高香了。”

    戴笠不这样认为：“曹宁这枚棋子很重要。据我们的情报，日本人会在不久，对我国有行动。而几年的努力，我们还没有人能打入到日方的特工组织中。就是有人进去，也是不重要的角色。所以，你要用好曹宁这个棋。”

    “遵命！我已经同曹宁说了。除了局座与我外，不能有第三个人知道他的事。”

    戴笠满意道：“这就对了！通过他，我们可以掌握东山芳子，了解到日本人的计划。”

    “报告局座，曹宁要求除掉东山芳子的未婚夫。这个人调入南京后，曹宁慢慢地被边缘化了。”

    戴笠手一挥：“你们不要动，你们一动，别人就会将事情向三处上想。那个人不是经常去上海吗？那我让上海站的人，干掉他。这样一来，日本人就不会怀疑到曹宁的头上。”

    “是！”

    接下来，戴笠与方杰商量起了王芳暗杀文章的事。

    对于这事，戴笠没有任何意见，他要求方杰派人在大舞厅中控制住各路人马，以防他们坏事。并且在关健的时候，助曹宁完成任务。

    第二天的早上，曹宁在报纸上看到了暗号。方杰要见面。

    吃过早餐后，曹宁来到了咖啡馆。

    方杰比曹宁先一步到来。他坐在中间靠墙处。

    那个位置，靠近唱机，唱机中正播放着歌曲。

    曹宁进来后，便径直走到了方杰旁边的一个位子上。刚好坐的位置是与方杰背靠背。

    叫了一杯咖啡，曹点上一支烟。

    同时，他的口中跟随着唱机在唱着歌曲。

    “今天回复你的要求。”方杰轻声地说。

    曹宁在唱歌中，说了一句话：“请长官安排。”

    他这说话，没有人会想到曹宁在与身后桌子上的人在交流，咖啡厅中的人都以为曹宁在唱歌。

    “对于东山芳子男人的事，我们安排了人跟踪，会在上海想法干掉他。”

    “好！”

    “对于他们暗杀文章，你就这样办……”

    方杰低头喝咖啡，说的声音很低。

    “具体的行动时间，你就放到死信箱去。我们会在每个整时点派人去收信。接到了信后，我们会这样安排……”

    这一次，放杰说完后，便起身离开了咖啡店。

    曹宁没有跟着离开，继续在那喝着咖啡，唱着歌，显得很开心。

    半个小时后，曹宁才离开咖啡店。他是在街上转了一圈，坐了两辆黄包车，这才回到了自己的小店。

    回到小店，曹宁看到了王芳。

    “表姐，你来了。”曹宁陪着王芳在店子内转了一圈，而后陪着她去了办公室。

    王芳是曹宁的表姐，店内的人都知道。所以没有人去怀疑。

    “有任务了。”坐在沙发上，王芳开口说。

    曹宁递过去一杯茶：“是去你家吗？”

    曹宁说的去你家，就是偷谭伟的情报的事。

    王芳摇摇头：“那个谭伟很小心了，每次到我家来，都不带文件。所以，以后这样的事不再做了。”

    “哦！”曹宁一副可惜的样子。

    王芳将茶杯放在茶几上：“这次的行动，是要杀一个人。由你来执行。”

    “我？”曹宁吃惊地说：“这里是南京，我行动后，难免会出事，那样的话，就牵涉到你了。”

    