    无需火把照耀，拱门打开的那一刹那间，一片蓝幽幽的光芒便从门后流溢出来，照亮三人的视野。
    那是一条与拱门等高等宽的拱形通道，一直往前延伸。
    拱形通道之中没有纤维绳，拱壁光滑平整，粉红色的拱璧上存在着一条条蓝色的发光带，散发出蓝幽幽的光。那景象就像是安装了许多LeD灯带，照亮来宾脚下的路，要把来宾引向神秘会所的深处。
    如果门口再站两排穿兔子装的性感女郎，那就更像了。
    可惜没有，也幸好没有。
    “这又是通往哪里的？”阿绿罗问了一句。
    宁涛摇了一下头，他也不知道。他还在回味他是怎么打开这神秘的拱门的，给他的感觉，他从一个计步器进化成了解码器。而且是量子计算机级别的解码器，要知道如果将拱门上的数字看做是数字密码锁的话，那量级可不是一般的计算机能解开的。虽然最终也能验算出来，可花费的时间恐怕得数以万年计。
    而他，他就那么随随便便的解开了。
    又是随随便便，与碧明珠的随随便便增强了眼睛的视力有着相似之处。
    碧明珠从拱形通道之中收回了视线，直盯盯的看着宁涛，眼神之中充满了了好奇：“老送，你是怎么打开这道门的？”
    宁涛的心中也有了一个大致的判断：“我想与我的那个能力有关，你的视力不是变强了，我的那个能力也变强了。”
    碧明珠讶然地道：“是因为我们……”
    阿绿罗就在旁边，有些话她不好说出来。
    宁涛点了一下头，心中也是一个乱七八糟的感受。
    现在看来，他和碧明珠都觉醒了，他给碧明珠讲故事的时候，他和碧明珠的能力都得到了增强。
    碧明珠一脸迷糊的神情：“可是，没道理呀。”
    宁涛轻声说道：“阴阳合，万物生，这个空间世界存在着那个新生的传说和机会，从新生的角度去理解，是成立的。”
    碧明珠想了一下，嘴角浮出了一丝笑容：“你这么一解释，我好像明白了。”
    阿绿罗看着宁涛和碧明珠，郁闷地道：“你们在说什么啊，我怎么听不懂？”
    碧明珠给了阿绿罗一个嫌弃的眼神：“我们两口子说悄悄话，你为什么要听懂？”
    阿绿罗一脸无辜的表情，然后摊了一下手。
    “我们进去看看。”宁涛带头走进了拱形通道。
    碧明珠和阿绿罗跟着走了进去。
    宁涛回头看着拱门，他以为拱门会关闭，就像是电梯门一样，可是等了半响都不见那门动一下。
    “为什么又不走了？”阿绿罗说。
    宁涛微微皱了一下眉头：“这门看来是不会自动关上，那神龙熬毕和他的人，或者别的团伙没准会从上面下来，他们就会发现这个通道，我们得快一点，我们奔跑吧。”
    说跑就跑。
    110组合顺着通道往前奔跑。
    拱形的通道往前延伸，好像没有尽头，脚步声在通道之中回荡，传到了很远的地方。
    这一跑就是好几十公里，宁涛的脑子里的数字也不断跳动，最后定格在了56232.23米这个数字上，精确到了毫米。
    561781.14米处便是这条拱形通道的尽头，那又是一道粉红色的拱形石门。
    门后是什么？
    无从知道。
    宁涛来到了门前，将手贴在了门上。
    一样的步骤，种子苏醒，大脑开始解析数字密码，大约一分钟后门便自动打开了。
    门后是一个宽阔的空间，蓝光氤氲。
    “我们进去看看，小心一点。”宁涛率先走了进去。
    碧明珠和阿绿罗跟着也走了进去。
    拱形门还是敞开着，并没有关闭。
    这门和数字密码好像是一次性的，有人解开了，打开了门，这门就不会再关闭了。事实上，想关也关不了。那拱形的门滑进了岩壁之中就连看都看不见，更别说是把它推回来关上了。
    进入空间之后宁涛才发现这是一个巨大的囊形空间，地面距离穹顶有好几千米高。这空间的四壁，包括穹顶和地面都存在着蓝色的光带，毫无规则的分布着，纵横交错。看得多了，却有一种毛细血管网络的错觉。
    110组合从通道之中进来，面前是一片往下延伸的斜坡，越往下行维度就越小，到最后就是一块小小的椭圆形的地面。往上也是一样的情况，这空间的中间维度最大，越往上越小，到最后就只剩下了一小块椭圆形的穹顶。
    除了粉红色的失败、穹顶和地面，整个空间都空荡荡的，别无他物。
    在进来之前宁涛还有些想象，里面会有一些神秘的仪器设备之类的东西，甚至是这个空间世界的原住民的尸骨什么的，却没想到这里什么都没有。
    “老送你看那里！”碧明珠忽然抬手指向了穹顶。
    宁涛跟着移目过去，可是隔着几千米的距离，再加上这里蓝光氤氲，对他的视线造成了很大的影像，他只能看到了一个模糊的影像，根本就看不清楚那里有什么东西。事实上，他也就只能勉强看见一个大致的穹顶的影像，那也是很模糊的。
    “我看不清楚，你看见了什么？”宁涛好奇地道。
    碧明珠说道：“那么清楚你都看不见吗？”
    宁涛：“……”
    装逼者终被装之，她似乎忘记了这个真理。
    阿绿罗也抬头看了看，然后说了一句：“我也看不清楚，碧女神你看见了什么？”
    碧明珠说道：“那里有一道圆形的门，跟我们走过的两道拱门有些相似，上面也有好多数字。”
    宁涛还是看不见。
    阿绿罗嘟囔了一句：“这一道道的门究竟有多少，我们究竟要开多少门才能出去，走到那圣宫去？”
    宁涛陷入了沉思之中。
    “老送，我们爬上去吧，那道门可能是通往地面的门，甚至有可能是通往圣宫的密道。”碧明珠说道。
    “那还等什么，我们现在就上去。”阿绿罗跟着改变了方向，变下行为上行。可是下来容易，当他往上爬的时候，陡峭的坡度让他爬三步滑两步。而且，这还是刚刚从密道下来的位置，往上行那就不是爬坡的难度了，而是攀岩的难度。
    这空间完全就是一个球的内部空间，没有绳索和专业的攀登工具，怎么可能爬到顶部？
    “我就不信我怕不上去！”阿绿罗被激怒了，发狂似的往上奔跑。他倒是冲刺了十几米远，可就在那之后脚下一滑摔倒在了地上，然后又翻滚着滑了下来。
    宁涛用脚抵住下滑的阿绿罗，然后伸手将他拉了起来。
    阿绿罗很是尴尬，闷着不说话。
    碧明珠说道：“老送，如果那里就是唯一的出去的通道，我们爬上去，那该怎么办？”
    宁涛沉默了一下说道：“我在想所谓的真实的世界，还有这个地方究竟是什么地方，而那所谓的圣宫，这里人人都在寻找它，可是有人找到过了吗？如果那新生的机会只有一个，那么前面那么多人，不可能都没得到，然后等到我们来摘取？这不正常，也说不通。”
    “你的意思是……从来没人找到圣宫？”碧明珠的眼神之中充满了困惑。
    宁涛点了一下头：“我怀疑是的，我甚至怀疑……”
    “老送，你倒是说呀，你怀疑什么？”阿绿罗追问，他是个急脾气。
    宁涛说了出来：“我怀疑我们真的是在一台机器之中。”
    “啊？”阿绿罗拉长了下巴。
    碧明珠也是一副目瞪口呆的表情。
    宁涛接着说道：“这台是静止的，我们得让它苏醒，然后它会送我们到圣宫去。”
    “老送，你确定我们是在一台机器之中？”碧明珠说。
    宁涛又点了一下头：“不说百分之百确定，但从我观察到现在，我差不多有九成把握确定我们是在一台机器之中。”
    “什么机器啊？”碧明珠追问道，她无法想象。
    宁涛移目看了阿绿罗一眼。
    阿绿罗讶然地道：“老送，你看我干什么，你不会是觉得你说的机器像我吧？”
    宁涛说道：“你之前不是说我们在一个球之中吗，我们现在的确是在一个球之中。”
    阿绿罗左看右看。
    碧明珠似乎明白了什么，脸上的表情也变得很奇怪了。
    宁涛接着说道：“种子，新生的机会……圣宫……你们仔细想想，作为种子存在的我们，在没有达到圣宫得到那个新生的机会之前，我们应该在什么地方？”
    这虽然是一个反问，可答案却就藏在这句话里。
    大家都是三界之主，不是幼稚园的小朋友，有些事情不说穿，那也是心知肚明的。
    “感觉……好诡异啊。”碧明珠显然是明白了，脸上的表情更奇怪了，“老送，照你这么说，那我们岂不是是在一个男人的身体之中？那我们又岂不是……”
    有些话，她也没有说穿。
    送子神那么专业的神，无需她说穿，她也相信他能明白。
    还真是那样的，送子神连想都没有想一下便接过了话去：“不是的，这不是一个男人的身体，这是一台机器，它只是像人体。我们看不见它的全貌，但我相信获得了那个新生的机会只会，肯定有机会看见。”
    “那我们要怎么激活它？”阿绿罗问。
    宁涛却摇了摇头，他也不知道。
    就在这个时候，通道之中忽然传来了脚步声。
