    “你们这几个虾兵蟹将知不知道我和老龙王是什么关系，就凭你们几个也想拦住我的去路吗？”

    孙悟空说着就从自己的耳朵里面掏出了之前老龙王送给自己的金箍棒，这可是海底的镇海神针。

    那几个小士兵在看到孙悟空掏出这等珍贵的东西之后，纷纷吓的退让开来，孙悟空一路前跑，来到了老龙王的寝宫之内。

    此时，这个老龙王还在自己的床塌之上眯着眼睛打瞌睡，全然不知孙悟空已经来到了他的身边。

    “你这个老龙王，你知不知道外面现在已经有很多灾民喝不起水了！”

    孙悟空冲着老龙王的耳朵上大喊一声，随后老龙王一个激灵直接从自己的床榻上面滑了下来。

    他没有想到自己在睡梦当里还能被齐天大圣给叫醒，等到老龙王醒来之后揉了揉自己的眼睛，才发现来者竟然是孙悟空。

    “大圣，你不是跟着观音菩萨的指点去西天取经了吗？怎么有空来我这小地方坐一坐呀？”

    老龙王说着从抽屉里面掏出了自己的老花镜戴在自己的眼睛上面，这才端端的开始观察起了现在的孙悟空。

    他们这当年叫好的交情已经持续了许久，倘若是孙悟空没有西天取经的话，说不定还会和老龙王在这里畅饮几杯。

    “嗨，别提了，俺老孙这也是奉命行事，俺师傅经过了一个小小的国家，那里的国家已经有好几年都没有降水了，所以想求你到那里去下一场雨给他们来点水。”

    孙悟空把自己的想法说出来之后，老龙王只是点了点头。

    随后他拿出自己降雨平时记录的薄子，仔细的查阅上面平日里自己在哪里降过雨。

    等到老龙王确定这车迟国确实有一两年都没有下雨的时候，就连他自己都大吃一惊，因为那个国家实在是有些过于渺小，老龙王都忽略了那个国家的存在了。

    “哎呀，孙大圣，这是我的失职，我这就跟你前往车迟国我给他们降一场大雨，毕竟玉皇大帝也没有催促我，所以我真的就把这个事儿给忘了。”

    老龙王说这些话的时候，忍不住挠了挠自己的后脑勺，他都有些不好意思了。

    然而他恳求的眼神里，孙悟空知道，老龙王这是不让自己把这件事情汇报给玉帝老儿。

    他孙悟空那里是背后嚼别人舌根的货色，于是孙悟空欣然同意答应老龙王一定帮他保守他的秘密。

    此时江流儿坐在求雨台上浑身热汗，他也不知道孙悟空什么时候能带着龙王回来。

    而此时在另一边，羊力士拿着自己的桃花剑对着天空一阵胡乱挥舞，然而半天也见不到一点与行过来。

    “你还是省省力气吧，哪有像你这么求雨的，你还真以为这天庭是你家开的呀。”

    猪八戒在看到虎力士一番装模作样的模样之后心里有些过意不去，于是上前直接就对着这羊力士破口大骂了起来。

    他生平最看不得如此爱装的人，猪八戒对着羊力士就呸了一口。

    “你这种长得像猪一样的人，怎么可能会了解我的法术，你看着！”

    羊力士显然是被猪八戒的言语刺激到了，于是拿起了自己的桃花木剑开始在空里又一顿乱挥舞，瞬间倾刻雷电交加，似乎真的要下雨了。

    “天呀，真的要下雨了，咱们国师的求雨数显灵了，原来咱们国师是真的有本事的高人啊！”

    “对呀对呀，那几个臭和尚也不知道是从哪里来的，没有想到他们来到这里还想跟咱们国家的国师比试比试……”

    “真是不自量力啊……”

    听到这里的国民竟然说出了这样的话，江流儿心里面的热汗开始更加急躁了。

    此时，孙悟空说去天上请龙王下来降雨，但是半天也不见踪影，江流儿怀疑孙悟空到底有没有将自己的话放在心上。

    就在江流儿和猪八戒等人都开始变得着急起来的时候，只看到空里突然有一套熟悉的身影飞了过来。

    而这个身影身边还带着一个长着龙角的家伙，想必这家伙就是龙王了。

    “赶紧降一场大雨，让这个国家免于干旱吧，你这个老龙王还真是吃力不办事啊！”

    孙悟空吹出的老龙王，此时江流儿在得到了孙悟空的暗示之后，也很快开始念咒语做法。

    刚刚还雷电交加的天空，此时突然变得宁静，羊力士不明白自己刚刚喊出来的那些雷电都突然去了哪里。

    “哎呀，你看这天怎么又晴了？”

    “难道咱们的国师羊力士只能让这天雷电交加，但是半天也不出一滴雨吗？”

    “谁知道这是怎么回事啊，说不定那只是个招摇拐骗的骗子。”

    听到群众的又开始对羊力士产生了怀疑，江流儿这才胜券在握。

    他按照孙悟空的知识开始胡乱地念了几句咒语，然后就静静的开始等待天上雨水的到来。

    果然宋宏没有辜负将来的信任，孙悟空带着龙王很快就开始降起了倾盆大雨大雨。

    在所有国民乃至车迟国国王的注视之下，江流儿的咒语起了作用，哗啦啦的雨水从天空喷涌而下。

    就像是江流儿是这个国内的主宰一般，这雨水就像是听他的话一样，开始不停的往下泼撒。

    “没有啊，真是妙啊，没有想到寡人能有一天看到咱们国家的和尚有如此的能力。”

    “哦，不对不对，这不是咱们国家的那些死和尚，这是从东土大唐来的高僧啊！”

    车迟国的国王激动的就差把自己的三个国师给辞退了，直接让江流儿来当自己的国师了。

    然而此时江流儿坐在原地一脸淡定，他知道这个时候自己不能露出慌张。

    羊力士直接看傻了眼，他没有想到将来竟然真的能找来龙王降雨。

    毕竟他确实只是声张作势做了一些戏法，向蒙骗这些群众的眼睛，然而没有想到江流儿真的做到了。

    “大哥咱们这下怎么办？咱们这一局算是输给他们了，要不咱们再找一个什么东西比试比试怎么样？”

    羊力士压低了自己的声音悄悄对虎力士说道，此时虎力士也还处于惊讶之里。

    孙悟空在领着龙王降完雨之后，直接就来到了车迟国国王的面前。

