    从军训到现在，开学都快一个月了，老师就没有遇到过段南川这么冷淡的人，从头到脚，除了不配合，还是不配合。

    上课叫起来回答问题，说答案就是说答案，多一个字没有。

    为了调节课堂气氛，不少考试都会在讲课的期间偶尔穿插一些小笑话，虽然这些笑话都是每年都讲一次，但面对一群新生，还是能把他们逗得哈哈大笑。

    就只有段南川，一脸冷漠。

    无数老师因为他都快心梗了。

    年级主任还是第一次遇到他这么捧场的时候。

    “啊！”

    愣了一秒。“你确定？每个班都要去送，送完待会儿下午还要收回来。”

    闻言，段南川脸上立即露出一脸“真麻烦”的表情，思索两秒，终于勉为其难同意。

    “可以。”

    “好。”老师朝班长招了招手。

    刚要说话钱明志也跟着举手跑过来。

    “老师，我也报名，三人搭配，干活不累。”

    老师点头道：“你们三个一起，就现在，快点去，别耽误上课时间。”

    三人一人抱着一叠资料走出门。

    “每人半个班吧，这样快些。”班长道。

    段南川微微颔首，抱着其中一叠朝一班的方向走去。钱明志还想跟上，被他直接甩开了。

    现在正是休息时间，不少学生都在走廊上闲逛说话，几个女生的视线若有似无地朝段南川身上扫。

    扫一眼，又迅速移开，红着脸，兴奋地和身边的人说悄悄话。

    高一课程安排不多，一群小愣头青刚进入学校没多长时间，正式最活跃的时候，混迹于各种大小贴吧，最喜欢干的就是列各种排名。

    之前有人搞了一个校草投票，因为大多数参加的人都是高一学生，被选上的候选人也被新生占了一大半。

    一班的黄行光，三班的段南川都在里面。

    虽然段南川性格高冷，很少和人说话，就算主动找他也很少搭理你，但仗着自己的五官和高冷的气质依旧吸引了不少票数。

    黄行光胜在性格好，经常帮助人，而且还是年纪第一，自带光环。

    两人票数打得难分难舍，后来直到高二高三的人也加入投票，推拒了不少人，整个投票系统就变成了一团混战。

    最后不了了之。

    也因为这事，不少人都认识段南川。

    段南川所在的三班就在楼梯旁边，平时根本不会往这边走。

    此时一看到他过来，二班和一班的人都转头朝这边张望。

    径直走到一半，路过窗户时，段南川瞥见镜子里的自己沉着一张脸，生人勿进，努力调整了一下，微微勾起唇角，露出一个近似笑容的表情。

    段南川抱着空白表格站在门口，视线随意往里面扫了一圈。

    教室里闹哄哄的，看遍了也没找到云卿。

    黄行光正在和其他人说话，回头看到他手里还抱着东西，下意识觉得可能是老师让发的东西，快步朝这边走过来。

    “同学！”

    喊了一声。

    段南川目光落在他身上，眉心微微皱起，又扫了一圈教室，没看到人有些失望。

    发完表格，他就没理由留在这儿了。

    嘴角的弧度毫不犹豫地往下一沉。

    “麻烦让一让。”

    这时，身后突然传来一个声音。

    语气很轻，声音的语调微微上扬，带着笑一样，像是在撒娇。

    段南川的背脊一下就软了。

    酥酥麻麻的。

    他咬住了一下牙，稳住脸上的表情，倏地转身。

    云卿刚从卫生间回来，一边和何露说这话，还以为是班上的同学挡住了门。

    没停步子，对方一转身，几乎撞在她身上。

    “年纪主任让我把要填的表格送过来。”

    段南川垂下眼眸，神色过于平静。

    只有他自己才知道，胸膛里的心脏却在飞扬！

    离得好近。

    能嗅到她身上淡淡的桃子香味。

    云卿没想到挡门的人竟然是段南川，脸上的笑容先隐去了三分。

    不着痕迹地，想要侧身越过他进教室。

    偏偏黄行光已经走了过来，刚好挡住另一边，把门口堵得严严实实。

    “这是什么表格吗？”黄行光探头看了看，笑着道：“我是一班的班长，你给我吧。”

    段南川没动。

    发现云卿没看自己，视线肆无忌惮地落在她的侧脸上。

    心里有些烦闷。

    可能是第一次迟到的时候，云卿没有记他的名字，让他有些飘了，竟然主动跑来找她。

    云卿等了半天，见他们僵持不下。

    “你们还走不走呀。”

    一回头，突然捕捉到段南川仓皇移开的视线，直接伸手命令：“给我。”

    对方把表格都递给她。

    “下午放学之前填好，要收。”

    云卿没理，偏头询问道：“我们可以进去了吧？”

    黄行光这才反应过来，连忙朝旁边让了让，说笑道：“我都没注意，挡着你们了，我的错我的错。”

    “没事，快上课了，要不我帮你先发？”

    “谢谢。”

    云卿快步从段南川身侧穿过去，开始分发表格。

    “谢了，同学，等放学之前，我会主动送去给年纪主任的，不用麻烦你了。”黄行光对他道。

    段南川的脸色有些难看，“嗯”了一声走了。

    脑海中都是云卿和黄行光他们有说有笑的样子，对他就从不会。

    回到三班门口，苏星澄正挡在门口，双手叉腰，怒气冲冲。

    “段南川！我再给你最后一次机会，你……”

    “滚！”

    段南川冷冷呵斥，眼睛里带着明显的怒气，直接推开她进了教室。

    教室里不少人都在往这儿偷看。

    苏星澄气得脸上一会儿青一会儿白，双手攥紧拳。

    “你别后悔！”

    说完，怒气冲冲地转身走了，直到打上课铃也没回来。

    年级主任让发的名单是关于疫苗的，需要看了疫苗本才能填好，不少学生只能临时打电话回家问。

    一直到下午放学，云卿和黄行光几人才终于收集到最后一张表格，急匆匆地送去给老师。

    送完东西，吃了晚饭，刚回来晚自习就开始了。

    老师占了课时讲试卷，一直到晚上放学了，云卿的作业也没写完。

    晚上十点半，学生都走得差不多了。

    何露收拾好东西，把作业塞进书包，转头看到云卿正在埋头写作业。

    “你还不回去？”

    云卿一只手支撑着脸颊，笔尖在草稿纸上轻点，一边思索着下一步的计算，一边分心道：

    “我爸在公司加班，说待会儿才会过来，我刚好借这个时间写完最后几道题。”

    何露家离得近，平时都是自己走回去，时间太晚担心会有危险，只好道：“那你小心点，别待太晚。”

    云卿点了点头，目送她离开，一个人坐在教室里写作业。

    把试卷写完，又预习了明天要学的文言文，云锦山才终于发来消息。

    将近十一点，其他教室都已经空了，黑洞洞的一片，只有路上亮着昏黄的灯。

    云卿往漆黑的角落看了几眼，害怕得低着头。

    “叫你快点！”

    “少啰嗦！全部贴上去！”

    路过操场时，一阵压低的说话声突然传来，乘着夜色，让云卿浑身一颤。

    学校公告栏就要操场旁边，这是从校门去教室的必经之路，平时老师会在这儿贴一些报纸和通知，进来就能看。

    几道声音正围着公告栏，鬼鬼祟祟的。

    周围都没人了，路灯照亮他们的脸，云卿认出了其中的苏星澄。

    她双手环胸，正指挥着另几个人。

    “正要这么做啊？星澄，你不是喜欢人家吗？怎么还贴这种东西。”

    “这要是贴出去，那人可就毁了。”

    苏星澄皱着眉，一脸不耐烦。

    “是他自找的！要是不贴，你还以为我苏星澄好欺负！你们贴不贴？不贴我自己来！”

    “贴贴贴！”

    几人连忙上前，拿着透明胶带，把几张传单贴了上去。

    忙活了好一会儿，才终于离开。

    云卿一直站在角落里。

    一直到看不见她们的身影，才走出来，疑惑地朝公告栏走去。

    打眼往上面一瞧。

    传单上排头写了几个大字——段南川见不得人的秘密。

    下面详细地记录着段南川母亲的职业、名字，经常工作的酒吧、舞厅，最下面还有一张照片。

    灯红酒绿下，段南川的妈妈被一个男人搂着往里走。

    那明显的职业打扮，一眼就能看出是怎么回事。

    这样的传单贴满了公告栏，足足有十多张！

    云卿看着上面的照片，浑身一阵阵发凉，心中巨骇。

    这是段南川的妈妈？

    上辈子跟在段南川身边的半年时间，他从来没有提起过这些。

    完全没有办法把这些经历，和那个在商场上游刃有余，气度非凡的男人联系起来……

    可是，苏星澄不是喜欢段南川吗？

    上一世她想尽办法都要留在段南川身边，怎么都不肯放弃，她应该知道这些事情公开，会对段南川起多大的影响。

    云卿站在公告前，皱眉看着这些传单，心中的震惊难以平复。

    一直到云锦山打电话来催促：

    “卿卿，你出来了吗？要不要我进去接你？”

    云卿迅速回神，发现自己不知不觉竟然在这儿站了好几分钟，连忙道：“不用，爸爸，我马上就来。”

    挂断电话，又看了一眼公告栏上的照片。

    从回到这里的时候，她就决定，一辈子都要和段南川划清界限，自己已经死过一次了，不想再飞蛾扑火。

    这是段南川和苏星澄自己的事。

    她管不了。

    云卿想了想，深吸一口气，拉着书包带的手收紧，硌得发疼也没察觉，快步出了校门。

    轿车闪着灯停在校门口，云卿上了车，却一直在愣神。

    攥着书包的手越收越紧。

    云锦山忍不住拉了她一下。

    “你这是怎么了？手不疼啊？”

    云卿回神，这才松开手，掌心已经被硌出一个明显的红印。

    “没注意……”

    “是不是学习太累了？”云锦山皱着眉，道：“不用这么拼命，你才高一，不着急，再说了，就算学习不好，爸爸难道养你的钱都拿不出来了？”

    “爸，你这话要是妈妈听见，肯定要生气。”

    “可不敢告诉她。”

    云锦山摆了摆手，让司机开慢点，安全要紧。

    刘美对云卿学习上要求严格，但更担心她的身体，晚上回来稍迟了些，就紧张地等在客厅。

    一看到他们回来，急匆匆地上前，招呼着。

    “怎么现在才回来？再晚一点，都十二点了，我差点出去找你们。”

    云锦山有些怕刘美生气，怂怂地转头向云卿求助。

    “我在教室写作业呢，忘记看时间了。”云卿马上道。

    闻言，刘美的气消了大半，抱怨道：“作业写不完就拿回来，一个人在学校，你就不害怕？”

    “还行，也不是一个人都没有。”

    想起苏星澄她们，云卿讪讪道：“我去洗澡，然后就直接睡觉了，爸爸妈妈晚安。”

    说完，拿着东西匆匆回了房间。

    洗完澡已经快十二点了，云卿嗜睡，要是平时这个时候早就已经睡着了，今天却翻来覆去，一点睡意也没有。

    一直到凌晨，才终于迷迷糊糊地睡去，突然梦到了上辈子的事。

    ——

    上辈子开学才两个多月，由于云卿总是睡过头，晚上又喜欢逗留在学校写作业，总是赶不上司机的顺风车。

    云锦山当时公司的生意不错，于是大手一挥，给云卿配了新的司机和轿车，专门接送她上下课。

    周三下午放学，云卿坐在车上，探头从窗户张望着外面街道上的商店，准备找个小饭馆吃晚饭。

    附近的店看得人眼花缭乱，她皱着眉有些难以抉择。

    “再去对面那条街街看看吧，如果没有合适的，就随便找一家，不然赶不上晚自习了。”

    “好。”

    司机应了一声，方向盘一转，缓缓拐过弯。

    另一条街慢慢印入眼中。

    云卿抬眼扫去，突然看到一道熟悉的声音，心脏“咚”地跳动了一下。

    还没想好，身体就先一步缩了回去，躲在车里。

    她也不知道自己在躲什么，对方是在斜前方，根本看不到她，更何况车窗玻璃上还贴了防窥膜，外面什么都看不见。

    云卿一只手贴在胸脯，心脏噗通噗通地跳动着。

    脸颊红透了。

    过了几秒，她才小心翼翼地起身，只露出一双眼睛打量外面的人。

    段南川走在斜前方，这里是商业街，很多学生回来这儿吃饭买东西，格外热闹。

    人来人往的街头，只凭一个背影云卿就认出了他。

    她太熟悉了。

    过去两个月多，她都在偷看。

    此时对方背着一个瘪瘪的包，目不斜视地穿过人群往前走。

    因为这边车辆比较多，司机放慢了速度，刚好能赶上他前进的步伐。

    云卿双手扒着窗沿。

    段南川是来这儿吃饭的？

    难怪每次在学校食堂都见不到他……

    她看了看两边的商店，决定待会儿跟着段南川去同样的店。

    去得次数多了，或许哪天他们在同一张桌子，就能顺理成章地搭话聊天，然后留个电话号码。

    云卿眼睛眨也不眨地盯着。

    “小姐，您想要要去哪儿吃了吗？”司机见后面迟迟没有声音，询问道。

    “没，再等一会儿……”

    刚说完，前面的段南川突然转弯，从这条商业街走了出去。

    他要去哪儿？

    云卿疑惑地看了一眼。

    那边好像没有能吃饭的地方。

    乐尚高中坐落在郊区，正现在正好是A市不断向外开发扩张的时候，到这儿刚好开发了一半。

    以学校为分水岭，往前是一片繁华，再往后走却有些萧条，坐落着不少棚户区。

    云锦山做的生意和房地产有关，对这些地方十分了解。

    听说云卿要来乐尚上学，曾经特意叮嘱过：不要往外走，棚户区那边乱得很，各行各业的人鱼龙混杂。

    因为开发得晚，棚户区不少地头蛇和官方对着干，不少游离在法规之外的行业油然而生。

    云卿这样的小绵羊要是进去，连骨头都不剩。

    段南川却笔直地走了进去。

    云卿有些担心。

    之前他有几次看到段南川身上带着伤，难道是遇到了什么危险？

    这么乱的地方，他一个人进去就不怕吗？

    正想着，司机道：“小姐，您要是再不选，车就要开出去了。”

    云卿抬头见段南川人已经快消失了，连忙指着他。

    “叔叔，你能不能跟着前面那个人？”

    司机见对方穿着乐尚的校服。

    “那是你们同学？”

    “对。”

    云卿怕他不同意，撒娇道：“叔叔，我有很重要的事情找他，进去一趟就回来。”

    司机终于点头。

    “那好吧。”

    说着，转动方向盘，缓缓驶入棚户区。

