    黑暗的山川上，三道影子朝着前方疾驰。

    “我们已经走出了魔鬼的领地，前方都是未知的荒地——接下来还要走多久？”李伯塔斯问。

    “沿着边境线一直走，大约需要半个月，才能抵达雪山。”安德莉亚道。

    “半个月？在人类世界之外？”李伯塔斯道。

    他缓缓停下脚步，朝山的另一边望去。

    深蓝色的冰霜接天连地，将整个人类的国度凝固其中，仿佛是一块散发着阵阵寒意的蓝宝石。

    而在这块蓝宝石之外，唯有无边无际的旷野和山川。

    “我们一定要去雪山，花晴空在那里等着我们。”柳平接话道。

    “我们当然要去——但我们难道没有自保的法子吗？”李伯塔斯道。

    “你不是有建议卡么？”柳平道。

    李伯塔斯一拍掌，说道：

    “十二个小时马上就要到了，我们找个地方休息一下，正好我可以抽一下建议卡。”

    柳平点头道：“走，那边有一处背风的地方，正好我们吃点东西，歇息片刻。”

    三人来到一块巨大的岩石后面，坐下休息。

    李伯塔斯略做准备，伸手从虚空中一抽。

    一张卡牌顿时出现在他手中。

    他看了一眼，将之展示给柳平和安德莉亚，说道：

    “你们看看这张建议卡。”

    只见卡牌上写了一个数字：15。

    在“15”的旁边画着一个朝上升起的箭头，笔直的指向一个黑色的骷髅。

    图案下写着一行小字：

    “不要超过15级，否则……”

    否则什么？

    安德莉亚的目光落在黑色骷髅上，猜测道：“那个骷髅应该是代表危险。”

    “我觉得是死亡。”柳平道。

    他和安德莉亚对望了意一眼。

    “你暂时不要露面了。”柳平道。

    “好。”

    安德莉亚点点头，化作一张卡牌，被柳平收了起来。

    “等等！没有她在一旁压阵，万一遇到怪物，我们被直接吃掉了怎么办？”李伯塔斯慌忙道。

    柳平拍拍他的肩膀道：“你的建议牌类似于一种神秘侧的占卜，在永夜之中，我们最好还是听从它的建议。”

    李伯塔斯无奈道：“好吧，身为一名不到10级的职业者……我觉得我们很快就要完蛋了。”

    柳平正要说话，忽见虚空中出现了一行行燃烧的小字：

    “本操作界面已苏醒。”

    “鉴于本操作界面的各项功能暂时无法发布，先为你完成之前战斗的相关内容：”

    “你发现了‘愚者’序列的秘密；”

    “你见识了‘愚者’的核心套牌；”

    “你见到了囚徒；”

    “你亲眼见到了时空的凝滞；”

    “——综上所述，你的戏份增加4点，已达到10/10。”

    “你的戏份已满。”

    “你的表演系能力：摸鱼者即将产生进化。”

    “鉴于你曾经拒绝了‘人气演员’这样的表演道路，你的全新表演系能力走向了另一个方向。”

    “鉴于本序列完成了超进化，你将获得的能力已经获得大幅度提升。”

    “恭喜。”

    “你失去了表演系能力：摸鱼者。”

    “你获得了进阶版的表演系能力：抢戏者。”

    “说明：当你说出‘停！你听我说！’这句台词，本能力立刻激活，之后你必须不断的说出任意台词，而你所认定的目标将下意识的一直听着，不会做其他任何事，直到被你攻击，又或你长时间不再说话。”

    “——如果一个人决心要抢戏，你就根本插不上话。”

    柳平迅速看完，心中顿时多了一份信心。

    但——

    “英灵操作界面，你不是完成超进化了么？为什么各项能力暂时无法发布？”

    柳平默默问道。

    一行燃烧的小字浮现：

    “超进化之后，本操作界面获得了太多的功能项，而这些功能项不一定适合炼狱与永夜世界体系。”

    “因此，本操作界面暂时无法选定并固定功能项。”

    柳平就说不出话来。

    ——还能这样？

    好吧，就让序列慢慢选吧。

    一刻钟后。

    柳平和李伯塔斯再次动身，朝着前方奔行。

    他们贴着那接天连的蓝色冰霜，一直保持在距离它五米的距离内，继续奔行了大约五个小时。

    李伯塔斯忽然拿出一方手帕，开始抹额头的汗。

    柳平一看，只见他整个人大汗淋漓，浑身仿佛湿透了一般。

    “你怎么回事？”柳平奇道。

    “没办法，我只要预感到有极其危险的事，就会出冷汗，越危险，出的汗越多。”李伯塔斯道。

    “你不要当刺客了，你可以当预言系职业者。”柳平建议道。

    李伯塔斯道：“柳平，真的只有我们和花晴空逃出来了吗？”

    “应该是这样，毕竟一般不会有人越过边境进入永夜，除非是想死。”柳平道。

    “……也就是说，我们现在很危险。”李伯塔斯道。

    “是的，所以我们只能贴着边境线走，绝不能深入未知的区域。”柳平道。

    下一秒。

    两人神情一动，齐齐停在原地。

    只见前方的山坡上，出现了一名女子。

    这是一名身形非常高的女子，她比柳平和李伯塔斯都要高，大约有一米九左右。

    她挎着一个篮子，里面装满了颜色各异的果实。

    “是偷跑出来摘果子的吗？真可怜，她大概只剩下这一篮果子了。”

    李伯塔斯一边叹息，一边脸色发紧的朝柳平使了个眼色。

    柳平顺着李伯塔斯的眼色望去。

    只见女子的裙子下面，露出来两根长长的雪白腿骨。

    她头顶漂浮着一行小字：

    “？？？？？”

    柳平也是心中一紧。

    这肯定不是人。

    但究竟是什么东西？

    正在这时，那女子抬起头，望向两人。

    “两个稚嫩的新芽……你们为什么在这里？是迷路了吗？”女子笑着冲两人打招呼道。

    李伯塔斯正要抽出匕首，却被柳平一把扯住。

    柳平喝道：“停！你听我说！”

    霎时间，一行燃烧的小字迅速浮现：“你发动了表演系能力：‘抢戏者’。”

    “请开始你的表演，否则本能力将会消失。”

    柳平清了清嗓子，说道：“我跟我朋友确实是迷路了，我们原本是来自那个冰封的人类国度，但因为天太黑，所以走错了路，一不小心来到了这里。”

    那女子神情一阵恍惚，露出聆听之色。

    柳平扯着李伯塔斯一起朝前走，口中继续说道：

    “我朋友跟我一路上都在讨论一个问题，那就是先有鸡还是先有蛋。”

    “到底是先有鸡，还是先有蛋呢？”

    “下面请跟我们一起来研究这个问题，它既是哲学上的问题，也是伦理学和生物学上的问题，而且鸡蛋会因为重力的关系，从半空掉下去摔碎，这里面包含着物理学的公式。”

    “我们知道，自然界的各种物体之间存在着多种相互作用……”

    柳平一边说，一边带着李伯塔斯远远绕过那名女子，朝前方的崎岖小路走去。

    “物体受到的重力与物体质量有紧密联系……”

    “当然，说到力，我们还应该深入说一说，什么是相互作用……”

    那女子站在原地，抱着她的篮子，默默的聆听着。

    李伯塔斯看看女子，再看看柳平，恍然道：“这是你的一种能力？”

    柳平点头道：“下面我们说说万有引力，这是科技侧的概念，它究竟是怎么一回事呢？”

    “所谓万有引力……”

    不必柳平搀扶，李伯塔斯脚下也加快了速度。

    两人迅速奔行起来，把那名女子远远的甩在了身后。

    他们不敢停留，一直亡命奔跑。

    半个小时后。

    李伯塔斯朝背后望了望。

    已经什么都看不到了。

    他朝柳平道：“可以了，应该是甩掉了那个怪物。”

    柳平目光朝虚空一扫。

    只见一行燃烧的小字浮现在半空：

    “你的目标正在聆听。”

    ——她还在听。

    明明已经离开了这么远的距离，她还在听！

    “所以，这又涉及到了母鸡和公鸡的关系，事实上，我在一次战斗中，曾经得到过母鸡的帮助，它给了我……”

    柳平一边说着，一边冲李伯塔斯指了指他的额头。

    李伯塔斯伸手一摸。

    满头的汗！

    他微微变色，顿时明白了柳平的意思。

    危险尚未过去。

    两人对望一眼，都有些一筹莫展。

    这样下去不行啊。

    难道就没有什么办法，可以摆脱那个怪物？

    柳平一边胡扯，一边在心中默道：

    “英灵操作界面，你先把那个功能给我——次级英灵召唤的升级版，我这里特别需要人手。”

    虚空中，又一行燃烧小字迅速浮现：

    “注意！”

    “英灵召唤的问题在于：本操作界面所召唤的英灵，全部不具备炼狱与永夜的神秘侧力量。”

    “本操作界面可为你提供试用版，如果你发现不对，可以随时更换该选项。”

    ——这个好！

    如果用的不顺心，还可以更换！

    柳平欣然道：

    “好，别的先不说，把这个功能给我用起来先！”

    虚空中顿时浮现出一个小的方框，上面画着一面旗帜的图案，下面写着一行小字：

    “高级英灵召唤（试用版）。”

    柳平站起来，伸手从虚空里一抓，便抓出一柄战旗。

    “召唤英灵！”

    他低喝道。

    嘭——

    战旗后面冒出一股白烟。

    只见一名身穿全套战甲的男人从战旗后面冒了出来。

    他头顶浮现出一行小字：

    “100级战士，战圣。”

    男人笑道：“什么情况，竟然需要动用我来参战？”

    柳平看着对方，感受着他身上强大的力量潮汐，忽然想起一件事——

    李伯塔斯的建议卡，要求不能超过15级。

    但是。

    但是这可是100级的战圣啊！

    李伯塔斯看了那男人一眼，又看看柳平，吃惊道：“你从哪里找来了这位大哥！”

    “召唤。”柳平道。

    李伯塔斯摸着心口，长松一口气道：“这下好了，他只是站在这里，身上散发的气息就快把我吹飞，这样的实力一定不会畏惧那个怪物。”

    男子听了，微笑道：“包在我身上。”

    “那我们？”柳平道。

    “出发，你们跟着我就可以了。”男子道。

    柳平闭上了嘴。

    下一瞬。

    提示符再次出现：

    “你的技能：‘抢戏者’已经中止。”

    那位100级的战圣一直走在前方，这时忽然停住脚步。

    “前面有个人。”

    他说道。

    柳平和李伯塔斯一起朝前望去，只见那名高个子的女人忽然出现在前方的路中央，手上挎着一个篮子。

    “一颗成熟的果实……”

    她望着战圣，低声呢喃道。

    李伯塔斯高声叫道：“就是她，她是个怪物。”

    战圣抽出兵刃，笑道：“不管是什么，你们就放心好了。”

    话音未落，异变陡生——

    柳平和李伯塔斯根本没看清怎么回事，那名女子就已经站在了战圣的背后，将手轻轻按在他肩膀上。

    啪！

    战圣化作一颗红彤彤的果实，被女子拿在手上。

    女子拿起果实轻轻闻了闻，张嘴咬了一口。

    那果实发出一道凄惨万分的哀嚎。

    “真是芬芳香甜的果子啊。”

    女子大口咀嚼着，血顺着她的唇角滴落在篮子里。

    篮子中的其他果实都发出了低低的哀鸣声。

    她望向柳平和李伯塔斯，摇头道：“你们太稚嫩了，吃起来没什么意思，但我可以——

    下一瞬——

    柳平喝道：“停！你听我说！”

    “我们都知道，世界上有各种各样的人，有男人，女人，老人，小孩，人类是一个喜欢贪恋快乐的种族……”

    他扯了扯李伯塔斯。

    ——100级的战圣啊！

    柳平心里狂吼道。

    这样的实力，按照修行侧来划分，已经不知道是什么境界了。

    但被那女子轻轻一摸，战圣直接变成一颗任人宰割的果实。

    李伯塔斯脸色发白，几乎不敢相信眼前这一幕，但被柳平用力扯了扯，终于如梦方醒。

    “走！”

    他跟着柳平，两人拔腿就跑。

    两人绕过那女子，朝着前方一路狂奔。

    “我们喜欢吃各种食物，吃能给我们带来愉悦……”

    柳平继续说着，回头望了那女子一眼。

    只见那女子满嘴是血，手中拿着一颗咬了一半的血色果实，脸上露出聆听之色。

    ——看来不管怎样，“抢戏者”这个神秘侧的能力对它有效！

    只有神秘侧，才可以对付神秘侧？

    柳平一边想，一边开口道：

    “除了食物，还有其他事情能给人带来快乐，比如运动，我个人喜欢的运动是……”

    他嘴上不停，脚下也不停。

    他和李伯塔斯很快便将女子甩在身后，渐渐看不见了。

    这一次，两人都没停留。

    他们一直赶路，足足走了两天两夜。

    终于——

    柳平眼前的虚空中，一行新的提示符悄然出现：

    “由于距离太远，你的目标已经无法再听见你所说的话。”

    柳平看了一眼，口中继续说道：

    “人类是一种多才多艺的生命体……”

    下一瞬。

    又有一行燃烧小字浮现：

    “你的目标进入了它可以聆听你说话的范围。”

    ——它追上来了！

    幸而柳平根本没停，所以它又站在了原地，继续聆听。

    一行行燃烧小字继续浮现：

    “你和对方距离太远，对方已无法再听见你所说的话。”

    “你的目标进入了它可以聆听你说话的范围。”

    “你和对方距离太远，对方已无法再听见你所说的话。”

    “你的目标进入了它可以聆听你说话的范围。”

    “……”

    李伯塔斯朝柳平望了一眼。

    柳平口中不停的说着话，随手捡起一根树枝，在地上写道：

    “它在追我们。”

    又过了一天时间。

    柳平的嗓子已经哑掉了。

    终于。

    那些反复不停的提示符消失了。

    三天两夜，英灵操作界面上终于变得一片干净。

    ——那个怪物放弃了追踪。

