    

    仙池宫的宫主看不出年龄，传闻他乃是青魅仙子的传人，至于传闻真假，便不得而知了。

    青魅仙子隐居于此之后，创建仙池宫，收女弟子，一代代传承，但外人极少再看到她的足迹，仿佛真的看破红尘事。

    只见仙池宫的宫主对着人群浅笑着点了点头，道：“想要入仙池，你们应该明白其中的危险性，不知道这次来的人，都有哪些势力的俊杰？”

    诸人都明白，这并不是在问所有人，只是想要看看，有哪些霸主级实力来人了。

    “晚辈苍州城，欧阳家族欧阳狂生，家主让我向青魅仙子问好。”只见欧阳狂生走上前一步，豪爽道，随即她身旁的美丽女子也开口道：“风州城，姜家姜婷，见过宫主。”

    欧阳狂生豪爽，那女子却是有着淡淡的骄傲之意，那是她本来的气质，并非是对仙池宫宫主不敬。

    “欧阳世家以及姜家后人，赐坐。”宫主含笑点头，旁边有人准备好了座椅，欧阳狂生以及姜婷也没有客气，在他们身后还跟着几人，都是他们家族之人。

    “欧阳狂生竟然和姜婷在一起。”许多人眼眸中闪过异色，欧阳世家以及姜家，可都是九州城的霸主级世家。

    “兽王殿，狮魁。”狮魁上前一步，淡漠说道，人群心中了然，这些霸主级势力之人，果然是威风凛凛，高人一等。

    “赐坐。”宫主依旧含笑道。

    “兵州城，王家王霄。”又有一白衣青年走上前，使得人群一惊，王家也来人了，看来这些霸主级势力的青年后辈，是将仙池宫当做了他们争锋的一次试炼了，如若他们释放修为的话定然会发现，他们的境界基本都是轮脉巅峰的，至于身边的其他人，则可能是轮脉巅峰，也可能是元府。

    毕竟每个势力中的人，他们的地位是不一样的。

    “燕州、慕白飞。”一人上前说道，这人身穿一袭白色长衣，显得格外的干净清秀，然而眉宇间却隐隐有一抹锋锐之意。

    燕州剑客，想必来人，定是燕州剑客了。

    “天妖宗、妖笙。”

    “青云阁，千梦语。”

    不少人上前，宫主纷纷让赐坐，人群仔细打量着那些落座的身影，不由得暗暗记下，尤其是那些落座的身影，他们将来很可能会成为九州城的耀眼人物也说不定，那欧阳狂生，就非常的出众。

    “秦问天，你也过来吧。”千梦语坐下后对着人群中的秦问天喊道，青云阁的人都站在了她的后方。

    秦问天一愣，随即轻轻的点了点头，走到了千梦语身后，既然千梦语开口，他也不好拂了对方面子。

    “这两位也来自青州城吗？”宫主含笑看着秦问天以及莫倾城，仿佛对谁都是非常客气。

    “他们是我的朋友，来自一名为楚国之地。”千梦语笑着回应道，使得宫主眼眸闪过一道亮光，深深的看了秦问天以及莫倾城一眼。

    不过很快仙池宫宫主便移开目光，含笑看着众人道：“仙池只有七人能够沐浴其中，里面的危险想必你们也清楚，我就不多说了，只是希望诸位交手之时手下留情，你们只有一个月的时间。”

    诸人纷纷点头，他们自然是明白规矩的。

    “进去吧，免得耽误你们时间，妖兽就不要带进去了。”仙池宫的宫主又笑了下道，人群心中略有几分激动，随即纷纷朝着仙池入口漫步而去。

    “我们走。”千梦语站起身来，顺着仙池入口的阶梯，一步步往下而去，秦问天发现，那竟然不是池水，根本不会打湿衣衫。

    “好神奇的地方。”秦问天露出惊讶之色，随后和莫倾城一起步入其中，刹那间，秦问天感觉有一股奇妙的力量作用在自己的身上。

    “我的元府。”莫倾城的美眸变了，步入仙池入口，她发现自己体内的元府池仿佛被切断了与经脉的联系。

    这时候，他们已经步入了池水，秦问天他们发现，阶梯依旧在，然而他们却身处另外的一片空间，布满了奇妙的星光，前方，有着一条唯一的古道。

    千梦语诧异的看了莫倾城一眼，道：“你们不知道仙池试炼？”

    “不是很清楚。”秦问天摇头道。

    “太胡闹了。”千梦语忍不住呵斥一声：“不知道你们还跑来？仙池试炼之地和兽灵试炼之地都是大夏皇朝十八试炼场之地中的一个，在这里会有一股神奇力量封住元府，踏入这里，元府境的人也和轮脉巅峰境的人一样，没有庞大的星辰元力，否则轮脉境的人跑来岂不是送死。”

    “当然，即便封住了元府，元府境的人有修行了强大神通的，这是优势，不过他们修行的神通可能对元力的消耗也是巨大的，而在这里，消耗了你体内的元力又无法从元府中得到补充，就是找死。”

    秦问天目光一凝，元府被封，断绝了与身体的联系，恐怕御空飞行都无法做到自如。

    在这仙池试炼之地，元府境的优势，被削弱到最小程度。

    “据说这仙池试炼之地是天然形成的，再加上仙池宫的干预改造，更多了几分危险成分，想要争夺仙池可没那么容易，你真是太胡闹了。”千梦语冷冷的说道。

    虽然语气不怎么好，但想必与她的身份有关，而且确实是为了自己好，秦问天自然也不会太介意，便随意笑道：“我们跟着你便是，仙池在哪里？”

    “仙池试炼之路的尽头，就是仙池所在地了。”千梦语看向古道，秦问天发现其他人都已经上路了，朝着前方奔去，显然是赶时间。

    “梦雨，跟他说这么多干什么，我们快赶路吧。”旁边一相貌秀丽的女子皱眉看着秦问天和莫倾城，有些不悦，也不知道千梦语怎么想的。

    “走吧。”千梦语冷道，随即一行人朝着前方奔跑而去，速度都很快。

    秦问天目光看向前方，他发现了古道上的人都相互间拉开了一段距离，非常谨慎，尤其是有意避开那些霸主级势力，甚至一些人已经隐隐结成了联盟。

    这微妙的情形让秦问天心中雪亮，仙池只有七个名额，看来，仙池试炼路上，最危险的，依旧可能是人心。

    但即便如此，依旧有这么多人来这里试炼，想必这些到来的人，都对自己的实力有一定的自信吧。

    “迷幻之森，小心，这里会困住我们一段时间。”千梦语看着古路前方的森林，只见人群陆续冲入其中，瞬间没有了踪迹。

    “跟紧了。”千梦语神色凝重，他们也步入迷幻之森中，踏入里面，便出现了许多古树，就好像是迷宫。

    千梦语挥了挥手，一行人开始减慢脚步前行，在迷幻至森中穿梭，但他们发现出不去，甚至找不到其他人了。

    “果然和传闻中的一样。”千梦语又道：“仙池试炼之路，一定是优胜劣汰原则，不会有侥幸。”

    “我们现在怎么办？”有人对着千梦语问道。

    “原地休息。”千梦语开口说道，竟然真的停了下来，坐在草地之上。

    安静的迷幻之森，却弥漫着一股让人窒息的压迫力量，给人一种阴森之感。

    沙沙的轻响声传出，千梦语身体豁然间一紧，警惕的看着四周。

    很快，一行身影渐渐的出现在视线当中，是兽王殿的人，以狮魁为首。

    狮魁曾一个人在妖山城狂奔，但他显然不止是一个人来的，这些霸主级势力没那么蠢，会单独踏入仙池试炼路。

    狮魁的脚步很慢，看着千梦语的眼眸露出一抹贪婪之光，兽性的贪婪。

    千梦语眉头皱着，冷冰冰的道：“狮魁，兽王殿难道就想要和青云阁碰撞吗，这可不是什么好想法。”

    “是吗？”狮魁露出阴冷的笑意，随即千梦语豁然间转过目光，只见又一行身影出现。

    “天妖宫的人，妖笙。”千梦语目光凝固，脸色难看，兽王殿和天妖宫都是妖州城的霸主级势力，他们竟然联手了。

    “只能怪你们青云阁倒霉了。”妖笙阴森的道，随即扫了一眼秦问天，这曾踏入过兽灵试炼之地的人，他当然还记得。

    “跑。”千梦语低声道，使得诸人心头一凛，千梦语倒是非常的果断，知道倒霉，根本不准备硬碰，跑，他们不可能一网打尽。

    “你们，活抓她。”狮魁指着秦问天旁边的莫倾城，而他自己，则贪婪的朝着千梦语走去。

    “逃。”千梦语大喝一声，顷刻间青云阁的人同时朝着不同方位狂奔而出，秦问天和莫倾城也朝着某一方向奔跑而去。

    “哈哈。”狮魁脚步猛然间践踏大地，身体腾空而起，怒吼一声，顿时一股可怕的声浪震荡而出，虚空中好像出现一尊狂狮虚影。

    狮魁身体降临在地之时，狂暴的拳头瞬间轰砸而出，蕴藏恐怖的力量，那人被声浪震得有些眩晕，反应过来之时拳头已经降临，直接将脑袋轰爆。

    兽王殿和天妖宗的人同时动了起来，对青云阁的强者进行了一场清理。

    秦问天和莫倾城朝着一处方位狂奔而去，却见兽王殿一行身影追击而来，速度竟是极快。

    只见秦问天的手中出现了方天画戟，他的眼中透着可怕的寒芒。

    “问天，尽量少消耗体内力量，这仙池试炼路恐怕还很长。”莫倾城在旁边嘱咐道，使得秦问天心头一凛，微微颔首，现在，的确不能太拼，后面的路还很长，这才是刚刚开始。        

