    “轰隆隆隆隆——！”

    雷光耀世，紫电烁烁，劈开天与地，如一片星域崩开，照亮了整座天魔古城！

    这是雷狱神行进之间的威势，悍勇无匹，霸气慑人，暴烈至极，神灵气息压盖世间，光是那一股无敌的气概，就没有人可以抵挡。

    这是一尊战神，手执雷神之锤，英伟卓绝，穿着一件古代战甲，披风猎猎。

    它神目开阖间，左右漠然扫视，眼中射出如银蛇一样的纵横闪电，顿时毁灭了一大片区域。

    “啊啊啊——！”

    “快跑——！”

    “相公！孩子！”

    惨叫声稍纵即逝，闻者伤心，听者落泪。

    很多无辜族人因此被劈死，鲜血蒸发，尸骨成灰，场面惨不忍睹！

    让这样强大的一尊准神，进入空虚的古城，简直就是虎入羊群一般，呈现出一面倒的战况，这完全是一场毫无悬念的屠杀！

    “天亡我也！”

    位于上空的天机老人，立即感应到这一幕，忍不住仰天长叹，悲啸天地。

    本来在他的料想之中，天守光明界还能支撑一段时间。

    殊不知尸魂大军的准神阵容，实在是恐怖得太多了！使得他必须调动结界防御，进行点对点防守，与这些无敌的准神死扛下去。

    谁也没想到，这般举动，也不幸地让某个战场的防御薄弱下来，然后当场失守！

    最可怕的是，一尊准神趁机闪进来了！

    这样一来，就是表里受敌，顾此失彼。

    如此绝望的一场守城战，确实已经宣告溃败，提前划下一个句号。

    或许是因为，神祇入侵的消息极其可怕。

    这一刻，众将士每一个都眼神灰暗，失魂落魄，摇摇欲坠，就像失去最后的一根支柱，有点撑不下去了，绝望感、疲惫感、恐惧感，如潮水一样急涌而来。

    毕竟守护家园，就是众人的最后希望。

    如果连心灵港口都被摧毁了，那还有什么战斗的意义？

    “我要回家……我要回家！”

    “孩子！我的孩子们还在家里，他们只有几岁啊！！”

    “我的妻儿父母啊，你们白死了……要白死了！”

    ……

    四面八方，都有一些将士哀痛莫名，战斗力锐减，精神恍惚。

    原本众人也不会知道失守的消息。

    但，太古魔主就像是故意似的，传声万万里，让所有人都听到，顿时使得军心受到重创！

    这是绝望的号角！

    “什么尸魂、鬼魂、准神！老子要跟你们拼命！”

    “杀杀杀杀杀杀！”

    “一帮怪物，还我家园来！啊啊啊——！”

    喊杀声四起，守城各方阵型大乱！部分战士受够了，情绪崩溃，杀红了眼，竟是无视命令，一味向前狂冲，杀出一条血路！

    但尸魂围城，多不胜数。

    这样冲出去，就与送死无异。

    所以这些战士，一下子就被包围起来，有人惨死，有人重伤，有人还在乱杀，场面血腥可怖，无比的震撼、悲壮，溅出的鲜血被群尸淹没！

    “回来！”陆轩眼里冒火，同样心中悲哀。

    他虽然凶性十足，如老虎般生猛，但此时却尚算冷静。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    刀光暴涨，星河崩溃，虎啸八荒，陆轩连人带刀，单枪匹马杀入敌阵，以一个如神阳般凝练的刀罩保护己身，闪烁之间，铿锵作响，挡住无数攻势。

    “都回来！”

    暴喝声响，陆轩以攻代守，一边杀穿一条路，一边以柔和的刀气，席卷向走失的众战士，将这些人给带回来，浴血回防，沿途尽是一条血路！

    最终，众人虽然成功回去，但陆轩自己也是战袍染血，连白虎家纹都碎掉了！

    “锵！”他以刀撑地，不断喘息，天帝元气絮乱至极，一对凶目，还是目视四方奔涌而来的大量尸魂，威势萎靡了不少，显然已经到达极限。

    “陆将军……抱歉……我们被失守的消息冲昏了头脑……我们该死！”

    “将军，你为何要把我们带回来，战士就应该死在战场上！纵然家门失守，亦无悔！”

    “哎！陆统领，你这又何苦呢？我们已经败了……败了！是一败涂地，兵败如山倒，让我们去死，让我们去战死吧！”

    “反正……家园也没了！守不住，守不住了啊！”

    ……

    众人哀痛至极，一边抵抗着尸魂，杀得鲜血溅起，血肉横飞，一边悲伤地大喊大叫。

    连说话的时候，都要进行杀敌，根本没有停手的空隙。

    陆轩也是心中悲戚，不过他没有忘记职责，双目雪亮，重新抽刀站起，“锵”的一声，直接腾上高空，朝着一头扑杀而来的巨大骷髅马，当空将其劈成两半！

    “嘶嘶嘶嘶嘶——！”

    “噗嗤——！！！”

    伴着一声惨叫，黑血如海潮四散，非常的震撼，陆轩持刀落地，眼观六路，耳听八方，嘴角溢血也不自知。

    他暴喝道：“我等的职责，是坚守防线，不退后一步，不奋勇冒进！”

    “家园失守又如何！这一刻，就算是天塌下来，就算是世界毁灭，我们都要守住此地！战到最后的一兵一卒！”

    “陆某也有一名爱妻在内城，我有莽撞过吗？我有退缩过吗？”

    “内城可能会失守，可能会沦陷，可能会溃灭，但那些牺牲的族人们泉下有知，也不想看到我们临死之前，成为一个莽夫。”

    “更不愿看到我们变成逃兵！”

    “给我守！守在这里！守到天荒地老，守到世界末日，守到形神俱灭！”

    陆轩抽刀一闪，刀芒震空，光华烁烁，战袍上全是红色的血。

    这让众战士都热血沸腾，悲壮不已，同时死志全开，也不再顾及后方了，再一次结成战阵，气势如虹，声动长空！

    “将军有理，咱们杀！！！”

    这一刻，战场混乱，守城将士同心，使得长空碎裂。

    但悬空一看，防卫圈居然越缩越窄，几乎要看不见了，而白刃战防线，也就只剩下为数不多的战士，可谓是独力难支，凄凉无比……

    这种局面，到处都是。

    当然，亦有少数人后撤，朝着内城狂奔而回，看起来神情癫狂，状若疯魔，随时都有转化为尸魂的可能，失去了理智和常性。

    于是乎，这些逃兵都被鹿魔主一箭射杀。

    “全军听令，不可后退！”

    “守住此地，就是你们的使命、天职！”

    “违令者，杀！”

    暴喝声一响，立马镇住了那些惊惶失措的战士。

    这个时候，稳定军心最重要。

    虽然还在拼杀的战士，还是占据着大多数，可一旦泄了气，让败亡气氛传播开去，这场注定失败的战争，就只会输得更快。

    众将士死后都不能瞑目，抱有无尽的遗憾。

    虽说众神降临，结界失守，内城危殆，败局已定。

    但大多数族人，都想战到最后一刻！

    虽死不悔。

    而叶灵玉、楚山河、夜胧霜等人，倒是想立马回守，毕竟内城防守空虚，还是需要有人回去与雷狱神对敌，决一死战！

    否则的话，众多城民还有几个传人，都危在旦夕，刹那可亡！

    结果，楚山河和夜胧霜都被大军缠住，这对夫妻搭档一时之间，居然完全腾不出手来！

    “该死！！！！”楚山河大喝一声，浑身染血，火羽横展而开，生命力暴涨，他重剑碎空，纵横星穹，杀穿了一片天地。

    “吼吼吼吼！”

    但，尸魂还是前赴后继冲过来，铺天盖地，密密麻麻，挡也挡不住！

    “啊啊啊啊——！”楚山河悲从中来，拼着受伤的风险，在尸山血海中横穿，在漫天杀芒中突破，连霸邪巨剑都出现了很多缺口！

    另一方，夜胧霜恰好杀敌而至，同样是脸色苍白，气息衰败，地上尽是冰封的败军。

    两夫妻顿时会合，背靠背，怒视四面八方的天帝级、乃至圣级的不死仙魔，一种面临死亡的感觉，顿时奔涌而来，悲哀万分。

    “相公，我护你回城……你一定要阻止雷狱神！”夜胧霜口吐鲜血，躯体软绵绵，随时都撑不住，连头发都不再剔透。

    “我回去……那你怎么办！”楚山河大口喘气，悲愤交加，有一种绝望。

    “这里……我能守住，不能再让尸魂冲击结界了……”夜胧霜越说越小声，眼神越发黯淡，生命气息急速下降。

    显然，连南斗圣使都到达了极限。

    “胧霜！”感应到爱妻的枯败之气，楚山河满目热泪，刚想说什么，但旋即却是怒目一瞪，一下子转身搂住夜胧霜的身体，然后一剑朝着前方斩去！

    “嘶呀呀呀——！”

    一条九彩斑斓的魔炼巨蛇，顿时四分五裂，支离破碎，如一整片山脉破灭，漫天都是碎片，骇人心魂，场面极尽可怕。

    但与此同时，楚山河亦正中巨蛇临死前的尾巴抽打，“砰”的一声巨响，整个人带着夜胧霜，深陷到城墙前的浩土里，深不见底。

    好不容易，两人才迅速回神。

    “胧霜……胧霜……”楚山河呼唤道，不断吐血，身后的朱雀羽翼黯淡无华。

    “相公……”夜胧霜艰难睁开眼睛，但略一扫视，却见楚山河腰间的恐怖伤口，血流如注，她顿时如遭雷击，悲叫道：“相公！你……伤得好重！”

    “没事……”楚山河唇色苍白，雄躯发抖，强行微笑着看向爱妻，“只要你没事就好，这点小伤算不了什么，我还能……还能战……里面还有一尊神，等待我去挑战呢……还有小梦、天行、星灵几个，还有很多无辜城民，等着我去……去拯救……咳咳咳……”

    说话之间，楚山河呕出一口口败血，肌体已经无法恢复，鲜血止也止不住。

    见状，夜胧霜罕有地流泪，埋头依偎着楚山河，自身也是气息微弱，就像一座冰雕般，没有一点活人的样子了。

    “不行了……守不住了……”

    “去不了……”

    “我们夫妻俩，是注定要死在此地……埋骨在同一个地方……”

    意识到战力大损，连回到城内都是问题，夜胧霜绝望与悲哀交加，渐渐没有声息，气若游丝，几乎连抬手都做不到了。

    魔炼巨蛇的临死一击，就像压垮骆驼的最后一根稻草，让两夫妻都知道，绝路已至。

    眼前只有死路一条。

    “回不去了吗……”楚山河搂住夜胧霜，以朱雀羽翼包裹着她，在大坑里抬头望过去，就见铺天盖地的大小尸魂，帝级存在，如山崩海啸般急坠而来。

    短短的一瞬间，深不见底的大坑，就几乎要被填满。

    这般局面，让两夫妻看见了死神。

    “老子还能战……还能战！”最终，深吸一口气，楚山河满目死志，搂住躯体冰冷的夜胧霜，手持破败的霸邪巨剑，又一次逆天而上。

    这是绝望的反抗！

    而叶灵玉这一方，同样不好过。

    自从被火中仙击落，她躯体浴血，白袍染红，披头散发，全然没有圣主的样子，无论是精神还是肉身都受到重创。

    “要救孩子……救孙子……救孙女……”

    这个时候，听到雷音震世，霸绝天地，城里一片哀嚎与惨叫，叶灵玉咬紧牙关，脑海里就只剩下拯救后代的念头。

    但，她连移动都几乎做不到，刚刚抬起的手指，就不断在颤抖，整个人无比的狼狈。

    被火中仙烧伤，形神受创，此时的叶灵玉，只能慢慢攀爬，朝着城中心缓缓地匍匐前进，有一种绝望透顶的无力。

    虽然不想承认。

    但，这就是古城的绝路。

    末日降临了。

    兵败如山倒。

    古城中的所有人，乃至正在浴血奋战的将士，没有一个可以幸免。

    而无辜的城民，更是要遭到雷狱神屠杀、践踏、清算，根本没有丝毫的反抗之力，瞬息之间，就是家破人亡，妻离子散，形神俱灭！

    “轰隆隆隆隆——！”

    这个时候。

    雷狱神手执雷锤，不需要任何招数，一路横扫而行，睥睨十方，所向无敌！

    它见人就杀，光是眼中射出的神电，就杀穿了一切！如一尊杀神，其所过之处，雷霆碎空，电光闪耀天上地下，杀至天崩地裂，鬼哭神嚎！

    相传，在太古年间，雷狱神本是一尊大神，众生敬仰，万族共尊。

    但，它却与天魔族结怨，最终被各大魔主联手击杀。

    所以就算是化成了尸魂，雷狱神也一直对天魔族抱有怨恨，恨不得将天魔族灭族，杀得一干二净，连根拔起，斩草除根！

    如今，报复终于来临！

