    “刚才苏先生不是说，西门吹雪不出50招，就会被叶孤城打败吗？为何又说他死不了？”

    有个剑术高手对苏林发问。

    他对于剑术还是非常了解的。

    知道这种顶级高手的决斗，一击就是必杀，绝对不会留手！

    所以他不敢相信西门吹雪在打不过叶孤城的情况下，居然还能击杀叶孤城。

    苏林看所有人都非常不解，他微微一笑，也没有正面回答，而是丢下一个高深莫测的话题。

    “有些人想活着，有些人却不想，你们今天晚上就会知道结果了。”

    这句话说得云里雾里，众人都不是很懂。

    因为按照他们所了解的，无论是叶孤城还是西门吹雪，都不像是那种一心求死的人。

    他们怎么可能甘愿死在对方剑下？

    而这一夜。

    紫禁城内，大量的人在下面围观。

    即使是皇宫内部，也布满了高手，这些人都想要阻止这场决斗。

    因为这关乎到皇宫的安全！

    可是，仅凭这些人，又如何能阻挡两个绝世高手的对决呢？

    刹那！

    四道人影出现在了紫禁之巅上！

    一个是四条眉毛陆小凤。

    一个是花满楼。

    另外二人则是西门吹雪和叶孤城！

    此刻，四个大侠齐聚于此。

    陆小凤和花满楼，都是来见证这场决斗的。

    陆小凤心中叹息，他不希望西门吹雪死，毕竟这是他的挚友。

    可能对于他来说，他的好兄弟遍地都是，但西门吹雪只有他这一个朋友。

    可是，他也不能阻止两大高手决战。

    通过这些天的分析，陆小凤多少掌握了一些有力的证据，证明叶孤城想造反。

    如果这可以反驳叶孤城的话，到时候他会用上自己的手段的！

    叶孤城看着西门吹雪，眼中露出一抹赞赏之色。

    “果然是天生握剑的奇才。”

    西门吹雪也颇为欣赏的看着叶孤城：“我从你的身上感觉到一股凌厉又空灵的剑气。”

    二人都是绝世高手。

    无需多言，便能从对手的身上感觉到实力。

    下方围观的人们，早就激动得不行了！

    其中大部分人本来是压叶孤城赢的，可是七侠镇那边的消息传来后，这些人有些坐不住了。

    到底要不要压叶孤城赢呢？

    万一真的如苏林所说，叶孤城会死，那他们不是赔惨了？

    “别信那个苏林的，他只不过是个说书的，知道个屁的剑术！”

    “别这样说，人家之前预测的东西都很准的。”

    “他说铁胆神候会谋反，果然就谋反了！”

    “对啊，他还说西北那边会出现昆仑虚，不也出现了吗？有很多人都看见了。”

    “苏林还说那林仙儿是个鸡呢，哈哈哈，你们谁信？人家林仙儿可是冰清玉洁！”

    “对！那苏林就是在胡扯，咱们别信他的，继续压叶孤城赢！”

    “西门吹雪肯定打不过叶孤城的天外飞仙，不要选他！”

    被大部分人一骚动，那些动摇的人，此刻也稳定了军心。

    他们还是继续压叶孤城。

    毕竟对于剑术这种事情，苏林应该是不懂的吧？他点评各大人物还行，说起剑术，那自然是江湖上的无数剑客比他一个说书先生更懂！

    在万众瞩目之下。

    叶孤城和西门吹雪的战斗，终于开始了！

    二人的身影在一刹那交织在一起，那剑影憧憧之下，是剑道与剑道的碰撞！

    叶孤城的剑道缥缈似仙！

    而西门吹雪的剑道弥漫如雪！

    即使隔着几百米，宫殿下的一群人都觉得皮肤被空气中的剑气，割得生疼！

    “这就是高手之间的交战吗？如果我被卷进去，恐怕会瞬间成为无数碎片吧？”一个紫禁城的后天巅峰高手如此感慨道。

    就算是学习了灵犀一指的陆小凤，也满脸惊讶。

    他觉得自己恐怕接不住叶孤城的剑。

    根据现在的状况推演，不出50招，西门吹雪就会落败了——他想要大喊让叶孤城分心，可是他又不忍心破坏这完美的对局。

    因为这是西门吹雪奢望的对决，如果破坏了，那么西门吹雪就会恨他一辈子！

    噌噌噌！

    剑气纵横之下，紫禁之巅的瓦片却没有碎裂一片，因为所有的剑气都笼罩在二人周身。

    没有一丝一毫的泄露！

    这就是顶尖的控制力。

    叶孤城对西门吹雪的剑法感到意外。

    在这一战之前，他推演过西门吹雪的剑法，心中想着，自己应该能在30招之内解决掉他。

    可是现在来看，西门吹雪的实力比他想象的要强很多。

    难道是那个苏林教导后的结果吗？

    不过，也到此为止了！

    50招之后。

    西门吹雪感觉到了巨大的危机感！

    因为叶孤城使出了天外飞仙了！

    那是他见过的最快、最轻灵的一剑——这一剑无视了距离，无视了空间和时间。

    好像任何防御招式都不可能接的下这一剑，因为再硬的剑，也会被它刺断，再深厚的内力，也会被它震得土崩瓦解！

    这一招破无可破。

    只有比他更快，才能先刺死他！

    西门吹雪也刺出自己的全力一剑！

    两剑在半空中相碰，发出灿烂的光芒，那光芒之下，有人的性命随之流逝了。

    西门吹雪眼中充满了震撼！

    他不明白，为何自己的剑能刺中对方的胸膛，而对方却故意没有杀他。

    明明是对方的剑先到的，可是叶孤城却故意偏了。

    他不解的看着叶孤城，心中满是愤怒！

    难道是叶孤城瞧不起他吗？

    为何要拿自己的性命开玩笑？

    叶孤城却只是带着那再无半点遗憾的眼神看着西门吹雪。

    此事无声，却胜过有声。

    叶孤城倒下了——一代剑客，就此陨落！

    看着叶孤城的死，西门吹雪想明白一件事，他的剑为何比不上叶孤城？

    因为他心有牵挂！

    他前段时间才刚刚完婚。

    他不想死。

    所以他心中有了桎梏，不敢豁出性命去刺出那一剑。

    而叶孤城没有任何的牵挂，心无旁骛，所以他的剑法那样空灵，那样的快！

    西门吹雪拿起叶孤城的剑，心中泛起无尽的叹息。

    如果这个孤独的剑客能够再活过来，那该多好啊？

    那样，他们以后还能再战一次。

    那时候，他必定会更胜一筹。

