    苏小白的警告让慕青烈冷冷的哼了一声，没有回话，只是跟在陈六合的身边。

    “回去告诉你父亲慕建辉和你爷爷慕青烈，他们要是敢乱来的话，我绝对饶不了他们。”秦若涵斜睨了慕青烈一眼说道。

    “好了，不说这些了。”陈六合落座，环视了众人一圈，笑道：“你们怎么还在这里？没事做吗？”

    “哈哈，你陈六合回来了，我们这帮人就算有再重要的事情，也都必须放下啊，今天你最大。”

    周嘉豪爽朗的大笑了起来：“把你陪好，让你开心，才是我们最应该做的事情。”

    其余人纷纷笑着点头，陈六合也笑了起来。

    周嘉豪来到了陈六合身边，拍了拍陈六合的肩膀说道：“六合，你的事情都处理完了吗？今晚不走吧？说什么也得留下来跟我们好好聚一聚，机会太难得了。”

    陈六合思忖了一下，接下来，他的确也没什么事情要去处理了，回到汴洲，他本来就只是要来看看三女，拜访一些故人而已，尽可能的让自己的行踪高调，用这种方式来不断的挑衅黄百万。

    他并没有意思去改变汴洲的现状与格局，因为治标不治本的事情，是毫无意义的，他懒得多此一举。

    盛情难却，陈六合答应了周嘉豪的盛情邀请。

    天色渐暗，来到了傍晚时分，一众人浩浩荡荡的开着几辆车，来到了汴洲市内最有规格的一家饭店。

    这里远离喧嚣闹市，这是一座山清水秀的山庄，意境很好，宛若世外桃源一般。

    山庄内最奢华的包间内，座无虚席，除了兰文州、赵江澜等一众需要刻意避嫌的人之外，该来的，基本上都来了。

    并且能坐在这里的，都是跟陈六合老相识了，曾经的关系都达到了一定的程度，否则根本入不了这个局。

    席间，气氛很是高涨热闹，大家的兴致都非常高，就连戒酒很长时间的周嘉豪，都欢声笑语的跟大家推杯换盏，没过多久，就喝得面红刺耳了。

    看着周围的一众人，陈六合脸上挂着淡淡的笑容，在不经意间，跟沈清舞的眼神有一个非常短暂的交流，不知道这对兄妹两是在想着一些什么，或者说是发现了一些什么。

    算算时间，来到汴洲也有一天了，可这一天，却是出奇的平静，平静的让陈六合都感觉有点意外。

    按道理，现在的汴洲不是很凶险吗？想杀他的人应该不少。

    就算汴洲本土的势力不动，黄百万那边也肯定会使出一些手段来的，绝不可能让他陈六合的汴洲行出现风平浪静的情况。

    原因很简单，陈六合在长三角太安全了，那就是在打他黄百万的脸，会让很多人说他黄百万无能懦弱。

    会让很多人嘲笑黄百万只是外强中干，一旦碰到了陈六合，就变成了胆小无能之辈，这会对黄百万在长三角的威望造成极大的损害与影响！

    这一点，当然是黄百万所不容允许发生的事情了。

    所以说，陈六合觉得这一天过得有些诡异！

    而在一般情况下，违背常理的事情，一定有着其不为人知的缘由。

    这一点，就非常值得耐人寻味了……

    酒过三巡，大家都有些面红刺耳，坐在陈六合身旁的苏小白说道：“六子哥，前段时间在峰会上发生的事情我听说过了，那段震惊世界的视频我也有幸能看到一次。”

    苏小白对陈六合竖起大拇指，说道：“太强了，六子哥，真为我们国度长脸，真为我们国度的军人长脸，我们都以你为荣，你就是我的偶像，从来都是。”

    陈六合笑着拍了拍苏小白的肩膀，道：“那是我们这种人应该做的事情，泱泱炎夏，没理由让人欺负到家门来了，还忍气吞声的。不管是谁，敢在这块土地上放肆，都必须付出最为惨重的代价！”

    “好！这句话说的好，说的太好了，让人热血沸腾啊。来，我们大家敬六合一杯，这一生能结实这样的朋友，是我们的幸运，更是我们的荣幸。”周嘉豪站起身，高举酒杯，其他人也纷纷如此。

    陈六合再次跟大家干了一杯，到现在为止，他已经将近一斤白酒下肚了，不过，他面不改色，跟个没事人一般，一点醉意都没有。

    “你们说，王金龙在搞什么鬼？他在想些什么？六合来汴洲这么久了，他连面都没露一下，这有点奇怪啊。”兰景旭忽然开口说道，看来，感到事出反常的人，并不只是陈六合跟沈清舞而已。

    “哼，他还能想什么？肯定是害怕了，就王金龙那种货色，也只能做一些山中无老虎猴子冲霸王的事情了。根本就上不得台面，在我六子哥面前，他连一只蚂蚁都算不上。”

    苏小白满脸轻蔑与不屑的说道：“就凭他也敢出现在我六子哥的面前吗？一个眼神过去，吓都吓死他！”

    “是这个道理，在汴洲这一亩三分地上，真的能爬到最高位置的，有几个人没有受过陈公子的恩惠？他们在旁人面前或许还可以耀武扬威高人一等，但在陈公子面前，都一定会有心里阴影和压力。”

    邱英杰点头道：“毕竟，陈公子在很多人心目中的形象，是根深蒂固的，再加上陈公子现在的身份地位，以及那无限量的辉煌前景，还真没几个人能在他面前保持底气的。”

    就在众人你一句我一句的时候，一直沉默的王金戈开口了：“我看倒是没那么简单，王金龙今非昔比了，不至于胆小懦弱到这种程度！况且他背后还站着一个黄百万在盯着他的表现呢。”

    “作为黄百万新收的一条狗，他不可能对陈六合的到来而无动于衷，他必定想着怎么对黄百万表忠心，我猜测，他肯定在憋着什么坏水。”王金戈冷漠的说道，她暗中派了人手，一直都在盯着王金龙的一举一动，可到现在还没发现什么异常，这也让她感觉有些反常和古怪。

