    在之后的一段时间，找靳青帮忙的鬼越来越多，还都是些金光加身的主。

    靳青也很疑惑，似乎所有的鬼都有着未了的心愿。

    除了零星有几个鬼是觉得对不起家人，想要让靳青帮他们对家人进行补偿。

    更多的鬼其实都是想让靳青帮他传递天赋，经验，以及脑子里那些临死前灵光一闪的数据。

    最可怕的是，鬼身上的金光越盛，这些鬼就越是不虚伪不做作。

    他们说要付出灵魂，便当真是要付出灵魂，有过几个心满意足后，还牟足了力气打算往靳青的狼牙棒上碰。

    每每遇到这种事，靳青都觉得自己心里发堵：她怀疑这些人根本不是来自地府，而是从瓷培训营跑出来的，若不是她的反应速度快，现在妥妥被讹上了。

    靳一点就要生了，因此也懒得搭理靳青，反正他们已经死定了，就随着靳青折腾吧。

    没有人阻止自己后，靳青只觉得这活干的索然无味。

    靳青倒也曾想过，耍个狠将鬼赶走。

    可每次只要一回头，就能看到小白哭丧着一张脸看着她。

    迫不得已下，靳青开启了无限逃命模式，而那些鬼则是无孔不入的对靳青进行围追堵截。

    这样的生活过了一个月，靳青按捺中心中的愤怒，将狼牙棒架在小白脖子上：“你给老子说清楚，这样的鬼你那还有多少。”

    看着寒光凛凛的狼牙棒，小白的头发都竖起来了，他苦着脸给靳青解释道：“上边每一百年便会大批量册封一次，期间也会提前给一些大人册封。就像是上次那位大人，还好他提前过来找了您，这不今天就已经飞升了仙班。

    地府中，剩下那些有功德金光加身的大人还有一百多个。只不过他们都懂礼数，主动按照身上功德排好了队，准备挨个出来请您帮忙。”

    因为功德越高，册封的速度就越快，若是不让功德高的大人先过来，可能会给他们造成永远的遗憾。

    天上一日，地上一年。

    册封、受礼、塑骨、研习法术，等那位大人上任后，人间已过千年，别说是黄花菜，就连人都凉透了。

    所以，靳青当真是帮了这些大人的大忙。

    其实这样的情况，小白也是始料不及。

    谁能想到，别人避之不及的魔鬼，居然能帮他们这么多忙。

    看到小白的星星眼，靳青倒吸了一口冷气：“那老子是不是还得谢谢你们的贴心。”

    一百多个，这是要把人往死路上逼啊！

    小白人性化的叹了口气：“没办法，您想想，这一百年里发生了多少事。”

    靳青：“嗯！嗯？干老子屁事！你告诉他们，再来骚扰老子，老子就送他们一程。”

    靳一点往自己的尖耳朵里面塞了两团棉花：这种没味又无力的话，他已经听得够够的了！

    小白显然也没把靳青的话当真，只见他认真的对靳青点头：“大人您说的是！”

    随后又小心翼翼的凑到靳青身边：“大人，外面还有一个，要不您先接待了呗！”

    靳青气的双眼瞪得溜圆：“凭什么。”她凭什么要给这些王八蛋做白工。

    见靳青没拒绝，小白的脸上有些许感动：“大人，您真是个大好人。”

    听到这，刚刚还在装死的靳一点瞬间跳了起来，与靳青异口同声的吼道：“骂谁呢！”

    小白：“...我是说，大人你是无恶不作，丧尽天良的坏魔鬼。”真没想到，竟然还有人喜欢挨骂。

    听到了自己想听的话，靳一点对着小白哼了一声，随后抱着肚子慢悠悠从靳青的肩膀上跳回床上。

    这还差不多。

    靳青则是一脸狰狞的看着小白，好想一棒子拍死这货怎么办。

    发现靳青的表情不善后，小白呵呵一声：“大人，等我给您带人去。”

    靳青：“快去快去。”就是不要回来。

    看到小白的背影消失在夜色中，靳青转头拎起床上的靳一点：“我们跑吧！”

    她受够这种做白工的日子了。

    靳一点：“...”能被鬼差追的无处可逃，你也算是奇葩....

    不对，应该是正常，他当初也一样被鬼差追的无路可逃。

    就是逃的原因可能有些不大一样。

    不过，那并不重要，因为结果都相同，而且主子比他没用多了。

    靳一点一边飞一边在心里吐槽，忽然觉得肚子一阵剧痛，差点从半空中掉了下来。

    好在靳青及时拉住了它，才避免他从半空中一头栽下去。

    看着靳一点肚子上伸出的小爪子，靳甲和靳乙龇牙咧嘴的便想向上扑。

    并不是因为小爪子的主人打算伤害靳一点，而是就因为他们感觉到了威胁。

    这一次，靳青提着菜刀，成功从靳一点肚子里掏出三个小崽子。

    看上去，应该是因为泰勒比西格的法力要强不少的原因。

    三个崽子落地后，当即便扑向靳一点。

    好在靳甲和靳乙眼明手快的一人拖住一个崽子，就这么在地上厮打起来。

    剩下的一只，则被靳青直接踩在了脚底下。

    由于体型上的优势，靳甲和靳乙很快便取得了压倒性的胜利。

    两个小崽子被打的吱吱直叫。

    看着靳一点慢悠悠的从地上坐起来，靳青掐着地上的小崽子走到靳一点面前：“你怎么样。”

    靳一点抬头看向靳青，对靳青咧咧嘴：“还行！”它又活下来了。

    他现在已经连生了两胎，算不算是魔鬼界传奇。

    就在靳一点暗自骄傲的时候，却觉身上一痛。

    靳一点低头看去，眼睛瞬间瞪圆：“你在做什么！”

    只见靳青竟然扭掉了他一条胳膊送到小崽子嘴边，一脸和蔼的说道：“吃吧！”

    靳一点：“...”完了，主子这是彻底不喜欢它了，崽子们要是知道吃了它能得到传承，还不把他生吞活剥了。

    果然，看到靳青给小崽子投食的动作后，靳甲和靳乙都变得焦虑，甚至蠢蠢欲动起来。

    看上去，这段时间的相处，并没有改变他们骨子里的欲望。

    小崽子呆呆的看着送到自己嘴边的胳膊，又抬头看着靳青的脸，眼中闪过一抹贪婪。

    见靳青始终没有反应，小崽子试探性的用双手抱住那条手臂。

    等确认靳青居然连眼神都没变化后，小崽子立刻大口大口往肚子里吞：好美味啊！

