    姜若悦刚坐下，贺逸就过来了，姜若悦感觉被一片阴影压住，仰头。

    “你有心事？”贺逸的声音浮在姜若悦的头顶。

    啊，这。

    姜若悦愣住，他是在关心她？太阳打西边出来了。

    “刚刚你拍桌子，说的浑蛋什么意思，有人欺负你了？”贺逸感觉这话从自己嘴里说出来，有一丝别扭，但他尽力保持正常。

    姜若悦懵了，没错，这男人真在关心她。

    不过一想到那个尖嘴猴腮的浑蛋，贺逸这关心就来得太有压力了，姜若悦心虚摇头。

    “没，没人欺负我，我就是昨晚没睡好，精神不太好。”

    “昨晚没睡好？”

    明明昨晚上，他亲眼见证她，睡得香得很，连呼吸都一直是均匀的，还把向来失眠的他都给感染了。

    他不会是知道了什么吧，姜若悦心虚得要死，他那什么考究的眼神，把她都锁死了。

    咦，姜若悦突然想到，如果贺逸知道自己和一个陌生男人睡过，他一定会觉得比吃了一只苍蝇还难受吧。

    云城高高在上的贺氏总裁，贺家的宝贝孙子的夫人却和一个又丑又猥琐的男人睡了，他简直是头顶一片大草原，绿到天际了。

    不对，姜若悦摇头，这可千万不能让贺逸知道，虽然她讨厌这个男人，最好气死他才好，可是这种杀敌一千，自损八百的事，太划不来，不能干。

    姜若悦咬了一口面包:“对啊，昨晚上没睡好，你不是也知道，昨晚上为了抓那两个坏蛋，前半夜我几乎没睡，当然精神不好了。”

    还盯着她眼睛看，看来还不相信她。

    “嗯，吃饱了，先走了。”

    擦擦嘴，姜若悦起身来。

    不过走了几步，她又猛的折身回来，她不能放过那个浑蛋。

    “刚刚你听到她们说的话了吗？”

    “哪个她们”贺逸皱眉。

    “咳，就刚刚我听见她们说，昨天晚上有个浑蛋跑到酒店来偷窥女性了，这个浑蛋简直该死，我认为你应该赶紧派人把那个浑蛋找到，我最讨厌这种浑蛋了，你要是抓住了，就交给我来教训他。”

    “交给你，你确定？”

    “你为什么一直看着我！”

    贺逸失笑，联想到姜若悦刚刚骂的浑蛋，和早上两个员工的对话，他明白了，姜若悦这个女人古灵精怪的，也不笨。

    肯定是起来后，就发现昨晚有人在她房间睡了一晚，现在，更是以为是那个浑蛋跑到她房间里去了。

    只是昨晚上，小杨口中说的人，杨明早就去调查了，那个浑蛋，就是贺泓霖的一个走狗，被他制服的其中一个，人家忙着刺杀，哪有心思偷窥。

    贺逸莫名其妙的笑了，完了，姜若悦感觉自己的小心思，马上就要被看穿了。

    “算了，不用去找了，人家早跑了。”

    姜若悦转身匆匆跑开，自己傻透了，要是找到，人家招供，说和自己睡了一晚，她以后就没脸活了。

    姜若悦离开餐厅，先是跑回酒店找贺辰，她想回去了，但找了一大圈，没发现人，前台告诉她，贺辰已经退房离开了。

    姜若悦郁闷，走了竟然不知会一声，把她带来，竟然把她留在这了。

    跑到湖边的假山坐了一会儿，姜若悦拿出手机，正要给外婆打电话，脑袋突然被石头砸中，“崩”的一声，巨疼。

    姜若悦立马捂住脑袋转身来，怒视始作俑者。齐馨抱着胳膊，“姜若悦，你就该死。”

    她窝了一大早的火了，她早上很早就起来，可一打开门，就看到贺逸轻声从姜若悦的房里走出来，傻子都能看出来，昨晚贺逸在姜若悦的房间过夜了。

    一定是姜若悦用了狐媚的计谋，把贺逸勾到了她的房间去。

    姜若悦摸了一下后脑勺，摊开，湿漉漉的，后脑勺被砸得冒血了，眼里瞬间燃起一股火苗，气冲冲朝着齐馨走去。

    “你完了。”

    然而齐馨往后瞧了一眼后方，散会后的贺逸正往这边走来。

    齐馨决定今天就要用苦肉计，让姜若悦恶毒的一面表现出来，让贺逸看到姜若悦是多么的坏。

    齐馨立马失声尖叫，“姜若悦，你要做什么，你别过来……”

    姜若悦正在怒头上，才不管齐馨怎么尖叫，几步过去，一脚就把齐馨踹到湖里面去了。

    “啊”

    “噗通”一声。

    不远处的贺逸步伐一顿，清朗的眼神骤然紧缩，无缘无故的，他亲眼看到姜若悦一脚把齐馨踹到湖里去了。

    姜若悦看着在水里的齐馨，一点也不愧疚，心头仍就炸毛，今天她就要报仇。

    “救命，救我……”

    “姜若悦！”

    姜若悦扭过头来，是暴怒的贺逸，姜若悦呆了两秒，他不是在开会吗？

    “救……命”看到贺逸过来了，齐馨立马装作气若游丝的呼唤，越喊越虚弱。

    姜若悦扭回头来，明明才把齐馨踹下去的时候，她看到齐馨展开胳膊游动了两下，现在却是一副完全不会游泳的样子了。

    姜若悦了然，这么个英雄救美的机会，齐馨当然不会错过。

    贺逸一大步过来，对姜若悦一吼。

    “你把人踢下去的，赶紧把人给我救上来。”

    因为昨晚的事，他本来对姜若悦心怀一丝愧疚，现在他亲眼看到姜若悦把人踢了下去，一点儿好感全无。

    被吼了，姜若悦火大。

    “要救，你自己下去救，我把她踢下去了，我还下去救她，我脑子有病吗？”

    “救人！”

    “不可能。”姜若悦狂吼回去，她这一早上够郁闷的，现在还被齐馨摆了一道。

    在奶奶的寿宴上，齐馨也把她摆了好大一道，她都还没还回去，今天就要一起报复回去。

    就踢下湖去，她还觉得轻了。

    贺逸转过身去，背对着姜若悦，落在大腿侧的手蓦然收紧，愤怒直线飙升，这个女人要反天了，自己这是中邪了，有时，竟然还被她吸引了。

    倏然，他猛的转身来，一把掐住了姜若悦的脖子。

    “最后问你一遍，下去救人，救不救？不然我今天就掐死你。”

    “咳咳。”

    姜若悦感受到了贺逸的狠厉，手上真用力，她要踹不过气来了，可她坚决不和恶魔低头，嚣张跋扈的回怼。

    “不救，你掐死我，我也不会救她这个烂女人的，而且我跟你说，你最好掐死我，不然我一定会找你们报仇，我不但要弄死她，还要弄死你，大浑蛋！”

    咚的一声，贺逸感觉自己被坚硬的一块重物砸中了脑袋，姜若悦说还要报仇弄死他！

    贺逸气疯了，眼神阴鸷，手上的力道更大了。

    “就凭你，自不量力。”

    姜若悦，“我咬也咬死你，趁你晚上睡觉，我把你脖子咬断，所以有本事，最好立马掐死我！”

    “姜若悦！”贺逸一声怒吼，手上使了更大的劲，但下一秒，就猛的松开了人，把姜若悦甩开。

    他知道自己再不松手，姜若悦真的会被掐死。

    压抑着心中的怒气，贺逸看了一眼湖中拼命挣扎的齐馨，脑袋都快被湖水淹没了，冷声吩咐。

    “杨明，下去把人捞起来。”

    杨明立马下去把人捞了上来，上岸后，齐馨抱着胳膊冷得一抖一抖的站到贺逸面前，娇娇弱弱的剧烈咳嗽了起来。

    “逸哥哥，我好害怕，她怎么能这么狠呢，我可没惹她，她冲过来，就把我踹到湖里了，要不是你们在，我又不会游泳，我都没命了。”

    然而私底下，齐馨没想到，贺逸竟然没亲自下去救她，心头警铃大作，自己在贺逸这里，竟然一点分量都没有。

    看齐馨咳得上气不接下气，贺逸怒瞪着姜若悦，拳头握紧，青筋突兀。

    姜若悦瞪了所有人一眼，转身就跑了，她回酒店拿了一个篮子，健步如飞的跑到果园，见到橘子就摘，眼睛酸酸的。

    太欺负人了，她再也不要来这个破地方了，在这，她倒霉透顶，不但被人暗杀，还清白也没了，又被浑蛋掐脖子。

    摘了外婆想吃的橘子，她就离开这，就算是走也要走回去。

