    确切来说，五百万不仅仅是金瑶拿不出的数字，也是她想都不敢想的数字。

    当初能签下这份违约金如此大的合同，纯粹是被坑了。

    就是这个叫刘哥的，在她大学期间便找她签约，她那时年少不懂，一门心思都想当明星，因为自己被人找上签约甚至沾沾自喜，觉得自己比身边那些辛辛苦苦去面试结果都被拒绝的同学们好多了，也正是因为这份沾沾自喜，让她不知不觉便掉入了刘哥专门为她编制的圈套。

    等她签约之后，才发现所谓的柠檬传媒并没有那么高大上。

    而所谓的刘哥在柠檬传媒没也的确是个有地位的经纪人，却对她心怀不轨，起初刘哥还会给她安排通告，可是到最后直接晾着她，一连半年她都没有接到一个通告，等她忍不住去问，结果等着她的是下了药的酒。

    刘哥说只要她从，才会继续给她安排通告让她火。

    她若是不从的话就只能一直被雪藏，她在柠檬传媒签的是终身合约，若是被雪藏，这辈子都不可能再拍戏。

    那时她被逼无奈。

    违约金又付不起。

    更何况刘哥说只要那晚她从，第二天就会给她安排一部电影，跟圈内的大咖合作，让她当女二号。

    那么大的诱惑摆在眼前。

    已经好久没有拍戏的她，如同久旱的人遇到了甘霖，再加上药物的推力，不管不顾地应下了。

    然而刘哥都是骗她的。

    什么女二号，不过是影片中不起眼的一个小角色，整部戏下来都没有几个镜头。

    她想去找刘哥讨个公道。

    结果刘哥把潜规则她那晚的过程拍了下来，留下证据，说只要她敢闹就把视频公诸于世，搞臭她的名声。

    她这哪还敢闹？

    到那时她才明白刘哥的阴谋，他先是哄骗她签约，给点甜头，再冷落，在她饥饿难耐时再给点好处让她上钩，结果这一上钩便被他留下铁证，她就是想闹也是不敢闹了。

    现在她哪还有跳槽的资格？

    从第一次被潜规则之后，她便活在水深火热之中，除了要忍着拍戏的苦累，还有忍受刘哥的欺占……

    至于钱？

    别说了。

    也是她签约之后才明白，柠檬传媒不过是个上不得台面的小公司，听说是个大公司的小分支，可往上去还有子公司，子公司往上还有总公司，这么多层的扒皮下来，到她一个小演员手中的钱已经所剩无几。

    例如这次的度假村。

    听说度假村这次签约的合同价格在两百万，可是到她手中，只剩下了区区几万而已。

    总公司对半扣。

    子公司对半扣。

    柠檬传媒再对半扣。

    到她手中前还要扣除这项那项乱七八糟的，哪还能剩下钱？

    纵使她有演技，能吃苦，可是在这种暗无天日的环境中，她怎么可能出得了头？

    更何况她还有无法言说的把柄在刘哥的手中握着……

    金瑶渴望的眼神望向对面的苏倾城，幻想对方能救她，却也心知世间没那么多好人，叹了口气道：“谢谢苏小姐的好心，五百万，您还是留着吧。”

    嗯？

    苏倾城微微凝眉，五百万的违约金竟然解决不了这件事，看来还有更深层的秘密啊。

