
王麻子说着，捡起一根树枝，在地上那一堆碎裂的肉绒里面翻弄起来。

赵客和矮脚虎凑过来一瞧。

随着肉沫被拨开，一件熟悉的东西，暴露在他们的面前。

“邮册！”

血肉里翻找出来的东西，正是每个邮差的标志性物品，邮册。

只不过少康的邮册，似乎也受到了机关的影响，变得黯然失色。

邮册封面上，本该灵动的使灵，也已经变成了石头一样，布满了裂痕。

换句话说，这个邮册已经遭到了损毁。

看着这本邮册，矮脚虎只是惊讶。

但赵客和王麻子则有着别样的一番感受。

两人都已经很久没有见到这玩意了。

这样说吧，两人已经很久很久没有体会到，杀人夺宝的快乐了。

这玩意，自然没有矮脚虎的份，关于这一点，矮脚虎充分的展示了绅士风度（自知之明）默默站在一旁，双手背在身后，表示自己就看看。

王麻子和赵客相视一眼，两人都很熟了，自然没必要客套。

赵客直接伸手触碰到邮册。

说实话，赵客触碰邮册的时候，心里也是没底。

毕竟自己现在已经不是邮差了，没有了邮册的辅助，自己能否从对方的邮册里抽取东西，还是一个未知数。

当赵客的手掌触碰到邮册的时候，以往应该传来的提示声，此时却是消失不见了。

但赵客发现，自己依然可以翻开少康的邮册。

不过当邮册掀开后，却见邮册内的邮票，全然呈现出黑白色。

一些邮票的备注，完全是变成了一堆浆糊，什么都看不见，更不要说是分辨出哪一张邮票是有价值的，那一张是没有价值的。

“这应该不是机关的问题，是我们的问题，毕竟咱们已经不是邮差了！”

一旁王麻子一语双关，即便身旁有矮脚虎，听这句话，也不会觉得有什么不妥的地方。

毕竟他也不是邮差，而是一个死人的灵魂。

但赵客很清楚，王麻子的意思是，两人现在都是废人了。

就和他们被圈禁在遗弃之地，是一个道理。

失去了邮差的身份，但尴尬的是，恐怖空间，不可能就这样放他们回归现实，做一个平凡的普通人。

所以把他们扔进了遗弃之地自生自灭。

同理，眼下他们失去了邮差的身份，但依然不能否认，赵客和王麻子曾经是邮差的这个事实。

所以一切模糊化处理，就是眼前这样的情况。

“可以抽！”

赵客尝试了下，当手指触碰到里面的邮票的时候，依旧有能够抽取出来的感觉。

只是眼下，抽取哪一张，却成了一个难题。

“要不，我来抽？”王麻子看赵客犹豫不决的样子，开口说道。

赵客一想，也对，王麻子的眼界比自己要强，或许可以凭借邮票上的图案，推断出哪一张邮票。

想到这，赵客把邮册推给王麻子。

接过了邮册，王麻子神情专注起来，右手食指在邮册上迅速点来点去，口中好像默念着什么东西。

赵客开始没在意，可仔细一听，差点一脚踹上去。

只听王麻子口中低声念叨着：“挑兵挑将，骑马打仗。有钱喝酒，没钱就走。挑到谁，谁倒霉。谁就是我的好老将，好老将！”

“滚蛋，赶紧选！你当是你过家家呢。”赵客笑骂着王麻子催促他快点选。

还以为这货是见多识广，感情在这给自己背起来顺口溜了。

“这不是怀念下童年的乐趣嘛，好了，好了，就这张吧！”

王麻子说着从邮册里抽出来一张邮票。

只见邮票从邮册内抽出后，居然发出一阵奇特的光芒，从邮票变成了一面黑色的旗子。

因为没有了邮册的力量，邮票被抽出后，则从邮票状态，重新转化成原本的实物。

“这是什么东西？？”赵客凑过来看着王麻子手上的小黑旗。

黑色的小旗子，上面用金线绣着一只三足金蟾。

从王麻子手上接过来后，入手很轻盈，几乎感受不到任何的重量。

“不知道，不过看这东西，应该不属于那种威力很大的祭献邮票。”说话的是矮脚虎，他盯着旗子看了半天后才开口说道。

三人对此也是无奈，习惯了邮册的好处，什么东西，别管认识不认识，往邮册里一扔就行。

哪怕是隔壁种菜小姐姐，冰箱里的胡萝卜，扔进邮册后，也会清晰的告诉你。

这根粗壮笔直的胡萝卜，究竟是否沾染了小姐姐勤劳耕地的汗水。

眼下没有了邮册，这玩意究竟是做什么用的，只能靠着三人连猜带蒙，靠着最不靠谱的经验之谈，来推断。

“管他是什么，找个机会试验下就知道了。”

赵客当仁不让的把旗子扔进自己的储物戒指。

“走吧，这地方不能留了！”

赵客把旗子收起来，拉着两人从草丛离开。

“这地方少有人来，咱们为什么不再等一波！”

已经很久没有体会过杀人越货的快乐，王麻子还想着守在这里，多体验两次。

矮脚虎这次倒是把头点的和棒槌一样，连连复合道：“没错，这次我继续当诱饵！”

要不怎么说，矮脚虎是个自知之明的人，知道自己做不了别的，此时首先表态，保证自己诱饵的地位。

对此赵客心中暗暗叹息，只能向王麻子和矮脚虎，投去一记白眼，令两人体会一下，来自学霸的鄙视。

“你两个光顾着瞎扯，没仔细看那个规划图吧，一个机关激活后，需要至少一个小时后才会重复激活，有的机关更是需要三个小时，继续留在那里，只能等死。”

面对赵客的鄙视，两人不禁尴尬起来。

之前他们确实没看罗管事送来的那扇屏风，上面的规划图，对两人来说，简直就是抽象画一样，看上一会就觉得瞌睡。

对于他们来说，看规划图，还不如去看**实在。

故而对于机关布置，两人从头到尾，就听懂了罗管事的一句话，机关对于拥有定魂珠的人无效。

“等下！”

这时，王麻子突然脸色一变，尖叫道：“机关对于拥有定魂珠的人无效，如果对方有定魂珠，岂不是可以直接越过机关，杀我们！”

“你才明白过来啊。”

赵客没好气的瞪向王麻子，这家伙聪明的时候，思维真的非常敏锐。

可有的时候，偏偏就是后知后觉。

“现在持有定魂珠的邮差，必然是在少数，可等他们琢磨出里面的规律，就是咱们的死期。”

赵客拉着两人一边走，一边解释起来这场杀戮游戏的规则。

“那怎么办？我槽，说好的招女婿老子才进来，这是让我们送死啊！”矮脚虎气的咬牙切齿，心里肠子都悔青了。

这时候，赵客突然停顿下脚步，照着记忆里面的方向，左右一扫。

待看到了庭院里，那颗歪脖子树后，赵客眼里露出了诡谲的神色，嘴角皮笑肉不笑的上扯了一下道：“所以，趁着他们还没回过神的时候，就要想办法，杀光他们！”

矮脚虎也是杀人不眨眼的人。

为了生存，他连襁褓中的幼儿都能下手。

可此时听到赵客的话后，心里没由来的感到一股冷寒。

他是为了生存而杀戮。

但赵客却和他完全不同，那双深沉的眼窝内，折射的冷光，更像是一名蛰伏在深林里的猎杀者。

不过事关自己的安危，一旦稍有不慎，自己可就魂飞魄散。

矮脚虎想了想，还是提出自己心里的疑问：“话虽然是这样说，但……咱们不可能每次都成功啊！”

方才杀死少康那个驼背时，是赵客拼尽全力阻止了他一下。

要知道，对方只是诅咒系邮差，在一些实力上，并不算强。

如果碰到实力强大的邮差，机关发动的时候，或许对方就已经迅速退走出去。

到时候赵客想要阻拦，完全是鸡蛋碰石头，自寻死路。

“嗯……你说的倒是不错！”

对于矮脚虎的提问，赵客若有所思的点点头，好像是对这个问题非常重视的样子。

“要不，咱们还是找个地方躲起来吧，你能压制住定魂珠的光，我们躲藏一阵，等明天午时三刻，自然就能挺过去。”

矮脚虎这时候又一次开口劝起来赵客。

事实上，如果不是赵客能够压制他手上定魂珠的光芒，矮脚虎早就有多远跑多远，坚决不和这两个疯子走在一起。

“嗯，实在不行就只能如此了。”

赵客长叹口气，脸上展露出无奈的神色，令矮脚虎心中一喜。

只是矮脚虎一抬头，看向赵客的时候，却发现赵客凝视着自己的那双眼睛里，却是充满了冷漠的杀意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45173595"  chaptername="第八百七十八章：久违的快乐">加入书签</a>
</div>
