    几乎瞬间，萧南天和陈涛两人就被淹没在了人海当中。

    “天哥!陈涛!”

    小刘急了，连忙推了推旁边的雷子，“你快去救他们啊，不要管我没了。”

    要知道，门外可是有数百号人啊，如果全都攻上来，那……

    她已经不敢在想下去了。

    “放心。”

    雷子只说了两个字，便不再说话了，其余人也是一样，他钔就像几尊门神一样，把小刘等人护在了中心。

    萧南天会出事？

    开什么玩笑！

    就这些下九流的货色，根本连大哥的衣角都不可能摸着。

    正说着，冲在最前面的几个人，突然倒飞而去，直接落在了金大灿的脚下。

    “第七个！”

    修罗陈涛沉声说道。

    “我已经十五个人。”

    萧南天淡淡的说道。

    “不算，是你耍赖。”

    ……

    两人嘴上争执着，手下可一点都没流情，不过片刻之间而已，便有二十几人倒在了地上，一动不动，不知是死是活。

    “这……这两个人竟然在比赛？”

    金大灿傻眼了。

    仿佛自己的那些手下，只不过是他们比赛的筹码而已。

    真的一点面子都不给吗？

    在他胡思乱想的时候，场上的局势已经发生了翻天覆地的变化，那几十名手下已经放弃了进攻，竟然开始后撤。

    不对，应该是逃跑。

    两个人，追着近百好人逃跑，场面何其搞笑。

    “陈涛，你太慢了，我都已经七十个了。”

    百忙之中，萧南天向陈涛竖了一根手指，做了个挑衅的手势。

    “啊！气死我了！”

    修罗陈涛急了，直接冲出人去，向门外跑去。

    原因很简单，门外人多！

    如果在院子中的话，他永远都不可能赢过萧南天！

    “这……这怎么可能!”

    看着地上歪歪斜斜昏倒的众人，金大灿也觉得头晕目眩。

    这怎么可能啊！

    对方只有两个人啊，而己方加起来，有近三百人！

    就算是三百多头猪，也不可能败得这么快啊！

    不对！

    这两个不是人，而是魔鬼！

    他怕了，一刻也不想在此多留，几乎没有片刻犹豫，便向后门跑去。

    “哪里跑？”

    萧南天早就注意到他了，顺手拎起一人，膀子一甩，就朝他丢了过去，正中其后腰。

    金大灿直接摔倒在地，头也不回，便想爬起来继续跑，然而，他用尽浑身力气，都爬不起，腰部以下，仿佛都失去了知觉。

    原来萧南天的一掷之下，竟是将他的脊椎给撞断了。

    此时，他只能趴在那里，眼睁睁的看着自己的手下一个个倒在血泊之中。

    前后也就不到十分钟的时间而已，他的手下就已经伤亡了大半，剩下的只能在远处呐喊，却是没有一个敢上前送死。

    而萧南天，却是如同闲庭散步一样，不仅看不出丝毫疲惫，甚至连衣服都没有一丝的褶皱。

    修罗陈涛也差不到哪里去，唯一不同的，就是他的脸上始终都带着微笑，似乎正在跟这群人做游戏一样。

    不止是他们，就连小刘也看呆了。

    如果只是萧南天也就算了，就连陈涛也这么厉害！

    “这个混蛋，原来平时的时候都在让着我！”

    想到这里，她忍不住狠狠跺了跺脚，想到平时陈涛被她追得四处乱跑的样子，更是忍不住有些好笑。

    在她胡思乱想的时候，战斗已经进入了尾声。

    除了那些在角落中瑟瑟发抖的之外，已经没有一名打手还能站起来了。

    萧南天扫视了一眼，随即向金大灿走了过去。

    “你……你想做什么!”

    金大灿无法逃走，只能一脸恐惧的盯着萧南天。

    在的他眼里，面前这个已经不是人了，而是索命的恶鬼。

    “孙玉贤说过，想见识一下我们的传统武术，我当然会让他满意了，现在你看清楚了吗？这就是传统武术的杀人技！”

    他的语气很轻，但杀意无限，每说一个字，周围的温度似乎都会下降一些。

    金大灿下意识的打了个寒颤。

    他长这么大，还从来没有像此刻一样恐惧过。

    “放心吧，我不会杀你的，我怕弄脏了我的手。”

    萧南天突然一笑。

    这明明是一句骂人的话，可在金大灿听来，却犹如仙乐一样悦耳。

    至少，他的命保住了。

    “从今天开始，这里就是我极道拳馆的分馆了。”

    萧南天环视了一眼众人，朗声说道：“带着你们受伤的人离开吧，替我传下话去，以后敢有人在这里闹事，格杀勿论！”

    他的字犹如惊雷一般，清晰的传入了在场每一个人的耳朵。

    “你……你少吓我。!”

    金大灿硬着头皮说道：“这里是高丽，不是你们龙夏，你知道惹上了我们七星帮，会是什么下场吗？”

    他的声音越来越小，显然连他自己都没有什么底气了。

    因为对方，实在是太强了！

    倒在地上的那些人，就是最好的证明。

    “刚刚，我就当你是放屁了，如果再有下一次……”

    话没说完，萧南天突然向他急掠而去，一把抓住了他的胸口，向门外一甩。

    “完了！”

    金的灿身在半空，冷汗都流了下来，因为他知道，自己必死无疑了。

    从这么高的地方摔下去，绝对没有活下来的可能。

    他甚至都已经闭上了眼睛。

    然而，就在他即将落地的时候，下坠的力量突然减小，他竟稳稳的坐在了地上，甚至连尘土都没有扬起。

    “这是怎么回事？”

    他知道，可是萧南天手下留情了，可究竟是怎么做到的，却也想不通。

    “滚！”

    萧南天懒得理会他，直接大手一挥。

    听了这话，那些打手们如蒙大赦，连忙扶着兄弟，背起金大灿，头也不回的逃了出去。

    真个急急如丧家之犬，茫茫如漏网之鱼！

    “天哥，你好帅！”

    小刘拍着手，就如同小鸟一样跑了过去，但很快，有一撇嘴，轻声道：“对不起，天哥，我让你失望了。”

    “我为什么要失望？”

    萧南天问道。

    “因为我们完成你交代的任务。”

    小刘低着头。

    “不，你不但完成了，而且完成的很出色。”

    萧南天笑了笑，说道：“陈涛像你这么大的时候，可没有你这么能干。”

