    所以当地明圣祖捧着自己费尽了九牛二虎之力才好不容易完成的超级传送仙阵的模型。

    整个人都愣住了。

    而恢复了自己的清明智商的林天，也察觉到了地明圣祖处在了一个非常僵硬的状态之中。

    好奇之下，林天问道地明圣祖。

    “地明圣祖前辈，为什么捧着这么一个超级传送仙阵的模型，在发呆？我们现在不是应该加速的帮着这个超级传送仙阵修复出来他原来的样子，好直接传送到我们的目的地吗？”

    原本地明圣祖还是处在一种，非常失落震惊，和懵懵的状态之下没有回过神来。

    但是听到了林天的这么一句问话，那地明圣祖是整个人都气不打一处来。

    你说你一个能够靠着半步至圣境界的修为，就能够战胜自己这么一个修炼了无数万年的半步至圣巅峰境界的仙人。

    而且还是挑起了这一次的前往另外的一个虚无世界之中找到那个不完全的，至圣境界的存在仙人报仇和寻找机缘的这一次的行动的牵头人和提起人。

    你居然在这一次的行动的一开始，就处在一个非常智商不在线的诡异状态，我地明圣祖没有好好的将你骂一通也就算了，反正动手现在恐怕也打不过你。

    但是，你怎么能仗着自己的半步至圣境界之中的战力，要比自己高一些，就能够什么事情都不做来让我一个半步至圣巅峰境界的仙人战力不如你的存在来一手操办所有的事情呢？

    你好歹也起到一点作用，也是好的啊。

    好歹是一个能在半步至圣境界的修为，就能够战胜自己这么一个修炼了无数万年的半步至圣巅峰境界的仙人。

    怎么会这么不靠谱呢！

    地明圣祖简直不知道该说些什么才好，不过这么多万年以来，他的修为境界的提升，和眼界见识的提升，加上最近的一次的心境突破的提升，让地明圣祖的养气功夫，越发的上进了几分。

    所以，地明圣祖面对林天这种无知的问题，反而能够忍受住了。

    谁让林天是一个能够在半步至圣境界就能够打败自己一个半步至圣巅峰境界额的仙人呢？

    做仙人，还是该懂得进退，正所谓俗话说的好，退一步海阔天空嘛。

    毕竟地明圣祖可不想，真的像是玄非圣祖所说的在未来的某一天，被这个林天后来居上之后，在境界之上也完全的超越了自己。

    等到某个时刻，这个已经成为了地明圣祖需要仰望的存在的时候，被林天一巴掌像是拍死一个苍蝇一样的给灭了。

    那可就非常不好了。

    所以，还不到两个呼吸之间，想通了一切的地明圣祖，收敛了自己的暴躁脾性，按着自己的耐心和林天讲解起来。

    在这之前，自己的对于这个超级传送仙阵的重大发现。

    当林天听到了这个超级传送仙阵，所谓的已经被圣皇宗的遗弃之后，遭到了那些圣皇宗的弟子们的恶意损坏，脸色直接一变，一股巨大的威压，瞬间降临在这片天地之间。

    但是这还没有完，林天差点还想要直接冲出这个废弃秘境。

    只身一人打上这个圣皇宗，好好的质问一下，那些当日下令破坏掉这个超级传送仙阵的仙人，出一口气，让他毁掉了自己的最大的捷径，最大的机缘！

    不过，好在最后地明圣祖最后还是直接抓住了这个暴跳如雷的林天，让他好好的将自己的话语听完。

    林天看着地明圣祖的一脸认真的模样，这才冷静下来。

    地明圣祖整个人都松了一口气，早一点说的要低调行事，不能够让任何的万古宇宙的仙人眼线，发现自己和林天同时离开了这个万古宇宙空间。

    可是现在这个林天，却和自己所说的言不由衷的模样。

    像极了一个叫做不知道天高地厚的莽夫。

    地明圣祖在内心叹了一口气，怎么一个能够靠着半步至圣境界的修为，就能够战胜自己这么一个修炼了无数万年的半步至圣巅峰境界的仙人，在这前后怎么会差这么多的性格。

    而且还是挑起了这一次的前往另外的一个虚无世界之中找到那个不完全的，至圣境界的存在仙人报仇和寻找机缘的这一次的行动的牵头人和提起人。

    居然会这么的沉不住心性？

    地明圣祖非常的奇怪，甚至觉得林天是不是因为境界提升的太过快捷，导致了自己的根基出现了一丝不牢固的状态。

    导致了林天的心境出现了一些小小的纰漏？

    地明圣祖不知道，也没有继续瞎猜下去，因为到了现在的这么一个地步，地明圣祖已经付出了一些心血和时间。

    他可不想突然发现这个林天已经失去了往日的水准，不能够和自己一同前去那个虚无世界之中，那可就是非常的让地明圣祖不能够接受了。

    好不容易，在这个神秘的万古宇宙空间之中，发现了自己近百万年来，最大的一份机缘。

    看看这机缘，摆在了自己的眼前，自己哪里会有什么不去抓取的道理。

    就算是中途要出现是特殊的变故，地明圣祖相信自己也是能够摆平一切的。

    而林天的话，地明圣祖想一想，现在的林天，虽然没有之前的那种精明的感觉了，但是林天的境界是做不来假的，而且地明圣祖相信，林天绝对不可能永远一直处在这么一个状态之下的。

    迟早会有恢复的一天，这三天前，林天还是一个都不怎么说话搭理人的状态。

    到了这三天之后，不还是恢复了自己的清明智商，虽然感觉只有一半左右。

    但是总好过完全消失罢，最关键的是，现在的林天非常的听话。

    刚刚地明圣祖以为林天并不会听从自己的话语，都做好了林天一旦去到圣皇宗找那些当日下令，将这个超级传送仙阵的毁掉的仙人的时候。

    地明圣祖就直接使用大封印仙术，将整个圣皇宗给直接封印起来，然后将整个圣皇宗之内，目睹了林天和地明圣祖样貌的仙人全部都灭之的。

    不过没有想到林天居然真的停下了脚步。

    这一下子，就让地明圣祖心中顿时有了几个计划。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

