    有了明确的目标与思路。

    青璃扬起左手，探入到自己右手手掌心的掌心宇宙内部，将那尊异世界七阶古神放牧收割到的劫运，强行掠夺出来。

    劫运化作一道道灰黑色雾气，在她左手手指间萦绕掠动。

    仅仅只是凝神注视。

    就给青璃一种心神灰暗，意识疯狂的极度压抑绝望感。

    “只有这么点数量，却连我都能感受到负面影响！”

    青璃静静凝视片刻, 凭借强大修为境界，又强行让自身恢复平静，挣脱开劫运自然具备的负面影响。

    “若是劫运足够多，连我也挣脱不开。”

    “劫运，无愧于和气运、命运等并列的顶级存在。先天五运之一，名不虚传。”

    待重新平复有些波动的心神情绪后。

    青璃暂时松开右手，任由掌心宇宙漂浮在自己身旁。然后双手十指凝结咒印，演绎出一枚又一枚仙道规则符号。

    “嗤嗤嗤……！”

    仙道符号轻灵跃动, 绚烂光芒明媚不定。

    如深空群星闪耀，似生命精灵献舞，带着一种生命的活跃与玄妙，独特的合道吸引力，悄然扩散向周围。

    牵引来各种各样的规则秩序法则道理。

    “哗啦啦……！”

    秩序锁链交织联动，宛若一张大道网络覆盖而来。

    在青璃的主动控制下，将那些劫运彻底包容在内，化作一枚大道规则道茧。模仿大道胎盘的运转方式，来炼制自己的武器。

    只要武器炼制成功，其本质必定为先天宝物。

    这就是大道胎盘的玄妙与神异。

    “燃文明为火焰，化道则为薪柴。”

    “焚灭苍生，劫运永恒。”

    青璃舞动双手，十根纤纤玉指轻灵翻飞。

    附近那两方正在血拼厮杀的世界，被她强行抽离掉所有的世界本源道则，以世界本源道则为薪柴，以内部的不同文明为火焰。

    用智慧文明火焰来点燃世界本源道则。

    “轰……！”

    文明道火跃动燃烧，照亮黑暗虚无，恐怖能量光束四散激射, 秩序涟漪如浪潮涌动。

    却又在青璃的控制下, 始终环绕聚拢在周围。

    形成一个神秘道则小火堆。

    那一枚新生的大道规则道茧，被青璃控制着没入到这个小火堆内部，进行煅烧熔炼。

    与此同时。

    她自己也以自己的仙灵心神和意识，深入大道规则道茧内部，主动对那些劫运进行锤炼塑形。

    让其向一柄刀转化。

    并在此过程中，一点一点留下自己的生命烙印。

    不多时，仿佛开天道音般的心神锤炼声，开始在大道规则道茧当中响起，反复回荡，增强锤炼效果。

    ……

    ……

    葬帝星，东荒北域。

    圣城内部的地下闭关密室中。

    花费一段时间，杨安澜凭借自身的本命天赋生命编辑，终于成功完成了对自身不死神魔身躯的再度御道化全面蜕变。

    让自身真正具有了安全穿梭诸天世界，不惧规则冲突差异的底气。

    他仅仅只是盘坐在那里。

    都有一种身合万道秩序规则的气度。不是炼化天心印记的成道者，却比炼化天心印记的成道者异象还要玄妙神秘。

    规则秩序拱卫环绕，法则妙理共鸣律动。

    衬托的杨安澜仿佛成为了整个恢宏宇宙的中心。

    他主动压制控制住一切异象，让其重新归于平凡与宁静, 独自静坐于闭关密室内部。

    “现如今, 十命真灵的完整命泉器, 已经彻底补全炼成。”

    “而修行计划中的双神桥结构, 也修出了独属于我自己的外神桥。是时候着手炼制外神桥的器了。”

    他静静思考，认真揣摩。

    脑海中，回想起之前那一只异界蜜獾转生体的种种经历。尤其是其分析参悟的游戏系统，给了杨安澜新的灵感与念想。

    “那个异世界古神的放牧收割手段，的确有许多的可取之处。”

    “尤其是那种游戏系统的构建。”

    仔细思考了一会儿。

    杨安澜以其为灵感源泉，突发奇想，不禁暗自想道：“既然那个异世界古神都能制造出那样的收割手段，那我自己的器，不妨借鉴一番。”

    “取其精粹，去其糟粕。”

    “以游戏系统中的游戏技能加点强化作用为参考核心，构建炼制出独属于我自己的技能加点强化器。”

    静静推演片刻，他在脑海中构建出技能加点强化器的结构。

    然后将心神意识沉入到自身体内。

    在搜刮来的众多源石堆中一番搜寻，找到那块仙音石，以神感将其外表源石皮粉碎，取出内部封印的天地奇物仙玲珑道茧。

    “仙玲珑本身就具备临摹诸天大道道痕，补全推演术法神通的能力，是一部天生的仙经。”

    “可演变契合各种修行体系类别，包容万象。”

    “以仙玲珑作为炼器强化原材料，结合外神桥的所有神纹，我的技能加点强化器，必然能够得到一个更好的炼制结果。”

    神感内视己身的体内轮海秘境世界。

    杨安澜将心神集中在那一枚九色仙茧上，九彩仙光环绕，玄妙大道妙音回荡，与诸道相合，与秩序共鸣。

    仅仅只是静静聆听，就给他一种沉醉悟道的感触。

    种种术法神通，蓦然有种茅塞顿开之感，也有全新的领悟，让他有了更加深入的了解与感悟。

    “此时的仙玲珑，尚且未曾彻底成熟，还需要仙道物质滋养。”

    “不过我有仙灵青璃，还有诸多仙道骨文宝术练出来的仙道物质。想要让仙玲珑彻底成熟，对我而言，并不算难。”

    “正好趁着滋养孕育仙玲珑的阶段，让技能加点强化器随之自然诞生，成为先天造物。”

    种种心念思绪，接连不断在杨安澜的脑海中浮现而出。

    他定了定神，平心静气。

    然后将那一枚九色仙茧沉入外神桥内部，主动调动自己外神桥内部诞生出来的外神桥神纹，纷纷向九色仙茧内部渗透。

    开始以神感反复锤炼，让外神桥神纹与仙玲珑真正融合为一体。

    与此同时。

    杨安澜借助青璃的仙道力量，以及自身修行出来的众多小仙域，主动滋养浇灌那一枚九色仙茧。

    仙音缥缈，空灵悦耳。

    宛若无上大道在讲道传法。

