    轩无名其实也怒了，赵天奇莫名其妙的就打上门来，还扬言要移平整个皇家学院。

    不过话又说回来，他也很奇怪，赵天奇怎么会如此的暴怒。

    “哼，轩无名，你杀不悔的事情我就不跟你计较，但是今天你必须要把方辰交出来，不然老夫不会罢休！”

    赵天奇盯着轩无名，冷声说道。

    听到这句话，轩无名脸上闪过一丝疑惑之色，随即开口道：“你刚才说我杀了赵不悔？”

    “轩无名，你好歹也是七大强者之一，不会敢做不敢当吧？”

    赵天奇的一番话，不仅说的轩无名一脸懵，就连一旁的白月心也都露出疑惑的神色。

    “赵天奇，你最好说清楚，我什么时候杀赵不悔了？”

    轩无名面色一沉，开口说道。

    一旁的白月心思索了一阵，忽然想到了什么，开口说道：“赵不悔并不是院长杀的，是他的人另有其人。”

    “呵呵。”

    赵天奇冷笑一声，说道：“另有其人？你当老夫这么好糊弄么？”

    “少废话，赵天奇，你说的这件事我并不知情，你如果还不离去的话，休怪我不客气了！”

    轩无名心中也有火气，面色一沉，冷声道。

    下方，皇家学院内，方辰听到他们的谈话，脸上露出一个想笑的表情，他没想到轩无名竟然背了黑锅。

    半空中，面对轩无名的威胁，赵天奇丝毫不在意，他的目光向下方扫去。

    “嗯？”

    扫视到一半，一个院子中的人影引起了赵天奇的注意。

    只见这个院子中，一道青色的人影，背着双手，微微抬头，目光淡然的看着天空中的他。

    他奇怪的并不是这青色的人影看他，而是奇怪这人影在他散发出来的威压下，竟然还能保持如此淡定的神色。

    赵天奇心中一动，身子直接朝下方的那个院子飞去。

    白月心见状，眼中微微一变，随即跟着向那个院子飞了过去。

    轩无名看到那道青色的人影后，眉头微微一挑，控制身子降落下去。

    这道青色的人影并不是别人，正是方辰。

    他看到赵天奇向他这边飞来，脸上没有一丝变化，依旧是站在原地，背着双手，淡然的看着他。

    赵天奇落到院子中后，他先是打量了一番方辰，然后开口道：“小子，你叫什名字？”

    方辰闻言，嘴角微微上扬，道：“我为什么要告诉你。”

    “嗯？”

    赵天奇脸上的表情微微一怔，究竟是谁给眼前和这个少年勇气，敢和他这样说话？

    方辰脸上带着淡淡的笑容，目光毫不退缩的看着赵天奇。

    “说，你是不是方辰？”

    赵天奇反应过来，当即脸色一沉，冷冷的盯着方辰，沉喝道。

    “你猜啊。”

    方辰淡淡开口。

    噗！

    后面跟来的白月心听到方辰回应赵天奇的话，脚下差点没有站稳。

    她没听错吧？

    方辰当着堂堂创世帝国排名第三的强者这样说话？

    “我看你是找死！”

    赵天奇顿时怒了，运转灵元就压一掌拍死方辰。

    尼玛，皇家学院这收的都是什么人啊！

    “赵族长，你想做什么？”

    白月心恢复了往日的冷清的神色，莲步轻移，直接出现在方辰身前。

    赵天奇顿时停止运转灵元，他今天的目的是方辰，如果动了其他的学员，估计轩无名就不会罢休了。

    轩无名的身形也落到了院子中，淡然的看着赵天奇。

    “轩无名，今天我也不和你废话，只要你交出方辰那个小畜生，老夫二话不说立马走人。”

    赵天奇盯着轩无名，开口说道。

    “赵天奇，你这么想要找方辰，究竟想要做什么？”

    轩无名皱了皱眉头，开口说道。

    赵天奇闻言，立马冷哼一声，道：“他杀了老夫的两个孙子，就必须要偿命！”

    听到赵天奇这样说，轩无名忽然想了起来，方辰的确是杀了赵子明，但那是在龙斗台上，死了能怪谁？

    只是，轩无名有些奇怪，方辰明明只杀了赵子明，赵天奇为什么说方辰杀了他两个孙子？

    方辰和赵家之前的恩怨，周通和白月心说过。

    此刻听到赵天奇这样说，她当即冷笑一声，道：“赵族长，我听闻赵子明和方辰实在龙斗台上被杀的，龙斗台上的规矩难道你不清楚？更何况我还听说是赵子明亲自向方辰下的战书，这是他自己技不如人，还找人决斗，死了能怨谁？”

    “我管你什么龙斗台，敢杀我赵家的人，就要付出代价！”

    赵天奇目光一沉，冷哼一声，接着说道：“轩无名，我劝你最好把人交出来，你也不希望因为一个小小的学员和我赵家撕破脸皮吧？”

    白月心听到这句话，她心中微微一紧，转头看向轩无名，不过当他看到轩无名脸上并没有出现什么表情，看不出他在想什么。

    “呵呵。”

    轩无名忽然笑了起来，目光幽幽的盯着赵天奇，开口说道：“他是我学院的学员，如果交给你，让我颜面何存？”

    “赵天奇，我最后说一句，如果你还不离开，别怪我动手了！”

    轩无名说完，浑身的气息一阵，周身灵元浮现！

    听到轩无名这句话，白月心顿时松了口气，他就怕轩无名把方辰交出去。

    “哼，你以为我会怕你么？”

    赵天奇冷笑一声，他体内的气息瞬间爆发出来！

    轰！

    一道无形力量从他的身上散发开来！

    “如果加上我呢？”

    白月心冷冷一笑，运转灵元，准备随时出手。

    “加上你又如何？不过脱俗境一层罢了！”

    赵天奇说完，直接抬手轰出一掌！

    轩无名面色凝重，运转全身的灵元，也是一掌打出去！

    轰！

    两名脱俗境强者对轰一掌！

    嗡！

    两人对轰的力量犹如水波一样，向四周荡漾开去！

    方辰脸色微微一变，这道力量足以把这附近的几座院子震成废墟！

    他当即运转体内全部的灵力，想要抵挡这道力量！

    就在这时，忽然一道白色的身影向他冲了过来。

    方辰只觉得一股香气扑面而来，随后他便被那道身影护在了怀中。

