    “轰！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “啊……啊……呃……”哀嚎悲鸣声四起。

    金麟台血流成河，金光善也死在了台阶处。

    只要有人死，就会产生阴气怨灵。

    阴气怨灵可都是魏无献的力量源泉，可以随时把战场转换成为他的地利，又因为茳厌离的自戕而含怒爆发，仅是金丹境中期的金光善岂能与金丹境后期的魏无献对抗？

    结局自然是早已注定！

    金光善的死样很恐怖，面容尽毁，身上没有一处完好的肉，但他那失去光彩的眼神却没有一丝痛苦，仿佛解脱了一般。

    原本的他是多么肆意风光，又好色成性，怎么可能接受“太监”的命运？那不是对他极大的侮辱吗？

    不能再亵玩曼妙身姿的美人，还不如死掉算了。

    因此，他才在这么短的时间内扮演性情大变，接着残杀同道，祸害修行界，把所谓正义的人引来。

    在日前得知姜洋等人的到来后，便开始等待着。

    他没想到魏无献和茳澄竟然那么着急，当晚就闯入金麟台，索性便顺其自然，更是不惜说出那么恶毒的言语逼死茳厌离，为的就是作死。

    当然，他寻死也不忘报复一下昔日与他结怨的魏无献，茳厌离便是牺牲品。

    ……

    姜洋等人在清晨的时候，即便隔着结界都觉察到金麟台的异动，那血红的冲天怨气可没有隐形。

    蓝曦臣等人出来查看情况，还发现了茳澄和魏无献都不在，就知道出了事情。

    众人连忙召集所有修士，然后强行破开护城结界。

    当众人毫无阻拦地赶到金麟台之后，看到血流成河的场景，都震惊不已。

    蓝忘机先他们一步赶来，也一直处于震惊当中。

    金光善死了！

    金氏弟子死伤惨重，死了差不多一百多弟子，伤重失去修为的也不少。

    还有，茳厌离竟然也死在场中，这可真是凄惨。

    “忘机，这里到底发生了什么事？”蓝曦臣着急地向蓝忘机询问。

    蓝忘机摇了摇头，然后回道：“我来到的时候，已经是这样了。”

    他担忧地看向跪在茳厌离尸体面前的魏无献，心里有点羡慕中途离开的晓星尘师徒，没有被眼前的血腥污秽到眼睛和心神。

    姜洋走到魏无献身旁，看了一眼茳厌离的尸体情况，思索了一下，才看出茳厌离是自戕而死，并不是他杀。

    而周围所造成的伤亡也都是魏无献所为。

    如果不意外，应该是茳厌离之死导致魏无献愤怒爆发，然后大开杀戒。

    以上是姜洋的猜测，只是不知道是否如他所猜测，但已经不重要了。

    总之，金光善已死，而兰陵金氏也算完了。

    姜洋走到魏无献身后，拍了一下他的肩膀，以示安慰。

    此时此刻，姜洋很明白，事情已经发生，说什么都没用，说多反而会徒增反感。

    之后，他才向蓝曦臣、陈奇提出告辞，末了就带着韫宁等梵丹谷子弟离开。

    关于后面的事情，他不想参与，也没心思去参与，对他现在的地位来说，些许名利已经不足为道。

    姜洋急着回家还有一个重要的事情，那就是突破。

    在“除凶之征”的一战中，他又经历了一次生死，让他感悟颇多；加上再生丹的药力充盈溢满，使得他的修为隐隐有突破的迹象。

    因此，他想立即闭关修炼，然后做出突破。

    一天之后，姜洋回到了梵丹谷，迎接他的是韫情。

    这些天里，韫情可是一直处于担忧中，现在看到爱人和亲人安全归来，心中的大石也算放了下来。

    “事情完结了，不用担心。”姜洋笑着对韫情说。

    “嗯！”韫情点了点头，然后开口说道：“这些天，谷内也一切正常。”

    晚饭过后，姜洋便和韫情闲聊，也把此次“除凶之征”简略地说了一下，其中一些危险的细节直接忽略，免得她再担心紧张。

    两人甜腻地温存了一个晚上后，姜洋就把闭关的决定告诉韫情，同时让韫情在他闭关期间做一些事情。

    韫情没有多说什么，无论姜洋要做什么决定，她都会义无反顾地支持。

    不出意外，姜洋当天就进行了闭关。

    而韫情也宣布了姜洋吩咐的事情，那就是招收门人。

    如今的修行界在短短几年之内就连续经历两次大劫，直接让修行界的实力降到了低谷。

    既有没落低谷，就会有否极泰来。

    大难大劫之后，自然就迎来了新生，也是世家和宗门教派更替变化的始点。

    世家在挣扎，犹如皓首苍颜的老人；宗门教派在新生，如春笋般冒头崛起，到底谁主沉浮，便看各显神通。

    ……

    那日姜洋离开之后，魏无献和茳澄便带着茳厌离的尸体和金菱回云梦。

    蓝曦臣等人从幸存未死的金氏弟子口中得知了事情的发展经过，都被金光善的取死之道给震惊了。

    另外，比较可笑的是，昔日对金光善看起来非常忠诚的附庸平阳姚氏、巴陵欧阳氏，在得知金光善死后，立即展开对兰陵城地域的抢占，毫不掩饰。

    陈奇也不慢，带着散修宗门教派快速地加入对金氏势力的瓜分之战。

    若不是蓝曦臣出面，恐怕金氏仅剩的那点修士也会被彻底铲草除根，但他也只能保住那些人的性命，兰陵城怕是再没有金氏的生存之地。

    姑苏蓝氏虽然没有没落，但鞭长莫及，还管不到兰陵城，同时也不想在这时候犯众怒去招惹众多小世家和宗门教派。

    ……

    两天左右的时间，梵丹谷招门生的讯息传遍的大江南北，很多有意者蜂拥而至，就算世家子弟也不例外。

    蓝曦臣等人早已经见怪不怪，凡是梵丹谷闹出了的动静都不会小。

    梵丹谷招收门生不限出身，但有三个重要的条件：

    一、未修行的考核者须在十二岁以下，品性德行过人者可以扩大到十六岁。

    二、考核通过者要在外门待上一年，一年考察结束，评优者可入内门。

    三、可带艺进行入门考核，年龄扩大至二十四，且通过后的考察时间会延长至三年。

    简单的说，还是最看重人品德行。

    德行品性不足者，梵丹谷也不会收归门下，免得养出白眼狼。

    为什么不兼顾修行的根骨资质？

    因为梵丹谷的功法有练体和练气，即便不能练气，练体也能够成为强大的修士，最多不能成为炼丹师而已。

    由此，梵丹谷给那些向往修行却没有灵根的人大大的希望，使得前来参加考核的人多上数倍。

    这个世界很不一样，只是单纯的修行者的世界。

    就算姜洋走遍了世界，也没看到什么王权皇权的国度，最多也只是某些小部落而已。

    地域都被修行者分割管制，这也算间接地给平头百姓更多的生存空间，毕竟大多数修行者都是高高在上的人，要的也不过是尊敬和修炼资源。

