    但这时，一旁的沈明鸾幽池武魂一方，一股股水流从幽池奔涌而出，形成一面水墙阻挡在面前。

    那双刃螳螂一圆一直两道刃气，立刻就被沈明鸾快速的反应给抵挡住了。

    幽池武魂虽是建筑类型的武魂，但魂技适用于防御的，而且很强。

    不然她在团队中，也不会在后排，保护其余两人。

    “那家伙想要抢宝贝！”双刃螳螂忽然转过身对巨沼血蛙说道，“你去拦住她！”

    白小萝此时速度极其之快，一闪而逝，几乎是瞬间，就跨越了它们两只古魂兽，冲到了前方生长若水草的位置。

    但有意思的是，她只摘取了一株。

    那巨沼血蛙猛地喷出一股泥浆般的巨流，将白小萝包裹。

    “放下宝贝，留你一条活路！”

    巨沼血蛙沉声道，“当着我们的面，敢如此强抢，就你们这点实力，也有这般勇气？”

    “嘻嘻…”白小萝却不慌，还笑着说道，“这东西还没成熟，但我只要中心的花蕊现在摘下来，它立马就会枯萎。你们要是敢乱来，我现在就把这十株若水草全给破坏了。”

    “大家都得不到。”

    “这东西，在你们这里，至少也得上百年才会开花结果成熟吧？你们也等了很久吧？”

    “我们队长说了，你们两个，她都信不过。我们要求也不高，只拿四株，剩余的你们自己分。”

    “要不然大家一株都没有！最多我们也就淘汰了，明年再来就是了。而你们可至少还要再等几十年，乃至上百年才能得到这若水草！”

    “你们可考虑清楚了！怎么选择？”

    听到这话，巨沼血蛙和双刃螳螂微微愣住了，一时间竟是真的在考虑起来。

    这般变化，它们似乎并未想到。

    然而就在这时。

    双刃螳螂背后骤然爆发出一重重剧烈的剑光，巨大的沼林被掀起无数的泥土，宛若重重山浪般，轰在双刃螳螂的后方。

    滔滔剑意如排山倒海般袭来，瞬息之间就将此刻正在思考的双刃螳螂给轰倒在地！

    像是用切割机一样，划出一条很深的痕迹。

    那巨沼毒蛙猛地反应过来，然而刚转过身，一柄木剑就落在它的脖子上。

    “别动，我这虽然是一把木剑，但还蓄着一股剑势的。”

    木剑的主人笑着说道。

    几乎是同一时间，白小萝迅速将十株若水草尽数收割，然后利爪放在双刃螳螂的脖子上。

    “好狡猾的人类！”巨沼毒蛙眯着眼，“你实力不算很强，但玩偷袭这招确实有些厉害。还用我们的招式。”

    “哼，放下剑，我们认输了，拿着东西，你们走吧！”

    “耶！”白小萝比了个手势，用利爪拍了拍双刃螳螂的鼻子，“哼哼，你们这些古魂兽，总想着来算计我们太无耻了！”

    “呵…”双刃螳螂没有动弹，只是用非常熟练的通用语说道，“不错嘛，我遇到了五只队伍，就你们目前能做到这个程度，厉害厉害。”

    “不过，你身边这个使剑的队员，能用这么狡猾的办法偷袭我们，迟早也有一天会偷袭你们。”

    “？”白小萝下意识看了王澈一眼。

    然而，猛地一回神，利爪下双刃螳螂的身影却已经消失不见。

    糟糕！这些古魂兽太特么狡猾了！

    远处三人看到也是一愣，然后就无语了。

    “经验还是有些浅薄了…”沈明鸾无奈摇头道。

    和这些古魂兽遭遇，感觉好像每一步都是一个坑。

    就在这时，王澈立刻将手中的目前甩了出去，远处刚刚脱离的双刃螳螂立刻就被这一柄目前插中。

    剑势极强的一剑，一下就将双刃螳螂给钉在地面上！

    “小子，你完蛋了！”

    巨沼血蛙发出一声巨吼。

    王澈身影轻巧一落，一旁的白小萝猛地飞了过来，利刃如月，落在巨沼血蛙身上。

    “走。”

    王澈说道，“不用恋战，它们还是一起的，这巨沼血蛙不会追过来。双刃螳螂受了重伤，它不会不管。”

    白小萝一愣，与巨沼血蛙触之及走。

    王澈几个纵跃间，就与边上的沈明鸾会合。

    几道卡牌光芒立刻落在了身上，王卡储备抽取的速度卡牌立刻落在几人身上。

    五人迅速离去。

    巨沼血蛙确实没有追，走到一旁的双刃螳螂身上，将那一柄木剑拔了出来。

    唰！

    血流如注。

    “你个傻哔东西，你特么就不能拔轻点吗？”双刃螳螂怒骂道。

    “谁让你自己这么蠢，被一柄木剑伤成这样？”巨沼血蛙坐了下来，双手按在双刃螳螂的腿上，发出一道道绿油油的光芒，似乎在治愈。

    “有点厉害的这个人类。”巨沼血蛙一边治愈，一边说道，“很久没遇到这么厉害的人类了。感觉一点都不像是一个大学生，像是一个经验丰富，活了很多年的猎人。”

    “他可能一开始就看出来了。”

    “他的实力也很强…应该是那些人类中的剑道强者，一柄木剑就能将你伤成这样。不过，要不是你最后翻了一盘，我搞不好也得受伤。”

    “差点被人家双杀了！”

    “不过，这家伙正面对碰，是打不过我们的。”

    “你的乐观点，至少我们也算是试探出他的实力来了。马上就去汇报鹰老大，派那个大家伙去教训他们！”

    “……”

    另一边，飞速离开沼林的王澈一行人走了足足半个小时。

    发现后面没人的时候，才停下来休息。

    “啊，我真是太蠢了！”白小萝抓了抓脑袋，“本来可以两个都一起打到的！王学弟，你为什么经验这么丰富？我明明比你大两岁！”

    王澈笑了笑，没有回答。

    “能拿到十株若水草就不错了。”王澈道，“这种高级魂植，我们学府都不多。”

    主要是王澈想要移植过来。

    这种高级的水系魂植还是很稀有的。

    而且魂力非常浓郁充沛，本身还有精纯的水灵系能量，能净化魂力中的杂质，让契魂师的魂力更加精纯，好处一堆。

    “你是怎么发现它们本就是一起的？”沈明鸾疑惑道，“我们来的时候，它们身上明明都有伤，看着不像是假的啊。”

