
　　“哦，不好意思……”

　　犬山贺呆了一瞬，黄金瞳是混血种的荣耀，他第一次听说有混血种戴美瞳来掩饰自己的黄金瞳。

　　“凌君的战力已经达到了皇的级别，但我们还不能确认他是否为初代皇血统。”橘政宗突然插言，“我认为还需要对他进行一次血统测试。”

　　除源稚生、上杉绘梨衣、犬山贺外的几位家主默默点头，剑术无双、109号言灵·冰皇、这只能说明凌白是和源稚生一样的皇，不足以表明他是初代皇。

　　犬山贺心里默认了凌白是初代皇血统，虽然他之前并未暴露出全部的实力。

　　“老爹，用不着那么麻烦，凌君有更快的方法证明自己的血统。”

　　源稚生笑呵呵地说道，丝毫没有注意到橘政宗眼底一闪而过的阴霾。

　　每个人都显得极为凝重，家族会议从来不是开玩笑的地方，尤其是关乎初代皇，既然源稚生都如此说了，那么……

　　“凌君，请释放你的君王领域吧。”

　　“好好好，听你的……”

　　凌白抬起右手，在虚空一压，戒指·白光芒一闪，传说中的言灵——神谕，降临！

　　莫大的威压降临在每一个人的身上，没有人反抗，他们都能够抵挡，却不想抵挡，那种压抑血脉的能力，他们或多或少都了解过，在每一本古书内，都有记载。

　　君王领域，效果只针对同族低阶后裔，按理来讲，这种级别的君王领域不该出现在人类身上，可它确实出现了，也侧面说明拥有君王领域的凌白，血统纯粹至极！

　　“皇、初代……”

　　宫本志雄想要说出凌白的身份，却语音颤抖，怎么也说不出来，那三个字太过伟岸，时隔千年，初代皇重现蛇岐八家！

　　“怎么可能……”

　　橘政宗难以置信，表情再三变换，他不相信凌白竟真的是初代皇！

　　皇血，明明早就已经断绝了！

　　除了苟延残喘的末代皇，剩下的三个皇全部是他的造物！

　　“初代皇，这个伟大的名号，曾经只存在于初代天照命、月读命、须佐之男命身上，如今他又出现了，出现在了我们蛇岐八家，将带领我们终结蛇岐八家的命运！

　　这是家族即将辉煌的时代，无论是谁，昂热也好，秘党也罢，都不能抢夺我们的荣耀！”

　　风魔小太郎高举右手，如同宣誓，这位蛇岐八家的最强忍者，此刻是前所未有的振奋！

　　其余家主也抬起手，却低着头，就像是哀悼旧的时代，迎接新的黎明！

　　“那么老爹，可以确认血统了吗？”源稚生微笑道。

　　“举手表决吧，我貌似没有权力涉及神圣啊。”橘政宗苦笑道。

　　话落，他又道：“我弃票。”

　　“我赞同……”

　　“我也弃票……”

　　“我……”

　　……

　　最终，弃票的有三人，橘政宗、龙马弦一郎和樱井七海。

　　源稚生、上杉绘梨衣、犬山贺、风魔小太郎以及宫本志雄，选择同意。

　　没有任何人质疑，在初代皇面前，没有一个白王后裔有资格去质疑，如果真的质疑，那种感觉就好比臣子在皇帝面前，大逆不道地高喊“老子才是皇帝”！

　　“多谢各位。”

　　凌白向各位家主微微一笑，在龙族的世界观里，臣服从君，这是规则，叛逆者会受到压迫，也就是各个家主所感觉到的血脉压制。

　　不过，他的目光格外多停留在橘政宗脸上片刻，老家伙，真的进行血统测试麻烦就大了。

　　他哪里有什么龙血，还不是言灵·神谕伪造出来的君王领域。

　　“既然已经确定，那么我就把结果公布一下吧。”

　　橘政宗作为大家长，理应宣布结果。

　　“作为初代皇，您有权利决定加入内三家任何一家，请告诉我，您的选择。”

　　凌白环视一圈，果断避开了源稚生充满暗示的眼神，开口道：“上杉家。”

　　绘梨衣听到这里，仿佛听懂了凌白即将加入自己家，脸上虽然没什么表示，心里其实是有些开心的，以后，她终于也有人陪了。

　　“那么……上杉家，上杉凌白，有异议吗？”

　　橘政宗用他金色的瞳孔，直视凌白，似乎是在观察什么，还有些……颇为复杂的神色。

　　“有，我不想改名字，这是底线。”

　　开玩笑，当年比比东想给他取名比比白都被拒绝了，执行个试炼任务想让他改名字？！

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　凌白义正言辞的拒绝。

　　“这是蛇岐八家的规定，如果没有家族姓氏，那便失去了家主和大家长的继承权，您是初代皇也不例外。”橘政宗一副为难的样子，“您是初代皇，未来一定要成为大家长，率领蛇岐八家走上世界之巅，一个名字而已，我回归家族之前其实也不叫橘政宗。”

　　“无所谓，上杉家主还是绘梨衣，至于大家长……”凌白一把拉住预感不妙的源稚生，“就留给这家伙继承吧，我做他背后的男人。”

　　“不不不，凌君你是初代皇，务必接替老爹的位置！”

　　源稚生顿时急了，事情的发展好像脱离了预料啊！

　　他本想着让凌白这位初代皇继承大家长，自己跑去天体海滩卖防晒油，怎么凌白对掌控蛇岐八家一点兴趣都没有！

　　“初代皇又如何，反正你也是皇，我则是后来者，而且我觉得你比我更适合成为大家长！”

　　“别，你来吧！”

　　“你来！”

　　“……”

　　在场诸位家主满脸黑线地看着一个初代皇一个皇在互相推脱着大家长之位，心想幸亏这里没外人，不然还以为蛇岐八家是什么烂摊子，惹得两人如此嫌弃。

　　“行了，你们俩别推了。”

　　橘政宗看不下去了，这俩人越说他就越感觉自己当年奋力争取大家长的行为像个傻瓜。天籁小说网

　　“既然凌君不愿意更名，那么少主还是稚生，凌君加入上杉家之后如果想通了，愿意更名随时可以提出来，现在只享受家主级待遇，不具有家主级权利，凌君和诸位家主意下如何？”

　　“可以。”凌白表示赞同。

　　“行吧。”源稚生暗暗下定决心，要让凌白认识到蛇岐八家在日本的权利，使他心甘情愿成为大家长。

　　“赞成。”

　　其余家主也没有异议，只要凌白加入了蛇岐八家，未来一切皆有可能。

　　“好，那我们开始下一个议会。”橘政宗清清嗓子，说道：“卡塞尔学院正在四处招收10级学员，他们昨天传来消息，询问蛇岐八家有没有愿意前往卡塞尔进修的族人，各位家主，你们的家族里有人选吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百三十五章 互相推脱的凌白和源稚生免费阅读。https://xs.23sk.com 