    两人走出校门到米粉店的时候，发现除了杜克栋和阳永健外，还有陈日升父子在。

    就连魏薇也来了。

    把东西放到车后备箱，张宣也是跟着几人落座。

    点了一大碗加辣牛肉粉，老男人跟旁边的魏薇聊了起来：“老班，你怎么起这么早，不睡个懒觉？”

    魏薇笑眯眯地小声说：“送一送你们，顺便蹭个早餐啊，不要钱的。”

    接着她开始帮他回忆：“你欠我一顿饭，还记得吧？”

    “记得，找个时间我请你。”张宣说过，考好了就请他吃饭。

    “行啊，我等着。”学生毕业了，魏薇现在也不知道客气为何物。

    早餐吃的是圆粉，牛肉哨子够味道，辣椒够辣，一桌子人嘴唇布满了红油，吃的不亦乐乎。

    吃到中间，陈雷突然对张宣说：“我听陈日升这小子讲，你还在记我的仇。”

    “别，别听他胡诌，没有的事。您在我心目中的形象就像那红彤彤的太阳，伟岸，光明，正大。”

    虽然双方心知肚明，但张宣还是连连否认。这种见光死的事情，打死也能承认啊！

    听到这么不着边际的话，陈雷笑了，开心地笑了：“其实我看人的眼光一般不会差，这些年来都蛮准。

    只是在你这里出了偏差。你真的很争气，也很努力，三年下来的成绩硬是让我刮目相看，希望你把这种劲头保持下去，人生肯定越来越好。”

    “谢谢老师的鼓励。”这话听得舒服，但不好接茬，老男人只能不要脸的跟着乐呵笑，心想总算把这口藏在心中已久的郁气出了。

    在这一刻，他只觉着浑身通透，舒服！

    爽！

    …

    吃完粉，众人没有俗套的依依惜别。只是互道一声珍重后，作鸟兽散。

    开学四个人来，毕业四个人走，一切依旧。

    杜克栋先是送他去了火车站，然后才往家的方向赶。

    张宣下车匆匆忙忙进站的时候，辉嫂跟孙福成已经等在那了。

    一见面，辉嫂就急切地拉着他边跑边说：“来的还算及时，火车快要开了。”

    同孙福成打一声招呼，张宣也是不敢耽搁，跟在两人屁股后面就冲向了站台，连票都没人检查。

    依然是卧铺票。

    早上八点半从邵市出发，晚上十二点多才赶到深城。

    由于时间太晚了，张宣从火车站出来后，没有想着去打扰舅舅。而是直接跟着辉嫂两人进了一家宾馆，花了12块钱独自开了一间房。

    房间不宽，梁也不高，室内装修简简单单显得有些局气。

    张宣进屋扫了眼，倒不是很在意，在农村过惯了苦日子，这点压根不算什么。

    他觉得只要干净就行。

    洗个澡，漱了口，洗完头发，晾干衣服，躺床上打算睡觉的时候，有人在敲门。

    在这人生地不熟的宾馆，午夜有人在敲门？

    张宣怔了怔，以为生了错觉。

    右手抻起身子细细又听，咚咚咚…，声儿很大，确实在敲自己的门。不是敲隔壁的门。

    张宣眼睛一眯，快速从床上下来，右手抓一个凳子，默默看着房门方向。

    他知道门外绝对不是辉嫂和孙福成，要不然他们肯定会吱声的。

    咚咚咚…

    敲门声还在。

    等了一会儿，张宣突然用粤语大嗓门狂飙：“捞仔！大半夜的敲你马勒戈壁啊！找死啊！”

    听到这凶神恶煞的声音，门外停了一下，然后又敲。

    张宣把凳子提起来，做好随时出手的机会，又用粤语气急败坏样子地怒骂：“麻痹的，还敲！还敲！弄死你！”

    听到正宗的粤语，确定里面住着一个地道的粤省凶人时，这次门外不敲了，改换目标敲起了对门房间。

    不敲自己门了，张宣却并没有放轻松，因为过道对门住的是辉嫂。

    走到门边，贴墙静静听外面的动响，他相信孙福成为了女儿，肯定会有所动作的，自己得随时做好接应准备。

    敲门声继续。

    没人理。

    还敲…

    这次张宣听到斜对面有人开门了，然后就听到孙福成质问：“你在干什么？”

    过道里，一个瘦瘦弱弱的病态青年，右手持匕首像毒舌一样盯着孙福成，眼睛闪烁，脚步开始慢慢移。

    向孙福成移动！

    只是病态青年才走了两步，就又停下来了，因为他看到强壮的孙福成不慌不忙地从后背掏了掏，掏出一把三菱刀。

    孙福成掏出三菱刀还不算，还毫不畏惧地逼进了两步。

    那凶神恶煞的眼睛，阴郁地盯着病态青年，射出害人的光，要吃人！

    那三菱刀看起来不锋利，但三面带菱，比20厘米尺子还长。

    病态青年是个识货的，知道这东西只要往自己腰身随便一扎，小命就肯定交代在这了，就算有救护车都不一定管用。

    而且对方似乎一点都不惧怕自己，拿刀甚至一副你试试的样子，反而把病态青年吓到了！

    正当病态青年衡量风险时，后面的门又开了，一个少年手持凳子慢慢悠悠站在了自己身后。

    然后病态青年就听到持凳少年问：“动手吗，这种弱鸡一回合可以拿下，不会影响大局。”

    接着听到前面的三菱刀壮汉回：“这是个穷途末路的瘾君子，用不着你出手，我一刀就可以解决他。只是现在，不值得出手，大事要紧，别惊动了大鱼。”

    病态青年接着又听到持凳少年说：“你太谨慎了，什么时候对这种人善良过了？”

    病态青年然后又听到三菱刀壮汉气定悠闲地说：“这次不一样，还是谨慎点好！”

    听到两人肆无忌惮的对话，病态青年此刻懵圈了，这两人是认识的啊？隔个房间还能认识的？尼玛我就抢个劫，抢个明天的“饭钱”，这是碰到了什么硬茬子？碰到了什么路数的亡命之徒？

    这时孙福成盯着病态青年沉声喝道：“不想死就滚！”

    说着，孙福成又逼进一步。

    听到报数，病态青年看了看前头，又看了看后头，嘴巴抖了抖，最后被逼得把匕首放地上，双手抱头缓缓退走了。

    只是经过张宣身边的时候，病态青年脸上似乎还有不甘。

    张宣知道对方在想什么，无非就觉得自己年少，也许可以搏一搏。那没说的啊，直接举起凳子开咂！

    这尼玛，我就多看了他一眼，就动手了，病态青年果断转身逃跑的时候，心里大骂。

    人被赶跑了，这时辉嫂也是手持一根钢管把门打开，走出来就问：“会不会回来报复？”

    孙福成捡起地上的匕首揺摇头，“不会，这种外厉内荏的货色我见多了。”

    瞅着这对父女，这回轮到张宣发傻了！

    这是什么情况？

    辉嫂竟然也随身带防身武器的？

    孙福成把匕首递给过来，张宣没接，而是盯着钢管看。

    辉嫂懂了，她左手接了匕首，右手把钢管塞给了他。

    右手拿着钢管掂了掂，还挺沉，张宣半真半假地说：“嫂子，下次碰到这么好玩的事情，记得招呼一声啊。”

    辉嫂不好意思笑了笑，然后转身进了房间。

    散场，回到房间，张宣洗个手准备继续睡觉。

    只是十来分钟后，又有人来敲门了。

    ps：求大家追读！求大家追读！

    ps：求月票，求打赏，求推荐票，求书评！

