    因为明天开学，今天西虹市大学的人挺多的，明天算是这些新生们第一天正式上大学上课了，每个人还是挺期待的.

    大学生们学东西快，对于新生事物的接受同样也挺快的.

    这不球球很多宿舍的人都是陆续的开始申请了，网吧现在毕竟还是挺热闹的，大部分人都是去网吧里申请了一下.

    女生402宿舍.

    郑微、卓美、朱小北、何绿、阮莞五人都是各自申请了球球，就连黎维娟也申请了一个，对于她们来说有这么一个球球去网吧的时候可以互相聊天还挺好的。

    尤其是这个时候《第一次亲密接触》刚刚流行起来，很多人都想找自己的【轻舞飞扬】，当然，女孩子们也想找下自己的【痞子蔡】。

    不过很多人还是喜欢把这部小说里的一些话当作签名的。

    尤其是那个经典句。

    如果我有一千万，我就能买一栋房子。

    我有一千万吗？

    没有，所以我没有房子。

    如果我有翅膀，我就能飞。

    我有翅膀吗？

    没有，所以我也没办法飞。

    如果把整个太平洋的水倒出，也浇不熄我对你爱情的火焰。

    整个太平洋的水全部倒得出吗？

    不行，所以我并不爱你。

    ……

    总之这个故事哪怕放到后来依旧能够感动很多人，尤其是这是一个清纯的网恋故事，甚至很多人把《第一次亲密接触》当成网文的开山之作。

    总之，在《第一次亲密接触》正流行之际，球球又顺势推出，这个时候大学校园里自然不少的人都对球球有所憧憬。

    谁不想着电脑的那一端是长发飘飘的轻舞飞扬呢？

    “小北，最近那林振东联系你了没有？？”

    宿舍里在说了一会球球之后，黎维娟突然问道。

    “没有啊，怎么了？？”

    朱小北望着黎维娟的样子有些无奈的说道：“黎姑娘，你能不能不要总是这么八卦啊？我和你说了多少次了，人家根本不喜欢我。”

    “行，行，不喜欢，不过小北啊，我觉得林振东是不是对你有意思？？”

    黎维娟继续说道：“我可告诉你啊，就那天晚上的事可以看得出来林振东的背景绝对不简单啊，你要是能够抓住他，你肯定可以……”

    “打住，黎姑娘，你要是想要去追你自己追，我知道林振东对我没意思，我虽然有点傻，但是我并不蠢。”

    朱小北被黎维娟给缠的没脾气了，直接怼了回去。

    “我倒是想追呢，人家也得看得上我啊。”

    黎维娟有些沮丧的说道：“我要是长的像阮莞我肯定就追了，再不济我长的像郑微也行。”

    “黎八卦，什么叫再不济长的像我也行？本姑娘哪一点长的差了？再说了就是林振东跪着求我追他我也不追。”

    郑微听得黎维娟的话有些暴怒的说道。

    “郑微，你差不多得了啊，你那么的对不起人家林振东，人家那天晚上还帮了你，而且如果不是你的话，我们怎么会受到那样的惊吓……”

    黎维娟听得郑微的话再一次提起了30号晚上的事。

    “你说什么呢？什么叫我对不起林振东？还有，那天晚上的事我已经道歉了，再说了，怪我吗？我怎么知道那帮人那么混蛋啊？？”

    郑微猛得站了起来说道：“我已经向你们道歉过了，你们还要我怎么样？是不是让我跪下啊？？”

    “黎维娟，你少说两句。”

    阮莞看着郑微有些崩溃了，急忙站出来说道：“那天晚上的事情谁都不怪，我们是一个宿舍的，而且我们要在一个宿舍四年，自然是有福同享，有难同当了，更何况我不认为郑微做错了。”

    “是啊，黎维娟，你有点过分了啊。”

    朱小北轻轻点头说道。

    “我不就是随口一说嘛，郑微，你别往心里去，我不说了还不行嘛。”

    看着自己犯了众怒，黎维娟忙朝着郑微道歉。

    那天晚上因为郑微喝的不醒人事了，她并不知道发生什么，她还是第二天听大家提起来才知道怎么回事。

    可是对于402的其它5个人来说，林振东那一晚给他们的冲击力太强太强了。

    以至于她们都一个个的劝郑微不要再和林振东斗了，因为那个韩梁她们就够害怕了，可是韩梁看看害怕林振东成什么样子，你说万一哪啥呢？

    郑微觉得因为她的话让阮莞受到了委屈，她本身就有一丢丢的愧疚，所以再一听众人相劝，她就作罢了。

    用她的话来说，大不了和林振东老死不相往来，毕竟校园那么大，她们不一定能碰到。

    可是没有想到今天宿舍里竟然黎维娟又提起了林振东，最重要的是话里话外都是她郑微的不是，这让郑微不能忍了。

    不过现在黎维娟也道歉了，其它人也从中说和，郑微也就顺坡下了。

    这件事只算402宿舍的一个小插曲，真正引得402宿舍大讨论的是接下来的一些活动。

    上大学都要加入一些社团的，大家考虑的是加入哪个社团。

    阮莞对加入社团不感兴趣，她只想安安静静的看书，然后抽时间给自己的小男友赵世永一起聊聊天，说说话。

    郑微更不要说了，她现在满脑子不在社团上，她想找自己的林静哥哥。

    至于卓美的爱好是当一头猪，她才不想加入社团的。

    黎维娟觉得加入社团是浪费时间，她加入了英语沙龙，为将来出国做准备。

    何绿和朱小北两人呢，朱小北喜欢打篮球，她打算加入篮球社。

    至于何绿谁都没想到她打算加入拳击社。

    “我想学一些保护自己的手段。”

    何绿细声细语的说道。

    “行吧，何绿，你确实需要学一些保护自己的。”

    卓美叹息一声说道。

    ……

    402宿舍这边想的是联谊会，但是对于男生404宿舍就不一样了。

    因为被林振东这个号码给打击的刘进彻底服气了：“东子，不，东哥，我以后跟你混了。”

    “你跟我混什么？？”

    林振东摇头说道：“我也只是运气好。”

    “这算什么运气好啊？？”

    刘进直接打破了林振东的敷衍：“我可是听我同学说这就是从10000开始发的号码，东哥，你收我当小弟吧，以后我刘进惟你马首是瞻，你指东，我绝不往西，你指南，我绝不往北，你不能帮忙说一下，给我一个靓号再？要不，您帮我一个忙，您是怎么追到嫂子的，告诉我一下也成。”

    冀良道：“东哥，俺也一样。”

    “一样个球，别闹了。”

    林振东摆手说道：“你们以为球球是我家开的？我说了只是凑巧罢了。”

    不管这个理由他们信不信，林振东倒无所谓。

    当然，这个话题大家也没有深谈，因为大家更关心的话题是找对象。

    刘进为什么会对球球这么感兴趣，不就是想要找一个妹纸嘛。

    按理来说，刘进长的也不算差，家里也有钱，也挺潮的，怎么就没对象呢？

    本来林振东以为这货是扮猪吃老虎，在他看来像刘进这样的最起码也得脚踏几只船吧，结果他怎么也没有想到刘进不是扮猪，他是真的猪。

    除了刘进之外，冀良对于女朋友同样是相当的执着，按照冀良的话来说，俺到了西虹市大学，就是想谈一场永不分手的恋爱。

    咋说呢？

    志向挺远大的。

    这不，今天谈的主要事情就是这个。

    晚上，一行人吃完饭，回到宿舍之后开始了卧谈会，卧谈会的主题只有一个。

    “怎么快速的解决404宿舍单身的恋爱问题？”

    对此，大家都是纷纷的发表着看法。

    身为有对象的王豹和林振东两人自然是纷纷要传授经验。

    经验？

    什么经验？？

    林振东想了想说道：“我对这个不懂，我其实并不懂女人，我本人也没有谈过恋爱。”

    刘进有些不甘心的问道：“那你跟你女朋友怎么好的？”

    “她逆推的我。”

    林振东想了想说道。

    刘进：“？？？”

    整个宿舍的其它人同样有些无语，就连比较老实的丁军都道：“东哥，要点脸吧！”

    林振东哈哈笑了起来：“我说的是实话啊。”

    “得，东子这个揭过，豹子，你来说，算了，你也别说了，你和你家女朋友是打小就在一起的。”

    刘进皱眉道：“我们怎么办？？”

    “行了，明天才正式上课，你着什么急？？”

    林振东朝着刘进无语道：“心急吃不了臭豆腐，过两天肯定有联谊会，学校一般也会搞这个，到时候你好好表现一下，肯定会有妹纸看上你的。”

    这句话算是结束了卧谈会，刘进开始想着自己有什么优点。

    次日，大学生活正式开始。

    郑微在中午上完课就迫不及待的来到了林静隔壁的西虹市人民大学，然后直接来到了林静的宿舍，可是让他意外的是包间里只有一个男生。

    “我问一下，林静在吗？？”

    郑微朝着男生客气的问道。

    此时男生只穿着个裤衩，他有些害羞，急忙用手挡住了，然后道：“你是哪位？？”

    “我是林静的朋友，我叫郑微。”

    郑微道：“林静是不是出去了？那我在这等他一下。”

    ……

    ……

    （今天没有了，不行，熬的实在受不了了，谢谢大家的支持，明天会继续爆发。）

