    贾铮说完之后，陈沧明白了事情的缘由。

    不过……

    也多了几分担心。

    国家外交飞机失事……

    真的是巧合或者意外吗？

    不过，陈沧要没想那么多，毕竟自己去了也就是救人，又不是上战场什么的。

    没必要这么操心。

    贾铮看出了陈沧的担忧，说道：“你放心，陈教授，此行的安全我们一定会保证，你的任务是救人。”

    陈沧笑了笑：“嗯。”

    没多久，助理走了进来。

    “部长，安排好了，随行8名特种兵，一个小时以后有最近的一班航班。”

    贾铮点了点头：“好！咱们下去吧。”

    说完看着陈沧：“陈教授，如果可以的话……尽快出发吧？”

    陈沧点头。

    下来以后，陈沧也看见了那八名荷枪实弹全副武装的特种兵。

    “首长好！”

    贾铮敬礼之后，点头说道：“大家好，辛苦大家了，这一次的任务就是保护陈教授的绝对安全，并且护送陈教授安全回国！能做到吗？”

    “誓死保证陈教授安全，保证完成任务！”

    听完之后，陈沧一愣，内心一颤！

    看见这八名军人，他终于意识到，这一行可能并不安全啊！

    但是听完众人的誓言一样的回答，陈沧明白，这不是在保证，这是军令状啊。

    内心感动之余，第一次对于和平这个概念有了一个印象。

    和平并不是天生就应该有的，而是被人守护出来的！

    一个小时以后，通过特殊的登机口。

    陈沧几人登上了飞机，这里是一个单独的区域，和乘客是分开的。

    陈沧忍不住有些感慨，这路上如果有劫机的，这群劫匪可就倒霉了！

    这可是八名全副武装的特种兵啊，这些小劫匪可能根本不值一提。

    ……

    ……

    ***堡。

    副总统阿巴特亲自来机场迎接来自中国的救援队伍。

    清真共和国和中国外交关系属于邻国里最好的。

    所以，发生这件事情以后，总统亲自向中国致电申请援助，并且派遣了副总统亲自迎接。

    ***堡作为清真国的首都，却是一个年轻的城市。

    医疗卫生事业往往是考验一个国家兴盛发达的标志。

    但是遇到这种疑难患者的时候，体现出来的是一个国家的尖端医疗水平。

    很明显，就连全民医疗都没有得到保证的他们面对这种情况，真的是捉襟见肘。

    程国涛带着众人下了飞机以后，副总统阿巴特连忙带着政府官员上前迎接。

    “欢迎！太感谢了！”阿巴特着急的抹了一把汗，对着程国涛点了点头。

    此时的他是真的笑不出来。

    程国涛是亚洲司的副司长，对阿巴特也十分熟悉。

    “阿巴特总统，你好！我们此行的救援人员全部到来。”

    阿巴特看见下来的众人，连忙说道：“感谢中国的援助！”

    “我们……直接去医院吧，我不知道他们还能坚持多久，希望各位教授帮忙！”

    双方没有太多客套，毕竟这次是来救援的。

    余勇刚等人到达目的地以后，发现医院早就被军队控制起来，周围里里外外全是军人。

    到了医院，三十多人全部更换服装。

    换上了医院的衣服。

    之后就朝着抢救室走去！

    刚刚进来，就看见一群人在忙乱。

    这个时候，院长走了过来。

    “你好，我是席巴，感谢诸位远道而来的救援，我给大家介绍一下情况吧。”

    “我们现在主要有七名危急重症患者，其中一名是全身多处二度烧伤，现在已经昏迷，我们正在进行支持治疗，手术切痂难度过高，而且感染创面严重，面部植皮情况比较复杂，现在正在全身治疗，第二位是……”

    “我们的外交部副部长现在处于昏迷状态，但是目前看来情况最复杂，我们还检查不到昏迷原因，但是目前的状态还算良好。”

    “我给制定了一份抢救流程表……”

    院长席巴很专业，直接制定了抢救了流程，让大家快速上手。

    这种爆炸伤最复杂的就是混合上。

    皮肤表面有高温烧伤造成的感染以及因为烧伤造成的全身反应，其次在爆炸中，那些金属碎片都是利器，刺入了人体，引起严重的外伤，还有因为爆炸冲击力造成了骨折。

    很快，救援小组按照侧重点分成四队，加入了抢救队伍中去。

    可是！

    当他们接触到患者之后，这才意识到他们的严重性！

    怪不得要申请援助！

    每一个患者的危险程度都很高，本院医生其实已经尽力做到了极致，但是治标不治本，现在很难往下走。

    余勇刚带着尖刀组接手的是一名“击碎火器伤”的患者，金属片直接损伤了几岁的椎管，导致贯通伤！

    患者是一名军人，关键时候为了保护外交部副部长，把他扑倒在地，承受了很多爆炸物的损伤，情况十分严重。

    此时的患者已经昏迷，伤口有大量的脑脊液流出，虽然及时修补，但也情况危急，内部椎管破坏严重。

    余勇刚直接带着患者进了手术室内！

    而与此同时，王通带着几名心外科专家直奔手术室内，一名患者存在心脏异物，也就是损伤物品直接刺入了心脏，情况危急，已经进行手术。

    与此同时，龚代珍则是带着整形外科的众人对着两名严重烧伤患者开始了切痂植皮手术。

    周宏光不遑多让，带着团队开始对腹腔内火器伤到肝脾脏的患者进行急救。

    这是一次争分夺秒的救援！

    所有人都不敢放松警惕。

    虽然说只有七八人为重，但是那说的是官员。

    整个飞机包括士兵、助理等工作人员在内，受伤人数高达82人！

    其中病危38人！

    这一次救援，绝非想象中的那么简单。

    时间一分一秒流逝！

    三个小时以后！

    余勇刚他们小组成功抢救了第一名患者，完成了脊髓火器伤清创手术。

    龚代珍也成功完成了一名患者切痂和植皮。

    周宏光完成了一例复杂肝脏修补手术。

    王通也把心脏内异物清理并且完成了缝合！

    院长席巴和副总统阿巴特顿时兴奋起来。

