    孟沉的语气里有几分感慨，眼底是闪烁的晶亮。

    这种天气，容易让人陷入回忆。

    “那时候都还小，虽然训练辛苦，但每天都是实实在在的充实。一群年纪相仿的孩子，不训练的时候就会爬树捉只鸟，下河抓抓鱼。小紫是为数不多的女孩子之一，她很厉害。”

    “她喜欢了你很多年。”乔斯年道。

    孟沉没有做声了，眼底分明有亮晶晶的水花。

    他仰头，喝了一口酒。

    酒入愁肠。

    乔斯年对那段时光没有孟沉这么执着，因为那不是他最快乐的记忆。

    十四岁后，遇见叶佳期才是。

    小丫头是他人生中唯一的光芒，这光芒就像是朝阳一样，从一开始的鱼肚白，到后来的晴空万里，一点一点驱散了他心里头的全部雾霾。

    他又怎么舍得在而立之年，将这抹光芒给抛弃。

    若真抛弃了，他还剩什么？

    人这一生，无法选择的是父母，其余的……都可以自己做选择。

    不管选什么，只要不后悔，都是对的。

    孟沉接连喝了好几杯酒，眼睛红了，话也跟着多起来：“乔爷，什么时候再一起回伦敦，师父应该很想我们，我们很久没有一起过去了。”

    “会有机会的。”

    “老人家骂过我，打过我，也被我气得吹胡子瞪眼过，但我早就把他当亲人。老人家岁数不小了，我们能陪他的日子也不会有太久，不管怎么样，我想多陪陪他。”

    “老爷子年纪是不小了，乘帆倒是经常跟我说，师公不骂人，也不打人，笑眯眯的，可好了。”乔斯年道。

    乔斯年这样一说，孟沉眼中的泪水更甚。

    他和乔斯年一样，不是个太会感情用事的人，只是这样的时节，忍不住心伤。

    尤其是这外面的雨，一声接一声。

    凄凉，萧瑟。

    “以后约个时间，我和你一起去伦敦。”乔斯年看向他。

    “好。”孟沉点点头，嗓音哽咽。

    情绪这东西，在压到一个点时，就会爆发。

    孟沉知道，他有些撑不住。

    他又给自己倒了满满一杯酒，仰头，大口喝下。

    烈酒呛得他咳嗽不止，可他不管不顾，还是一口接一口，一杯接一杯地喝。

    乔斯年眉头蹙起，压住他倒酒的手：“别喝了。”

    “让我喝吧，喝完今天，天一亮，又不能喝了。”孟沉笑了一下。

    乔斯年的目光凝视着他，没有多说，松开了手。

    孟沉的目光中有几分迷离，他往玻璃杯里倒酒，那架势大概就是不醉不归。

    乔斯年想，喝醉了也好。

    如果每一天都清醒着，会很痛苦。

    偶尔，也要醉一次。

    孟沉喝着酒时，乔斯年站起身，拿过一坛酒，又拿过墙角边的黑色雨伞：“我出去一趟。”

    孟沉知道他要做什么，点点头。

    撑开雨伞，乔斯年往秦倾的墓前走去。

    他把酒洒在墓碑前，雨声混合着酒声，交织出凄凉的声音。

    “妈，我等会儿得回家，佳期还在等我。等不到我，她不肯睡觉的。”乔斯年脸色和眸光都很平静。

