    “你敢毁我八千万年岁月底蕴机缘？”

    北隐无为的脸色，一瞬间狰狞到极点，如同恶鬼。

    萧逸则耸耸肩，“没兴趣。”

    “只想杀你。”萧逸瞬间杀意凛然。

    “小子。”

    远方，被困在瀚海囚龙阵内的剑姬前辈，自语一声，脸上带着似早有预料却又明显惊喜连连的笑容。

    是啊，这个双生子，曾几何时有过让人失望过？

    “萧逸。”

    “萧逸师弟。”

    “萧逸师兄。”

    “萧逸殿主。”

    “萧兄。”

    “这家伙。”

    一声声泛着喜悦的惊呼声接连传来。

    更远方处。

    “萧逸师弟。”莫悠见着萧逸无碍，同样松了口气，面带笑容。

    “妖女。”慕容凌云怒喝一声，“你们的死期到了。”

    “不愧是萧逸殿主。”梦飘飘惊讶连连，“总能千钧一发之际，力挽狂澜。”

    “萧逸师兄。”林子风只道出一句，但脸上、眼中，明显是浓浓的崇拜之色。

    “哼，不愧是我的对手。”两道声音，同时响起，异口同声。

    冉琦和钟无忧，互相对视了一眼，眼中视有火花迸射，战意激生。

    “切。”青麟不屑地扫视全场，“一群没见过世面的傻瓜。”

    “当年我跟萧逸师弟并肩而行时，这种小场面，见多了。”

    叶流轻笑，重重地松了口气，“一切，终成定局。”

    “胜的，是我们。”

    不错，而今明眼人都能看出，一切已成定局。

    北隐无为要借邪道大阵冲击帝境的野心与意图已宣告结束，再不可能。

    那么，剩下的这二人战力，即便是二人联手，怕也不会是萧逸的对手。

    更别说还有个已经脱离禁锢的圣女阁下。

    还有那白衣前辈，虽仍旧被困在水道大阵内，但脱困也只是时间的问题。

    而今，定局已成！

    主阵之上。

    “哈哈哈哈。”

    北隐无为蓦地放声大笑。

    “一群蝼蚁，真以为你们能杀我？”

    北隐无为脸色疯狂，当然，仍旧写满了不甘以及愤怒。

    那北隐宫护宫大阵，确实才是他此次的最大底牌。

    而那时间法则，则只是用作他保命之用。

    若当真有什么意料之外的意外，他处于境界冲击状态，毫无防御之时，这道时间法则还能给他一瞬的惊醒时间，保命之机。

    而不是沉浸在武道冲击中，在自己毫无所觉中，被人无声无息取了性命。

    “这次失败了，我可以再等数十年，乃至百年。”

    “下一次，我亲取你们这些蝼蚁的性命。”

    北隐无为的怒火，在这愤怒言语中毫无掩饰。

    萧逸冷笑，“你没下次机会了。”

    锵…

    紫电神剑，瞬间直取。

    北隐无为双手齐出，一股股时间法则环绕全身。

    身影，诡异地消失在空气之中。

    萧逸冷笑，“你不知道同样的手段在我面前从来不会奏效第二次吗？”

    “六封惊魔剑。”

    六道魔道身躯，瞬间封锁周遭空间。

    嘭…

    萧逸右手握剑，左手八火轮回瞬间凝聚。

    与此同时，一双兽手、一双兽脚，亦瞬间凝聚。

    火焰的爆发，在这一瞬展现得淋漓尽致。

    只见一道残影划过，一只狰狞兽手划破空间，将北隐无为的身影强行揪出。

    嘭…八色轮回火焰，近距离下轰然爆发。

    北隐无为瞬间淹没在火海之内，同时被重重轰飞。

    “噗。”北隐无为一口腥血喷出，待他跌落地面时，已然浑身灼痕，脸色煞白。

    锵…

    萧逸的身影，越过火海，瞬间而至。

    北隐无为脸色大惊，刚要起身…

    但萧逸此刻的速度爆发，显然远远超乎他所料。

    剑道、火道，尽皆爆发，外加兽手兽脚赋予的瞬间火焰爆发力。

    这，是萧逸留给北隐无为的最强必杀。

    嘭嘭…

    两声爆响。

    刚要起身的北隐无为只觉身躯重重撞击着地面。

    一只狰狞兽手，重重压着他的肩膀。

    萧逸的身影，也已同样压在他身上。

    右手，一柄散发着紫色雷霆的利剑瞬间刺下。

    这一剑，北隐无为必死无疑。

    北隐无为瞳孔一缩，惊呼一声，“你不能杀我。”

    紫电神剑，毫无停缓。

    “死吧。”萧逸落下杀意凛然的二字。

    但…恰在此时。

    哗…

    一股禁锢之力，凭空出现在萧逸身上。

    一股天地威严，从天而降。

    紫电，终归是止下了，在距离北隐无为咽喉一寸之外定格。

    萧逸的手臂，正被一股古老而威严的力量禁锢着。

    萧逸抬起头，凝望苍穹，眼眸冰冷到极点。

    苍穹之上，四道身影，凌空虚立，俯视众生。

    “四大天君。”萧逸咬了咬牙。

    有这等天地禁锢之力的，且力量气息如此古老威严的，唯天君而已。

    当然，会在这个时候现身救北隐无为的，也只有天源地境。

    远方。

    北隐无敌余莫悠的缠战早已停止，因为那已毫无意义。

    北隐无敌凝望苍穹，“四大天君？”

    “哼。”北隐无敌冷哼一声，“原来如此。”

    “什么天骄之争，岁月希望之争。”

    “什么只属于年轻一辈的战斗，老怪物绝不会参与。”

    “原来，全是放屁。”

    北隐无敌冷眼直视四大天君。

    “我而今方是懂了，难怪水凝寒这妖女能屡屡在萧逸这家伙手中逃生。”

    “以往是水凝寒，今日成了北隐无为。”

    “无敌。”苍穹上，北隐天君威严冷喝，“不得妄言。”

    轰…

    与此同时，一股惊人的力量压制加诸萧逸。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    天君层次的威压，自远不是他而今能挡的。

    “还不快快收剑退去？”古元天君居高临下，俯视萧逸。

    那威严而冰冷之音，似若命令。

    “小子。”无黑天君倒是语气轻缓许多。

    “你而今状态，不是我们的对手。”

    “没有那诸多外力增幅，你终归只是个君境七重巅峰战力。”

    “你与水儿他们的战斗，我们看在眼里。”

    “你与他们战斗尚且如此费劲，何谈而今面对我们四大天君？”

    “速速收手，而后退去，无人会拦你，伤你。”

    萧逸未有动作。

    古元天君眉头一皱，“冥顽不灵，哼。”

    一声冷哼，却如天地之怒，直震得萧逸体内五脏六腑一阵翻滚。

    “噗。”萧逸又是一口腥血喷出。

    古元天君眯着眼，“你可是要本天君将你活活震成肉泥？”

    ......

    第五更。（爆）