    博立刻就给熊林峰下了指示，要他率所有的警力全城搜捕。然后，他又打了个电话给郑茂然，郑茂然最后很惬意，在这次斗争中，他才是最大的受益者，张一凡帮他扫清了面前的障碍。

    此刻他正同宋翠萍在一起，两个人在别墅里享受着鱼水之欢。接到王博的电话时，宋翠萍正用嘴含着他的下面。听说张一凡被人刺了，郑茂然拍了正舔得卖力的宋翠萍一把，然后他就坐起来，“我知道了。”

    张一凡被人报复，这是郑茂然意料中的事，只是他没想到那些疯狂的家伙，行动这么快。在沙县张一凡闹出这么大动静，要是没有人报复，那就真的奇怪了。

    如果沙县的人真那么安份的话，温长风也不会死。所以，郑茂在并没有感到怎么惊慌，反而冷静起来。

    宋翠萍光着身子，抬起头望着他，“出什么事了？”

    “没事，”郑茂然又按下她的头，将宋翠萍的脸推到那个位置。

    然后他就点了支烟，心里琢磨着，如果张一凡挂了，那县长的位置应该让谁接呢？只是这件事，恐怕也不是自己说了算，市委自会有安排。

    目前他与张一凡之间，应该属于磨合期，最终两人能不能紧密合作，答案很明显。张一凡不是一个被人牵着鼻子走的人，他太有主见了，太强势了。因此，郑茂然的心里就有些矛盾起来。

    医院之方，抢救正在进行，手术室里聚集了最好的医生，整个沙县最顶尖的技术，只不过这些医生跟省城相比，实在是差得太远，三流水平不到。但是，医院方还是尽全力抢救，只是张一凡的伤势很严重。光是头上那一记闷棒，下手相当狠，而且腰间的两道伤口也不轻，看来对方是下了死手，存心致人于死地的。

    佟建成坐在家里，漫不经心的端起酒杯，脸上带着阴沉的笑意。最近自己很低调，相信没有人再去注意他的行动，今天晚上，也许是沙县最惊心动魄的个晚上。

    说不定，沙县的一切，将在今夜再次发生彻底的改变。黎明辉是个不要命的家伙，如果他今天晚上的成功，就意味着自己再次站到沙县的权力舞台中心。

    前两天，佟建成跟舒秘书长通过电话了，也亲自到市里拜访了他。舒秘书长有帮他上位的意思。因为冯书记马上就要调走了，到省里任职，秘书长很有可能成为他的接班人。

    唐武在急救室外面焦灼不安的走着，柳海就把刚才的事情，详细地说了一遍。再加上温雅的陈述，唐武基本上得出一个结论：这是有人蓄意报复，肯定是黎明辉那些人，或者是孙太正他们下面的那些狗仔子。

    妈的，看老子不活剥了他们！唐武一拳打在医院的墙壁上，震得一阵轰轰地响声。温雅和柳海身上，沾满了鲜血，两个人也顾不上这些，全部一脸焦灼等在门口。

    冰冰也急了，担心死了。万一张一凡出个什么事，这可怎么办？那该死的董小凡，脾气这么大，出这么点事就跑到霉国去，要是张一凡缓不过来，她这辈子肯定后悔死。

    董小凡的性子，冰冰是最了解她了，别看她气乎乎的，脾气很大，但是心还是很软的。只要张一凡多下功夫哄哄她，估计也没什么事了。现在的男人，有哪个不的？

    张一凡这么优秀，没有女孩子缠这才是最大的悲哀。

    好男人就不要怕有女人来缠，关键是自己要抓住他的心。胡雷这小子还不够坏，但他对冰冰就是很好了。冰冰当然知道他在外面，偶尔也要啃两口野草，但她装作不知道。

    看到手术室里没有动静，冰冰就想拨电话，忽然发现董小凡去霉国之后的电话，自己居然不知道。

    胡雷也在走道上走来走去，他正琢磨着要不要将这事告诉自己老爸，如果这边医术不行的话，得赶紧送往省城医院，救人这事可担搁不得。

    出了这种事，人命关天，胡雷攥着手机，就等手术室里的结果。

    这时，手术室的门推开，李院长走出来扯下口罩，“不行，病人大出血，止不住，我们正在想办法给他止血。还有，他的脉博很微弱，腰间的那一刀只差零点几公分就伤到肾脏了，我建议是立刻转院。”

    M的怎么不早说，胡雷立即就火了，唐武抓起李院长的衣领，“告诉你，张县长要是有什么不测，你这院长也不要当了。”

    李治国就劝他，现在发火没有用，得赶快想办法才上。然后他就朝李院长道：“不管付出多大的代价，先稳住伤势再说吧！你们一定要尽全力抢救。”

    李院长又匆匆进去了，那边胡雷就在打着电话，“老爸，赶快跟敬轩伯说一声，一凡在这里出事了，马上派你的直升机来接人吧！到省里最好的医院抢救。再晚就来不及了！”

    胡志明就慌了，“出什么事了？”

    “爸，你就别问了，先把你那飞机派过来，否则真要出人命了。而且你必须马上通知省人民医院待命。”

    “我知道了。”胡志明正在家里看电视，冷不防就接到这么个电话，他马上就叫自己的助理，正要把私人飞机开到沙县去。

    他老婆就问了句，“出什么事了？要搞这么大动静？”胡志明就说了句，张一凡出事了，听说是被人行刺，伤得很重。

    “那还呆着干嘛，飞来飞去太麻烦，一个电话叫省人民医院的专家随飞机一起去。”

    “对啊！我怎么就没想到？”胡志明猛地拍着大腿叫了起来，立刻又是一个电话，打到省人民医院，那里的院长跟他很熟。听到胡志明说省长的儿子在沙县出事了，院长立刻就爬起来，给医院里最好的专家打了个电话。

    “要马上行动，二十分钟后赶到医院。”省医院的两名专家，只用了十分钟，匆匆赶到了医院。这时，胡志明的私人飞机早在那里等着。

    “快走，我也一起去。”三位专家，随着胡志明的私人飞机，立刻就朝沙县赶过来。

    一小时后，胡氏集团的私人飞机，在沙县人民医院广场降落，省人民医院的院长和两名专家提着一个小箱子，急匆匆地朝急救室赶来。

    胡雷带着几个人早在那里候着，看到三人后，立刻就在前面带路。李院长听说省里的专家到了，立刻就拿了三套衣服给他们换上。四个人行色匆匆地进了手术室。

    急救，正在紧张地进行……

    墙上的时钟，嘀嘀达达地响着，一声声敲打着每个人的心门。郑茂然珊珊来迟，县里的几位领里，也一个个慢慢的出现在手术室的外面。

    每个人脸去都带着一种无法言寓的焦灼，冰冰终于下了决心，将电话打到未来的公公那里，讨来了董副书记的电话号码。

    董副书记正刚从张省长家里回来，还没进门的时候，听到手机响了。拿出一看发现是个陌生的号码，本来不接的，没料到按错了键，冰冰见电话通了，立刻就大喊起来，董书记，董书记我是小凡的朋友冰冰，快告诉我要怎么样才能联系到小凡，张县长在沙县遇刺了，伤得很严重。

    董正权皱了皱眉头，听到冰冰在电话里象放鞭炮似的，只听到她提到董小凡，张县长这些名字，他就问了句，“你说什么，能不能慢一点？”

    冰冰喘着气，好不容易才平静下来，“张县长被人刺伤了，伤得很严重，我想求您把小凡的电话告诉我。”

    “你说什么？张一凡那小子被人刺杀了？”董正权这才着急了，前不久还有表扬张一凡，把沙县的局势搅乱了，但他没想到居然招来这么报复性的后果。刚刚还从张省长家里回来呢？两人下了几盘棋，聊到了张一凡在沙县的成绩。

    突然听到这个声音，他就变得焦灼起来，显然张敬轩还不知道这件事，董正权从冰冰口里得到证实，他也变得激动起来。“这小子千万不要有事，否则自己的罪过就大了。当初张一凡下去的时候，他也是双手赞成的。说去锻炼一下也好，谁能想到出这么大事？”

    又从冰冰口里得知，省里的专家都坐胡氏的专机到了沙县，看来后果很严重，他立刻就回了句，“我会通知她的。”然后他就挂了电话，给董小凡打过去。

    冰冰将手机抱在胸口，喃喃地自语道：“希望小凡能马上回来。希望小凡能马上回来。”

    时正九点，董小凡正在别墅里运动，放在桌上的手机响了，她拿起一看，竟然是老爸打来的。于是她接过电话，叫了声老爸。

    董正权就有点激动地喊道：“小凡，你还喜欢张一凡那小子不？”

    “爸，没事你说这些干嘛？”董小凡就奇怪地嘟哝着。

    “不，老爸只是想证实一下，要是你真不喜欢他了，那他的死活也跟你没关系了，就当从来没有过这个人。”

    听到老爸说得莫名基妙的，董小凡也弄不清他想干嘛，就回答道：“你到底想说什么？”

    “没什么大事，我只是想告诉你，张一凡那臭小子在沙县被人行刺了。如果你不喜欢他了就无所谓，要是你还一直忘不了他，就回来见他最后一面吧！八点多进的手术室，到现在都没有出来，也不知道你还能不能见到他最后一面。老爸是过来人，不想让你留下遗憾。”

    “爸，你说什么？一凡他被人刺了？”董小凡听到这个消息，仿佛就象晴天霹雳般，差点就要倒下去了。

    董正权认真地道：“说实话，我也不知道他能不能躲过这一劫，这就得看他是不是命大了。省里的专家都坐胡家的直升飞机赶过去了，我也没敢将这消息告诉你敬轩伯伯。”

    “爸，不说了，我马上坐下午的飞机回来！”董小凡心慌死了，难道自己的梦灵验了？张一凡，你不要有事，你不许有事！我不许你有事！一定要等我回来。大坏蛋！~

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

