    众人望去，看到不远处出现了一个黑色衣服的男人，独自一人走来，都是神色凝重了起来，此人何时出现这里，居然无声无息，足可见实力。

    而沐游看到此人，更是嘴角上扬了一丝，此人正是那域门传送之中出手杀人的家伙。

    正如这人所说的，沐游觉得这次的末日星球之行真的变得越来越有意思了。大型末日星球、阎浮八骏、禁器加上此人，让沐游觉得这次的末日星球之行很是不简单。

    “你是谁？”

    在场之人对于此次进来的探险者多少有一些资料在，但眼前之人却是十分陌生，没有半点信息，如是凭空出现的，甚至没有出现在入境钥匙域门传送的名单之中，诡异到了极致。

    这黑衣男子，全身笼罩在黑色大袍之下，如是幽灵一般的悬浮在地面，朝着沐游一点点飘过来，无视其余人的问话，说道：“你，没有冰之法则，却能控制他人的冰之法则，很有意思。”

    “你在域门传送之时杀人，更有意思。”沐游淡然说道。

    黑衣人闻言，神色晃动了一下，咧嘴一笑：“果真有意思，你居然能够看得到我的动作。”

    边上之人听到这人就是在域门传送时杀人的那人，更是紧张了起来，能够在域门传送之中杀人，无论是实力和凶狠程度上都要引起他们的高度重视。而沐游看到了这人的动作，更是让人讶异。

    “你来这里是为了杀人的吗？”沐游问道。

    那黑衣人欢快的点了点头，似乎对沐游的猜测很高兴，这种高兴可能等同于得到别人认可的高兴，只是这种认可无疑是变态了一些。

    “嗯，来到这颗末日星球上纯粹是为了杀人。至于出现在这里嘛，想要杀人之外，还有一些好奇，对你的好奇。”黑衣人说话的频率和语气都让人不寒而栗。

    “杀死一个你好奇的人，应该会得到更大的成就感吧？”沐游平淡的问着。

    那黑衣人点头咧嘴笑道：“成就感之外，还会有快感。说实话，我对你越来越有兴趣了，你很像我的一个朋友，总是能够看透我的想法。了解我的人不多，而只见一次面就这么了解我的人更是少之又少。”

    “你的那个朋友死了？”沐游问道。

    “没有，他活得很好，我杀不死他。”黑衣人摇头。

    “那就好，我相信我也会活得很好。”

    “有意思，真有意思。真希望你能活下来，这样的话，这世上能说得上话的人就又多一个了。”那黑衣人似乎很高兴。

    “我也希望你能活下来。”沐游淡然道。

    这两个人，说着边上之人一头雾水的话，诡异到了极致。

    “你让我蠢蠢欲动。”

    黑衣人扫了一眼边上的人，说道：“遇到你我很高兴，我又希望你能活下来，这样吧，我等下就出一次手，如果你能活下来的话，我们下次再见，如果活不下来，你的这些敌人我帮你杀了，你的这些朋友，我可以放他们一次。你要知道，能让我们暗影一族不杀人，这是很难得的，你应该感谢我。”

    “暗影一族？”

    “暗影一族！”

    听到这黑衣人的话，原本边上对他所说之话非常不屑觉得十分自大的人特别是澄空和半山，顿时之间长大了嘴巴，不敢多说一句话，甚至连逃跑的想法都没有了。

    暗影一族在这片宇宙之中拥有着令人不寒而栗的地位，是所有种族都惧怕的一个种族。暗影一族也是这片宇宙之中唯一一个被所有星域都通缉的种族，整个种族都是被通缉！

    暗影一族是天生的战斗者，每一个暗影一族之人在十三岁过后战力都可达到百万，十八岁之际战力过两百万的比比皆是，最最恐怖的是这暗影一族在十三岁开始便可获得血脉里的传承，直接领悟一种法则，暗之法则！

    暗影一族更是天生的杀戮者，他们的强大都是从一次次的杀戮之中获得的。他们嗜杀成性，骨子里带着的便是杀戮，只要是遇到活的，都杀，无论强弱，只要能杀全部杀死，这是一个真正将杀戮当成修炼的种族，他们的眼中没有强弱心中没有善恶，有的只是对杀戮的追求。

    有着暗之法则的暗影一族，能够越级挑战，如果是暗地里的刺杀的话，更是可以在不动声息之间斩杀一个比他们本身强很多的生物。

    这样一个种族，是所有种族的威胁，是所有种族的公敌。

    可惜，想要杀死一个暗影一族的人，太难了，他们永远都躲在你们很近却看不见的地方。

    所幸的是，暗影一族的人数极少，否则这片宇宙早就陷入了无尽的杀戮之中。

    “居然是暗影一族。”

    沐游看完星路图里相关于暗影一族的介绍后，也是有些吃惊，一个血脉里自带法则的种族，这无疑是非常强大的一个种族，更何况这是最适合暗杀的一个法则。

    “如果你连我的暗之法则也能控制的话，我会笑着看着你将我杀死。”

    暗影一族之人看向沐游，如果不是因为沐游方才表现出来对冰之法则的控制能力的话，这暗影者不可能会站出来说那么多话，而是会直接朝着在场之人动手。

    “接我一招，这我是全力的一招，你可要活下来！”

    暗影者说罢，身上顿时之间散发出了一股的黑色能量，将这一片地方全部笼罩在了其中。

    暗之法则！

    暗影者的暗之法则，比起澄空的冰之法则，无论是本质上还是强度上都要强上很多倍，不可同日而语。

    消失。

    暗影者突然消失，引入了这片法则领域之中，没有任何的气息。

    天地归入寂静之中，无有那黑色的法则之力在汹涌，虽然是无声，却是让人心底掀起无尽的惊涛骇浪。

    “暗之法则吗？”

    沐游嘴角噙笑。

    时间似乎在暗影者消失的那一刻停止，猛然之间又在他出现的那一刻苏醒。

    暗影者出现了，突然之间出现。

    那寂静的天地之间，如是刮起狂风。

    暗之法则领域之中无尽的黑气汹涌翻滚，一静一动之间，大旨三千。

    只是一切又一闪而逝，如是不曾发生过，天地再度归入寂静。

    就在这一刻，暗之法则领域整个如是掀了起来，以沐游为中心将其包裹了住，无尽的力量从虚空之中牵引而来，天在这一刻塌崩，碾压而下。而在其中的戾灵早已是被暗之法则碾压成了碎片，灰飞烟灭。

    “这一下子爆发出来的战斗力最起码在四百万以上！”

    边上之人，早就退散，眼神之中尽是恐慌。战斗力高到了极致，且攻击手段还如此刁钻。最令人不敢正视的是，那暗影者还没有出现。这四百万的战斗力只是一个前锋而已，谁知道都在沐游抵挡这四百万攻击之时，不说能不能抵挡得住，那暗影者如果突然出现的话，不管什么人都将无法分心，束手无策！

    只是，沐游依旧站在法则领域的最中央，岿然不动。

    “沐游兄弟不是可以控制法则之力吗，怎么不动了？”

    “法则之力高深莫测，能够控制一种已经是骇人听闻了，怎么可能连什么法则都能控制！”

    宁缺欧达等人都是十分心急，只是此时此刻，他们根本无法帮得上忙。

    轰啦！

    暗之法则领域的所有能量全部都倾注到了沐游的身上，而就在此刻，沐游动了。

    只是，他不是去抵抗这法则领域的力量，而是手中出现了一把巨戟，朝着身后刺了过去。

    他的身后就在此时出现了一个身影，正是暗影者，手中有一把短剑，带着无尽的力量，朝着沐游刺了过去。

    速度极快，如是闪电。

    身法诡异，如是鬼魅。

    当！

    沐游的巨戟和匕首撞在了一起。

    沐游依旧岿然不动，脚如是扎了根一般。

    暗影者也是不动，眼中闪现出一分的不可思议。

    此时，法则领域的力量全部都降落了下来，轰击到了沐游的身上。

    沐游还是岿然不动，任凭法则领域的力量倾泻下来。

    所有人都惊呆了住。

    方才那暗影者必杀一击，绝对是势大力沉，且刁钻古怪。

    在法则领域的力量倾泻下来的这一刻，没有人敢分心去抵挡，早已是分身乏术。即便是挡，也无人能够觉察到暗影者出现的位置。但谁也想不到沐游居然无视法则领域的攻击，而去全力抵挡暗影者的刺杀，且十分精准的捕捉到了他的攻击方向。

    更令所有人都惊讶的是，那超过四百万战力的法则领域的攻击尽落到了沐游的身上，沐游毫发无损。

    “你为什么会知道？”

    那暗影者后退了一步，盯看向沐游。

    “你说的是你的站位和刺杀的方向，还是这法则领域的假象？”

    沐游淡然而道，只是体内却早已在拼命的补充能量。方才这一击，沐游几乎是将体内宇宙空间中的能量耗光。暗影者的这一击，是沐游至今见过最强的一击，只在瞬息之间爆发出了超过400万的战斗力，如果不是有宇宙空间卸去一部分的力量和红发女皇的帮忙的话，沐游怕是不可能这么云淡风轻的站在这里岿然不动一副高深莫测的样子。

    “都是。”

    那暗影者依旧盯着沐游，如是沐游接下他的一招是欠了他一样。

    “都知道。”沐游淡然道，十分配合。

    “怎么可能？”

    暗影者虽然知道这个结果，但真正听到从沐游的口中说出来还是有些难以置信，连连问道：“怎么可能，你怎么可能会知道。在暗之法则的领域之中，你怎么可能会感应得到方才领域一击是假象，怎么可能感应得到我出现的方向！”

    沐游笑着摇了摇说道：“我没说我感应到了。”

    “啊！”

    听到沐游这话，暗影者顿时之间便懵了，不是感应到，难道……

    “真的？”

    “真的。”

    暗影者听到沐游的准确回答，知道这个时候沐游没理由会骗自己。

    脑海之中浮现出来了三个字，天眼通！

    眼神闪烁了一番，朝着沐游拱了拱手：“后会有期，我相信我们会再见的。”

    话罢，顿时身子往后退去，消失于了天际之中。

    见到暗影者走远，沐游暗地里松了一口气，不得不说这暗影一族非常强大，如果发起第二次攻击的话，自己虽然有天眼系统在无视法则领域看得到他的一切动作和一应的幻象，但便是用力量去抗衡他的进攻也是极难。

    “就这么走了？”

    在场之人，无一敢相信他们从暗影一族的窥视之下活了下来，暗影一族的杀戮凶名太甚了。澄空和半山两人也是如此，虽然没有正面对抗，但背部是早已有了一丝的湿漉漉。看向了将暗影者逼走的沐游，都是眼神古怪。

    而宁缺等人却是很快从震惊里清醒了过来，特别是肖雪胖嘟嘟的身躯略微靠近了沐游，说道：“沐游兄弟，怎么不将这暗影者留下来，斩杀一个暗影者无论去哪里可都是能够换得功勋和奖励的。”

    沐游闻言，苦笑，说道：“我倒是有办法将这暗影者留下，只是在这过程之中，他的暗之法则领域展开来，你们恐怕…”

    “额…”

    肖雪脖子缩了一下，讪讪道：“走了好走了。这暗影者倒是守承诺，说一击就一击。”

    沐游摇了摇头，这半吨肖胖子熟悉之后还真是越来越活宝了。

    “走！”

    在肖雪说话之时，那澄空和半山几乎是第一时间选择离去，至于沐游是不是和他弟弟半尺有关系，一时之间也管不了了，只有回去了艾梵达星球再说。

    轰！

    快速飞离而去的澄空和半山被一块从天空之中快速飞来巨石拦了下来。巨石撞下，那澄空和半山连连倒退，手中手段万千，却是撼不动那巨石半分。

    “石兄！”

    见到这巨石，沐游自然是认出来的石恶天的化身。

    “哈哈哈哈！”

    豪爽的声音从巨石之中爆发了出来，落到地上，化出原形，可不正是独自一人去吸引戾灵之主的石恶天。

    “沐游兄弟，没想到这么快我们就又见面了，哈哈！”

    石恶天的出现，让宁缺沐游等人都是极为高兴，而澄空和半山等人自是脸色更加阴郁了下来。

    “走！这魔石族人来了，若是再不走，我们就走不掉了。”

    半山和澄空相视一眼，再度急速逃离。

    逃跑对于半山来说，不算什么，但对于一向眼高于顶的澄空却是奇耻大辱，但眼下对方势大，却又不得吧跑！

    “石兄助我，将这几人拦下来！”

    沐游可不会让半山就此逃离去。

    “没问题！”

    石恶天举手如天，五指张开，朝着两人抓了过去。

    而此时沐游也早已欺身而上，催开了最快的速度，闪烁到了半山和澄空的面前，和石恶天对他们形成了合击之势。

    “荒族人，魔石族人！”

    半山拦住处于暴走状态的澄空，朝着沐游二人说道：“我等和你们没有天大仇恨，何必要赶尽杀绝！放过我们，我们将这里所得到的宝物全部给你们，甚至身上所带的也都给你们。做人留一线，日后好相见。如何？”

    “方才你们带着戾灵奔杀向我们的时候，可没有这样说。”

    沐游淡笑，说道：“至于你们身上的宝物，杀了你们照样能够得到。”

    石恶天不知道这里发生什么，也没有兴趣知道什么，反正朋友的敌人就是他的敌人，冷声道：“什么日后好想见，不如不见，不见的最好办法，就是灭杀！”

    说罢，直接逼近，举起巨拳便朝着澄空轰击而去，杀伐果断！

    “杀！”

    澄空彻底暴走，再也忍受不住，举起拳头也是往着石恶天直接轰击了过去，要硬碰硬！

    “不要！”

    半山见此，便是知道要坏了。这澄空目空一切，居然敢和魔石族人近身战！半山很清楚澄空的目空一切不是无有惧怕，而是将惧怕封印在了最深处，正是如此，导致澄空不敢再动用冰之法则，一朝被蛇咬十年怕井绳，深怕又被沐游反控制。如此一来，澄空的实力是大大打了折扣的。

    果真如此，澄空没敢将冰之法则催动起来。

    啊！

    石恶天的拳头上带着褐色的光芒，呼啸而过，直接将澄空的一只手臂轰击成了血肉横飞。

    “不过如此。”

    石恶天一向凶猛，一招得手，如何肯放过，一拳快过一拳，一拳狠过一拳。澄空的手臂，手臂，肩膀，然后身体，被击打得血肉飞溅而出，惨不忍睹。

    轰轰轰！

    澄空身上连连发出爆炸的声响，迸出了极强的力量，是将自己身上的宝物杀手锏催动了起来。

    可惜一切都迟了。

    肉身强横无比的石恶天一旦近身，澄空便是没有任何机会。

    一个领悟了法则的强者，就这样死在了一个和他实力相差无几的敌人手上，几乎完败。实在是沐游反控制冰之法则的阴影太重太深了，至死他都没敢再催动平日里所向披靡的冰之法则。

    “魔鬼！”

    半山大叫，不是朝着身上溅得都是血的石恶天，而是朝着沐游喊的。

    半山很清楚澄空死得这么快的原因。

    沐游对此没有丝毫的动容，他十分清楚，今日若不残忍，等到半山半尺所在的势力入侵地球之后，那等待的便是所有的地球人承受他们的残忍！

