    木场大志吞食过一个吸血鬼同类，力量大增宛如猛兽，普通的肉体在他手中十分脆弱。

    落下来的人连反应都没有，就被他从中撕开，场面血腥而恐怖。

    方诚就站在二楼围栏处，被面具挡住的脸看不见表情。

    他脚下还躺着几个人，森下大和，他的母亲小百合，还有他那连名字都不配有的堂哥都在其中。

    如此近的距离，不用再闻味道，木场大志都能发现方诚的位置。

    “哟，大兄弟。”

    方诚抬手朝木场大志打招呼：“你的车技很一般啊，现在才追上来，平时记得要多练习多开车。”

    “放屁！”

    木场大志朝方诚怒吼道：“我是今天状态不好，有种我们再比一次？”

    “得了吧，等你什么时候去秋名山跑赢一辆送豆腐的86，再来跟我比一比。”

    方诚呵呵一笑：“不然你连我的尾气都吃不到。”

    “神经病，你当我没看过头文字D？漫画你都当真？”

    木场大志激动的大声喊着。

    他当初看完后漫画后，还专门去群马县秋名山的原型榛名山逛过，在五连发夹弯蹲守了好几个晚上。

    根本就没有半夜送豆腐的86，也没有藤原豆腐店，都是骗人的。

    方诚没想到还能碰上一个开车发烧友的吸血鬼。

    他两手一摊：“那看来你这辈子都无法超越我的车技。”

    “凭什么？”

    “就凭我随时随地都能开车，我的目光永远追随闪亮的车大灯，你能理解吗？”

    “什么意思？”

    “懂的都懂，不懂说了也不懂，理解不了这句话，你的境界就永远跟不上我的思路。”

    “……”

    木场大志本能感觉到两人说的开车，好像不是一回事。

    但他依旧能感受到方诚语气中对他车技的蔑视，这对一个发烧友来说是绝对无法容忍的。

    他怒不可遏，准备冲上去为自己的车技正名，就看到方诚随手从脚边拎起两个人，朝他砸下来。

    木场大志还以为方诚拿这些人当武器呢，根本不躲闪，直接将这些被抛下来的肉体撕开。

    他要用血腥的手段来震慑方诚，震慑他的斗志和勇气，上一个同类就是被他如此击败的。

    见到木场大志如此配合，方诚暗暗松了口气。

    如果他选择躲开的话，方诚等会还得找机会补刀呢，那样就不完美了。

    他又随手拎起昏迷的森下大和。

    不愧是肌肉猩猩，抗击打能力就是强，森下大和这个时候竟然从昏迷中苏醒。

    他还有些迷糊，等发现自己在方诚手里后吓得彻底清醒：“你要干什么？快放开我！”

    “我这不是正要放开你吗？”

    方诚回了一句，拎着他往外丢。

    森下大和才发现自己竟被吊在二楼的围栏边缘，下面还有个浑身是血面目狰狞的人，吓得脸都白了。

    “不要不要，不要放开我啊！”

    “你一个俘虏哪来这么多要求，我又不是你爹。”

    “爹！！”

    森下大和死死抓着方诚的手，强烈的求生欲望令他泪流满面：“只要你不放开我，你就是我亲爹。”

    方诚倒吸一口凉气，震惊的看着森下大和，一瞬间竟有种甘拜下风的钦佩感。

    此子能屈能伸，恐怖如斯，未来成就不可限量，如果活下来说不定能成为一代黑帮巨擘。

    “好儿子，爹现在有麻烦，你愿不愿意帮爹一个忙？”

    “不愿意。”

    “好，我就知道你是个孝子，下去吧。”

    “不要啊我没你这种爹！”

    在这对‘父子’纠缠的时候，木场大志已经冲上楼梯了。

    方诚没时间再跟森下大和玩了，直接把他魁梧的身躯高举起来，朝楼梯丢下去。

    森下大和尖叫着，在空中手舞足蹈，像一坨肉山砸向木场大志。

    木场大志依旧没有躲闪，双手猛地插入森下大和体内。

    但他错估了森下大和的体重，还没来得及把他撕开，就被撞得骨碌碌的摔下楼梯。

    方诚拎起最后昏迷的森下小百合丢楼梯，然后掉头就跑。

    木场大志刚刚爬起来，又被森下小百合给撞倒。

    他气得将这个昏睡的女人一口咬死，然后追上楼梯。

    “不要跑！”

    方诚听到木场大志的怒吼声时，已经穿过别墅来到另外一头的阳台。

    在他准备跳出去时，忽然注意到远处已经泛蓝的天空出现两个细微的黑影，正在快速朝这边而来。

    “卧槽！”

    方诚瞬间认出了那是两台单兵作战系统，全东京现在能正大光明用出来的也只有SAT机动队。

    他迅速翻下阳台落到庭院中，以最快速度朝围墙窜去。

    当木场大志追到阳台位置时，两个机动队士兵已经飞入别墅范围内。

    木场大志才刚刚发现这两个士兵，一点红光就已经锁定了他的胸口。

    一道激光凌空射来，瞬间洞穿木场大志的胸口，又落在后面的地板上。

    激光把厚实的地板击穿，穿透到一楼的地面，打出一个冒烟的深洞。

    木场大志仰面倒下，脑子刹那间有些空白，被方诚挑逗起来的怒火更是像被当头浇一盆冷水，一下子熄灭。

    胸口正在冒烟的伤口涌出大量鲜血，包裹着木场大志的身体，快速朝别墅内滑去。

    下一刻，两个士兵的攻击就如狂风骤雨般降临。

    肩上的机炮快速转动，喷涌而出的子弹形成恐怖的金属洪流。

    整个阳台瞬间被打爆，无数子弹击穿墙壁进入到屋内，形成一片密集的火力网，没有任何死角可以躲避。

    短短几秒，阳台连带着里面的屋子就被打得千疮百孔，遍地弹坑让密集恐惧症患者看见都会觉得头皮发麻。

    射击结束后，士兵释放出上百架比鸡蛋还小的无人机，宛如蜂群一样飞入别墅内，四处搜索敌人。

    另外一个士兵则是开始环绕别墅飞行，检查是否还有生存者。

    别墅的围墙外，方诚悄悄探出头来，对SAT机动队的战斗力感到吃惊。

    神崎凛一直说她的单兵作战系统是训练用的猴版，方诚被虐多了总是不信，现在一看才知道富婆原来没有扯淡。

    正版的单兵作战系统确实比猴版强多了，单单火力这一点就远远比不了。

    尽管这两个士兵跟影视剧中的警察一样，事后才匆匆赶到，但其实支援速度已经够快了。

    现在可是凌晨5点左右，方诚从进入别墅到现在还不到二十分钟，政府的力量就已经赶到。

    怪不得第一二层的治安环境这么好，稍微有点事就马上派出最精锐的SAT机动队。

    换成三四层区域，政府的效率就大打折扣，越往郊外越是如此。

    尽管里外都是纳税人，11区政府每次选举时也会信誓旦旦说保护好所有市民。

    但谁让一二层的纳税人给得太多呢？

    重要的力量当然得留下来保护这些狗大户。

    方诚为自己的纳税钱被拿来保护森下家这些人渣而感到愤愤不平，然后才想起来自己好像没有到纳税的年龄。

    “虽然没缴税，但我还是要BB两句。”

    方诚把头缩回去，鼻子还能闻到木场大志的味道，如果两个士兵没有发现他的话，那就是抢人头的好机会。

    距离别墅一条街的路上，一个下水道的井盖忽然被推开。

    一团鲜血宛如活体般从下水道爬出来，乍一看就像条血红的蠕虫。

    鲜血褪去，露出木场大志苍白的面容。

    他在别墅内终究没有躲过无人机群的追击，身体被打得千疮百孔，最后靠着钻进下水道才逃过一劫。

    那两个士兵的火力实在太猛了，完全可以把他虐杀到耗尽浑身鲜血无法复活为止。

    幸好逃出来了，木场大志现在已经没有什么吞食同类的雄心壮志，只想赶紧开溜。

    但刚刚爬出来他便看到路边被打碎的摄像头，同时闻到了让他深恶痛绝的大蒜味。

    木场大志猛地一转身，就看到方诚站在背后，笑着跟他打招呼。

    “大兄弟，好巧啊，又见面了。”

