    两天时间过得飞快，吴白虽然不舍，但还是得离开。

    不过，现在家里有牧九州在，他倒是很放心。

    最起码在他目前所知的武修当中，除了敖皇那种变态级别的存在，没人是牧九州的对手。

    吴白赶到京城，在一家酒店见到了雷木木。

    “吴白哥哥。”

    雷木木打开门，探出脑袋左右看了看，然后急忙道：“快进来。”

    “干嘛弄得跟做贼似的？”吴白走进去，转身看着关门的雷木木，狐疑道：“你该不会是偷跑出来的吧？”

    雷木木抓着门把手的手一紧，白净的漂亮的小脸上浮现出一抹红晕。

    吴白一惊，“你真的是偷跑出来的？”

    雷木木像是做错事的小朋友，轻轻点了点头。

    吴白：“……”

    “你没有说服你师傅？”

    “我没说，我知道师傅不会让我一个人离开炎龙宫的。”雷木木小声道。

    吴白满脸无语，“所以你就偷跑了出来？”

    雷木木小声道：“因为没有别的办法了。”

    “你师傅要是知道我把你拐跑了，肯定会追杀我的。”

    吴白无奈地摇摇头。

    “吴白哥哥这么厉害，肯定不怕师父。”

    “你少给我戴高帽子，你师父可是东拳，名震天下的强者。”

    “那吴白哥哥要把我送回去吗？”

    吴白嘴角微扬，“不。”

    雷木木笑了起来。

    吴白走过去在沙发上坐下，看着给他倒水的雷木木道：“木木，别忙活了。坐下，我有话要跟你说。”

    雷木木在吴白对面的沙发上坐下，大眼睛忽闪忽闪地看着吴白。

    吴白发现他的睫毛好长，简直就是睫毛精。

    雷木木真的太像女孩子了。

    “木木，你听说过林白吗？”

    雷木木点点头，“我听五长老说起过，说他是暗魔殿的人，修为很强。”

    吴白沉吟了片刻，道：“其实，我就是林白。”

    雷木木顿时瞪圆了大大的眼睛，满脸不可思议。

    其实，将这件事告诉雷木木挺冒险的。但是他要将雷木木带去岛国，他是林白的事根本瞒不住。

    他现在很需要雷木木这样的强者帮他，身边适合的人不少，但不管是四圣宫还是炎龙宫，修为高的，估计暗魔殿的人都知道。

    唯有雷木木，知道的人不多。

    吴白相信自己看人的眼光，雷木木单纯善良，值得相信。

    雷木木好半天才回过神，“吴白哥哥，你的意思是你一人分饰两角，既是吴白，又是林白，潜伏在暗魔殿？”

    吴白点了点头。

    “这次我要摧毁的是暗魔殿在岛国的分殿，孤掌难鸣，需要你的帮助。”

    雷木木眼神放光，满脸崇拜，“吴白哥哥，你太厉害了。”

    “我也是形势所迫。”吴白苦笑。

    “所以，吴白哥哥是要带我去岛国？”

    吴白点头。

    雷木木连连点头，表示自己愿意去。

    吴白笑了起来，“去的话，你得经过乔装打扮。”

    雷木木道：“易容术吗？我学过。”

    吴白诧异，“你还学过易容术？”

    “对呀！跟一个姐姐学的，可惜她很早就离开炎龙宫了，不知道去了哪里？”

    吴白笑道：“若是有缘，自会相见。”

    雷木木重重地点点头。

    “吴白哥哥，你稍等一下！”

    雷木木起身走进了里面的卧室，关上了门。

    大概等了二十来分钟，门开了。

    吴白有些吃惊地站起来。

    雷木木已经完全大变样，本来白净的皮肤变成了古铜色，下巴上还多了些青涩的胡须，侧脸上多了一颗痣，跟之前判若两人。

    之前的雷木木白净得像个女孩子。

    但是现在，虽然身材依旧瘦小，但浑身上下充满了阳刚气。

    “吴白哥哥久等了，许久不化，有些手生，你看我这样行吗？”

    吴白连连点头，“厉害啊！你现在的样子连我都不敢认了。”

    雷木木有些开心，“吴白哥哥，我是不是应该把头发剪短。”

    吴白微微颔首，雷木木现在的头发有点太长了，若是剪短，更具阳刚气。

    “样子是变了，你的名字也得改一下，得用化名。虽然认识你的人不多，但以防万一。”

    雷木木有些苦恼，“那我叫什么呢？”

    吴白思索着说道：“这样吧，你随你师父的姓氏，就叫袁木，怎么样？”

    雷木木眼神一亮，“好，听吴白哥哥的。”

    “木木，你记住，从明天开始，就不能叫我吴白哥哥了，要叫林长老。”

    雷木木点点头，“我明白。”

    吴白颇为开心，“终于一切都搞定了，明天有人跟我们汇合，到时候便可出发了。”

    “时间不早了，早点休息。木木，我睡沙发，里面的床让给你。”

    “不行。”雷木木脱口而出。

    “吴白哥哥，我的意思是，怎么能让你睡沙发呢？”

    吴白笑道：“那我们兄弟晚上一起睡床。”

    “不是的，我在旁边给吴白哥哥开好了房间，吴白哥哥就不用跟我挤啦！”

    雷木木从茶几上拿起一张房卡递给吴白，“吴白哥哥晚安！”

    吴白心里狐疑，“木木，我怎么觉得你有点紧张啊？”

    雷木木垂下头，小声道：“因为我从来没跟别人住过同一个房间。”

    “原来是这样。”吴白接过房卡往外走去，随口道：“以后说话大声点，怎么跟个女孩子似的容易害羞。”

    “木木晚安！”

    “吴白哥哥晚安！”

    吴白出门来到隔壁房间，想了想，给上官雨妃打了个电话。

    “上官姑娘，我已经离开了晋江市。”

    “我知道。”上官雨妃道。

    吴白并不意外，上官雨妃的情报网还是很厉害的，他道：“我不在的这段时间，严密注意晋江市，一旦有强者出现，立刻通知我。”

    “是，林长老放心。”

    “通知万森，让他明天来京城找我。”

    吴白说完，准备挂断电话。

    “林长老……”

    “还有事？”

    上官雨妃道：“林长老在外，万事小心！”

    吴白怔了怔，“你也注意安全。”

    结束通话，吴白和衣躺在沙发上，最终还是忍不住思念，给林淡妆拨通了视频。

