    “我只想说，我与我那父王的xing格，却是有些不同”

    那十几位长老闻言，一时都是有些不解，错愕无比的看着宗守。//www.  //

    下一瞬，就听宗守又一声冷笑：“邱叔，虎叔，让他们只管动手砍人。无论什么家世，什么身份，都给我全砍了。乾天山城内，敢逆我者，杀无赦！今日不能hou此薄彼。”

    此言一出，不止是那十几位长老，以为是自己听错。就连邱为，也是楞在了原地。以他的城府心智，一时竟也不知该如何反应才好，不知该是出言劝谏，还是遵命。

    甚至虎千秋，亦是一阵犹豫不定。他倒是心知世子之意，是有意要打压这天狐嫡脉的气焰。可这千余宗氏嫡脉子弟，若在这里死掉，可是非同小可。

    见周围之人，都是毫无反应。而远处那三千裂风陌刀士，也都无动作。宗守眉头纠紧，下一刻，却是用力一拍身下的四阶驭风驹。几个呼吸，就跨过几十丈之遥。奔至那些已经有些慌张的天狐族人之前。

    手中雷翼剑剑光一削，就将其中一人，剁去了头颅，身首两段！接着那驭风驹又人立而起，马蹄踏下。四阶战驹雄壮的身躯，裹着千万斤之力，直接把另一人的头颅，轰然踏成了肉糜。

    宗守又霍然回身，目中透着怒焰：“我说动手！两位难道没听见？”

    那邱为这才猛地一醒，被宗守呵斥之后，却非但不恼，反而是眼透精芒，带着无尽的欣喜之意。

    而虎千秋却是微微一叹，咧了咧嘴，然后朝着自己部下，一声炸喝：“你们这些混账，都聋子还是哑了？没听见世子的话？还不快点、砍人？”

    邱为却是文质彬彬，朝着宗守躬身一礼：“邱为领命！”

    那十几位宗氏族老，一时都是气怒攻心。都把手遥遥指着宗守，身躯微颤不绝。

    还是那白发老人，反应更快，声音颤抖着开口：“住手！住手！世子你莫非真是疯了？别忘了他们都是你血亲，而且罪不至死。我让他们给您道歉，恳亲世子手下留情，饶他们一命！”

    那近千宗氏族人，此刻终是彻底的惶然失措。

    原本许多人看宗守，还带着些轻视。这时才意识到，眼前这位哑弱少年，已然是乾天山城内的万人之上，一言九鼎之人。对他们生杀予夺，皆在一念之间。

    那边宗守，却无声一笑，目中寒意渐退。而正当着十余宗氏族老，都纷纷心神一松，以为还有希望之时。

    宗守的雷翼剑，却向旁又再信手一挥，一道雪亮剑光戈，过，立时又是一颗头颅飞起，骨碌碌地滚在地上。

    而这一剑，就仿佛是一个信号。那两千铁虎大戟士，三千裂风陌刀士，都面无表情的，纷纷动手。挥动大戟陌刀，都是利落只极的挥出共，下。仅只瞬间，就有五千余颗头颅，骤然落地。都是沙场上练出来的强者，下手无半分迟疑，许多人甚至连惨呼哭之声，都来不及发出。

    宗守身前这小片地域，也瞬间都被染红。

    一时之间，这方圆数十里之地，是血光冲霄，煞气ji腾。周围数十万甲士，包括那十几万目狼族的si军，亦都是一寂。

    眼前之人，都俱是乾天山城里，小有权势之人，多是贵胄出生。更有几人，家世显赫，背景不凡。

    此刻却都如被屠狗一般，全数斩杀在此。对于此地几乎所有人，都是难以想象的心灵冲击。

    再看宗守之时，只觉这位世子的身影，平白又高大了几分。依旧是身周气息全无，却莫名的有一股威压，令众人无法直视。

    那十几位长老，更是无法出声，直愣愣的看着地上那些尸体，其中几人，更是不自禁，一行老泪留下。

    还是宗岚，是第一时间，开心大笑：“我宗岚自二十六岁跟随君上。随他征战十载时光。却从无一日，有这样的畅快。杀的好！简直大快人心！世子与君上，果然不同。若依我之意，倒不如把这些嫡脉之人，全数诛绝了才好！”

    那红脸老者，闻言目光一缩。接着是竭斯底里道：“宗守你疯了！你们都疯了！他们都是我们宗家的精英，精华所在你们知不知道？他们的血脉，天生就比你们这些旁支高贵无数，生出来就是三尾！你们这些贱种，居然真敢动乎。我会请出宗伯，我宗合就是死，也不会让你继任族长！”

    那白须老人更是面沉如水，眼神霜寒如刀，向宗守刺去：“世子心狠手辣，残杀亲眷，非我宗氏之福。我宗睿亦会有请宗伯，废除你嗣子之位！别说是继承妖王，就是你这世子之位，也别想当！”

    他话音方落，身旁忽然两人状若疯虎一般，朝着宗守扑去，面上嘟带着疯狂戾意。

    却还未靠近，宗岚就已跃马而至。手中陌刀，以雷霆万钧之势，横扫而出。

    只听‘铿，的一声重响，宗岚在马上定立不动，那两人却都是被巨力横扫，向身后抛飞，面容金紫。

    宗岚紧接着，却又一声冷笑。

    “尔等竟敢刺杀世子，罪大无赦！杀！”

    胯下的银鳞踏风兽，骤然前踏。一人一马，都带起阵阵残影，撞入到二人之中。陌刀挥起，竟将这两位宗氏族长在空中立时腰斩，分尸两段！

    接着宗岚又一挥刀，把血光洒去，遥指拿些已然是面如土sè的宗氏族老：“什么嫡脉血统，不过一些酒囊饭袋而已。早就看你们不顺眼，要非是君上压着，信不信我宗岚第一个就将你们屠掉？你们要废世子，就尽管废就是。宗族大会，指不定谁输谁赢口就看看我天狐八十万族人，到底是你们这些嫡脉子弟树大根深。还是我家君上，更得人心。”

    那宗睿已经无法说话，在这宗岚刀势压迫之下，就连开口也是困难。几乎任谁都没想到，这宗岚竟是胆大疯狂到，敢将天狐长老，当场斩杀！

    而宗守则是哑然失笑，宗族大会么？他可没这个意思、此事要解决，还有个更简单无数的办法，何需如此麻烦。

    对了，还有那宗伯，也不知到底是谁，以前也没见过。

    大长老是族老会的首领，宗令管理族人的赏罚惩戒，而宗伯则是掌管宗氏祠庙与族谱族产，权势最重。都由族中，最德高望重之人担任。

    不过宗守以前没见过，连名字也不记得了，当下是直接摇头：“你们如有不服，尽可去请宗伯过来。就说我宗守，在乾天山巅等他一一”

    说话之后，就再懒得理会这些族老。似笑非笑的，望了那灵法空与灵玄一眼。两人俱是心中一突，再次俯首低头。

    原本还是心有不服，对目狼一族，简直就是灾难。可此刻却怨气消散大半，对宗氏族人，也如此重惩，旁人也确实无话可说。

    惩罚虽重，却不能说世子不公。

    宗守最后，又看向了宗皓与宗师元，二人站得更远些，百丈之外。后者半跪在地，宗皓却是yin晴不定。片刻之后，当望见那满地的尸体，又看了看宗原，蓦地是一咬牙。重新跃上了马，往远处飞奔。

    宗守看得是眉头一挑，暗暗好笑。这宗皓倒是知机，知晓自己势大不可敌，就果断放弃，冒险来降。不过却防着他一手，不带宗阳，孤身前来。

    当看见自己杀伐果决，斩杀这近千宗氏族人。就又心知自己无有生望，立时逃跑。

    不过这时候，就不嫌太晚？

    “宇原！”

    不等宗守声音喊出，宗原的那匹龙角翼马，就已经从众军之中奔出。

    早就死死盯着宗皓，此到那龙角翼马，在宗原催动之下，迅捷若电。瞬间就拉近数十余丈，而后手中的紫雷枪无数雷霆狂聚，当两片五十丈长的电光雷翼，在枪身两侧张开，宗原才蓦地掷出。

    这紫雷枪，也一瞬间加到了极致。在雷电之力推动之下，赫然增速到数十余倍。几乎还不等宗皓反应过来，就已是穿击而至，宗皓面sè一变，倾力躲闪。肩侧却仍旧被洞穿，整个人被枪势前带。竟是硬生生的，把他的人，钉在了前方地上。

    而就在宗皓剧痛无比，倾尽全身劲气，勉强抵御住那爆裂雷光的时候。宗原的马，已经至他身前。

    眼前马刀一闪，就觉眼前一片漆黑，什么都感觉不到。这一刀，竟是从他耳旁起，经过眼眶。一刀将头盖骨削断掀翻，立时是白浆与血液纷飞。

    宗皓却看都不看一眼，只是仰天大吼，宣泄着那无尽的悲愤怨恨之意。

    那啸声许久之后，才渐渐平息。最后宗原，又驱马回至宗守身旁，下马跪伏：“宗原大仇已报，心愿已了！自此之后，就是世子手中之剑，任凭驱策，百思无悔！”

    宗守却眨了眼，好奇问道：“我还以为，你会先问他几年前的旧事，你父亲战死的隐情一”

    “无需！”宗原抬起头，神情漠然：“我只需知晓，父亲之死，是因这宗皓及其同党之故即可！不管有没有牵连，将他们一并诛杀，总不会有错。”

    “唔！此言颇有些道理！”

    宗守哑然失笑，示意宗原起身.此刻他已经至宗师元身旁，居高临下看着这位至亲叔父。！。