    　　水之国的边陲小镇，旅馆二楼。

    　　白和晶子正在收拾简单的行李，倒霉催的青还卧床不起，经脉重损没那么快恢复，他还要躺上好一段时间。

    　　顶楼上，杜克正和照美冥告别，小姐姐知道这一别恐怕再见就难了，心情低落。

    　　“这个护额给你，算是物归原主。”照美冥从怀里掏出一个雾隐护额，递给杜克。

    　　杜克接过一看，护额上四道波浪中间，刻着一道深深的划痕，这是叛忍的护额。他疑惑道：“物归原主，这是我的护额？”

    　　“当年在雾隐村外，你遗落的，我一直保存到现在。”

    　　“那倒是挺有意义……”杜克一囧，默默收起护额，那时他和大蛇丸合伙把雾隐村坑得不轻，连三代水影都跪了。

    　　见杜克没有拒绝，照美冥心中窃喜，不论是为了村子还是为了她自己，她都想把杜克拉回雾隐。护额只是她尝试性的第一步，她坚信杜克不可能忘记生养他的国家，一切还来得及。

    　　要说照美冥的感情，其实很没道理。一开始仅是同伴间的羁绊，就像鸣人和佐助，那时还是很纯洁的，在佐助叛逃后，这份感情就变质了……

    　　照美冥的情况和鸣人类似，整天念叨着一个人，久而久之，这份感情就变质了，或者说是发酵了。青春期的少女，整天心里塞着一个人，日思夜想，再怎么矜持，也会变味儿。

    　　灼热的视线让杜克不敢直视，和里一番世界的自走炮相比，他多少还是有点节操的，打一炮可以，真感情免谈。忍者的世界风云变化，说不定哪天另一半就没了，所以伤身可以，伤神不行。

    　　但看照美冥的架势，可不是求一炮这么简单，显然要把他的子弹全部承包下来。

    　　“你还会回来吗？”照美冥脸色复杂。

    　　“呃，路途遥远，应该很少回来……”

    　　照美冥沉默一会儿，幽幽道：“你不是会时空间忍术吗？”

    　　“咦，你怎么知道？”杜克大惊，是谁泄露了情报。

    　　“白身上有你的空间坐标，给我也留一个吧！”小姐姐泫然欲泣，灵动的双眸带着让人难以拒绝的情意。

    　　三分是真，七分是戏，纵然知道她是装的，但杜克还是举手投降了。

    　　照美冥破涕为笑，突然扑进杜克怀里，环住他的后背。

    　　二八佳人体似酥，纤腰香臀唇似朱。温香软玉在怀，杜克很快就心猿意马了。

    　　吃亏的又不是我，这么软的炮台与其便宜别人，还不如给我糟蹋。

    　　这么一想，杜克规规矩矩的手脚，很快就不干净起来，顺着纤细的背脊一路向西……向下。

    　　要害受袭，照美冥身子一僵：“你干什么？”

    　　“按你说的，留坐标啊！”杜克一本正经说着，用力捏了一下。

    　　“下流！你怎么可以把坐标留在那里……”照美冥脸颊晕红，咬着嘴唇。

    　　“相信我，这真的一点也不下流！”

    　　“那什么才是下流？”

    　　“晚上没人的时候，把查克拉输入坐标，我就能感应到，到时我再告诉你什么叫下流。”销魂的媚眼，看得杜克心中一荡，隐隐有抬头的趋势。

    　　“现在不行吗？”

    　　“……”杜克发现自己似乎小瞧了女人，他竟然被超车了。

    　　……

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　木叶村大门，杜克正在给晶子和白做入村登记。带着两个拖油瓶，从路途遥远的水之国赶到木叶着实花了不少时间，好在拿着照美冥给的令牌，一路上倒也相安无事，没有给他装逼打脸的机会。

    　　看门的两人是万年龙套神月出云及钢子铁，在木叶亦是小有名气的基佬组合，据传他们形影不离，同塌而眠，关系好到穿一条裤子。

    　　一见二人，杜克肃然起敬，别看他们实力平平，混到老还只是中忍程度，但他们福大命大，历经大蛇丸木叶崩溃计划和六道佩恩袭击，两人愣是活得安安稳稳。

    　　到鸣人儿子那一代，两人还在看大门……当真是看得一手好门！

    　　“为什么今天是你们两个值班？”杜克好奇问了句。火影大楼有专人负责感应木叶村四周的查克拉，除此之外还有结界班24小时监控，所以一般情况下，木叶大门没人把守。

    　　除非……

    　　“你在外面执行任务所以不知道！”神月出云靠近小声说道：“雷之国云隐村的四代雷影三天前亲自出使木叶，三代大人特意让我和子铁来充门面。”

    　　让两个中忍来充门面，猿飞日斩脑血栓又犯了？

    　　杜克无力吐槽，心知这是自卖自夸，嘴上也不戳穿：“原来是这样，真是辛苦你们了。”

    　　“没什么，我们很喜欢这个任务。”神月出云笑道，二人组对守门的任务毫不排斥，甚至还挺喜欢。

    　　对此杜克只能祝福他们，但愿他们30年后还能这么乐观。

    　　“对了，你刚才说四代雷影……我记得云隐村不是没有雷影吗？什么时候出来了一个四代？”杜克刚忙着吐槽，把重要细节忽略了。

    　　“你不知道吗？这件事忍界都传遍了！”

    　　杜克摇摇头，这些天乘船过海，他还真不清楚忍界发生的大事。

    　　“和前三代雷影一样，四代雷影出身夜月一族，是忍界很有名气的忍者，名叫夜月叡，听说他父亲就是三代雷影，在云隐村很有名望，前段时间力压众多竞争者，成为了新一代雷影。”神月出云很是敬佩，忍界崇尚武力，阵营不同不能阻挡人们对强者的崇拜。

    　　杜克恍然大悟点点头，四代雷影夜月叡是奇拉比的义兄，看样子二货弟弟被俘让他坐不住了。三代雷影死后，四代的人选一直迟迟没有定下，夜月叡突然上位，背后肯定有很多故事。

    　　“你们忙，我先带这两位去火影办公室。”和守门组合告别，杜克带着白和晶子向火影办公室走去。

    　　木叶是五大忍村之一，而且自诩为五大忍村之首，每年不知有多少间谍想要潜入，想在木叶定居可不是填张表格就能解决的。而且母子两的身份太敏感，必须要火影点头。

    　　水无月母子两个，加上杜克，三人凑起来可以组成一个血继家族了，而且家族里还有两个血继觉醒者。晶子是没什么主见的家庭妇女，白年纪尚小纯洁地如同一张白纸，稍加调教就能对村子死心塌地，送上门的小白羊，没人会拒绝。

    　　血继界限太珍贵了！

    　　代表一个村子的人才储备，是村子发展的战略目标，杜克觉得只要猿飞日斩不傻，木叶这个大家庭绝对会接纳二人。

    　　一路上，晶子和白对繁荣的木叶很是向往，知道自己以后会定居在这里，晶子摸了摸白的小脑袋，露出了久违的笑容。杜克也不催促二人，充当导游带着二人观光了木叶大街，顺手带白品尝了一乐拉面。

    　　火影大楼前，远远就看到一群人拥在门口，杜克带着两人凑在人群里，想看看热闹。

    　　大门前，三代猿飞和四代雷影友好告别，猿飞日斩满面红光，笑出了褶子，老人斑都缩小了两圈。

    　　显然，为了赎回奇拉比，云隐村付出了很大代价，大到四代雷影脸色黑得犹如锅底。

    　　杜克打量着四代雷影，外表高大粗犷，有两撇胡子，肌肉发达撑得雷影大袍鼓鼓囊囊，颇有几分不怒自威的气概。

    　　奇拉比一脸菜色站在四代雷影身后，苦兮兮的样子哪还有人柱力的威风。自打被抓来木叶他每天都被人研究，壮硕的身躯清减不少。好不容易等来了大哥，结果劈头盖脸一顿胖揍，又把他打胖了一圈，艰苦的日子让他有时在想，还不如战死沙场算了。

    　　“啊！是你这家伙！”

    　　奇拉比漫无目的在人群中来回乱看，巧不巧在人群中看到一个姿色上等的大美人，正想着欣赏别村美女寻找创作灵感，然后就发现，大美人正是他苦思冥想的罪魁祸首。

    (本章完)

