    这一刻，苏欣是真的害怕了。

    而且这种害怕几乎都要深入到骨髓，融入到血液之中。

    然而不管苏欣说什么，叶君临始终都没有开口，就这么面无表情一步步的朝着苏欣走来。

    “君临，我没有想要背叛你，真的，我真的没有想要背叛你，一切都是唐清明，是唐清明威胁我的，是他在威胁我……”

    “苏欣，我真替唐清明感到悲哀！”叶君临忽然开口打断了苏欣的话：“他以为自己找到了宝，实则他找的不过是一个水性杨花的女人……”

    “对，对，我是水性杨花，君临，你放过我好不好，看在我们之前感情的份上，你放过我……”

    现在不管叶君临说什么，苏欣都绝对不会反驳，她都会应承下来。

    毕竟现在的叶君临实在是太吓人了，而且看叶君临现在这个样子，完全是什么事情都能够做的出来。

    就在苏欣无比慌乱的时候，忽然几个男人从外面走了进来。

    “欣姐，唐少呢！”

    突兀的声音将这紧张而又沉闷的气氛给打断！

    下一刻，苏欣本能的扭头朝着身后看去。

    当苏欣看到来人后，惊恐的脸上立即露出了一道浓厚的喜色，就像是溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，显得无比激动。

    “方永浩，你们来的正好，他将清明给打晕了过去，现在还要对我动手！”

    说着苏欣便急忙朝着方永浩几人跑去。

    苏欣这么一说，方永浩等人才意识到房间中的气氛很沉闷，而且也看到唐清明正倒在地面上一动不动。

    一时间，方永浩等人在看向叶君临的目光中充满了冷冽之色。

    “小子，你竟然敢对唐少动手！”方永浩满脸阴冷的盯着叶君临：“我看你是找死！”

    “你们还和他废什么话，赶快喊人，他现在很能打！”苏欣催促道：“快点喊人！”

    说着苏欣自己从身上摸出手机，开始打起了电话。

    而叶君临则是满脸冷漠的看着面前的一切。

    苏欣的做法，叶君临没有丝毫的意外，毕竟她就是这么一个人。

    在没有靠山的时候，她会对你低三下四，如今靠山来了，她怎么可能还会低三下四呢？

    “兄弟们，将他给我拿下，我去看看唐少！”

    随着方永浩的话音落下，方永浩身边的人便立即对着叶君临动手，而方永浩则是朝着唐清明走了过去。

    方永浩刚刚将昏迷中的唐清明给弄醒，叶君临便将方永浩带来的人全部都给打趴在了地面上，一个个脸上充满了痛苦之色。

    而唐清明刚刚醒来，便满脸狰狞的说道：“叶君临，老子要是不弄死你，我就跟你姓……”

    “你不配跟我姓！”叶君临扭头看向了唐清明。

    从昏迷中醒来的唐清明再次看到叶君临，双拳立即紧紧的攥在了一起，面部狰狞，双眸猩红的盯着叶君临：“好好，你竟然还没有走，那你今天就不用走了！”

    “唐少，他……他……”

    “永浩，给老子喊人，我今天要弄死他！”唐清明根本没有注意到方永浩的表情，而是死死的盯着叶君临，恨不得将叶君临给碎尸万段。

    “上次老子心软，没有将你给打死，这次我绝对不会心慈手软。”

    对于现在的唐清明来说，他今天必须要整死叶君临，不然难以消除他心头之恨。

    “你觉得我还会在给你机会吗？”叶君临脸上充满了浓厚的不屑。

    仿佛在叶君临的眼中唐清明不过就是一个蝼蚁，他随时都可以将其给捏死。

    “而且你觉得我会给你喊人的机会吗？”

    话音还未落下，叶君临再次动手。

    叶君临现在是不出手则已，一出手便是雷霆之势，根本就不给唐清明任何反击的机会，直接将唐清明再次给重创不说，就连方永浩也受到了巨大的伤害。

    旁边的众人看着面前的一幕，忍不住的蠕动了一下喉咙。

    叶君临怎么忽然间变得这么厉害，还变得如此强势？

    难道说苏欣的背叛，彻底改变了叶君临不成？

    这一刻，他们这些人不敢在想着嘲笑叶君临什么，而是想着叶君临等下会不会也和他们算账。

    毕竟他们刚刚可是在不停的嘲讽和羞辱叶君临。

    如今叶君临连唐清明都给收拾了，会放过他们吗？

    慌乱！

    所有人的心中都充满了浓厚的慌乱，生怕叶君临会找他们算账。

    本来苏欣以为方永浩等人的到来，会改变一切，但是却没有想到，叶君临已经是占据上风，如同君王一般，君临天下的俯视着他们所有人。

    叶君临一只脚踩在唐清明的身上：“唐清明，你现在有什么资格和我叫板……”

    唐清明被叶君临给踩在脚下，脸上充满了无尽的愤怒：“叶君临，有本事你就弄死我，你要是弄不死我，我就弄死你！”

    哪怕现在被叶君临给踩在脚下，他唐清明也没有丝毫要认怂的意思。

    “你妈这个老东西出院没有，如果没有出院，我也会弄死她！”唐清明满脸恶毒的盯着叶君临。

    听到唐清明要对自己的母亲动手，叶君临的脸色立即阴沉到了极点。

    对于叶君临来说，周雪莲就是他的逆鳞，不管是谁碰触，都是找死。

    如今唐清明却说要弄死周雪莲，这让叶君临心中的怒火就像是喷发的火山，一发而不可收拾。

    “你找死……”

    就在叶君临要对唐清明下死手的时候，一道浑厚而又响亮的声音骤然在四周响起。

    “我现在命令你，立即举起手来，不然当场将你给击毙！”

    突兀的声音响起，让叶君临的动作立即停滞了下来，慢慢的扭头看去。

    只见巡天司的执法人员正站在门口，而且满脸凝重的盯着他，看着架势只要叶君临还敢有什么动作，他们就会立即对叶君临采取特殊手段将其给制服一般！

    唐清明在看到巡天司的人，狰狞的脸上立即露出了一道疯狂的笑容：“叶君临，你不是想要弄死我吗，来啊！”

    “你弄死我啊，你敢吗，你个野种！”唐清明满脸疯狂的盯着叶君临：“野种，你敢动手吗，敢动手吗？”

