
　　哥舒翰问道：“可有办法反败为胜？”

　　宁谈沉默，许久方才道：“除非……容瑾死了。不，除非容瑾和沐清漪都死了。”

　　哥舒翰挑眉，宁谈淡淡道：“如今西越已经有了皇长子，沐清漪虽是女子确实有经纶济世之才。就算容瑾出了什么事，只要她还在，西越皇长子还在。又有魏无忌，赵子玉，南宫绝这些人忠心辅佐，西越到不了的。烈王应该听说过，自从容瑾登基之后，西越的几次科举都是有沐相主考的，也就是说，最近五六年里西越出仕的文官都是沐清漪的门生。容瑾此举，应当也是为了替沐清漪稳定地位，同时……如果他自己出了什么意外，也可以保证沐清漪不会孤立无援。”M.23sk.com

　　这一回，换哥舒翰沉默了。宁谈摇摇头道：“烈王殿下伤得不轻，此事还是不要想了。据我所知，容瑾如今的武功恐怕还在烈王殿下之上。就算夏修竹和魏无忌不在，别忘了还有一个莫问情呢。”莫问情这个人，其实很多时候比夏修竹魏无忌这样的高手更加可怕。

　　哥舒翰点点头道：“多谢先生提醒。”

　　宁谈淡淡一笑，道：“烈王殿下若是为了北汉着想，便劝陛下一些……莫要将事情做绝了，免得当真绝了北汉的后路。”

　　哥舒翰点点头，问道：“大皇子……死了，宁先生知道么？”

　　“什么？”宁谈一怔，脸上浮现出一丝愕然之色。哥舒翰低声叹了口气道：“本王也是刚刚得到的消息，大皇子……在宫中被鄂妃的宫女不慎撞落入水中，救上来的时候已经……”

　　“皇后娘娘可知道此事？”宁谈问道。

　　哥舒翰点头，宁谈皱眉，沉声道：“皇后娘娘这会儿在什么地方？”

　　“在大帐里。”

　　“不好！”宁谈俊眉一凝，放下手中的茶杯便往外走去。哥舒翰微微皱眉，连忙也跟了过去。大帐里果然出事了，两人进去的时候就看到萧皇后一身狼狈的倒在地上，唇角还有鲜血滑落。哥舒翰坐在椅子里，神色阴冷地瞪着萧皇后，身边的御医正在为他包扎伤口。

　　“陛下！”

　　“皇兄？！”看到哥舒竣只是伤了胳膊，哥舒翰才松了口气。扫了一眼地上的匕首问道：“怎么回事？”

　　哥舒竣厉声道：“朕要杀了这个贱人！”被一个女人刺伤，这对于北汉人来说可不是什么好听的消息。如今战场上战事紧迫，自己还在这个时候受了伤，更加让哥舒竣觉得心中烦躁了。萧皇后强撑着坐起身来，苍凉的眼眸扫过宁谈和哥舒翰最后落在了哥舒竣的身上，哈哈大笑起来。

　　“贱人！你笑什么？！”哥舒竣怒道。

　　萧皇后冷笑道：“哥舒竣，我只恨我没能杀了你！你等着，我和皇儿都会在天上看着你的，看着你怎么死！你想知道我是怎么将北汉的布防图交给容瑾和沐清漪的么？”

　　“果然是你！”哥舒竣目呲欲裂。萧皇后幽幽笑道：“是我又如何？可惜……你永远也不会知道的，你永远也不会知道，你身边到底有多少西越的探子，又到底有谁是西越的探子！哈哈……哥舒竣，本宫等着你！”

　　“皇嫂！”哥舒翰脸色微变，快步想要上前。之间萧皇后一把抢过地上还染着血的匕首毫不犹豫地朝着自己的心口刺了下去。哥舒翰连忙一指摇摇点出，一道劲风朝着萧皇后握着匕首的手激射而去。萧皇后显然料到了哥舒翰的所作所为，身子一侧指风扫到了她的身上，但是匕首却依然定定的刺入了她的心口。

　　“哥舒竣……本宫，等着你。”萧皇后定定地望着哥舒竣悠悠笑道。

　　“皇后娘娘。”宁谈上前一步，想要扶住将要倒地的皇后。皇后勉力睁开眼看了一眼眼前的俊雅男子，突然露出一丝淡淡的笑意。

　　“默言，小心！”哥舒竣厉声道。萧皇后居然猛的拔下头上的一直金簪朝着宁谈刺了过去。宁谈听到哥舒竣的警告，立刻侧身匕首从他的肩头上刺了过去，萧皇后也跟着倒在了他的肩上。宁谈低头，一手抓住了萧皇后握着金簪的手，却见萧皇后抬眼看了他一眼，唇角微微动了动，却并没有出声。宁谈微微一愣，萧皇后已经慢慢地闭上了眼睛。

　　“默言……”

　　宁谈慢慢站起身来，低声道：“我没事。”他并没有伤到，但是肩膀上和胸前的衣襟上都染上了血迹，那是萧皇后的血。哥舒竣微微松了口气，“没事就好。”

　　宁谈点点头，低头看着地上已经死去的女子，垂眸掩去了眼中的复杂和震惊。

　　“皇兄……”低头看着地上的萧皇后，哥舒翰无奈地叹了口气。哥舒竣其实也被皇后突然如此疯狂的行为给吓住了，在他的印象中，皇后一直是个大度温婉，隐忍的女子，虽然是北汉女子但是却更多了几分华国女子的温婉和以夫为天的模样。所以，即便是他抄了萧家，他也从未想过皇后会有如此激烈的反应。哥舒竣不知道，皇后可能会不在乎他三宫六院，可能会不在乎他打压萧家。但是皇后不可能不在乎自己的儿子。在弟弟，娘家都没有了的情况下，又失去了唯一的儿子。哥舒竣的态度也彻底让皇后寒了心，绝了情。

　　轻哼了一声，哥舒竣道：“你们先回去休息吧。来人，抬出去！”厌恶地看了一眼皇后的尸体，哥舒竣毫无感情地道。

　　哥舒翰和宁谈对视了一眼，也不再多说什么。双双拱手告退。

　　两人出了大帐，不一会儿就有两个侍卫抬着皇后的遗体走了出来。看到还站在门口的两人有些为难地道：“烈王殿下，这……”陛下正在气头上，只是命令他们将尸体抬不出来，却没有吩咐要怎么安置。虽然说皇后犯下的大罪就是弃尸荒野也不为过，但是到底还是北汉皇后，他们也不敢擅作主张。

　　哥舒翰叹了口气道：“找个地方，先葬了吧。”

　　“是，烈王。”侍卫抬着皇后的尸体往大营外走去，宁谈望着抬着皇后的人离去知道看不见人影了方才回身对哥舒翰道：“烈王也累了，先去休息吧。有什么事回头再说不妨。”哥舒翰点点头道：“也好，本王先失陪了。”一回来就发生了这么多的事情，哥舒翰也着实是有些累了，点点头跟宁谈告辞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1032章 命中注定的背叛(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 