    当陈六合跟秦若涵对视的这一瞬间，无疑，两个人都楞了一下，陈六合显然是被秦若涵的精美所惊艳，而秦若涵也无可厚非的被陈六合的气质给惊住了。

    看到陈六合身上穿着自己为他买的衣服，心中禁不住的涌出了蜂蜜般的甜蜜！

    在会所歇业的这两天，她可是什么也没干，听从陈六合的话，把所有烦恼都抛到了九霄云外，一天二十四小时除了睡觉外，基本上都跑到这座庭院内蹭吃蹭喝，没事就黏着陈六合陪她逛街游玩，要么就是一起晒太阳斗嘴。

    这样的生活虽然才区区两天，但不可否认，两人之间本就暧昧不清的关系变得更加妙不可言。

    “陈六合，你终于舍得穿这套我给你买的衣服了？哼哼，我还以为你把它丢掉了呢。”秦若涵啧啧称奇的转着圈打量着陈六合，越看越顺眼，陈六合的身材简直太棒了，天生的衣服架子，能让所有男人羡慕的那种！

    “呵，我要是真把它丢了，你还不得杀了我啊？”陈六合失笑道。

    “知道就好。”秦若涵和颜悦色的笑着，眼中不禁闪过一抹好奇：“陈六合，我现在更加好奇你今晚要带我去干嘛了，让我正装出席不说，连你自己都穿得这么正式，这可是破天荒的事情啊。”

    “当然是带你去装逼了！跟着哥们走，保管你吃饱喝足逼格满满！”陈六合笑着说道，眼神在秦若涵身上打量着，有些流连忘返。

    “到现在还跟我卖关子啊？哼，我就看看你今晚要玩出什么花样，葫芦里卖着什么破药。”秦若涵有些不满的皱了皱挺拔的鼻梁，心中满是疑糊与好奇，不明白到底是什么事，去什么地方，才能让陈六合这般重视！

    “待会儿你自然就知道了。”陈六合耸耸肩说道。

    秦若涵眨动了几下妙美万千的大眼睛，凑到陈六合身旁，满脸小女人的娇羞小声问道：“喂，这算不算是我们两真正意义上的第一次约会？”

    陈六合无言语对的翻了个白眼，抬起手很不客气的把秦若涵的小脑袋推开，道：“这恐怕要让你失望了，今晚可不止是我们两个人，还有一个，应该马上就到！”

    正当秦若涵迷惑之际，庭院外再次走进了一个人，也让秦若涵那一双秀美的眉头不易察觉的皱了起来，心中微微一动，似乎对今晚的事情有了个模糊头绪。

    邱英杰！秦若涵完全没想到的一个人！他的到来的确值得耐人寻味！

    “好了，都到齐了，我们走吧！”陈六合笑着说道，跟沈清舞和黄百万两人打了个招呼，就带着秦若涵与邱英杰出门而去。

    坐的是邱英杰的劳斯莱斯，司机开车，他们三人坐在后排。

    直到现在，邱英杰都有些迷糊，不明白陈六合葫芦里卖的是什么药，为什么突然要他穿着正装出来，这又是要去哪里！并且秦若涵也在！

    “陈老弟……你这是……”邱英杰问道。

    “呵呵，别问那么多，今天我带你们去开开眼界！”陈六合淡淡笑着：“你们不是一直以为湖滨帮高高在上了不起吗？我今天就让你们仔细看看，其实他们也就那么回事，一个个也是凡夫俗子，并没有什么三头六臂！”

    听到陈六合的话，并不愚蠢的两个人瞬间脸色骤变，秦若涵脱口道：“你今晚不会是要带我们去会会湖滨商会的人吧？”

    “不然呢？把你们两个都叫来干嘛？这段时间活的还不够憋屈啊？”陈六合笑了笑：“你们以为我说的不怕李忠磊不怕湖滨帮只是玩玩而已？”

    “陈六合，你疯了？你带我们去找湖滨商会的人？我以什么理由去啊？去低声下气的求人吗？还是去找羞辱的？李忠磊做为湖滨商会的一份子，湖滨商会肯定是帮理不帮外啊，我们算什么啊？”

    秦若涵有些生气了，她道：“停车，我不去，我不要你去为我受委屈，湖滨不能混了，大不了我们就走，离开这里，到别的城市一样可以从头再来！”

    邱英杰也是被陈六合给吓的不轻，他深皱眉头道：“事已至此，还是算了吧陈老弟，我们没必要再去受这份屈辱，以李忠磊的秉性加上湖滨商会的制霸地位，就算去求他们也没用的！他们根本不会把我们几只小虾米放在眼里！”

    听到两人的话，陈六合并不生气，反而笑了起来，道：“你们以为我今天带你们去，是去求湖滨帮那些人的？”

    摇了摇头，他看向秦若涵说道：“邱总对我不了解也就罢了，连你也对我不够了解吗？你认为我是一个盲目自大、会打无把握之仗的人吗？”

    秦若涵一脸忧愁，甚至带着些祈求，道：“我相信你够优秀，够强大！但我还是担心啊，我只是不希望你因为这次的事情受到任何委屈啊，你本来就是个宁折不弯的人，不要你为了我去跟湖滨帮低头求情！家业没了没关系，我们可以继续创造啊！”

    陈六合哭笑不得：“你为什么就认为我今天带你们去，是去向湖滨帮低头认错甚至祈求原谅的呢？”

    这句话反倒把秦若涵跟邱英杰问愣神了，不是去乞求原谅的，还能是去干嘛的？就凭他们三个人又能干嘛啊？

    就算陈六合厉害，人脉资源广，可也改变不了他是一个打工仔的事实啊，在湖滨帮那个圈子里，并不见得有人会卖他的账，否则李忠磊也不可能对他们赶尽杀绝了！

    “陈老弟，恕我直言，除了这个可能性，我真想不出我们还能去干嘛！”邱英杰叹声说道，这才短短的几天，他似乎就老了不少，两鬓之间白发多了许多。

    笑着笑，陈六合老神在在的坐在真皮座椅上，道：“我知道，这两天让你们在李忠磊的打压下一落千丈，而我却无动于衷，一定让所有人认为我无能为力了对吧？但是，我不动手不代表我没有办法。”

