    “对了，小智，你说你和皮卡丘的关系不和，是为什么啊？”绫子继续把话题往皮卡丘上引。而这也就是喵喵的计划。诱骗小智把宝贝球拿出来，然后由喵喵一把抢过来。

    考虑到小智只是个新人训练家，打起来，也会有把握。

    “啊，我和皮卡丘······我也不知道。它不想出球，而我又想和它多交流下，然后每次召唤它出来，都会被它教训。唉，也不知道什么时候才能和它好好相处！”

    “小智，你别灰心，有可能是宝贝球的问题，你把皮卡丘的宝贝球拿出来，给我看看。”

    喵喵听到这，眼神突然变的锐利，后脚跟也随时准备发力。

    “哦。”小智正准备拿球，突然看了眼一旁一直看着自己的喵喵。

    喵喵心想：不妙，不会发现我的不对劲了吧？

    “喵喵，它······”小智开口，喵喵伸出利爪，想着先下手为强，而小智接着说，“不用进宝贝球吗？”

    “啊，你说它。它······不喜欢宝贝球里面，所以我就把它放出来陪着我。”绫子又讪笑着。

    喵喵默默收起了利爪，原来不是发现自己的不对劲了。

    “哦，原来是这样，还有这样的宝可梦呐。”

    “撒，别说那么多了，小智，把装着皮卡丘的宝贝球拿出来给我看看吧！”

    “哦。”小智有准备拿着球，突然看着绫子的脸，说道，“绫子，为什么我总有种在哪见过你的感觉？”

    喵喵在一旁小声地说：“之前警察局那张画像。”

    绫子也一惊，不会真的被看出来吧。她立马打趣道：“讨······讨厌啦，用这种低级的搭讪手法。”

    “想不起来，算了。”小智想了想，还是想不起来在哪见过这张脸。

    “好了，宝贝球······”绫子有些心累的说。

    “哦，知道了······对了绫子，你·······”小智又要开口，绫子这次忍无可忍了，大吼道：“小鬼头，哪那么多废话！快把宝贝球拿出来给我看啊！”

    小智被这么一吼，有点懵的拿出来了带有闪电标志的宝贝球，“好啦，我知道了。”

    喵喵眼疾手快，上前一把抢过了小智手中的宝贝球。趁着小智还没反应过来，招呼着绫子快点走。

    小智突然反应过来，大喊道：“你们两个，干嘛抢我的宝贝球？”

    看台的乔伊小姐，意识到情况不对，用控制按钮，关上了宝可梦中心的大门。并大声质问道：“你们两个，是什么人？”

    看到大门被关上，绫子意识到一时也跑不掉，便自信的回头，一把扯掉外衣，秒换上了火箭队的衣服。

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。绫子。”

    喵喵一旁不情愿的说了句：“喵喵。”

    “我们是穿梭在银河的火箭队。白洞，白色的明天在等着我们。啊~每次念我们火箭队的标志性台词都太爽了。”绫子陶醉的说。

    一旁的喵喵一脸尴尬的表情。这种亢长的台词，它是一点也不想说的。

    “火，火箭队？”

    “你们就是那个宝可梦强盗集团——火箭队！小智君，小心点。”

    “什么嘛，说别人是宝可梦强盗集团很失礼哎。我们可是火箭队，利用强大的宝可梦征服世界，才是我们的目标。乔伊小姐，我劝你快点打开这扇门，不然······”绫子拿出了自己的宝贝球，大喊道，“出来吧，大嘴蝠。让君沙小姐看看你的厉害。”

    “住手啊！出来吧，小火龙。”看着大嘴蝠飞向君沙小姐，小智立马召唤出了小火龙挡在了大嘴蝠面前。

    “什么嘛！不过是个小火龙，大嘴蝠，使用翅膀攻击。”

    小智还没来得及发出指令，小火龙就被大嘴蝠的攻击打倒在地。

    “小火龙！”

    “哈哈哈，果然啊，只是个小鬼，太弱了。”

    绫子话音刚落，小火龙凭着毅力站了起来。本来两者等级差距就很大了，受到攻击的小火龙很容易就战斗不能了。

    “小火龙，你没事吧？”

    “哦！”小火龙大叫一声。

    “哟西，小火龙，使用火花。”

    “哦~”小火龙尾巴一甩，一道火花飞向空中的大嘴蝠。虽然大嘴蝠的等级很高，但也由于绫子没来得及下躲开指示，小火龙的火花命中了。

    “啊，可恶，大嘴蝠，使用吸血，给我了解了那只小火龙。”

    “糟了，小火龙，快躲开。”

    受了伤的小火龙已经没有多少力气了躲开了。大嘴蝠的牙齿一口要到小火龙的肩膀，将小火龙身体里的能量吸入了体内。小火龙倒在地上，不再动了。

    “可恶，回来吧，小火龙。就决定是你了，波波。对付飞行系，就得用飞行系。”

    “哦，是吗，大嘴蝠，翅膀攻击。”大嘴蝠再一次张开翅膀，飞向了刚刚被召唤出来的波波。

    波波看到一个张着大嘴的蝙蝠朝自己飞来，立马吓得双眼翻白，到处乱飞。“咕咕咕，咕咕！”

    “别玩了，绫子，快点，我们还有正事。”

    “知道了。”

    这时，在宝可梦中心外面有一个少女骑着单车往这边来。她一头橘色的头发，穿着浅黄色的上衣和蓝色的牛仔短裤。

    “终于赶到宝可梦中心了，能休息了。”

    突然这时，宝可梦中心的门突然被打开，一个穿着黑色衣服的少女和一只喵喵冲了出来，险些撞到了，骑单车的女孩。

    “给我注意一点啊，喂！”女孩，推着单车，心情不爽的说，“真是的，大晚上的着急干什么去？”

    “给我等一下，火箭队。”突然又一个戴着红色帽子的少年冲了出来，一下子撞到了女孩。

    “喂，你又是怎么回事啊？”女孩捂着撞疼的头，说。

    小智看到女孩的单车，一把拿过来，说：“单车借给我一下，很快就还给你。”

    “给我站住，火箭队！”小智骑着单车，不一会就追赶上了绫子和喵喵。

    “我才不要站住呢！大嘴蝠，使用超音波！”

    小智被超音波击中，顿时头晕目眩，但都已经骑不稳了。而在即将倒下之际，小智同时召唤波波和小拉达，喊道：“波波，小拉达，一起使用电光一闪，拦住他们。”

    “咕咕！”

    “吱吱！”

    “咚”的一声，小智的单车翻了，小智也摔在地上。

    “哈哈，活该啊你！”绫子正要嚣张的笑出声时，波波一击电光一闪击中了她的背部。喵喵也被小拉达击中。一人，一宝可梦纷纷倒在地上。

    “可恶的小鬼！我绫子一定不会放过你的。”绫子揉了揉背，生气地说。

    小智也走了过来。两队人就此对视着。

