
　　楚倾歌没想到，不过是在院子里走走，竟然会碰到这对姑侄俩。23sk.Com

　　“怎么喝成这样？”盯着风裕华红扑扑的脸，倾歌皱了皱眉：“如此灌酒，会伤胃，以后胃出血什么的，可别怪我没提醒。”

　　简直太放肆了。

　　风辰默原本想送姑姑回去休息，看到楚倾歌后，又听闻那句胃出血，不知道怎么搞的，忽然间就改变主意了。

　　“九公主……楚姑娘。”

　　他改了称呼，又道：“我姑姑喝的不省人事，我照顾不太方便，能劳烦你帮个忙吗？”

　　“扶她进来吧，我给她醒醒酒。”

　　今夜她在等消息，也是无所事事。

　　房中有点人气，总好过自己一个人。

　　风漓夜不允许她离开这里，她也走不出永安殿。

　　风辰默心头一喜，立即扶着风裕华，走进她的寝房。

　　“将她放在床上。”倾歌道。

　　风辰默立即扶着风裕华过去，将她放在床上，还给她脱了靴子。

　　倾歌直接给风裕华塞了一粒药丸，药丸入口即溶。

　　风裕华咽下去后，翻了个身，又沉沉睡了过去。

　　“喝太多了，一时半会只怕醒不过来，不过这药丸可以帮她护胃。”

　　胃如此脆弱的器官，若是不好好保护，以后有她罪受的。

　　“楚姑娘，那个……会出血吗？”她方才说了什么出血之后，风辰默就有些担心。

　　以前姑姑因为嗜酒，还真是吐过血。

　　不过，这事只有他一个人知道，连秦叔叔都不知晓。

　　姑姑不让他说。

　　没想到，楚倾歌只是看了一眼，竟然就说了出来。

　　“看样子，她以前真的吐过血，她胃不好？”倾歌给风裕华把脉。

　　这胃病，只怕已经有十几年的历史了，还真是一点都不爱惜自己的身体。

　　楚倾歌的话，风辰默有些听不懂，他如实道：“姑姑是喜欢喝酒，不过，以前并不爱嗜酒，听闻是在南星前辈离世之后……”

　　他住了嘴。

　　南星还活着，人家好好的，只是和他想象中有些不一样罢了。

　　风辰默改口道：“在姑姑以为南星前辈去世之后，才开始有嗜酒的习惯，好几次喝完酒，她便说身子痛。”

　　他摁了摁自己胸口往下的地方。

　　“这个地方，里有有个器官，叫胃。”

　　横竖也是统称的五脏六腑，倾歌只是不知道，这个年代，有没有胃这个说法。

　　“总之，就是里头的脏腑坏了。”

　　“可还有解救的办法？”风辰默顿时一惊。

　　他虽然不懂医术，却也知道，伤及脏腑，轻易是会要人性命的。

　　“暂时还没有性命之忧，没必要太担心，就是每次喝酒之后，甚至会受点罪，这里会疼得要命。”

　　倾歌揉了揉自己胸口往下之处。

　　风辰默不小心看到她揉过的地方，顿时脸一红，慌忙别过脸，再不敢看半眼。

　　楚倾歌这才反应过来，自己揉的是什么地方。

　　明明就是胃部，只是和胸口距离太近罢了。

　　他自己摁给她看的时候，咋就没事，一轮到她做这个动作，就脸都红成番茄样了。

　　真是个纯情到让女人想犯禁的男孩子。

　　为免他尴尬，楚倾歌换了个话题：“今夜和谁喝成这样了？喝的连命都不要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1445章 纯情到让女人想犯禁免费阅读。https://xs.23sk.com 