    东厂山头上。

    锦衣卫风风火火赶来，随后跪下。

    “拜见陛下，见过子龙将军。”

    看着浑身包裹，铠甲乌黑发亮，浑身上下沐浴着鲜血的锦衣卫。

    始皇帝知道，咸阳城保住了。

    “起来吧，情况如何了？”

    “陛下，大人已经肃清整个咸阳城，并且让子龙将军一路护送陛下前往麒麟殿。”

    始皇帝缓缓地站了起来。

    “呵呵，没错，朕的确是要前往麒麟殿了。”

    “跟朕走。”

    刚刚走下山坡，始皇帝便看到了大量的成员被押送而来。

    始皇帝的身形也出现在了他们的视线之中。

    “什么？始...始皇帝？”

    这些人大骇，不是说始皇帝已经出巡了吗？怎么会在这里？

    “呵呵，怎么？见到朕，是不是很意外？是不是很惊喜？”

    始皇帝似笑非笑，但是却潜藏着巨大的杀气。

    “这不可能，这不可能啊，你怎么会出现在这里。”

    一众阶下囚不断地吼叫，眼前的这一切让他们不敢相信。

    “哼，没有什么不可能的，诸子百家？呵呵，果真是一群书呆子。”

    看着锦衣卫，始皇帝下令：

    “都给我带去东厂，好生伺候，等朕处理了朝堂之事再来收拾他们。”

    “是，陛下。”

    始皇帝转身就走，刚刚没走多远，忽然看到了一个熟悉的身影。

    “父皇，救我救我啊。”

    “我是被冤枉的，我是被冤枉的啊。”

    扶苏急的眼泪都出来了，虽然也是很吃惊始皇帝为何在这里。

    但是现在没时间想那么多了，活下去才是最重要的。

    “哼，你这个逆子啊。”

    始皇帝冲了过去，一巴掌狠狠地打在了扶苏的脸上。

    气的吹胡子瞪眼。

    “真是混账东西，你想要女人，大秦那么多你可以随意挑选，为何非要诸子百家的？”

    “你这是引狼入室啊，如果不是郎中令洞察先机，朕的大秦早就没了。”

    始皇帝撕心裂肺的吼叫，恨铁不成钢。

    “父皇，我...我错了，救救我，救救我啊，郎中令他不会放过我的，他不会的啊。”

    救？你让朕怎么救你？你他么这犯下的可是篡位夺权的大罪啊。

    再说了，你他么就算犯了篡位夺权的大罪也没什么，但是你居然想要朕死。

    你可知道，朕一旦死了，郎中令也就死了，你这是要把郎中令往死里整啊。

    郎中令不搞死你才怪。

    这些话，始皇帝最多也只敢想，不敢说出来，这可是天大的秘密。

    别人不了解乌子仲，但是始皇帝了解啊。

    乌子仲天不怕地不怕，就是怕死，结果扶苏倒好，直接就触动了乌子仲的逆鳞。

    “救你？朕...朕恨不得一巴掌拍死你啊，你这个天杀的。”

    “朕那么多儿女，唯一看中的就只有你，朕已经决定了要把大秦的位置留给你。”

    “但是你都干了什么？你太让朕失望了。”

    在这一刻，始皇帝双眼泪水打着圈圈，心中知道，这一次扶苏死定了。

    郎中令要杀他，谁也保不住。

    “父皇，我错了，我错了啊，我不想死，我不想死。”

    但是始皇帝不知道说什么了，只能把脸转到一旁不再看他。

    一旁的锦衣卫缓缓地说道：

    “放心，扶苏死不了。”

    听到这话，扶苏一瞬间激动起来了，果然还是始皇帝面子大啊。

    但是始皇帝明白，这的确是死不了，但是这他么生不如死啊。

    缓缓地转过脸来看着扶苏说道：

    “扶苏，你...好自为之吧。”

    说完之后，始皇帝转身离去了。

    天作孽有可为，自作孽不可活。

    扶苏的下场，始皇帝已经预判到了。

    将死之人，何须浪费口舌？

    咸阳城东门。

    始皇帝刚刚来到这里，郑妃就已经冲过来了，直接跪倒在了始皇帝的面前。

    “陛下，陛下，求求你，饶了扶苏这一次吧。”

    郑妃抓着始皇帝的衣角不断地哀求，这一幕看的不少人心软。

    真的是可怜天下父母心啊。

    “郑妃，你在干什么？赶紧起来。”

    “不——，我不起来。”

    郑妃哭的不得了。

    “陛下，扶苏年幼，一时被蒙蔽了心智，他不是有意的，还请陛下饶了他这一次吧，臣妾求你了，求你了啊。”

    郑妃不断地磕头，额头都渗出了血丝。

    但是依旧没有停下来。

    “够了，你也要逼朕吗？”

    始皇帝一把抓着郑妃，心中又是心痛又是生气。

    “郑妃，不要再逼迫朕了，扶苏犯下滔天大祸，死定了啊。”

    “不要啊陛下。”

    郑妃用力的抓着始皇帝的手不断地哀求。

    “陛下，你可是大秦皇帝啊，你一句话胜过千军万马，放了扶苏这一次吧，臣妾求求你了啊。”

    “不可能。”

    始皇帝斩钉截铁。

    “陛下，你真的这么狠心吗？他可是你的孩子啊。”

    “你要真的杀了他，臣妾也没办法活下去了，陛下，求求你了，看在血脉相连的份上，饶了他这一次吧。”

    郑妃死死地抓着始皇帝不放手，多么希望能够保下扶苏。

    母凭子贵，再者，这也是一个做母亲的伟大。

    “没办法，朕没办法救他。”

    始皇帝说着，用力挣脱来开。

    郑妃一瞬间扑倒在地。

    “陛下，臣妾愿意用自己的命换取扶苏一命，还望陛下成全。”

    话音落下，郑妃猛然拔出了一把匕首，狠狠地朝着自己的心窝子刺了进去。

    “不要。”

    始皇帝大骇，一旁的赵子龙立刻闪身而去，制止了郑妃。

    “郑妃，你这到底要干什么？”

    “陛下，臣妾别无他求，只希望陛下能够饶了扶苏一命，如此，就算臣妾死了，也值得。”

    看着这一幕，始皇帝的心终究还是软了下来。

    但是扶苏的生死，已经不是他说了算了啊。

    进了东厂，能够出来的，永远只会是尸体。

    “郑妃，不是朕不想救他，而是他犯下了弥天大祸，篡位夺权，引狼入室，他要杀朕啊。”

    始皇帝大声吼道：

    “扶苏要杀朕，朕可以既往不咎，但是他要杀郎中令，他要杀郎中令啊，他这是在触犯郎中令的逆鳞，逆鳞啊你知道吗？”

    言下之意很明显了，你要想扶苏活下来，那就去请求郎中令啊，朕说了不算。

    东厂那帮东西他么的不听朕的圣旨啊，朕也是被逼无奈啊。

    始皇帝知道的，不管是谁，胆敢对大秦不利，就算是始皇帝他老子，锦衣卫一样会抓，东厂一样会折磨致死。

    区区一个扶苏，又算得了什么？

    “陛下，你可是大秦皇帝啊，难道你就看着你的亲儿子就这么死了吗？你好狠的心。”

    始皇帝的心仿佛被刺痛了，是啊，上一次肃清咸阳宫，那些不是始皇帝血脉的人全部被杀。

    留下来的已经十分稀少了，杀一个就少一个。

    就算是要再生，那得多长时间？来不及啊。

    无奈看向了锦衣卫，但是还不等始皇帝说话。

    锦衣卫就已经说了出来。

    “陛下，绝无可能，主上有令，对大秦不利，对陛下不利，对主上不利之人，只有死路一条。”

    卧槽啊，你他么还会抢答了。

    始皇帝很是无奈的看着郑妃。

    “你听到了，朕无能为力啊，想要救你的儿子，那就去找郎中令吧。”

    说完之后，始皇帝直接转身就走。

