    睢州郊外，官道旁。

    周润泽和四皇子陈彰四目相接，两人都不曾想到会在这种情况下碰面。

    今年的河南、山东等地可谓是多灾多难，经历洪灾之后，又经历了史无前例的雪灾，诸多地方饿死、冻死人时有发生，对此，朝廷自然非常重视。

    陈彰此次前来，就是带了银子、粮食、衣物等大量物资前来赈济灾民的。

    鲁同敬作为朝中大员，忌讳跟皇子皇孙接触，略微说了几句，便寻了借口启程，踏上了回京的路。

    周润泽跟陈彰也没什么好说的，陈彰是皇子，身份敏感，周润泽避之不及。

    所以他比较官方的客套几句后，就指定了同知张良清代为接待，自个则寻了借口离开了。

    陈彰是个聪明人，看出来周润泽急于离开，也没有挽留，心中却暗叹了口气。

    如今京城的局面愈加诡秘，杀机四伏，让人胆战心惊，他这次来河南奉旨赈灾，表面上是为了挣功劳，实际上是为了躲麻烦。

    同时，陈彰也想通过接触一下周润泽，看能不能和他身后的势力搭上关系，如今看来，这周润泽滑不溜秋，贼得很，根本不给他机会。

    在他身后，一名女扮男装的少女，指着官道小声说道：“皇兄，这路上人来人往好热闹啊！”

    陈彰回过神来，点了点头，他也注意到了，进出睢州的商队特别的多，比起开封府的商队都要多许多。

    “看来周子杰确实有几把刷子，才来睢州大半年，不但灾后重建进行的如火如荼，连民生恢复都比其他地方要快要好。”陈彰沉吟道。

    接着他看了一眼少女，皱眉道：“三妹，你这回就不该跟为兄出来……”

    “唉呀，皇兄你就别婆婆妈妈了，我来都来了，你总不会把我撵回去吧？”少女嘟着嘴，跺脚不耐烦道。

    陈彰噎了噎，叹了口气道：“我就怕父皇发现你私自离家出走后，回去给你好果子吃！”

    少女白了他一眼，伸了个懒腰，毫不在乎道：“哼，我才不怕，父皇若敢给我脸色看，我就去寻皇爷爷给我做主。”

    陈彰无奈笑了笑，说：“嘿嘿，你找皇爷爷做主怕是找错人了，皇奶奶才去世，你就不守规矩跑出来，你看他会不会给你撑腰。”

    “这你就别操心了，小妹自有分寸。”少女拍了拍陈彰的肩膀，笑嘻嘻道。

    两人也没再上车，而是步行着前往睢州。

    越接近睢州城，道路越宽，路上的车队行人越加密集。

    陈彰先前以为睢州主要以经营丝绸为主，如今看了来往的货物后，才发现自己错了。

    就刚刚随便扫了几眼，他就发现了大量的瓷器、药材、茶叶、香料、粮食、布匹等货物被一群群商人运走。

    到了睢州城外后，人声鼎沸，货物更是琳琅满目，五花八门，数量极多，种类极全。

    除此之外，陈彰还注意到，到现在为止，他都没有发现一个乞丐。

    要知道其他城市乞丐可是随处可见的，可睢州这边却没有乞丐，总让人觉得不可思议。

    “是官府的人将乞丐撵走了，还是用了其他法子救济了他们？”陈彰暗忖。

    他让人去打听一下，不一会儿，就有回信。

    说是睢州工程多，有劳力的都被拉去工地上干活挣口粮去了，哪怕是残疾老弱妇孺也都安排了一些力所能及的事儿给他们干，保证他们能够靠自己活下去。

    实在连动弹都不行的人，则被拉去救济院安置，救济院是由睢州官府主导，乡绅富户参与的民间机构，如今收留了上千行动不便的流民，风评极好。

    “就没人想着偷懒乞讨的？”陈彰问仆人道。

    仆人：“有，却不敢，听说在睢州地面上一旦发现游手好闲的，就会立刻被人拉去服徭役，不但吃的差、住的差，而且干同样的活，还没收入，得不偿失。”

    陈彰挥退仆人，迈步走进睢州城，刚过城门，他停下脚步，诧异道：“城门口怎么没人收费？”

    门口看守的差役却不少，却没有收费，这跟别的地方又不一样。

    这会儿陈彰突然发现，睢州是乎格外友善，从踏入睢州开始，只要遵纪守法，似乎就没有什么狗屁倒灶的事儿发生。

    他看着街上行行色色的人，发现他们的精神面貌格外抖擞，穷人见了富人不自卑，富人见了穷人也不恃强凌弱，最多井水不犯河水，各过各的日子。

    宽阔的街道格外干净，从中被一分为二，车马靠右行驶，边上有人行道，人行道旁还摆着小摊，路上有差役巡逻，看起来忙而不乱，井井有条。

    “额，每隔一段距离就安放了一个垃圾桶。”陈彰眼尖，瞬间就注意到了。

    不但如此，他还发现街上有穿着统一服装的老人专门扫地，不时的走动，发现有人乱扔垃圾，还会上前罚款。

    如若有人闹事，差役就会闻声而动，很快就会将不守规矩的人拉走，至于被拉到什么地方，不外乎服徭役惩罚什么的。

    陈彰暗道：“睢州比起京城来干净多了，人也要精神一些。”

    京城虽是首都，对普通百姓来说，生活压力也大，街上垃圾成堆是常态，一到热天或下雨天，臭气熏天，污水满地流走。

    没走多远，陈彰一行人被差役拦住，除了检查他们的路引外，还要求他们将随行的牲畜装上粪兜。

    粪兜倒也不贵，十几文一个，制作精巧，结实耐用，对于买得起牛马的人来说，买上一个粪兜给牲畜装上，在睢州要少许多麻烦。

    “还真是面面俱到。”陈彰心道，让仆人买了粪兜给马装上，继续随着马路往前走去。

    走了一会儿后，陈彰又发现街上每个十字路口，都安装的有公告牌，上面除了官府下达的文件外，还有招工启示、寻人启示，甚至连相亲启示都有，让他大开眼界。

    这里的民风似乎格外开放，官府也格外得民心，老百姓对官府的信任感极强。

    有什么矛盾发生，人们并不像别的地方对官府避之不及，反而动不动就拉着人去寻街上的差役负责处理调解，这似乎已经成了一种下意识的习惯。

