    第22章师父，你这是以上欺下（22）

    “如九头蛟这种修为高深到可以渡劫的妖兽，居处附近都会有极为罕见的天材地宝，而秘境深渊内有一株千年灵植穹影，如今看来，守住这株穹影的就是九头蛟了。”

    时兮眯起眼睛看着九头蛟离开的方向：“所以我们只要找到九头蛟的巢穴，就能找到传说中的穹影了。”

    “我之前还想着怎么才能找到九头蛟，没想到这就给碰上了。”说到这里，时兮抬眼看向云璟，“你们怎么会遇到九头蛟？难道是颜无暇？”

    之前颜无暇说过，有礼物要送给云璟和月引两人。

    “颜宗主？”云璟有些意外。

    月引眸光微凝，他看向时兮：“所以刚才师父离开见到的人也是颜无暇？”

    师父方才离开时给他传音，说封印被人动了手脚要将计就计前去看看。

    时兮点点头，沉默了一下，想着还是不要瞒着两位徒弟，便道：“颜无暇他是魔族中人，以前……是我师弟。”

    闻言，两人神色皆有些惊讶。

    他们只知道有一个师伯洛听言，却从不知颜无暇竟然是师父的师弟，而且还是魔族中人。

    时兮自己对玉清寒那些事儿也不是很清楚，只得摆摆手：“很多年前的事情了，不说也罢，眼下还是先寻到穹影吧！”

    云璟到底还是师父善解人意的贴心小棉袄，也没执着于那些事，而是温和地笑道：“若是寻到穹影，师弟就也可以站起来了。”

    时兮嘴角挑起一抹笑，歪头看着月引：“为师说过，会让你站起来的。”

    对上时兮看过来的目光，月引微怔，然后轻轻一笑，似有万千花朵次第而开，就连眉心那一点妖红都随之温柔了几分，漂亮的不像话。

    “嗯。”他轻轻地回应一个字。

    云璟看了眼月引，又顺着他的目光看向时兮，温和淡然的眼眸划过一抹不解。

    虽说师父和师弟之间关系变得亲密了许多，但似乎与他和师父之间又有点儿不一样。

    不过具体哪儿不同，云璟一时也说不太出来。

    看着月引的脸色，时兮走到他面前替他疗伤。

    月引的脸色是比之前好了不少，脸上添了抹血色，但时兮今天频繁透支灵力，此刻有气无力地趴在月引腿上。

    声儿都恹恹懒懒的：“小徒弟，我好累啊，懒得走了，你抱着我吧！”

    其实时兮倒也没有疲惫到走不动路，不过能占到小徒弟的便宜为什么要选择走路呢，而且，她本来就应该和小徒弟多亲近亲近。

    月引垂眸看着时兮，没有说话直接将她打横抱在怀中，贯来清冷的眼眸中有着连他自己都没意识到的柔和。

    只是瞧着还不太明显而已。

    丢出一张符咒，时兮困倦的声音从月引怀中传来：“跟着符咒走，我先睡一觉，到了你们叫醒我。”

    说完微微侧身，双手揽着月引的腰靠在他怀里睡。

    啧，小徒弟身材还挺不错啊！！

    月引身体微僵，但也很快便适应地恢复如常，他轻拥着时兮调整了一个舒服的姿势让她睡着，甚至还从储物戒中取出一件披风替时兮盖好。

    时兮弯了弯唇，便也真的阖上了眼眸。

    在天色渐暗的时候，三人抵达了一处悬崖峭壁耸立的山崖间。

    看着四周巨型妖兽骨架以及九头蛟的脚印，云璟淡声开口：“九头蛟的巢穴应该就在附近。”

    小花也停了下来，月引垂眸看着怀中的时兮，目光从她恬静的睡颜上停留片刻，嘴角微微一勾，眼眸带了些许笑意。

    睡着时候的师父还挺可爱。

    似是察觉到落在自己身上的视线，时兮缓缓睁开了眼睛，初醒时整个人还有些微懵。

    “师父。”

    清淡柔和的声音让时兮清醒过来，她一抬头，就对上月引的目光。

    四目相对。

    片刻，还是月引有些不自在地移开目光，耳尖都覆上了一层不明显的薄红。

    “天黑了？”看着天色，时兮有些意外。

    更让她意外的是，她竟然真的在月引的怀中睡着了？！

    她睡眠一向浅，很少有睡得这么实的时候，更何况这还是在外面，时兮觉得有些难以置信。

    难道是因为小徒弟？

    盯着月引看了许久，时兮觉得自己下次可以找小徒弟再试试。

    从月引身上下来，时兮用灵识在四周查探了一番，在感知到一处灵气异常充沛浓郁的地方时眼睛微微一亮：“我知道穹影的位置了。”

    抬头看见，只见隐匿在远处山峦之间有一抹非常黯淡的蓝光。

    三人靠近了之后，原先那抹黯淡的蓝光光芒越来越盛，幽幽的蓝光潆绕着那一株透明的植株，光芒亮地几乎灼眼。

    在植株之下是一方深不见底的幽潭，潭水幽深如墨，没有丝毫涟漪波动，仿佛是一潭死水，而这株穹影正凌空悬浮在潭水中央。

    而原先那只九头蛟，也盘着身子围在潭边，将那抹幽蓝牢牢护着。

    “你们在这里等我。”时兮看着两人。

    月引眉头一蹙，时兮踮起脚揉了揉他的脑袋，哄人的语气：“乖哈，为师可以解决的。”

    两人最终还是没有同去，而是在这里等着。

    时兮一出现，那只本来正准备休憩的九头蛟瞬间九头都警觉起来，看着她的眼神极为凶狠，目光扫过幽潭中间的穹影，毫不犹豫地朝着时兮出手。

    时兮凌厉回击，她动作相当迅速，手中的瑶光剑快地连残影都看不见，九头蛟发出震天动地的咆哮声，仿佛连大地都在颤抖。

    不知过了多久，九头蛟才被时兮困住，它软趴趴地趴在地上，九只脑袋堆着凑在一起，看上去还有几分喜感。

    看着九头蛟，时兮若有所思。

    这只九头蛟，似乎没那么难对付。

    目光巡视一圈，时兮也没发现什么异常，便也没再多想，朝着那抹幽蓝的穹影而去，注入灵力将穹影摘取下来。

    正欲将它盛放在水晶容器中，忽然，一道夹杂着灼热的攻势以雷霆之势朝时兮袭来。

    时兮眉头一蹙，但穹影这玩意儿娇贵得很，取下便要放在特定的水晶容器中，否则瞬间化成灰烬。

    思及此，腾不出手的时兮只能生生受了这一击。

    (本章完)

