    但没办法，人家来了，凡人科技就要欢迎。

    与众人简单的打了个招呼，时间已经差不多了。

    王凡走上水立方最中央的舞台，笑着开口：“欢迎各位朋友、同行、粉丝，不远万里，来参加我们凡人手机的布会，谢谢大家！”

    现场众人响起一片热烈的掌声，还夹杂着欢呼声。

    “大家不要这么热情，让人以为我们凡人科技在开演唱会，而不是手机布会！”

    王凡笑着调侃，众人忍俊不已。

    “好了，直奔主题，今日我们的主角，只有一个，就是我们的凡人手机，你们期待已久的凡人手机！”

    王凡开口道：“现在是智能，大家理解中的智能手机是什么？第一部智能手机，又是什么？”

    众人议论纷纷。

    “第一部智能手机，有人说是爱立信的R38o，或诺基亚的765o。也有人说，是1994年8月16日上市的Bmsimon！”

    王凡笑道：“甚至更有人说，真正意义的智能手机，是2oo7年，苹果布的iphone一代，这才算是真正的智能手机，并且掀起了整个智能手机行业的革命！”

    众人点点头，iphone一代在智能手机展史的影响力，不容小觑。

    “但我要说的是，现在的智能手机，真的能算智能手机？或者说，真的智能吗？”王凡淡淡一笑。

    众人忍不住哑然，王凡一开口，就谈及智能手机的起源，现在更是直说，当下的智能手机真的智能吗？

    几个意思？

    难不成是要掀桌子，向着全球智能手机厂商开炮，重新定义智能手机？

    这可了不得。

    而三星董事长李健熙，苹果董事长库克，闻言，都脸色微变。

    王凡却是很是平静：“今天，我们凡人科技，布一部真正意义的智能手机。”

    言罢，王凡取出一块小小的玻璃。

    非常轻薄，厚度只有三星note7的二分之一。

    更主要的是，体积非常小，只有note7的一半！

    看上去，就像把一个5.7寸的屏幕，从中间劈开一般，只剩下一半！

    这让众人忍不住摇头，甚至有些失望。

    虽然整个凡人手机，没有边框，全部都是屏幕，但大小依旧只有5.7寸的一半，着实太小。

    要知道，小屏手机在这年头，根本没有任何前途，之前iphonese的惨败，就是最好的证明。

    可见，四寸的iphonese，消费者都不买账，更何况如今不足3寸的奇葩凡人手机？

    虽然看上去很酷，但屏幕太小，消费者更不会买账。

    “这就是我们的凡人手机一代！”王凡看着众人的表情，笑道：

    “可能在大家看来，凡人手机一代，很精致，很轻巧，很酷，但是屏幕太小，只有5.7寸的一半，连3寸都不到！”

    众人点点头，很是赞同。

    这么小的手机，还是长竖条形状的奇葩屏幕，和个小遥控器似的，看视频？聊天？玩游戏？

    确定不是搞笑？

    “那么这样呐？”王凡笑道，接着将手机一展，瞬间只有一半的屏幕，展开后增加了一倍，成了标准的5.7寸屏幕。

    只是因为没有边框和上下下巴，因此，5.7寸的凡人手机，实际大小，和5寸的其他手机，都差不多。

    这也是当下手机厂商，追求无边框，无上下下巴的原因。

    这下现场众人彻底愣住了，良久才回过神。

    “变形金刚！”一个人忍不住喊道，接着连忙改口：“不对，是可折叠屏幕！”

    “我凑，凡人科技太牛掰了！”

    “这黑科技，够黑！”

    “这就是凡人科技的新屏幕技术？与之相比，三星的superamo1ed屏幕，简直就是垃圾啊！”

    ……

    很快，现场响起一片嘈杂声，全部被镇住了。

    开始大家还为凡人手机，只有2.9寸的屏幕而感到失望，结果，人家是折叠屏幕，展开后，是5.7寸！

    嗯，展开5.7寸，够大，够用。

    合上不足3寸，携带方便！

    就连展开的过程，都炫的一塌糊涂。

    如此拉风的设计，这般黑的技术，凡人手机单是凭借这一屏幕，就能彻底完爆了三星、iphone！

    而李健熙更是脸色大变，他知道，就凭这一屏幕技术，今后手机屏幕的龙头，再也不是他们三星的superamo1ed，而是凡人科技可折叠屏幕！

    库克同样是心思各异，忍不住暗道：

    这样先进的屏幕，要是苹果能拿到，那就好了啊，就是不知道他们的产能和良品率如何，会不会外售？

    华为、小米、魅族方面，同样心思各异。

    “当然，可能有人觉得，5.7寸还不够大？”王凡笑着说道，满是神秘：“那么，再增加一倍如何？”

    众人彻底惊呆了，甚至很多人都忍不住要起身。

    还能再增加？

    这怎么可能？

    然而就在众人错愕之下，王凡再度将凡人手机展开，整个手机面积再度扩大一倍！

    变成两个5.7寸的屏幕，并在一起！

    “我凑，这都可以！”

    “凡人科技要上天啊！”

    “王凡老公，我要给你生猴子！”

    “妹的，两个5.7寸，叠合在一起，是几寸？”

    ……

    不管是各大厂商的大佬，还是媒体，或者粉丝、数码迷，全部高.潮了！

    从不足3寸，到5.7寸，再到两个5.7寸！

    这种不可思议的奇迹，竟然在凡人手机上接连上演！

    实在是可以，很可以！

    “屏幕尺寸，是按照屏幕对角线的尺寸来决定的，1英寸=2.54厘米。只是屏幕面积增加了一倍，不意味着对角线增加了一倍，这个需要仔细量。而且，两块5.7寸的屏幕合在一起，也不再是标准的16：9！”

    王凡笑着说道：“所以，现在到底算多少寸？这一点我们不讨论了，但是可以明确的一点，两个5.7寸的屏幕大小，足够我们用的了。无论是看视频，还是玩游戏，都会更爽！”

    王凡笑着说道。

    众人忍不住点头。