    第732章 打感情牌

    李莎犹豫了一下，看向了唐幻。

    唐幻倒是点了点头，他对林晨他们其实没有敌意，只是怕他们平静的生活，被那件事打破了而已。

    这是唐幻唯一想要过的生活，不想任何人打扰。

    但，这两天醒来，他总觉得自己做错了什么，是时候让人给他指条明路了。

    两人站了起来，然后又坐了过去，唐幻跟林晨中间隔着一个空位，而李莎坐在了唐幻的对面，六个位置差不多坐满。

    “这里的牛排很不错，你们竟然能找到这里来，不错嘛。”

    李莎性格比较活跃，刚坐过来，就打开了话题。

    林晨并没不着急跟唐幻交流，而是跟李莎道：“是啊李莎，我们刚好想吃牛排，见到这店名取得跟我们内地的差不多，就进来了。”

    “呵呵，三哥牛排店，的确很亲切，其实这是我个朋友开的，不过，这里虽然赚钱，但这里的租金却十分昂贵，美食城的租金按日算的话，一天要交…反而就是折算成人民币的话，需要三千块。”

    李莎道。

    “三千一天？”

    三人惊讶不已。

    “是啊，租金鬼市了，一个月要交将近十万块租金，所以本来一个月能赚十五万的，最后出去租金，以及员工工资之外，最后到手的，不到三万。”

    李莎如实道。

    “…”

    林晨一阵无语。

    “这也太坑了吧。”

    秦雪清忍不住道。

    “嗯，华美娱乐城和唐人街中心区步行街的租金，是整个迷城，甚至整个M国租金最贵的地方，因为这里游人多，钱好赚，杨家帮掌控的产业，几乎都这样。”

    李莎道。

    “当地政、府都不管一下的吗？”

    林晨道。

    “杨家帮势力强大，杨家帮大当家的哥哥杨贝，是M国附近的一个叫X岛的岛国上，一个叫做神虎门的国际地下组织的领导，当初杨家就大力广告，让整个唐人街都知道这事儿。”

    “当时，仅用了三天，杨家就将整个唐人街的地下势力全部整合，成了今天的杨家帮，虽然他们人数只有六百多人，但都是一帮心狠手辣的家伙，整合后，就开始大搞经济开发，先是酒店和餐饮，全部被强制买下，然后又看中了华美娱乐城，以前华美娱乐城很简单，就看电影，酒吧，迪吧，游戏厅网吧这些…”

    “后来被扩大了十倍，搞成了现在的这样，不过说实话，赚钱实在是多，再后来，杨家帮看中了唐人街的中心区步行街，借助关系，把它盘了下来，然后一下子将租金提高了三倍，大赚特赚。”

    “因为中心区步行街十分赚钱，即使租金提供三倍，那些商家也不肯放弃那块肥肉，便偷偷把商品的价格也提升了不少，以此来减轻租金的付出。”

    李莎把真相说了出来。

    “杨家压根就是一帮流氓。”

    唐幻终于出声了。

    听到这里，林晨知道机会来了，急忙插上一句：“哦？看来唐哥有故事啊，我很想倾听，如果不介意的话，能说说吗？”

    唐幻犹豫了一下，李莎道：“唐，说说吧，压抑在心里不好。”

    唐幻最听李莎的话，倒是点了点头，道：“当初我刚来唐人街的时候，杨虎就是接着杨家的势力为虎作伥，三番五次想要调戏李莎，被我一气之下，打断了杨虎的腿。”

    “哦哦，原来杨虎成为瘸子，是你的杰作啊，很解气呢。”

    林晨笑道。

    “说笑了，我虽然打断了他的腿，很解气，但却遭到了他猛烈的反击，接下来的几年里，我跟李莎也是被逼上了绝路，虽然他们多次想要暗杀我们，最后都被我破解，拿我没办法，但我在这里想要崛起，却也很艰难，打斗方面，我肯定是不会输的，但他有政、府这方面打压，我也没办法，毕竟我只是无数唐人中的一个，力量还是小的。”

    唐幻说出了他的无奈。

    “政、府之所以帮杨家帮，那是因为每年会交上一笔巨额的税，换句话说，如果你也能，那他们也会帮你。”

    林晨淡淡一笑，道：“这么说来，唐哥其实你也想有一番大作为的，而不是表面上看的那么淡泊名利。”

    “呵呵，这年头，还有多少人能做到淡泊名利的，虽然我没有那么的贪心，但让自己更有钱，更强大一些，我还是很想的，毕竟这样才能让我爱的人，和爱我的人过得更好一些。”

    唐幻如实道。

    “说得对，做这些，都是为了身边的爱人和家人，朋友，能过得更好，这么说来，我们是同一类人，如果你相信我，我们一起对付杨家帮，怎么样？”

    林晨轻声道。

    李莎和唐幻倒吸了口气，李莎轻声回道：“林晨，如果我没猜错，你应该是过来旅游的，就那么几天，你还真敢说，杨家帮在这里根深蒂固，而且杨虎的哥哥杨贝，是神虎门的人，前不久他来过，只是跟唐幻交手的时候受了伤，暂时离开，但应该过不了多久就会再次回来找麻烦，我们都自身难保，加上你又不是这儿的人，想要拿下杨家帮，难。”

    “我不是这儿的人，但你们俩却是这儿的人，放心吧，有唐幻的加入，我保证，一个星期之内，必定拿下杨家帮。”

    林晨胸有成竹道。

    一个星期？

    林晨已经说多了，在他看来，只要触发了每日任务，任务让他几天拿下，那就几天拿下，不带犹豫的。

    在国内，比这个任务艰难多的，他还不是三两天就完成了。现在换个地方而已，对于他这个具有世界传送门的人来说，都一样。

    “这个，有点开玩笑了吧。”

    唐幻苦笑道。

    他总觉得林晨在吹牛，毕竟他至今为止，只是知道林晨是一个侦探，帮黄江查案，具体什么来头，还不是很了解。

    “唐哥，如果我说我是唐门的弟子，你觉得我有没有这个能力。”

    林晨突然说道：“师哥。”

    听到这话，唐幻眉头微皱，带着丝丝的警惕，看向林晨：“你怎么知道我是唐门的人？”

    “师父老人家说的，唐诚，还记得他吗？”

    林晨开始坦白了。

    必须要打感情牌，才能留下唐幻，要不然，唐幻肯定很难为他卖命。

    唐诚说过，当初唐幻是被家人逼走的，并非他本意，而唐幻对唐诚是很有感情的，如今唐诚又收了他这个弟子，说明还是很怀念唐幻的。

    (本章完)

