    第436章 陈丹回来了

    李润庆有一种预感，只要自己维系好和江航的关系，他势必会成为自己的王牌。

    想到这里，李润庆便拿起手机，给许方镇打去了电话。

    两人进行了一番友好且愉快的沟通，达成了更深层次的协商和合作。

    而这次交流，并不仅仅只是涉及到江航, 更是包括了毛艰难、许璃在签艺人的合作和宣传。

    对于李润庆而言，这是再一次的加筹和人情投资。

    只要接下来江航的作品质量不要下降得太厉害，那这笔买卖他稳挣不亏。

    况且毛艰难的才华也十分出众，只要运作得当，没准他也会给自己带来惊喜。

    而对于许方镇而言，能在云享音乐平台有一个给予自己便利和资源的管理, 那绝对也算是件好事情。

    况且此前就江航的歌曲事宜, 双方已经进行了多次的合作，许方镇对于李润庆也是很满意的。

    在达成合作之后，李润庆再次发力，给予了《清明雨上》超一线的推广资源，让这首歌的热度越发高涨！

    随之而来的，自然是韩江的人气水涨船高，再次引发了圈内外广泛的关注。

    为了维护学校的教学秩序，学校自然也给江航放了假，让他自己在家中自己学习。

    不去上学固然很爽，但在家里呆久了也有点无聊。

    正当江航准备出门逛逛的时候，他忽然接到了一个信息。

    “阿航，你下来，我在你家楼下！”

    发信息的人竟然就是许久没有见面的陈丹！

    此前陈丹的爸爸得了癌症, 江航给她们安排魔都的医院之后, 关注便不是太多了。

    再然后, 等陈丹爸爸的病情稳定之后，陈丹便辞去了工作，在家里尽心尽力照顾她爸爸！

    这一来二去，两人也有三四个月没有见面了！

    此时看到陈丹的短信，江航的脑海中浮现出一个明睐善眸的女子。

    他一个机灵从床上起来，飞奔下楼。

    跑到了楼下，一个穿白色衬衫，蓝色牛仔裤、长相精致的女人娇俏而立，正是许久不见的陈丹。

    江航笑着上前，毫不犹豫地把陈丹抱在了怀中，淡淡的发丝清香萦绕在江航的鼻尖。

    陈丹怔了怔，也乖巧地靠在了江航的肩膀上，轻声说道：“好久不见了阿航！”

    “是啊，有好几个月了吧！”江航放开了陈丹，细细打量着她的脸颊。

    陈丹的妆容淡雅，但看得出来极其用心，只是恰到好处地勾勒着，衬托出她眉的柔，眸子的善良，鼻子的秀气，嘴唇的莹润。

    只是和之前比较起来，陈丹明显清瘦了许多，由此可见她这段日里的辛苦和煎熬。

    不过好在她此时的精神很好，看向江航的眸子也满是光亮，应该没有什么大问题！

    江航自然地牵起陈丹的手，笑着问道：“那你最近有没有想我呀？”

    陈丹看了江航一眼，轻笑着说道：“就一点点啦……”

    “啊……好失望啊！”江航故作苦恼地说道，“原来我在你心中只占了那么一丢丢啊！”

    看着江航那搞怪的神情，陈丹也忍不住笑了起来。

    “好啦，我承认每天都想你，这样行不行？”

    “这还差不多！”江航这才满意地点头说道，“最近伯父的身体还好吧？”

    陈丹轻轻点头说道：“在做了化疗之后，整个人的精神状态可以，等再过半年继续再做治疗！

    我本来是想着在家里多照顾他们一段时间，但被我爸妈赶出来了！”

    江航笑着点头说道：“嗯，这样就好，你嘱咐伯父伯母，一定要遵从医嘱，不要私自停药！”

    “我和他们说过了！”陈丹点了点头，转头看向江航，满脸感激地说道：“多亏了你，不然我爸爸他可能……”

    “我们两人之间还需要说这些么！”江航笑着摇头说道，“一起走走吧，找个地方吃饭！”

    陈丹点头说道：“我知道你对我好，但是恩情就是恩情，我们一家人都会铭记于心的……”

    “嗯……可以的！”江航一本正经地说道，“要不要以身相许一下，我不会介意的？”

    陈丹脸颊忍不住一红，拍打了江航一下，嗔骂道：“我说正经的呢！”

    “哦哦，你继续说！”江航哈哈一笑说道。

    “我是这样想的，我这两年先努力工作，把欠你的五十多万给还上……”陈丹轻声说道。

    江航笑着摇头说道：“不着急的，我不差这几十万！”

    “我知道！”陈丹轻声说道，“但这五十多万不还给你，我心里不舒服，和你相处都不自在……你能明白我的意思么？”

    江航看了陈丹一眼，轻轻点了点头。

    他其实能够理解的，陈丹本身就是一个很独立自立，很少依靠别人的女人。

    尽管自己和她的关系很亲近，但欠自己这么一大笔钱，她就很难心安理得地享受自己的亲密和爱护。

    虽然说性格有些执拗，但江航也是能够理解她的。

    “好的，那你可要加油哦！”江航笑着说道。

    “嗯，我一定会努力打工还你的！”陈丹眼神坚定地说道。

    “说起这个，我忽然想起我看过的一部沙雕小说的剧情！”江航哈哈一笑说道。

    “是什么？”陈丹疑惑地问道。

    江航笑着说道：“就是一个女主跟总裁借钱，总裁打了一千万给她，然后戏谑地问：‘你要怎么报答我？’

    她倔强地别过头说道：‘我会努力打工还你的……’

    总裁邪魅地一笑，走上前捏住她下巴，把她的头拧向自己说：‘还？你用什么还？你还得了吗？’

    见她不说话，总裁微愣之后便打电话给秘书说道，‘去叫律师来，我刚拧断了她的脖子……’”

    陈丹刚开始听的时候还一脸认真，听到最后忍不住捧腹大笑起来。

    “哈哈哈，这明显已经超过了沙雕的范畴了好吧！太搞笑了吧！”

    看着捧腹大笑的陈丹，江航也跟着笑了起来。

    两人一边聊着天，一边走着，清风吹拂着两人的脸颊，分外得舒服。

    陈丹转头看向了这个眉宇飞扬，长相帅气的男孩，轻声说道：“阿航，这次过来见你，除了很想你，还有……是想和你告别的……”

    (本章完)

