    楚姣梨微愣，内心忐忑不已，这情况可不太妙……

    “殿下，奴婢是个微不足道的存在，若是因为奴婢，断送了您和项大小姐良好的姻缘，那未免也太可惜了，殿下应当早日同项大小姐成婚才好。”

    闻言，北宫腾霄冷笑一声，靠着摇椅，怅然地望着远处的假山流水，脑海里皆是小蓝子笑脸盈盈的模样。

    原来那日，她从乐菱宫回来之后的心不在焉，正是遇到了北宫烈。

    她刻意隐瞒，着实可气！

    或许是他想得太简单，那并不是偶遇，她接近菱贵妃的目的，也并不只是为了赏赐，而是近水楼台，先得月。

    良久，他叹了一口气，道：“好，本宫如你所愿，早日与项旖旎成婚。”

    闻言，楚姣梨的心漏跳了一拍，她挤出淡淡的笑意，道：“殿下想通了便好，项大小姐是个好姑娘，殿下应当珍惜。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“你不过一介侍女，不要总以居高临下的姿态同本宫说话，项大小姐好不好，本宫自己知道，此事你也无需多费唇舌。”

    楚姣梨怔住，一股委屈之意涌上心头，她紧紧握着拳，笑容仍是强硬地留在脸上，屈膝行了一礼，道：“殿下教训得是，奴婢告退。”

    转身走了几步后，她勾起的唇角迅速落了下去，明亮的眸子闪烁着泪花，眼眶缓缓溢出一行泪，滴落了下去。

    心如刀绞，但又能如何呢？

    她有些恨，为什么自己不是项旖旎？她若也是名门望族，与北宫腾霄门当户对，父亲能够在朝廷之上帮衬于他，那该有多好……

    上辈子不该遇上他，这辈子更不该！

    她紧紧咬着唇瓣，哽咽了几番，便快步走回了屋子。

    翌日。

    明媚的阳光洒满整个帝都，用过早膳后，楚姣梨便随着北宫腾霄坐上了马车。

    一路上一言不发，北宫腾霄也不说要去哪儿，不过在她的记忆之中，去过薯香门第的第二日，北宫腾霄便是去了击鞠场。

    此番击鞠是晋世子举办的，请柬昂贵，当时他托楚姣杏登门赵府将自己带了出来，邀她一同观这击鞠比赛。

    马车缓缓停在了击鞠场门口。

    边上排满了辆辆价值不菲的马车，来参加这场击鞠比赛的皆是达官显贵之人。

    下了马车，楚姣梨望着朝这边走来的女子微微一愣。

    项旖旎一身粉色华服步步娉婷而来，朝北宫腾霄行了一礼，道：“多谢殿下的邀请，旖旎也喜欢看这击鞠比赛呢。”

    闻言，低着头的楚姣梨满眼惊诧。

    北宫腾霄的心意竟改变得这样快，昨日才决定娶项旖旎，今天就邀请她来这儿。

    “如你所愿”便是这个意思么……

    北宫腾霄露出浅浅的笑意，道：“如此便好，随本宫入座吧。”

    “是。”

    席座有两层，皆是家世显赫的王权贵胄，第二层的中间视野最好，北宫腾霄身旁的位置便是晋世子，身旁还有一些贵族公子。

    北宫腾霄与项旖旎在前走，楚姣梨跟随其后，过道略微拥挤。

    手忽然被一人握住，她蓦地一惊，立即转过头，见到眼前人又是一吓。

    楚姣萍穿着华贵的衣服，头上插了几个金簪，朝楚姣梨笑着寒暄道：“三妹妹，你也来了。”

    三妹妹？她可从没这样唤过自己。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    楚姣梨微微蹙起不悦的眉，别扭地抽回了她握住自己的手，道：“二姐姐有什么事么？”

    楚姣萍依旧笑着，道：“经锦绣阁一事，我也想了很多，以前是我不好，你我姐妹一场，理应搞好关系，曾经的种种不愉快，我们就忘了吧？”

    忘了？过往拜她所赐的种种屈辱，岂可说忘就忘？

    她眼底闪过一丝冷漠，却又有所顾虑地微微侧首瞧了一眼北宫腾霄的背影，缓缓握紧了袖中的拳，露出未答眼底的笑意，道：“姐妹俩能和睦相处，自然是好的。”

    楚姣萍内心不禁暗讽，这个楚姣梨还真是软弱可欺，三言两语就能将她哄得团团转。

    不过这样一来也再好不过了。

    “如此可真是太好了！三妹妹还真是宽宏大量！”

    楚姣梨礼节性地笑了一下，道：“二姐姐，我不能久留，暂时先不能陪你了。”

    楚姣萍点了点头，道：“嗯，三妹妹去忙便是。”

    匆匆回到北宫腾霄身侧，望着他身旁坐着的项旖旎，楚姣梨喉间一阵哽咽。

    曾经，这邀请函是属于她的，这个座位也是属于她的……

    她的指甲狠狠扎进肉中，面容却是不动声色的模样。

    “想不到太子殿下身旁也是美人云集呢。”

    随着一句带有笑意的调侃，楚姣梨轻轻一挑眉。

    北宫腾霄另一边坐着的是一位年纪相近的男子，深紫色的长袍，牡丹暗纹层层叠叠，腰间挂的是一个刻着“晋”字的精致玉佩。

    比起北宫腾霄的英气，他那如海棠般的面容更偏于柔美，桃花一般的眸子，透着些许纨绔风流的气质，他是晋王爷的长子，晋世子北宫凌云。

    闻言，北宫腾霄长眉一挑，道：“云集不敢说，比起身旁美人，怎及夜夜流连花丛的晋世子？”

    北宫凌云似笑非笑地打量了一下楚姣梨与项旖旎，道：“太子殿下费心找凌云拿第二份请柬，不知是赠予哪位美人的呢？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“身后站着的不过是本宫的随行侍女，本宫所邀之人，自然是这位项侯府大千金。”

    闻言，楚姣梨紧紧咬着唇瓣，缓缓将头低下。

    项旖旎露出礼节性的笑容，道：“晋世子，久仰。”

    “前些日子便听闻项大小姐在国子监诗会中赢得头筹，是位一等一的大才女，竟没想到还生得如此花容月貌。”北宫凌云赞赏道。

    “晋世子谬赞了。”

    “晋世子不必调侃本宫的座上宾了。”北宫腾霄抬手为项旖旎倒了一杯茶，道，“倒是你，今日竟无美人相伴，着实少见。”

    “凌云近来喜欢弱不禁风的娇柔女子，对善于这般激烈项目的豪情女子，最近倒是没什么兴趣。”北宫凌云抬眼，似笑非笑地望着楚姣梨，道，“我瞧这小侍女倒是不错，文文静静，弱柳扶风的模样，着实可人。”

