    最终，在经过一轮不算太激烈的交锋和博弈之后，台面上来自军方，第七区，纽约警方终于打成了阶段性的共识。

    而他们此时所商量出来的方案大概就是，以后凡是有关于变形金刚的事情，都需要通过他们三个部门来完成。

    同时，这也是他们在经过此轮的商讨与权衡之后，所达成的唯一的共识。

    排他性……

    而这份共识所要对外表达出来的意愿也很明确，那就是，提前排除掉，除了他们三个部门之外，想要介入到有关于变形金刚事宜的组织部门的可能性。

    至少，一旦其它的国家机关想要介入这件事的时候，他们三家会有着共同的类似于盟友的立场。

    换句话说，如果有外来部门想要介入了的话，他们届时都有着要将之挡在门外的义务。

    当然，如何制定相应的针对措施，还需要视具体的情况而定~

    这中间的弹性比较大。

    比如，如果是单纯的外来势力，例如美国之外的一些人员的话，那自然是以排除为主。

    但如果牵扯到了国内的势力，乃至由更高级的官方长官直接下令的话，那就需要采取另外一种态度了。

    所以，当这种共识一经摆上台面之后，便就立刻引起了神盾局方面的不满。

    原本一直暗搓搓坐在一旁的尼克弗瑞，此时也终于坐不住了，直接开口否决道。

    “我认为，你们没有直接制定这种排他协议的资格。”

    “身为一个隶属于多国机构的独立部门，我倒觉得，你们神盾局现在应该保持安静。”

    罗斯将军此时扶了扶眼镜，用自己那双不带任何感情色彩的眸子向他看了过来。

    “正是因为，我们神盾局的职权来源于世界安全理事会，所以更应该在这个时刻发声，毕竟这其中涉及到了变形金刚。

    作为拥有高等智慧的外星生命族群，他们有着相当程度的自主性，并不会固定的降落在某个国家和地区。

    如果他们一旦出现在了国外的某个地方，你们难道也要按照这份协议来进行管控？”

    尼克弗瑞此时针锋相对道，仅剩的一只独眼中不自觉的带上了一丝丝令人生畏的光芒！

    好吧，那只是玻璃体的反光而已……

    “当然，我们军方在中东，以及世界的各个地区都有着相当数量的军事基地，我们完全有能力去这么做。”

    明知道自己是在说瞎话，但罗斯此时依旧保持着一副理所当然的模样。

    看着就想让人一拳揍过去……

    “如果是发生在五常国家内部，你们也打算这么做吗？”

    说完之后，尼克弗瑞此时一脸认真的看着罗斯，目光紧紧地注视着对方的每一个动作。

    而听了他的话之后，罗斯将军此时下意识的皱起了眉头，显然也开始变得有些迟疑和犹豫了起来。

    这种情况，还真应了那句话，射程即真理，口径既正义，当量之下，世界和平……

    “所以，现在需要一个涉及到多国授权的部门，来帮你们完成好这项工作，至少，可以帮你们调和这其中所牵扯到的利益与纠葛。”

    说着，尼克弗瑞此时往椅子的靠背上一躺，翘起了二郎腿，老神在在的从面前的果盘里拿起了一颗蓝莓送进了自己嘴中。

    慢慢地嚼了两下之后，才继续道。

    “我认为，我们神盾局可以来担当这个角色。”

    ……

    总之，又经过了一阵激烈的讨论和权衡取舍之后，双方最终还是就这件事达成了妥协。

    在此期间，也基本上只有美国军方和神盾局在交锋。

    至于剩下的，纽约警方与第七区~

    说实话，前者相对于军方和神盾局而言，更像是一伙片儿警，本身管辖区域就不大。

    纽约虽然号称是世界第一大都市，但相比于整个美国，整个世界来说，还是太小了点。

    在梁月看来，之所以要把它算进来，那纯粹只是为了凑数，还有调和一下来自美国政界的利益纠葛和牵扯。

    而后者第七区的话，也基本没什么兴趣去管理，涉及到美国之外的地区和国家的事务。

    这个部门的存在，曾经非常的重要。

    凭借着冰人计划中对于威震天的逆推，人类现代科技树上，凡是拥有着重要里程碑意义的技术，大都与之有所关联。

    集成芯片，激光，太空飞行技术，汽车……

    甚至于，梁月在有关于史塔克的方舟反应堆这种核聚变技术上，都发现了变形金刚的影子。

    所以，说威震天是人类现代科技树的根基和源头之一，绝对是恰如其分的。

    不过，随着威震天和火种源的陆续丢失，变形金刚日益频繁的出现在人类的社会中，第七区的价值也随之不断变弱。

    直到变形金刚第一部的剧情结束之后，第七区也是被卸磨杀驴，直接遭到了美国总统的遣散……

    因此，自始至终，军方和神盾局一直都是这场会议的焦点和主要利益争夺方。

    他们自己，显然也知道这一点。

    在把话题挑明了之后，两方间的博弈和争论也开始变得明朗化起来。

    在此过程中，美队，娜塔莎，山姆，甚至是梁月这货，都根本插不上什么话。

    因为对方所涉及的话题太大了，作为个人而言，基本上没什么资格参与进去。

    很快，这场讨论会就进入了最后一个议题。

    即~关于大黄蜂暂时的归属权，或者说，是暂时在哪一方效力的问题。

    这其中所涉及到的，已经不只是大黄蜂这一个变形金刚所代表的利益了，它可能还将在很大程度上，影响到今后变形金刚族群会效力于哪一方的问题。

    这可是实实在在的利益。

    关系到了武器装备与科研水平的提升，乃至相关战力单位的实际影响。

    由不得罗斯将军和弗瑞局长存在丝毫的谦让心理，必须要去据理力争，分毫不让。

    对此，梁月也有话说~

    “我觉得，大黄蜂作为一个拥有着高等智慧，可以自主做出选择的独立个体，在这个问题上，他可以有自己的想法。”

    当罗斯和尼克弗瑞为此争得面红脖子粗，嘴角已隐现白沫之际，梁月这时作为东道主和主人家终于还是忍不住开口，说了句公道话。

    这两人局长闻言，也是不约而同地缓了一口气，而后便齐齐将目光看向了旁边一直坐在木台自上干瞪眼的大黄蜂。

    “那么，你会做出什么选择呢，大黄蜂？”

    “你可以大胆的说出来，我们会尊重你的选择。”

    “……没错。”

    看着面前依旧有些咄咄逼人的两个老家伙，大黄蜂此时下意识的拿手指挠了挠自己的头盔，而后有些迟疑地道。

    “如果遇上一些难以做出选择的事情，在我们的团队中一般都是由擎天柱来拿主意，不过，他在最后的一次通信中为我下达的命令。

    是要我找到那只，刻录有火种源坐标的眼镜。”

    “那么，那只眼镜现在在哪？”

    尼克弗瑞闻言，下意识的看向了旁边还有些发蒙的山姆。

    显然，作为神盾局现任局长，关于冰人计划的一些情报，他是知情的。

    而另一边的罗斯将军，则是有些后知后觉。

    “眼镜在我手上。”

    梁月此时很自觉的伸手对众人示意了一下。

    “那我就暂时跟着你。”

    大黄蜂此时当机立断道。

    ……

