    俞慎略微扫过两尊神明的记忆，将记忆之中有用的信息提取出来，将事情大概了解清楚。

    那尊笼罩在黑雾之中的神明唤作望冥，是从幽冥世界而来，而且是通过北海海眼之下那条通道来到主世界。

    而望冥乃是幽冥世界之主，那位掌握死亡权柄的伟大神明，以幽冥世界一道残魂所塑造的分身。

    至于这位幽冥世界的伟大神明，便是望冥也不知晓其称号，只知道幽冥世界一切皆在其统辖之内，对幽冥世界的一切有着绝对的统治权。

    望冥有记忆以来，就诞生在水御所说的那条河流之侧。

    在她的记忆之中，那条河流唤作不归河，绵延整个幽冥世界，河水有神异，魂魄入其中即沉，化入河中，不知流向何处。

    而望冥的诞生，竟然还与水御有些关系。

    在幽冥之主给与望冥的记忆之中，望冥诞生在不归河岸，忽而闻幽冥之主呼唤而成为其分身，而在她眼前的，就是被幽冥之主重伤之后，逃离幽冥的水御。

    望冥在幽冥之主本体的安排下，也穿过了北海眼之中那条通道，趁着水御处于返老还童沉睡的时候，穿过了北海眼，来到了主世界。

    而幽冥之主给与她的任务就是，尽可能的将死亡带给更多的生灵，尤其是神明。

    并把他们献祭给幽冥之主，然后将幽冥之主召唤到主世界来，让主世界也称为幽冥之主统治的世界。

    望冥自然是记着幽冥之主安排的任务，来到北海眼之后，第一个想要下手的就是沉睡的水御。

    可惜北海眼之中的环境太过恐怖，望冥还来不及下手就差点被那里的环境同化成水，所以没有杀得水御，直接脱离了出来。

    之后望冥便将自己记忆中的幽冥法门改造，改造出了血祭之法，大肆传播给各路没有上升门道的神明，造成了腥风血雨。

    后来望冥觉着这么下手太过缓慢，就把目光投向了圣地。

    太阴星宫、太阳星宫远在星空之中，望冥没办法把手伸那么长，所以首先将目光转向了四方圣地。

    望冥在花了数百年时间后，等到了西方圣地主神白空将死的大好时机，暗中用各种手段蛊惑了权力欲望非常强烈的白极，一道下黑手将白空击杀，夺取了西方圣地的权柄。

    完成这些之后，望冥与白极的野心就更加巨大，后续又染指了南方圣地，借着圣地的力量，猎杀、吞噬其他受过血祭的神明。

    这种事干多了，西方圣地自然有些神明有所察觉，后来又听到俞慎的各种大手笔，他们觉得去猎杀其他神明提升实力太慢，干脆将西方圣地彻底屠戮一空，包括了所有生灵。

    而在望冥的记忆之中，竟然完全不知道本体幽冥之主的情况，只能是通过北海眼的通道联系本体传递信息，北海眼通道被俞慎封印之后，甚至连本体都联系不上。

    而所谓的召唤本体降临，就俞慎获得的这些记忆来看，根本就是没谱的事情，无论杀了多少生灵、神明，本体都说不够。

    俞慎获取了相关信息之后，略微整理了一下，将情况告知水御，水御听得痛苦不堪。

    水御此时抱着脑袋道：

    “原来是我，是我进入幽冥世界才导致了这一切。”

    俞慎见着水御陷入痛苦的自责之中，也不多做劝说，毕竟这种事情，需要水御自己走出来。

    若是走不出来，此事或许会成为水御的心魔，阻碍他的修行。

    俞慎招来白虎，抬手将白极的肉身取了出来，将其一身坚硬的外壳和有着两对倒钩的尾巴取了下来。

    将这些材料收好之后，俞慎抬手以元气将肉身彻底揉碎，将其中的怨恨之气洗刷之后，化作了庞大且精纯的金行能量。

    这一股能量，乃是白极受了数百年血祭累积而来，堪比当时圣树主神的累积。

    俞慎将这些能量都打入了白虎体内，但是暂且封印起来，让白虎缓慢的吸收。

    毕竟白虎并非是当时几乎没有心智的青龙，这么庞大的能量让它一口气吞进去，怕是会将其心智冲散。

    白虎自然是感觉到这股能量的庞大，在俞慎设下的元气符箓封锁之下，缓缓的溢出，让白虎可以不断的吸收。

    完成这些之后，俞慎带着白虎，朝着水御道：

    “一切自责都无法改变什么。”

    说罢，俞慎便带着白虎，一路降到了西方圣地之中，以元气在空中打下许多符箓。

    水御听到俞慎所说，心头有些震动，连忙收摄了心神，跟到了俞慎的身后，见到了俞慎打下的符箓。

    水御之前接受过教育，知道这些符箓的作用乃是洗刷怨恨，超度亡魂，便将身上的衣物整理干净，虔诚的站立在俞慎身边。

    此时，俞慎抽出【烛龙剑】挥动，口中开始诵唱《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，周围的元气符箓顿时散发出一阵阵令人心神宁静的清光。

    水御之前学过《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，知道这门经典的作用，便也跟随俞慎，开始诵读起来。

    一时间，“尔时，救苦天尊，遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途。。。”的诵读声在整个西方圣地回荡。

    随着充满了法力的《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》被诵唱出来，整个西方圣地顿时笼罩在那一股清光之中。

    随着诵唱进行，那怨恨之气、鬼气开始在经典的诵唱之中逐渐消散，所有冤魂也逐渐开始解脱。

    水御此时心头无比震撼，他之前还有些不明白，为何俞慎要花费大量的时间讲授道门经典。

    此时眼前的这一幕，水御感觉到自己似乎都被解脱了一般，心中的怒火、杀气、自责都变的宁静下来。

    到这里，水御才感觉到道门经典的力量，心神彻底的沉入了诵唱之中，周身真元之气不自然流转。

    许久，清光散去，西方圣地之内的冤魂，无论生前是神明、人类亦或者是动物，都洗脱了一身怨恨，朝着俞慎行礼之后，自去了。

    俞慎此时完成了最后一次的诵唱，然后周身的元气符箓也渐渐散去，扭头看向了身后。

    身后的水御，此时满脸的庄重，口中还在低语诵唱着《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，体内的真元之气也有了一些凝聚为真元的迹象。

