    250.阿银：等一下我男人回来了

    “阿银，你不记得我了吗？我是唐昊呀！”唐昊这个时候略显几分激动的看着阿银。

    因为...

    唐昊从阿银的目光之中看见了些许的陌生。

    “唐昊？”

    阿银闻言，白豆腐般水嫩的脸上略带些许的好奇和困惑之色：“唐昊是谁？”

    问出这样子的问题之后，阿银偏头看向了身旁的胡列娜，继续询问的道：“唐昊是谁？你认识吗？”

    “唐昊...”

    胡列娜闻言，从在谈听见唐昊说他叫：“唐昊”的时候，胡列娜便就想到了什么。

    心湖颤抖！

    震惊非常！

    因为...

    胡列娜终于是想起来了，想起唐昊这个名字了，胡列娜言语之中带着些许震惊之色的看向唐昊：“你是...昊天斗罗唐昊！”

    唐昊这个名字太敏感了。

    这不免让人想到斗罗大陆之上赫赫有名的昊天斗罗唐昊，而唐昊之所以赫赫有名。

    除了因为他的出身，他是曾经斗罗大陆魂师界七大宗门之首昊天宗的弟子。

    昊天斗罗，听听这个名字，几乎乃是昊天宗下一任的族长了。

    而唐昊之所以赫赫有名，除了因为他的来历出身之外，还有就是唐昊的给个人成就！

    他是斗罗大陆魂师界之中已知的最年轻的封号斗罗，而且...武魂殿和唐昊昊天斗罗之间有着莫名的联系。

    上一任，武魂殿教皇千寻疾就是命丧唐昊之手，可以说唐昊一直都是武魂殿的仇人。

    是武魂殿一直追杀的目标，没想到...她竟然会在这里遇见，不得不说，她这个运气有点差。

    ...

    “嗯？”

    唐昊见有人叫出了自己的名字，唐昊偏头看向了胡列娜，这才醒悟了过来。

    原来阿银不仅一个人，旁边还有一个年轻漂亮的女子，很嫩，和白豆腐般的嫩！

    唐昊看的胡列娜，淡淡开口道：“你认识我？”

    听见唐昊承认了自己的身份，胡列娜身体一颤，忍不住的朝后退了数步。

    人的名，树的影！

    作为武魂殿的圣女，胡列娜自然也是真的唐昊的厉害之处的，明白唐昊的可怕。

    阿银也是好奇的看向胡列娜，询问道：“你认识他吗？”

    阿银好奇！

    看胡列娜这模样，好像是认识眼前这个“疯子”，而且...看其模样，胡列娜好像还有一点怕他。

    ...

    “呼...”

    胡列娜长长的吐出一口气，压下心中的惊慌，她明白就凭她们根本就不是唐昊的对手。

    唯有拖住唐昊，等“天心长老”回来。

    唯有可能一战！

    人的名，树得影！

    所以...

    哪怕“天心长老”回来，在胡列娜看来，都不一定是唐昊的对手。

    虽然，“天心长老”很强，但是唐昊更强，曾经的武魂殿教皇何其厉害。

    但，终究还是陨落在了唐昊的手中。

    而，这些年来武魂殿一直都是在追上唐昊，更有传闻，曾经大供奉都亲自出马追杀了唐昊。可惜，最后都无功而返，让得唐昊逃掉了。

    自此之后。

    唐昊的名声在整个魂师界之中再次大噪。

    许多老一辈的都是纷纷感叹唐昊有成神之资！

    ...

    胡列娜道：“唐昊二字，在整个魂师界之中都是赫赫有名的存在。”

    “除了名声大噪的昊天斗罗之外，整个斗罗大陆之中，谁还敢叫唐昊？”

    “嗯！”

    “丫头，你说的不错！”唐昊在听见了胡列娜的这话，心情顿时就美好了不少。

    没有人不喜欢听“彩虹屁”，哪怕他是唐昊也是不列外。

    唐昊虽然也逃不过“彩虹屁定律”，但此时相比于听彩虹屁，唐昊更加想要知道他的阿银怎么了？

    唐昊沉声看向胡列娜道：“丫头，我想要知道你对我的妻子做了什么？”

    “嗯？”

    胡列娜闻言，愣住了。

    彻底的傻了眼！

    妻子？

    唐昊，昊天斗罗的妻子，她根本就不认识，她还只是一个孩子能够对他们妻子做什么呢？

    而且...

    她还是一个女子，怎么做？

    花开百合吗？

    ...

    阿银在胡列娜一旁也是来了兴趣，本来以为眼前这个家伙不知道是从哪里跑出来的疯子。

    现在看来，好像根本就不是那么回事呀！

    这个家伙根本就不是疯子。

    既然不是疯子。

    那就好办了呀！

    这说明，还是说得通，听得懂人话的。

    阿银开口道：“这个叫什么昊的，你妻子哪位来着？”

    “阿...银...”

    唐昊在听见了阿银和他开口说话，顿时就激动了起来。多少年了。

    他终于是见到了日思夜想的阿银，如今还听见了阿银的声音。

    真好！

    胡列娜在一旁提醒的道：“他叫唐昊！”

    “哦！”

    阿银点头道：“你叫唐什么来着？”

    唐昊回答道：“唐昊！”

    “哦！”

    “叫唐昊呀！”阿银呢喃！

    唐昊略带些许激动的看着阿银道：“阿银，你怎么了？你怎么不认识我了呢？”

    “嗯？”

    阿银闻言，看向了唐昊道：“我有必要认识你吗？”

    “我...”

    唐昊一听，顿时就语塞了。

    有必要认识吗？

    他们曾经可以互相相爱，是那么的相爱来着，更是有了一个爱情的结晶来着。

    现在阿银说自己有必要认识自己吗？

    这话。

    就犹如是一根刺一般，狠狠的扎在了唐昊的心上。

    老铁扎心了呀！

    ...

    唐昊最终确定了，自己的阿银好像失忆了，并不认识自己了。

    “阿银，你不认识我了吗？是我呀，阿昊呀！”

    “阿昊？”

    阿银闻言，连忙否认的道：“哎...唐什么昊来着你不要在胡言乱语了，我根本就不认识你。”

    “你不要乱说，也不要乱叫了。”

    “等一下，我男人回来了，听见了会很不高兴的。”说道最后一句的话，阿银言语之中带着些许的威胁之意。

    告诉唐昊放聪明亿点，她背后有人，等她男人回来了，有他好瞧的。

    轰！

    唐昊在听见了阿银的话，犹如是被雷劈了般，愣在原地，身体颤抖。

    好几秒之后，唐昊看向了阿银，带着些许激动道：“阿银...你有男人了？”

    “嗯？”

    阿银闻言。

    也是愣住了。

    好几秒之后，方才醒悟了过来，白了一眼唐昊道：“好稀奇的事情呀！”

    “我长的那么漂亮，好看，有男人不是很正常吗？”

    唐昊：“？？？”

    “噗嗤...”

    唐昊最终怒火攻心，一口鲜血吐了出来！

