    ……

    　　“带着你的荣耀下地狱吧！”

    　　黑袍魂王怒吼着，数十条荆棘藤如狂蛇乱舞一般向着曾易袭去，

    　　“要死的是你！”

    　　曾易目视着荆棘破空袭来，神色怡然不惧，魂力激荡，双手持着刀剑，身影一闪，迎面对着着袭来的荆棘冲去。

    　　即使是魂王又如何？只要不被这攻击打中，被我近了身，一样要死在我的剑下。

    　　银色眼瞳中倒映的荆棘越来越大，反应快速的挥动起手中的剑，斩向袭来的荆棘。锋利的刀刃与剑刃斩在着荆棘之上，犹如斩在豆腐上一般，被曾易轻易斩断。

    　　区区藤曼，就想拦下我的剑刃，可笑！

    　　斩下这些荆棘之后，曾易身影依然快速的向着这黑袍魂王靠近，他知道，只要自己近了身。那这个魂王就不是自己的对手，他可以几剑就要这魂王的狗命。

    　　右手岚切全力挥斩，刀刃斩出一道长长的剑气向着这黑袍魂王斩去，随后就是左手长剑挥斩，又一道锋寒的剑气挥出，两道剑气一前一后如叠浪一般斩去，带着凌厉的剑势，速度快若流光。

    　　还没完呢！

    　　曾易内心大喊，银色的眼眸闪耀着光芒，左手长剑全力对着这魂王所在的位置掷出，长剑化作流光一般，带着锋锐之意破空袭去。

    　　左手同右手一起紧握岚切刀柄，锋利的刀刃染上一层淡蓝色的光芒，剑势凌厉锋锐，直指这黑袍魂王。

    　　踏前斩！

    　　四道攻击几乎同时发出，这让黑袍魂王心中大震，那斩来的剑气，他能清楚的感受到其中带着的危险凌厉的气势。

    　　绝不能被打中！

    　　魂环闪耀，魂技发动！

    　　黑袍魂王身体周围瞬间冲起数十条粗大的荆棘藤曼，藤曼快速扭动，组成了一个高厚的荆棘之墙。

    　　轰——

    　　凌厉的剑气狠狠斩在这荆棘之墙上，爆发一声激烈轰鸣，力量劲风滔天掀起，疯狂的席卷着周围，肆虐着周围的杂草灌木，烟尘扬起，弥漫四周。

    　　曾易的第一道剑气，在这荆棘之墙上斩出了一道深深的沟壑，但并没有斩破这道墙，但下一道剑气，又斩在了刚刚攻击的位置上，两道强力的剑气斩击，几乎要斩破这荆棘之墙。

    　　不好！

    　　黑袍魂王心中大惊，他没有想到自己的第三魂技竟然连一个魂尊的攻击的挡不住，这个人到底是什么怪物！

    　　下一刻，一股锋锐寒人的感觉直传大脑，这个魂王身体敏锐迅速向右边一侧，随后一把长剑直穿荆棘之墙从他脸颊边飞过，那锋寒的剑势让他心悸无比。

    　　转瞬间，黑袍魂王身上第五个紫色的魂环闪亮，第五魂技，荆棘囚笼，发动！

    　　下一刻，一道剑光闪过，那残破的荆棘之墙被曾易一刀斩成两半，曾易的身影显现在了黑袍魂王眼前。

    　　看着曾易那双淡漠无情的银色眼眸，黑袍魂王的嘴角一裂，目视着曾易狞笑起来。

    　　瞬间，以他的中心五米内，数十条荆棘藤曼从地面冲天而起，藤曼如蟒躯一般，扭动摇拽，狰狞无比，一瞬就组成了一个荆棘牢笼，把两人一起围在了荆棘牢笼里。

    　　中计了！

    　　这情况，让曾易银色的眼眸不由收缩

    　　“哈哈哈，死吧！”

    　　黑袍魂王那狰狞的脸狂笑道，数条狰狞的荆棘快速的向着曾易抽去，强大的力道连气流都被抽出一阵爆鸣声。

    　　曾易不由停下了对这黑袍魂王的攻击，刀刃一转，斩向这些袭来如狂莽般的荆棘藤曼。

    　　岚切快速挥动，剑势如风，剑光如影，纷纷把袭来的荆棘斩断。

    　　趁着这个时间，黑袍魂王迅速向后撤退，退到荆棘囚笼边，荆棘牢笼迅速打开一个口子，让他溜了出去，然后把荆棘蠕动，把这个口子给补上。

    　　该死！

    　　见这魂王跑出了荆棘牢笼，曾易心中怒骂一声，脚底全力一踩，整个人的身体就爆射冲去，岚切散发着凌厉锋锐的气势，瞬间风流涌动，剑身挥斩，带着狂风狠狠的轰斩在这荆棘墙上。

    　　锋利的剑斩攻击，直接把荆棘墙撕开一道口子，曾易身影瞬间就冲着一道口子冲了出去，追向黑袍魂王。

    　　曾易突破了荆棘囚笼，身影闪到外面，却发现周围地面上，已经长满了荆棘。而那黑袍魂王，站在前方，一脸戏谑的看着曾易，第四魂环闪烁光芒，魂技发动！

    　　下一刻，这地面上的荆棘瞬间开花，花朵喷散出一股紫色的雾气，瞬间形成了一团浓雾，弥漫着周围空间。

    　　这是他的第四魂技，荆棘毒雾。只要吸入了着紫色的气雾，就会中毒，而且还会使身体进入麻痹状态。

    　　曾易已经进入了他布下的毒雾阵中，这死亡之雾，只要他吸入一口，那么，胜负就已经分出了。

    　　看着这紫色的迷雾，黑袍魂王得意的笑了。

    　　虽然这个人让他很狼狈，但笑到最后的人，终究还是他啊！

    　　看着眼前的紫色迷雾迅速的向自己弥漫而来，曾易不知道着雾气是魂技，但有一点，他很清楚，就是不能让这雾气接近自己。

    　　这曾易看来，用这种雾气的魂技对自己攻击，简直就是可笑至极。

    　　不记得他叫疾风剑豪了么？

    　　风起！

    　　心中一念，曾易身体周围，骤然间吹起了狂风，狂风呼啸，围绕着他身体呼啸旋转，把靠近的紫色雾气瞬间吹散。

    　　雾气外边的黑袍魂王，目光惊愕的看着那紫雾骤然刮起了狂风，形成了一道巨大的紫色龙卷风，呼啸肆虐着。

    　　该死！我怎么忘记了这人可以控制风了！

    　　曾易双手紧握岚切，身影破空向着那个魂王的位置冲去，剑身染上一层淡蓝色的魂力，全部魂力凝集于这一剑之上。

    　　狂风呼啸肆虐，剑意凌厉锋寒。

    　　眼望着那巨大的紫色龙卷向着自己快速袭来，黑袍魂王心中震惊无比，狂风暴怒呼啸着，风息如剑一般，向他笼罩而来，这让人胆寒的凌厉剑势，横压着身上，狂风吹过，仿佛被万剑刺穿一般。

    　　速度如风，剑刃上散发着锋锐之势，似乎可斩断一切。曾易银色的眼眸直视前方，气势一往无前，不可阻挡。

    　　岚切斩破气流阻力，撕开劲风，连空间都在这强大凌厉的剑势下，发生细微的扭曲，剑身划过的空间，似乎出现了一条细微的黑线，一瞬而过。

    　　曾易速度极快，如流光一般瞬间接近了黑袍魂王，凌厉的剑势与肆虐的狂风压在这魂王的身体上。

    　　被曾易接近，在剑域的压制下，这魂王魂力流转和反应都缓慢了下来，整个人犹如被剑芒笼罩，连灵魂都在这锋芒之下颤粟着。黑袍魂王神色惊恐无比，目光惊惧的看着曾易，而曾易那如死神般的银色眼眸，也冷冷的盯着他。

    　　狂风绝息斩！！！

    　　“荆棘之墙！”

    　　这魂王惊慌的大喊道，无数荆棘冲天而起，瞬间形成荆棘墙，挡住身前。

    　　曾易双手挥斩，岚切狠狠的斩在这荆棘之墙上，而这荆棘之墙，就如同豆腐一般，被轻易斩开。

    　　此剑之势，愈斩愈烈！

    　　“不！！！！”

    　　黑袍魂王胆寒的惊呼，目光中只有了这一剑，在眼瞳中那锋利寒人的剑刃越来越大，锋锐不可挡的剑势，直指灵魂。

    　　任务出发之前，他怎么都没有想到，自己会死在一个魂尊的剑下。

    　　刹那之间，整个空间，只有这一剑的芳华，一闪即逝。

    　　噗——

    　　曾易身影一瞬从这魂王身边穿过，而下一刻，这魂王的身上溅起一道长长的血花，随后无力的到落在地面上，生机消散。

    　　魂王，死！

    　　......

