    “轰轰轰！”

    五人凭借强大的身法，一边躲避猛虎攻击，一边围绕着庞大凶兽展开疯狂攻击，强大的神诀力量接连轰炸。

    可惜五人的疯狂攻击，根本就奈何不了巨大的猛虎，也无法击中猛虎的眼睛。

    倒是猛虎的恐怖虎爪攻击，接连震退五人。

    “轰轰轰！”

    激烈的生死大战，持续了几分钟之后，五人都已经落入了下风，

    “你们就这点本事吗？我不得不佩服你们的勇气，可惜就是实力太弱，不跟你们玩了，让你们瞧瞧神界的力量！”猛虎怒喝道，恐怖的神力疯狂爆发，黑色的能量气劲，携排山倒海之势狂卷。

    “轰轰轰！”

    “噗噗！”

    恐怖神力爆发的瞬间，五人皆被震飞了出去，两位七星神宗当场口吐鲜血，两位八星神宗嘴角也溢出了鲜血。

    “这畜生的肉身太强大了，我们的攻击根本不管用，想消耗这畜生的神力也根本不可能。”一位八星神宗凝重道。

    “再坚持一会，药效应该快要发作了，一旦药效发作，我们便可连手杀了这畜生。”另一位八星神宗凝重道，眼神充满凶狠杀意。

    他们之所以胆敢打神君凶兽的主意，显然是有备而来。

    恐怖的神力震飞五人，凶狠的虎眸盯着为首的九星神宗巅峰男子，旋即凶猛爆冲出去。

    猛虎显然是打算先干掉最强的一个。

    “大师兄小心。”四人脸色同时大变，旋即纷纷催动神力爆射出去。

    “畜生！来吧！”为首的大师兄怒喝道，催动神力注入手中仙剑，接着大喝道：“神诀！万剑斩！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数十丈庞大的能量剑芒爆射而出，带着尖锐刺耳的音爆声，所过之处，空间剧烈震动。

    “哼！无知的人类小鬼，就这点力量也想伤我吗？”猛虎不屑的冷笑道，直接一爪挥下。

    “轰轰轰！”

    锋利无比的虎爪，竟是硬生生将剑芒力量切成好几段，紧接着纷纷爆炸开来，男子借助爆炸能量闪身爆退。

    拼尽全力也无法奈何猛虎，实力差距非常巨大。

    看着高空的激烈战斗，风啸天淡然道：“这只小老虎的实力很强，肉身非常强大，他们的连手攻击，根本伤不了小老虎，顶多让它感到疼痛而已。”

    “想要攻击小老虎的眼睛就更困难了，神君境界可不是五个神宗就能对付得了的，他们撑不了多久了。”

    神君级别乃是神界顶尖强者的存在，哪怕是一星神君的修为，再强大的神宗强者，也无法撼动丝毫。

    当然了，像风啸天这种变态例外。

    “为了精血和能量体，他们也是够拼命的。”楚馨月摇摇头道：“以他们的实力，完全可以争夺前十，根本没有必要冒险，神君的实力比他们强大太多。”

    “他们怕是不打算争夺前十，又或者想提升实力之后再抢夺，无底窟神力变异，存在着凶险，可能比神君凶兽还要可怕。”风啸天淡淡笑道。

    可就在风啸天话音落下之时，高空上的猛虎，却是突然俯冲下来。

