    吃完早餐。

    张宣给陈燕打电话，问：“你到哪了？”

    陈燕说：“在一楼。”

    这个回答有点出乎他的意料。

    张宣当即打开门从走廊上往下探，果然看到了陈燕在梧桐树下的石凳子上坐着。

    而隔壁的石凳上还坐着三个人，寸头、光头、以及大钢牙，正在吃油条豆浆包子。

    见到张宣，寸头滋个笑脸。

    张宣服了。要不是曾经喜欢看他的电影，早就不想搭理这货了。

    叹口气，把门关上，下楼。

    给陈燕一个放心的眼神后，走向了三剑客。

    张文立马起身招呼：“哥们早上好，吃早餐了没，要不一起来点？”

    大钢牙连忙把一份准备好的早餐搁张宣身前。

    张宣很郁闷。话说你们三人也是有地位有身份的人，怎么还行死缠烂打这套呢？

    还有，哥们哥们的，谁特么跟你熟啊？

    张宣坐下看向光头，“老葛，你们不忙？”

    一声老葛，光头顿时有点受宠若惊，正了正身子道：“我本来挺忙的，可我打赌输了，就被拉来凑热闹。”

    张宣好奇：“什么赌？”

    光头葛撅个嘴：“喝酒。”

    张宣又看向大钢牙：“我看过你的“永失我爱”，挺好的一部电影。”

    哎哟，大钢牙顿时乐呵了，双手抱拳一副谦虚地样子道：“承蒙您看得过眼。”

    张宣还一礼。

    大钢牙笑容更开了，干瘪的脸上瞬间菊花烂漫，连忙摆手：“不敢当不敢当。”

    果然啊，有名望有金钱就是不一样，一眼看过去都是“好人”。

    老男人心里小嘚瑟，很是受用。

    照顾一番光头和大钢牙的情绪后，张宣最后把目光投向张文：“你还挺神通广大。”

    张文嘿一声。

    张宣继续漫不经心说：“你还挺有决心。”

    张文又嘿一声，笑。

    算了，不为难你了，张宣问：“你出多少钱？”

    听到有戏，张文眼睛贼亮，立马伸出4根手指。

    张宣看着不做声。

    张文咬咬牙，又伸出一根手指。

    张宣还是没做声。

    张文再咬咬牙，又又伸出一根手指。

    张宣依然没做声。

    张文脸色一垮：“经费紧张，请高抬贵手，我是真心倾慕您的风声。”

    哈，不哥们了，换语气词“您”了？

    真是不要脸到了极致。

    张宣说：“这就不是钱的问题。”

    闻言，张文脸色刹那间布满笑容：“那是那是，要我说，您这是高风亮节。”

    变脸比翻书还快，看得光头葛和大钢牙好生无语。

    张宣提一个要求：“电影你可以拿去拍，但不要偏离小说太多。”

    张文点头连连称是。

    张宣也就随口一说，压根就不相信这货，也不指望这货能听自己的。

    不过有一点，他还是可以确认的，就是这货也是有自己想法的人，追求精益求精，至少不会有粗制滥造。

    这就够了！

    还能要求更多也没啥意思，毕竟隔行如隔山。

    终于得到了想要的，张文赶忙发出邀请：“马上就中午了，一起吃个饭。”

    早上都还没过，就提吃中饭，真是胡咧咧。

    “谢谢你的好意，我还有点事要办。”张宣起身，示意一下张文嘴角，走了。

    见状，陈燕跟上。

    望着两人走远，张文右手揩揩嘴角，自我乐呵：“这大作家是不是在讲我睁着眼睛说瞎话，早餐都还残留在嘴上？”

    “呸，你是真不要脸呐。”大作家走了，光头葛终于不再绅士。

    大钢牙tui一口口水到地上：“何止不要脸，简直不要脸。”

    张文说：“哈，你们不懂，这位也是有意思的人，比京城老王有趣多了。”

    光头葛悠悠地道：“那是人家不爱计较这些芝麻蒜皮的小事，你也不看看人家如今的身家地位。”

    大钢牙觉得在理：“就是就是，你这Y的纯属于捡了便宜。

    电影只要你拍得认真点，凭借这位的名气和一大票读者，票房肯定杠杠的...”

    这边三人在议论纷纷时，张宣问陈燕：“什么时候到的？”

    陈燕说：“刚到不久。”

    张宣看她一眼：“要不你去休息会？”

    陈燕说：“不用。”

    张宣想了想问：“你住宿的地方有了吗？”

    陈燕说：“我看一楼有个房间要转租，我打算租下来。”

    张宣停下步子，“哪个房间？”

    陈燕回答：“一楼，左手第三间。”

    张宣一下懂了，这不就是那对海龟曾租的房子么？

    难道终于反应过来了，没脸在这里呆了？

    还真有可能是这样。

    毕竟旁边几户老师早就不堪其扰，打算组团和海龟聊一聊了。

    张宣点头：“尽快拿下吧。”

    接着又嘱咐，“还有不要干预我的生活，尤其是学校。”

    陈燕一滞，知道自己犯错了，当即应声：“我以后会更注意。”

    接下来的日子，张宣上午去商城上班，开开会，到处看看。

    中午会练习拳击，打磨身体。

    下午回到中大租房写作，一般凌晨时分睡觉。

    很好的节奏，很满意。

    8月15日，老邓来了趟中大，商议一番，张宣按照事先承诺给他800万做启动资金。

    8月16日，张宣同老邓、钱世立和许志海小小聚了一餐。

    张宣问钱世立：“旅行社发展的怎么样了？”

    钱世立早有准备，从公文包里掏出一摞资料递给他。

    张宣接过来细细察看一番，还不错。

    钱世立说：“公司缺一个财务。”

    张宣了然，同李梅一样，这也是个明白人，在自己指派财务之前，主动把财权交给自己。

    他没客气，想了想问：“要个什么样子的人？”

    钱世立道：“目前摊子还不大。”

    张宣秒懂：“等我消息。”

    接着他问许志海：“听说你在香江开了一家珠宝店？”

    许志海眼睛溜圆：“你怎么知道？”

    张宣毫不留情地把老邓给卖了：“老邓昨天告诉我的。说你为了女人跟家里闹掰了，辞掉铁饭碗跑去了香江。”

    许志海对老邓竖一根中指，鄙视一番道：“我这也不是没有办法了么，但凡家里指派的结婚对象符合我口味，我就不折腾了。”

    老邓口吐芬芳：“你闭嘴吧你，人家就长相普通了点，可学识不错。”

    许志海很是不岔：“什么叫长相普通了点，那是一点吗？就算关着灯我也下不去嘴啊！”

    钱世立搭腔：“过分了老许，你要是拿去跟你的那个小明星比，自然是落差极大，但真的不差。”

    张宣问许志海：“你这么捧她，小明星还没成大明星？”

    许志海瘪瘪嘴：“我可不敢把她捧成大明星，香江这地方他妈的乱的很，那些有钱人换小三跟换灯泡似的，我现在还没有实力跟人家叫板。”

    老邓一脸斯文败类：“哦哟，难得啊，还有你许志海怕的？”

    ps：求订阅！求月票！

    （第一更，后面还有三更，请大家把月票给三月啦。）

