    虽然张天英不想用恶意来猜测别人，可现在的事实却让他感觉，自己好像是被章楶算计了。

    　　当然，这样的算计也是张天英自己心甘情愿，甚至就算是先锋不是他，他都要争到自己身上。

    　　可自己争取与别人的算计却是完全两回事！

    　　想到章楶身为西军的统帅，手下如今可是有着几十万人，又怎么会不知道自己这里的消息。

    　　别说是自己的，就算是西夏的消息，恐怕对方所知，也远在自己之上，毕竟战争打的就是情报。

    　　更不用说自己手下如今还有着三千多人就是人家调过来的，可对方却极为自然的引着自己将这一切说了出来，完全是将自己算的死死的。

    　　原本来到西北的时候，张天英因为实力的增加，对这些西军可以说是完全没有看在眼中，甚至张都感觉，如果这样的实力在自己手中，别说是灭了西夏了，就算是大宋他都能够回身打下来。

    　　可现在，章楶完全不动声色，甚至是极为自然的就将两个最难的任务放在了他的身上，而且还连一个人情都没有，毕竟每一个计划都是他自己提出来的，也是他自己要去的，人家只是顺理成章的答应了他。

    　　在这一刻，张天英心中甚至有了一股毛骨悚然的感觉，这才不过是最低等级的世界，而且自己的实力还是这个世界之中最强，连之一都没有。

    　　扫地僧之类的，也就是张天英现在不想理会，要不然张天英都感觉对方绝对接不住自己一枪。

    　　可就是这些他完全没有看在眼中的历史人物，可以说是在不动声色间就给他上了一课。

    　　想到这些天实力一在提升之后自己的膨胀，张天英心中瞬间一凉。

    　　最低等级的世界之中，这些历史上的英杰都厉害成了这样，算计自己与无形之间。

    　　西游记的世界之中的一众神仙天知道活了多少年，算计之强恐怕更是自己的想像之外。

    　　自己如果带着在这个世界之中养成的自信回到西游记的世界之中，恐怕要不了多长时间，整个西游记的世界里，就绝没有自己的任何立足之地。

    　　甚至到时候自己还能不能活着，恐怕都是两说。

    　　心中不断的告诉自己要冷静，要低调，凡事要三思而后行，一时间，就连站在在帐中原本隐隐间老子天下无敌的那种气息都瞬间低沉了许多。

    　　章楶赞许的看了张天英一眼，继续安排着西军的任务。

    　　论实力，西军的这些将领加起来，恐怕都不是张天英的对手，更不用说张天英身边一直跟着的如同小女孩一样的身影，章楶已经知道，对方就是李秋水的师姐天山童姥。

    　　李秋水的厉害，他是亲眼见过的，完全就是如同神魔一般，更不用说传说中实力还在李秋水之上的天山童姥了。

    　　这一战现在他已经断定，大宋必胜，而西夏也必然会成历史。

    　　但这里毕竟是西军的地盘，甚至这些年来，完全就是西军一代接一代的拼命，才守住了这里。

    　　所以就算是西夏要灭，最大的功劳也必须在西军的手中。

    　　西夏国都聚集着整个西夏最强大的军队，张天英就算是实力强大，仅仅带着一万人过去，也绝无法攻下。

    　　但以张天英的实力，身边又有着天山童姥这样的高手，必然可以极大的消耗西夏国都的实力，最后才是西军大军摧枯拉朽般的横扫一切。

    　　一边是禁军的小将，另一边是近百年来一代接一代人为大宋抛头颅洒热血的西军，章楶相信，任何人站在自己的位置上，都会与自己做出同样的选择，这份灭国之功，舍西军其谁。

    　　甚至以张天英的年纪，如果真将一份灭国之功背在身上，也绝不是什么好事。

    　　安排完后，看向气息已经明显沉稳了许多的张天英，章楶知道，恐怕面前的这个年轻人已经想明白了自己的算计，不过军中无戏言，既然已经答应了下来，除非是死，要不然先锋绝不可能换人。

    　　脸上带着和蔼可亲的笑容，看向张天英柔声道：“张指挥使，兵贵神速，不知你何时能够出发？”

    　　张天英轻轻一笑，心中已经是冷静至极，但脸上却是慷慨激昂的大声道：“只要大人的人一到齐，末将就可以立即出发！”

    　　大步走出军中大帐，张天英轻笑叹息，仅仅是一会时间，张天英仿佛都感觉自己成长了许多。

    　　在这些人眼中，自己只不过带着一万人，就算是实力在强，恐怕也无法攻下西夏的都城，但以自己的实力，却又可以极大的消耗西夏都城的防守实力。

    　　可张天英自己却知道，自己现在的实力在这个世界里就是无敌。

    　　铁布衫已经修炼到了第二个动作，天长地久不老长春功运转全身所有的经脉，本就是身体越强容纳的内力越多。

    　　可就算是创出这门功法的逍遥子，也绝对没有现在张天英的身体强大。

    　　按照这个世界的计量，自己如今都已经可以说是有了普通高手上万年的内力。

    　　这些内力在自己体内不断被纯化，如今留下的连十分之一都没有，可这依然是普通人修炼上万年的天地灵气在自己的体内流转。

    　　别说是西夏只有一个李秋水，就算是在加一个天山童姥，甚至加上天长地久不老长春功的创造者逍遥子，在自己手中现在也是一样有死无生。

    　　虽然他不在意这份灭国之功，毕竟他来这个世界就是为了锻炼自己的战斗经验。

    　　这一仗打完，实力在这个世界之中已经进无可进的他必然会离开这个世界，这份灭国之功对他来说，没有任何用处。

    　　可这些人既然教会了他一些东西，让他有了成长，这份灭国之功，这一次他拿定了。

    　　不但灭国之功，就算是西夏国库之中所有的宝物和金银珠宝，他也不会留下一分。

    　　自己的空间既然可以吸收赵匡胤盘龙棍中的力量成长，显然是需要信仰的力量才能够成长，而西夏的玉玺想来其中的信仰之力绝不是一根放在武库之中没人知道的盘龙棍所能相比的。

