    “喝。”

    灰道长大喝一声，凝聚全部力量来攻击阵法。

    虽然知道阵法，但是对于阵法不是很精通，一时之间找不到破解的办法，那么只能强力破阵了，想来以他玄仙级的手段，一定能够打破这个阵法，想到这里，更加不能犹豫了。

    霍城主等人听到后，也没有多想，全力防守，看着灰道长施为，想来应该没有问题的，只是结果却是让人大跌眼镜，竟然是没有破，更是一点波澜都没有，这是什么阵法？

    “好厉害，真的好厉害，好生厉害的阵法，贫道虽然不怎么精通阵法，但是知道能够施展如此阵法绝对不简单，而且通过刚才的攻击，已经明白了，这不是完整的阵法，应该是领悟不全之故，所以城主你不用担心，让贫道再来几次，想必必有收获。”灰道长一脸的惊奇啊，不过很快就镇定下来了，知道不是全版的阵法，如此残缺的阵法，就威胁不大了。

    “真的，道长，真的是一个残缺的阵法。”霍崔很是紧张的问道，没想到如此厉害。

    “是的，很厉害，要是完整的阵法，今天不用说出去了，根本不用望向，绝对是死在这里，但是没想倒是不全的阵法，如此甚好，城主放心，贫道有办法破解，虽然费点劲还是值得的，可是城主，要是他们背后的人是这个阵法的创始人的话，那么你应该知道结果了。”

    是的，要是这个阵法真是那个所谓的庄主所创，那么绝对不是般人，更是危险之极，对于他们来说，绝对是天大的危险，可是现在过节都已经有了，这份因果之下，必然会有那么一点，要是真的到了那一天，只有拼了，现在有些后悔了，怎么不好好的教儿子呢。

    “既然城主想好了，那么贫道就不客气了。”灰道长也不再多言，急忙开始破阵。

    这里可不是好呆了，灵气会越来越少，尽快出去为妙，依然灵气都使用完了，那么只能在这里等死了，这可不行，他可是要寻找大道的人，怎么能死在这里呢。于是疯狂的攻击开始了，灵气也是飞快的消耗着，但不能阻止他的心，一定要破阵，然后逃出去，才是唯一。

    彭辉刚开始的不觉得什么，可是等到那个玄仙的疯狂攻击的时候，就感觉到糟了，没错自己学艺不精，不能将庄主的阵法领悟很多，只是一些微小皮毛而已，真是愧对庄主，但是即使如此，也要坚持，只要阵法还在，那么就能坚持下去，这也是为了山庄的未来，拼了。

    张火等人自然也是看出了管家大人的神情了，马上知道阵法之中有人强力破阵，脸色齐齐的一变，看来这一次霍崔带来的人中，绝对有不简单的，至少比管家强上一个层次人物，这一下该怎么办啊，不行，不能等了，相互之间对视一眼，马上就知道该怎么办了。

    几人飞快的为管家输送灵气法力，维持阵法的需要，同时彭辉也知道他们意思，并没有拒绝，到了这个时候，什么都是虚的，只有活下来的才是最为真实的，所以不会多说什么，只要战胜就可以，维持下来，努力地坚持下去，只要耗尽他们的法力，那么就没事了。

    灰道长在破阵的时候，本来是一喜，以为那主阵的人受不了了，可以马上破阵，可是马上就感觉到不对劲了，因为对方的阵法竟然在自动补充着能量，还能感觉到不是同一个人在对抗他，而他自己只有一个人，更加忌惮的是灵气已经快要消失了，这才是危机关头。

    “霍城主，你们快将法力输送给我，阵外的人已经不是一个人在主阵了，快，不能耽搁。”

    霍崔一听，顿时心中一呆，不过马上就想到什么，一旦真的将灰道长的法力耗尽，那么他们真的出不去了，必须要付出才行，想到这里，也不犹豫了，要知道这可是致命的阵法。

    在他一声令下之后，所有人开始给灰道长输送法力，让他有能力去破阵，虽然知道这是最为底下的做功效率，但是不能不做，否则就没有办法出去了，是的，一定要坚持住才行。

    双方人就在这里僵持住了，一边是维持阵法，一边是破坏阵法，总而言之，就是为了对方不能得逞而为，这倒是没什么好说的，为了各自的生死，已经算不得什么事情了，只要能坚持到最后，那么就是胜利者，这是毫无疑问的事实，也是主宰对方的生命的时候了。

    不断地僵持，不断地维持与破坏，在深静的夜空下，回荡着相互之间的战斗气氛。

    “管家，怎么样了，他们是不是精疲力竭了，真的是太厉害了。”

    想想也是，一个玄仙级的人物，竟然因为阵法的关系，被困住，更是不能动弹，只能强力破阵，这是多么重大的意义，绝对是说出去都不会有人相信的事情，但是事实就是事实。

    “还不行，虽然刚刚顶住，但是他们也在拼命了，看来他们已经联合起来，我们一定要坚持住，不能让他们有获胜的可能，只要阵法不破，那么我们就有希望获胜，这是我们唯一的命运，一定要努力，坚持住，让敌人知道，我们也不是好惹的，坚持住。”

    对于管家的鼓励，众人自然清楚了，只是自己与管家之间的修为本就有差别，想要转化为他人的力量，十份过去才能转化为一份，或者更加少也可能，这也是没办法的事情。

    而阵法之中的人也是一样，想要转化为灰道长的法力，同样是转化的力量少了很少，输出的自然是多了不少，尤其是在这个天地灵气无法进入的阵法之中，耗尽一点就小一点，而现在更是稀少的要命，一个个是累得不轻，更是有几个法力耗尽而倒地了。

    这对于彭辉等人是有好处的，他们占据着优势场地，能够不断地吸收天地灵气为己用，然后不断地转为他的法力，如此就能源源不断的输送，只是速度明显不快，一时间还是有些断续的，让灰道长不时的抓住机会，狂攻，让他是不得不疲于奔命般的输送法力，太强了。

    这就是境界的差别，没有什么好说的，心中默默地想着，一旦失败，那么他们就要是去一切，更加找不到庄主了，心中莫名的失落，所以不能败，绝对要竭尽全力的维持再维持。

    “道长，怎么样了，成不成啊？”霍崔此时紧张不得了，这办法行不行啊。

    “没办法了，只能再接再厉了，咱们再来一次全力一击，凝聚全部力量，一起攻击，不能再等待了，不然我们就真的没机会了，贫道以性命作保，要是这一次不成，我们只能死在这里了。”灰道长此时已经没有虚言了，是的，要是不成的话，绝对会死在这里。

    “好，听道长的，全力输送法力，一击而攻。”

    既然如此，那么就不能得到了，只有胜利才是唯一，其他的都是死路一条。

    “喝，喝，喝。”

    三声大喝之后，集合众人最后的强力一击，让彭辉脸色一白，一口逆血吐出，想要在维持阵法已经不能，实在是想不到对方还有如此拼斗一面，最后一击竟然被破阵了，真是无法向庄主交代了，太遗憾了，对于不能再见到庄主的无比遗憾，深深地忏悔着。

    轰！轰！轰！…..阵法终于被破，而破阵之后的强力攻击，让阵外的人齐齐倒飞而出，这个结果已经让所有人都知道最糟糕的后果了，该死，真的是太该死了，为什么会出现玄仙呢？

    好在阵法被迫产生的轰炸力量，也让霍崔等人无法站立，更是因为法力耗尽所产生的力竭效果一僵持，顿时无法移动，就算是灰道长也是如此，实在是惊险之极，最后一击让他感受到了危机，同样也有了生存的希望，终于还是被他们破掉了，就说了，主阵的人实力弱了。

    没错，除了彭辉一个人是真仙级的，张火和李水是天仙级的，其他的都是地仙而已，和另一边的不能比啊，除去灰道长以及霍崔吧，其他的人还有两个玄仙级的，以及十来个天仙级的，地仙的都不怎么见到，可见总体上来说，还是不能相比的，就算是阵法之力也一样。

    何况是一个不完整的阵法呢，这一下，霍崔高兴了，只需要短暂的时间，就能恢复一些法力，那么想要抓住对方实在是太容易了，不过还是谢谢灰道长的，否则真的出不来，如此大恩大德，怎么能不好好的感谢一番呢，心情前所未有的舒畅，马上就能报仇了。

    差一点就要在玩完了，要知道他可是一城之主，有着荣华富贵可享，差一点就死在这里，心情可想而知，脸色在多次变化之下，终于恢复了不少的力气，而其他人也是一样，尤其是灰道长更是快速的恢复起来。

