    没杀那只恶灵，将自己灵魂献祭给那只恶灵从而获得力量的妮娜·贝尔完全是可以不束缚在那只巫毒娃娃里面的。

    但杀了那只恶灵，失去了力量源头的妮娜·贝尔，仅仅是个被困在巫毒娃娃里面的怨灵罢了。

    更何况……

    剁了那只恶灵，其实，妮娜·贝尔也离真正的死亡不远了。

    人死债消，那是人间的规矩。

    不是地狱的。

    尤其是与地狱做交易的，更加不是这样的规矩的。

    这么说吧，妮娜·贝尔已经死了，只不过，全靠着恶灵给她的力量，所以才让她在某种意义上还活着的。

    但，这是恶灵的力量，不是妮娜·贝尔自己的。

    如今那只恶灵已经出局了，连带着他的力量，妮娜·贝尔哪怕现在没有跟着她债主一起挂掉，但等到她的力量用完了之后，也是会消亡的。

    不过……

    切斯特看去洛克：“你不是说要查清楚，为什么临终告别要你过去的吗，查清楚，他们想要玩什么戏码的吗？”

    洛克嘴角上扬：“我不需要了。”

    嘉莉听到这句话，也是有些好奇的看向洛克。

    洛克低头笑了一声：“我根本不需要去查为什么，因为这不是我的专业，我只要知道，他们找死就行了，既然如此，那就好办了。”

    开什么玩笑。

    破案，那是乔治的专业，乔治才需要讲究证据呢。

    哥是杀手。

    老子讲直觉的，我感觉你要对我心怀不轨，那就够了，其他的，我根本就不考虑太多。

    洛克嗤鼻一笑。

    需要把事情搞的那么复杂干什么呢，还是简单一些比较好。

    切斯特对于洛克的这个回答，不能说在意料之外，只能说在意料之中的，毕竟，他这个门徒，可是能将潜行演变成杀光所有人就是最合适的潜行的猛人呢、

    不愧是德州最年轻的牛仔。

    德州的世界里面没有那么多的阴谋诡计，有的仅仅是简简单单，就如同孤星之州的土地上那群杀人狂魔的攻击方式一样。

    简单粗暴。

    其他地方的什么连环杀手各种故弄玄虚，什么埋伏陷阱的，技术手段一套接着一套，但孤星之州的杀手从来都是直来直去的。

    而且喜欢热衷冷兵器。

    你就算大军出动来抓捕他，他也敢提着一个电锯，直接和你正面刚的。

    甚至，从某种角度上来讲，洛克，其实并没有继承这些人的优良品格，他也正面刚，但他基本上都是用小号来刚正面的。

    还是有些丢人了。

    洛克如是想着，然后，微微的叹了一口气，但这也是没有办法的，他现在还小，还是个十七岁的孩子，还需要发育一段时间的。

    眼下？

    洛克从沙发上起身，伸了一个懒腰：“行了，我走了。”

    他已经从源头上，将带来这些问题的根源，那只给妮娜·贝尔提供力量的恶灵给解决了，一个出不了巫毒娃娃的怨灵能干嘛？

    当个空调，怕是都会觉得制冷效果都没有一匹的马力呢。

    而且也知道那娃娃在哪了。

    剩下的事情，就好办了。

    找证据送别人去见上帝，那是纽约警署的事情，洛克，不需要证据，他只要直觉，就可以送人去见墨菲斯托了。

    洛克感觉，他已经是墨菲斯托的大客户了。

    也不知道将来和地狱打交道，会不会有什么折扣之类的。

    在回去的路上。

    洛克接到了亚瑟的电话。

    电话中，亚瑟表示，他已经死亡了。

    洛克表达了一下自己的恭喜，然后，就和亚瑟挂断了电话。

    亚瑟已经‘死了’，这说明，那个便宜徒弟，还是活不了了。

    洛克挂断电话之后笑了一声。

    晚上时分。

    夜幕降临。

    洛克替换了下来买披萨当做宵夜的分身，回到房间中后，打开了保险柜，右手一晃，将手上的一个古董娃娃给丢了进去。

    他还以为要费一些波折呢。

    没想到，那个非洲裔律师，压根没想着藏好这个古董娃娃，就这么大模大样的摆在客厅，甚至，还特么的给她开着电视。

    第二天。

    “早！”

    “早！”

    一大早接到洛克电话，在路边等着，看见洛克车子过来之后，打开车门坐进去的嘉莉和洛克打了一声招呼：“我们去哪？”

    洛克说道：“教堂。”

    嘉莉：“……”

    教堂中。

    洛克与神父亲切的问候了一下，然后，说出了自己的心事，他感觉，自己的家里似乎有些不太干净，所以，想要购买一些圣水，用于保护自己。

    神父接过了洛克表示捐赠教堂的一万美刀，一脸慈祥的表示着，神爱世人，是不会看到，他的信徒受苦的。

    半个小时后。

    洛克提拉着一个饮水机水桶容量的圣水放进了后座，然后驱车载着嘉莉，回到了星辰大厦。

    咕咚咚！

    咕咚咚！

    洛克直接将花钱买回来的圣水倒进面前的塑料桶里面。

    身后。

    是一个在散发着哀嚎，甚至带着几分破罐子破摔的古董娃娃。

    “吼！”

    “啪！”

    “啊！”

    在失去了恶灵提供力量的妮娜·贝尔化作怨灵从娃娃中跑出来准备掐死洛克的那一瞬间，啪的一声，一道黑光闪烁，直接如同皮鞭一样甩在了上面，让恶灵惨叫了一声重新缩回娃娃中。

    妮娜·贝尔那张大平脸满是怨毒还有一丢悔意的在那古董娃娃的脸上浮现着。

    那边防止妮娜·贝尔自杀的嘉莉似乎明白过来洛克想要做什么了。

    有些残忍。

    嘉莉觉得。

    但……

    没有同情！

    她尝过用善良对待世界，但，世界，回报她的却不是同等的善良，和洛克说的一样，这个世界，善良的结局就是被欺负。

    “好了。”

    洛克将一大桶圣水给倒了进去：“嘉莉，娃娃！”

    嘉莉应了一声。

    洛克接过古董娃娃，看也不看，加了一块铁片，直接给丢进了圣水桶里面了。

    下一秒。

    惨叫，哀嚎，响彻在一楼的客厅中！

    甚至……

    还有什么东西在发出灼烧，发出滋滋滋的声音！

    像极了烧烤一样。

    但，出了房间，哪怕站在门外，都是听不见的。

    这也就是洛克为啥带嘉莉过来的原因。

    隔音。

    而且……

    还制冷！

    几天后。

    洛克起床之后，给自己倒了一杯波本，然后，回到了书房，坐在电脑椅上，抿了一口，看着此时此刻的电脑屏幕。

    屏幕中是一个监视器的画面。

    准确的来说，是监狱电椅室的画面，还有一个小监控，是外面观察室的监控，此时此刻，联邦调查局的几名探员，还有地检已经过来了。

    当然了。

    那个非洲裔律师尼克·瑞斯自然也是过来了。

    就在这时。

    洛克看着跟着律师走进来的一个女的，微微一愣。

    无他。

    那女的，他认识。

    但……一面之缘，这女的，就是上一次，泰勒·金过来鉴定巫毒大全的时候，所待的另外一个专业的鉴定师。

    洛克将酒杯放到一旁，连接上了驾管所的数据库，将那个女的画面，截图，放进了系统里面。

    很快。

    一张驾驶证件被检索出来了，同时，更加详细的资料，也被检索出来了。

    米勒·谢尔顿。

    女。

    三十二岁。

    纽约布鲁克林历史展览馆书籍鉴定专家，有一个丈夫，一个女儿，丈夫克莱德·谢尔顿，一位有着诸多专利的自由职业者，女儿安琪，今年五岁。

    半响。

    洛克摸了摸下巴，看着克莱德·谢尔顿的资料，沉默了一会儿，望着天花板：“兰利！”

    这克莱德·谢尔顿的资料，怎么看，都像极了是CIA的手笔，没有一次被捕记录，实实在在的守法公民，丫的，这货如果不是CIA的，罗克就敢倒立洗头。

    但这个主角米勒·谢尔顿？

    她是个普通人，最多，是一个和犯罪世界的拍卖行有往来的普通人。

    这常见的。

    一些博物馆的鉴定师，私底下都会被一些富豪悄咪咪的请过去，去做一下文物坚定什么的，就如同一些医院的护士与医生也会兼职黑帮医生什么的。

    生活不易，都是为了赚钱，很容易理解的。

    同时，洛克也翻阅出了整个米勒·谢尔顿的通话历史记录了，那个非洲裔尼克·瑞斯的电话赫然在其中。

    时间点，正好是在他邀请洛克未果之后的第二天。

    监控画面中。

    那个非洲裔尼克·瑞斯领着似乎也是有些迷茫不知道自己为什么会被邀请过来的米勒·谢尔顿落座了。

    很快。

    当时间走到上午九点半的时候，电椅室的门被打开了，然后，两个人，被束缚着，给带进来了，咔嚓擦的几声，直接在电椅上固定好了。

    这个时候，尼克·瑞斯起身，走进了电椅室，然后，似乎和房间里面的几个法警出示了一下自己的ID之后，等到几名法警离开了房间，这才看向那坐在电椅上，等待着受刑的贝尔夫妇。

    洛克手指点着下巴，靠在护手上，一脸好奇的看着监控中，在和贝尔夫妇说着话儿的尼克·瑞斯，同时，默默的点开自己的技能栏，选择升级了唇语的技能。

    当唇语技能点开高级的时候，洛克已经能够听得懂尼克·瑞斯究竟在说什么了？

    尼克·瑞斯没有东张西望，而是双手插兜，表情严肃，似乎在做律师与委托人的最后告别：“两位，妮娜·贝尔让我转告两人，有位恶魔，可以接受你们的献祭，你们不需要找其他的恶灵来换取力量。”

    洛克扬眉！

    ……

