    到是韩春明重新端起碗吃了起来。

    这里面唯一能够认得事理的也就韩春明的大哥和韩春明的二姐了

    可是韩春明给了一个人机会，那就韩春明的二姐，至于原因是什么，很简单。现在这个家里能够真正的尊重这位老母亲，只有一个人，那就是韩春明，现在又多了一个人，那就是二姐。

    只是因为二姐走的时候说了一句话“妈，我走了。”

    而其他人都是气呼呼的走了，一句话都没有留下。

    韩春明跟关老爷子学的东西就在这儿，叫做老京城人的德行，有些事情不能光看钱，钱买不来亲情也买不来是非。

    有些人，韩春明现在是一眼就能看出来他他能不能和自己一块儿玩儿。

    韩春明特地给自己的二姐安排了一份差事，那就是代表自己监督工程公司，可是韩春明告诫自己的二姐要把这件事情保密。

    韩春明和自己的这个老婆苏萌的这个鬼事情真的是把周边的人都愁死了。

    一晃之间五年又过去了转眼间都到了一九九七年，曾云风的产业已经膨胀到了一定的程度，现在的科技产业就已经基本上在整个亚洲地区欧洲地区可以说是属于非常响亮的名号。

    单单的是MP3，DVD，VCD，光吃这些东西，就可以让曾云风在整个亚洲地区吃的盆满钵满。

    另外，餐饮行业再加上，再加上房地产，还有曾云风玩儿票性质的金融产业，一共四大产业，基本上都可以形成集团规模。

    除了金融产业没有形成集团规模之外，其他的产业都已经陆续开始形成集团规模。

    现在最慢的就是餐饮企业，比较快的是房地产和高新科技。

    高新科技目前还处于基本上盈利平衡，基本上没什么利润，大部分的收入都拿去重新研发了。

    曾云风基本上没有从高新科技拿一分钱，而且还不断地往里面砸钱，而发展最快的，就是这几年的房地产产业。

    曾云风早就为这些房地产企业做好了规划准备，足够这些房地产产业做好准备。

    自己主要做的房地产产业都是在国内，国外只做少部分别墅区以及一些富人区的地方，其他的都不做。

    曾云风也很清楚，现在国内房地产产业发展的还很弱小，尤其是服务配套。一个好的楼盘不仅仅要周边发展的好，周边的开发以及配套也要要做的好才行，而且小区内部配套也要做得好，尤其是物业公司。

    因为一旦涉及到整个小区高层或者是多层，人口密度必定会增大，会出现一系列的公共管理问题，这就属于物业范围范畴。

    现在很多人根本就不能够理解物业的作用是干什么，以为这些物业企业就是在老百姓心身上吸血的。

    你说我买了房子，为什么要给物业公司交管理费？他们一天到晚什么都不干，要他们给家里修些东西，他们也不来修，要他们给你换个灯泡儿，换个灯泡儿还要钱，家里的水管儿坏了，找他们也没有用。

    其实他们这些现在普通的民众和国外以及香江那边的意识还差得很远，永远不能理解公共区域管理到底是什么意思。

    他们认为这些物业公司是自己交了钱，所以他们理所应当的要给自己服务。

    可事实情况是，这些物业公司管的并不是他们家里的东西，而是他们家外到小区街道这一中间段的路程所有发生的公共管理范畴。

    最简单的例子，小区里的绿化，小区里的安全，小区里的一切，基本上只要不是你家里的，可是属于整个小区范畴的，基本上都属于这个物业公司管辖范围内，这个不管是发生什么，你都可以找物业公司。

    但是你家里的不能算，很多人都以为物业公司是完全的保姆，是给他们擦屁股的，他们的习惯就是把垃圾扔到小区楼下，让物业公司去收拾，在小区里面攀折花草，污染水系，冲撞路卡，一步步让小区环境慢慢变差，小区偷车的偷东西的小偷儿乱飞横行。

    正是因为他们对物业公司的不重视，随意无理由拖欠物业费，导致物业公司直接倒闭，新的物业公司更是不敢接手，形成小区治理的恶性循环，整个小区境况越变变差，整个小区居住环境变差，最终害人害己。

    最后小区搞到灯也没人修，垃圾没人清理，小区管道破了路面塌了都没人管，树倒了也没人管，然后居民没办法组成业委会重新收拾旧山河，重头梳理小区工作，重新聘请新的物业公司，这简直是自作自受，属于找事情给自己干，闲的蛋疼。

    这就是现在很多中原老百姓不能够认识的地方，而曾云风做房地产的一项重大的措施就是用房地产业来反哺物业公司，将自己楼盘下面的一个又一个小区经营盘活，而且能够持续性的发展，建立良好的社区环境。

    让大家真正认识到物业房地产其实是一家，老百姓和小区其实是一家，谁占了小区的便宜就是损害所有小区大众的利益，包括拖欠物业公司费用，而不是事不关己，觉得只要自己交了物业费，就应该享受，别人不交物业跟自己一丁点关系都没有。

    人类从来都不是一个分离的整体，就像韩春明的人生观念一样，很多东西大家都是要在一起来工作生活，大家要互相把自己都当成一个地方的成员，这样才能处的好。

    随着高速经济的发展，从改革开放一直到九七年这段时间很多人突然暴富，但是并没有带来他们素质上的提升，反而他们的观念仍然是自私自利。

    所谓的慈不掌兵，情不立事，义不掌财，善不为官，这种说法也越发的深入人心，所以变成了他们自己心目中的那种只要是想要赚钱的，就只能够不仁不义。

    这种说法片面，而且是二分法的观念，根本上是不对的。

    这句话的原意是告诫人们要控制自己的这些欲念，过于仁慈，不能带兵，太重感情，很难成大事，义气过重，没有办法管理财务，善心太重，没有办法做官。

    这个意思就是告诉人们，这些东西都是好品质，但是要控制这些东西不要太过，控制和自律才是这句话讲的最关键的东西。

    关键的时候要当断则断，不是让你没有仁慈，不讲仁义，这意思完全都是被曲解的，纯粹歪讲，害人不浅。

    求推荐收藏打赏月票

