    帝煜走进来，顺手脱衬衣，露出两条结实的长臂，紧接着是胸口和腰身。八块腹肌完美地贴合在身上，证明他将自己的身体管理得很好。

    看到她，他眯了眯眼，随意将衬衣甩在了大床上，“从今天起，你去客房睡！”

    温小染以为自己听错了，掏了掏耳朵。他点了点下巴，是要她出去的意思。她这才如临大赦般迅速收拾东西，在几秒钟之内消失在门外！

    帝煜到底是哪根筋搭错了？到了走廊上，她还没有想清楚这个问题。按照正常来讲，她终于肯承认自己是江天心了，他不该步步紧逼，直到将她逼得哭爹喊娘才对吗？

    当然，她不是喜欢找虐的类型，能得到这样的赦免，干嘛不接受。她甚至哼着歌去找管家给自己分配房间。

    在找到管家时，不可避免地看到一抹倩影进了另一间客房，不用问，一定是帝煜的新欢。对于他玩女人的事，她习以为常，并不关注。

    室内，帝煜瞪着关紧的门页，眉一点点垂下。温小染那如临大赦的心情，尽管遮掩得很好，还是被他看到。英俊的脸宠不由得缩起了一片沉冷。

    一夜好梦。

    温小染醒来时，伸了个懒腰，舒服地吐了口气。

    不用睡在帝煜的卧室里，她连呼吸都顺畅起来，也不做梦了，更不会动不动惊醒，一睡到天亮。

    下楼，准备吃了早餐继续拔草大业。

    才走到客厅，就看到餐桌前的帝煜压着眉，摆出一副嫌弃的样子，手边的早餐动都没动过。

    管家一脸为难地看着早餐，汗水在滚动。

    “少主平时不是不……”挑食两个字，他硬是没敢说出来。

    帝煜瞪了他一眼，“东西越做越差了，管家想退休了？”

    “呃……”

    不是东西越来越差，是他越来越刁了好不好。厨房里收着的可都是顶级大厨啊。

    温小染甩了甩肩。

    管家已经向她投来求救的目光。

    她进了厨房，随意做了碗酸菜粉条，叭地丢在帝煜面前，“如果吃不惯那些，尝尝这个。”

    管家向她投来感激的目光，她回给他的是一个“不要高兴得太早”的眼神，然后坐到位置上，低头享用着这难得的顶级大厨们做的早餐。

    有些人果然是要穷养的。

    帝煜再次把碗里的粉条吃个精光。

    在他优雅地抹唇的时候，温小染也吃完了早餐。管家投了无数次感激的目光，恨不能跪下来抱她的大腿。

    “果然还如当年一般精明，知道投其所好。”帝煜淡淡地开了口，没有褒扬的意思。

    温小染并不脑残，马上明白了他的意思，自动修正，“没有要讨好你的意思，不过既然是偿债，就应该有个偿债的态度。当然，如果你认为这是讨好，我也没有意见。”

    她的话不不卑不亢，完全变了个人似的，就连管家都极为意外，看她的眼神有些深。帝煜并没有明确表现出什么来，依然只是淡淡地擦着唇。

    没走多远，管家就追了出来，“少夫人，能不能以后都由您来做少主的饭菜，您也知道，他马上又要忙起来。”

    帝煜一忙，地狱到来。

    这是厨师们共同总结出来的。

    温小染爽快地点头，“好啊。在他不厌倦我做的饭菜之前，可以胜任这份工作。”

    “太谢谢了。”管家感恩戴德，又不免疑惑，“少夫人怎么突然改变主意了？”

    她之前是不肯给帝煜做饭吃的。

    温小染朝他笑了笑，“不是说了吗？既然我是江天心，自然要偿还对他的亏欠，给他做饭也是其中一项啊。”

    她朝前走了一步，又想到了别的事情。

    “管家，江天心……哦，我，以前真的在帝煜的商场里投毒了吗？”

    管家一脸奇怪地看着她。

    “哦，不是整了容嘛，麻药上得有点多，有些事想不清子。”

    反正已经变成这样，她索性把自己真当江天心。

    管家这才点头，眉色沉重起来，“的确有如此。”

    “帝宫集团在世界各地拥有顶级的大卖场，凡是进入卖场的东西不用做广告就已经预示着居于顶级品牌地位。当年的帝宫虽然没有如此辉煌，但卖的东西也都是极好的，主要面向上流社会人群。然而他们的农副产品突然吃死了人，引起巨大轰动，帝国集团在一昔之间失去了信任，只能果断宣布，从此不再经营农副产品。而那些依附于帝宫集团的农庄们的东西自然没人敢要，白白烂在了地里。”

    说完，管家唉唉地叹了一口气。

    “这只是导火索，紧接着发生了更多的事情，弄得帝宫集团几乎破产，凡是进入帝宫卖场的东西无人问津。当年查遍了所有人都没有找到原因，直到少夫人您带着那份重要文件离开，少主才意识到，是您搞的鬼。”

    “啊？”江天心竟然这么坏。

    温小染张大着嘴巴，再也不敢往下问，因为管家已经义愤填膺，再问下去，铁定会把自己拍死。

    她默默地去拔草。

    算着时间点，到了下午五点钟她结束了拔草的工作，摘下手套决定给帝煜做饭吃。

    回到客厅，一眼便看到沙发上贴着一双人，当然，除了帝煜还有谁？他坐在沙发上，膝头落了昨天空运过来的女人。他的大掌束住对方的腰，两个人吻得难舍难分。

    也不怕有伤风化。

    温小染内心里嘀咕着，到底没有去打扰二人。这前戏都才开始，估计要些时间才结束。温小染索性上楼，准备休息一会儿才去做饭。

    她靠着床，眯起了眼。

    这一眯，直接睡了过去。

    “少夫人，少夫人。”

    直到门外管家敲门，温小染才醒过来。她揉了揉眼睛，看到已近七点。拉开门，看到一脸紧张的管家，“少夫人怎么还不做饭？”

    温小染伸着懒腰下了楼，看到帝煜已经和美女分开，他冷脸坐在沙发前，美女已经不知所踪。

    “管家，你可以打包了。”

    他转动着腕部的袖扣，冷冰冰地出声。

    管家抹着汗不敢出声。

    温小染上前一步，“刚刚不是干柴烈火的吗？谁知道你们这把火能烧到什么时候，早做好了凉了怎么弄？”

    帝煜清冷的眸子一凝，聚在了温小染的脸上，脸色格外难看。温小染无辜地耸了耸肩，“现在就去做。”

    她大步朝厨房而去。

    背后，帝煜噌地站起，跟上去。温小染才进厨房，便听得呯一声，巨大的关门声震得厨房差点塌下来。

    “出去！”他低吼了一声，眼眸紧紧地扎在她身上。

    意识到不好，厨房里的其他人迅速消失。温小染摸了把后脑勺，慢慢地朝他身侧移，也准备离开。

    臂，一紧，被他撅住。

    他略用力，只一拉，她被拉到了他眼皮子底下！

    温小染紧张地抬头去迎接他的目光，心口也跟着高高拎起。得罪他了？

    “难受了？”他没有别的动作，只问。

    温小染不明所以地“嗯？”了一声。

    “看到我跟别的女人亲热，受不了了？”他直接点明。

    “啊，哈，没有，绝对没有！”她连犹豫都没有，直接摇头。对他本来就没有半点感情，她为什么要难过？

    “有伤风化倒是真的。”

    帝煜的脸由沉转绿，由绿转黑。

    气压，跟着陡然缩紧，能将人闷死，勒死！

    温小染很紧张，也很无辜。她说的都是大实话。

    她眨巴着眼睛，眸子里果真没有半丝伤感。帝煜都看在眼里，只觉得心情莫名地差起来，他随手拾起一只碗掼过来。

    温小染以为他要砸自己，本能地抱上了头，碗在她头顶的墙上炸开。细碎的瓷片散开，有一部分落在地上，还有一部分打在她头顶。

    数万块钱一套的青花瓷啊。

    温小染看着砸落的瓷片，内心里一阵一阵地抽疼。即使如温家，也只拥有一两套这样的瓷器，平日里都不拿出来，有客人才会用。

    “晚上做十样菜，一样都不许重复！”他命令道，完全恢复了平日的冷静。仿佛那个碎掉的碗跟他没有半毛钱关系。

    扭身，他走出去，姿态一如既往。

    温小染拍着胸脯晃了半天神才记得他的吩咐，低头整理桌面，配菜。

    做十样菜并不是一件容易的事情，饶算温小染平日里家务没少做，也弄得手忙脚乱。好在最终还是将那十样菜做好。

    菜一一摆上桌，色泽算不得好，菜品也极为普通。坐在帝煜身旁的新欢掩了掩鼻子，虽然只是微微蹙眉，但足以见得温小染做的东西入不了眼。

    帝煜却完全不发表意见，拾起筷子就吃了起来。他的吃相很优雅，反正是极致的好看，不过结果却不甚雅致——因为，他把十盘菜全吃光了。

    温小染和管家全都瞠大了眼睛，连旁边那个吃得比兔子还少的新欢。新欢不太确定地伸筷吃了一口红烧肉。没有什么特别之处啊。

    “收拾桌子！”帝煜瞪了一眼温小染，把这任务给了她。说完这话，他起身就走，半步不多留，揽着身旁的新欢上了楼。

    吃完就做，不怕消化不良！

    温小染在心里腹诽着，低头收拾。自从有了她后，拔草工，厨师，洗碗工都可以省掉了。

    好在管家并没有亏待她，给她送来了大厨们做的美食。有些人天生不是吃好东西的命，她就无需为他节省了。温小染难得地大块朵颐，吃了不少。

    吃完上楼，看到帝煜还压着新欢在门口，吻得难舍难分。他的大手不客气地在新欢身上压着，画面火爆到惹人尖叫。温小染捂紧了自己的嘴巴，还是低调点好。

