    郊外翠屏山，海棠山庄中，林渊悄然出现，屋外正是晨曦破晓，一缕紫气在天边浮现。

    林渊心神一动，身形周围仿佛一个无形的旋涡，强行截取一部分朝阳紫气。

    林渊内视，体内心神深处，灵魂深处一股源源不断的浓郁法力涌入四肢百骸，体内已经臻至巅峰的上乘苍山内力，霎时化作一道雷光粘稠的法力！

    片刻之后，这一道法力飞速炼成。

    这道法力还在飞速变大，林渊能够感知到辟邪金竹的精元开始在不断融入体内，已经逐渐摆脱那股奇特的压制。

    但在融入了十分之一后，那股法力顿时收敛起来。

    林渊睁开双眸，目光望向掌心之上，一道淡金色的雷光在掌心浮现。

    辟邪金雷！

    林渊眼眸中掩饰不住兴奋。

    终于将体内的上乘内力化为更强横的法力！

    完成入道这一步，可当真不容易！

    只不过眼下辟邪金竹的精元未曾能够全部炼化，若是全部炼化，他的法力绝不止于此。

    源源不断的精元涌入体内，却没有再行增长道行，而是淬炼体内的经脉，筋骨，孕育灵魂！

    在逆反先天！

    那是《太霄道明经》之玄妙！

    这种变化，若是传出去，哪怕是那些转世数次的仙葩都会羡慕无比！

    逆反先天，奥妙无穷。

    许多的积年修行者，在修炼有成之后，都是千方百计逆转先天之躯，这种修行者一旦修炼有成，拥有着诸般玄妙，那些能力可谓令许多修行者垂涎三尺！

    一部分无上天书的修炼，必须需要各种奇特的体质，其中大部分都是需要先天生灵之躯。

    林渊千年参悟，逆反先天虽然未彻底功成，但也有些精妙在其中。

    但成就先天生灵仅仅只是第一步！

    成就先天生灵跟脚，甚至先天神魔跟脚，林渊相信那对于他而言，一旦成功，必然有着不可思议的臂助。

    微微适应体内的法力之后，林渊走出书房。

    清晨，整个海棠山庄已经忙碌起来，许多的佃户都是背着锄头与篓子走上山坡上。

    一日之计在于晨！

    不少佃户看到了山坡上的林渊，上前行礼，口称五少爷。

    林渊脸上含笑，见面皆是轻轻点头，片刻之后却是神色若有所思，念头一动，林渊很快招来了山庄中的管家。

    那是一个穿着长衫的老人，见到林渊神色十分恭敬。

    “五少爷，您有何吩咐？”

    林渊目光望着这位老人，淡淡道。

    “连管家，这几天，帮我采购一批医术书籍！”微微一顿，林渊又道。

    “对了，若是能够找到家传的孤本，或者笔记，本少爷愿意出高价收购！”

    “医术典籍？”老人微微有些犹豫。

    林渊目光望着这位老管家，知道这位管家的顾虑，恐怕是担心他‘误入歧途’而没法向林承宗交代。

    事实上这件事情还真的没办法和林承宗直说！

    万般皆下品，医道对于科举之道而言，在很多读书人眼里，只不过是一条歧途。

    “你不担心，只是最近老夫人身体有些不好，我想研究一番，或许有办法替老夫人找个滋补的法门！”

    百善孝为先，这是林渊一早就准备好的借口！

    林渊目光转过，笑着说道。“不过此事你却不能让家主知道，我想给祖母一个惊喜！”

    “难得孙少爷天性纯孝，若是老祖宗知道，必然会无比欣慰！”老管家有些动容，当满口即应下！

    林渊又问道。“那书生还没有消息吗？”

    “暂无消息！”

    老管家知道林渊问的是谁，暗自摇摇头！

    林渊眉头一皱，瞬间林渊心头一动，说道。

    “你们换一个思路，接下来帮我重点盯梢杨家的一个人！”

    老管家目光望来，林渊目光闪烁着一丝冷笑。

    “一个丫鬟，杨妙真的贴身丫鬟雨眉，此女或许知道那书生的下落！”

    “不过此女可能有些手段，需得找几个有些本事的人小心调查！”

    老管家闻言，目光一动，微微点点头。

    “放心吧，五少爷，此事我会替少爷办妥的！”

    林家历经四代，家大业大，门客中也招募了不少奇人异士，跟踪一个丫鬟不在话下！

    “少爷还有事情吩咐吗？”

    林渊摆摆手，见此老管家欠身悄然下去，林渊望着这位老人的背影，神色有些微妙，若非是已经修炼出法力，他之前还没有发现，这位老人身上竟然还是一位内家高手。

    不过这一次调整了调查的目标，林渊相信很快就会有消息。

    ……

    随手翻开红色楠木书桌上，摆满的一本本线装古籍，林渊目光微微一动。

    数天的时间，老管家重金之下，收集了不少好东西。

    “少爷，这些够了吗？”

    老管家望着黄梨木椅上大刺刺坐着的少年，目光望着这些线装古籍，微微有些心疼。

    为了这些古籍，林家可是花了不小的代价。

    也就是这位少爷，前些年这位少爷为林家出了不少主意，如堆肥之法，果木修枝之法，或建立水库养鱼之法，让林家产业翻了不少，每月月例比起一般少爷多数倍，否则还真的买不起这些医术古籍。

    椅子上的少年摇摇头。“就这些恐怕还有些不够，这里面许多笔记比较凌乱，都是一些普通大夫的手稿，连世医笔记都少见，没有什么太大的价值！”

    站在书房中央的老管家面色顿时一苦，能够弄到这些普通大夫，郎中的手稿，已经不容易了。

    那些世代行医家族的笔记哪里是那么容易弄到的，哪一本世医笔记不是价值连城，堪比黄金珠宝！

    慵懒的靠在椅子上，瞧着这位老管家的神色，林渊心头失笑，随手将手中这本叫做《悬壶要术》的典籍仍在书桌上，笑道。“罢了，短时间之内能够弄到这些，已经是殊为不易，以后注意便是了！”

    只是指尖在掠过这本残缺线装典籍的末页时，林渊心头一跳，却是感觉到了一缕异样。

    这本书里有夹层？

    林渊看了一眼老管家，并没有立刻发作。

    老管家闻言，心头微松，林渊又道。“不过以后，顺便帮我注意一些有价值的古籍！”

    林渊眼中闪烁着异色，要说林渊最想得到什么，那无疑是主世界的修行典籍。

    不仅仅是想知道自身现在的法力是出于什么层次，还想在洪荒玄门仙道立道之时，占据先机，分得一部分玄门仙道的气运！

    而且《太霄道明经》初创，需要完善。

    索性林家家大业大，金银不缺，否则还真的很麻烦！

    老管家一颗心又提了起来，这位林家的老管家当即便是想要劝说这位少主，万万不能因此玩物丧志，林渊见此，当即收敛神色，问道。

    “杨府那边可有消息？”

    见林渊避过不提，老管家有心劝说，皱着眉头片刻，但还是回答道。“并没有任何发现！”

    见林渊略为凌厉的目光望来，老管家微微一顿，又道。

    “不过，我们的人发现了一件奇怪的事情，那个叫做雨眉的丫头这半个月来来往与一个叫做侍郎村的地方数趟！”