    “轰....”

    陡然的轰鸣之中，一个篮球大小的风球，已是飞向了树林。

    紧接着，

    “轰隆....”

    又是一声极为可怕的轰鸣，竟是有着无数风刃爆射而出，宛如利刃一般，席卷了方圆七八米左右。

    “吱吱吱，吱吱吱....”

    凄厉的惨叫，连连响起，数只灵猴连反应都没有反应，竟是淹没在了一片血色之中。

    “这就是风狼嘛。”

    黑色的树根悄无声息的钻出大地，窥视着整个战场，慕子安也是微微一惊。

    还真是惊人。

    这破坏力，远远超过了其余妖狼。

    只能说不愧是觉醒了天赋的妖狼，战力这方面还是没有说的。

    若是真的能够成长起来...

    心头有些期待，慕子安却是望向了阿狼。

    这个家伙，后天六重，实力强大。

    又有着能力——硬化，不惧利爪。

    此刻，扑入猴群，宛如虎入羊群，抬爪间，非死即伤。

    只是，就在这时，

    “吼...”

    猛然的一声嘶吼，震动树林。

    寻声望去，竟是有着一头极为强壮的黄色猴子，缓缓走来。

    它强壮的如同一只猩猩。

    满是暴虐的眸子，望向了战场一只又一只倒在地上的猴子，泛起了血丝。

    “吼，吼...”

    越发低沉的嘶吼之中，它似乎暴怒到了极致。

    随手一抓，一截粗大的树身竟是落在了它双手之中。

    而就在下一刻，它已是暴起这一截长达两三米的树身，狠狠的向着阿狼砸来。

    “轰....”

    树身落在阿狼身上顷刻间碎裂，阿狼整个身躯却是倒飞而出。

    可这只是一个开始，这一只强壮的猴子好似发狂一般，扑向了阿狼。

    “砰，砰....”

    一声接着一声的碰撞，两道庞大的身影于树林间，扭打了起来。

    利爪和利爪不断交织。

    身躯和身躯不断碰撞。

    最后，这一只猴子，更是跳上了阿狼的后背，然后攥紧了拳头。

    一拳，一拳，狠狠的砸向了阿狼的头顶。

    “砰，砰...”

    连连的轰鸣之中，阿狼都是忍不住发出了哀鸣。

    他虽说强大，但遇到这一种远超他两个小境界的对手，还是有所不敌。

    仅仅片刻间，已是受创不轻。

    “阿狼还是嫩了一些。”

    笑了笑，慕子安却是不大在意。

    适当的磨砺，还是好的。

    眼下流血，总比以后丧命强。

    而且，

    缓缓的抬眸，慕子安已是看到了，一只雪白的狐狸，于林间不断穿梭，好似精灵一般，赶来。

    这是白狐雅儿。

    它在慕子安的允许下，赶来支援。

    这一位可是后天八重。

    更为重要的是，她执掌寒冰之力。

    “嗷呜...”

    幽幽的嘶鸣间，它张开了嘴巴。

    咽喉之中，锁住了一抹冰蓝色的灵光。

    紧接着，

    “轰....”

    伴随着一声巨响，一道手臂粗，长达三四十米的蓝色光柱已是狠狠的砸在了骑在阿狼背上的壮猴之上。

    “吱吱吱....”

    极为凄厉的嘶鸣之中，这一头极为强壮的猴子身躯都是飞了出去。

    更有漫天的冰晶在半空散落。

    细细望去，赫然能够发现，它背部已是凝结起了白霜。

    只是，这不是可怕的。

    真正可怕的是，就在它倒飞而出的时候，天空之上不知何时凝聚了一道又一道冰蓝色的长枪。

    “唰，唰，唰...”

    连连的破空之中，寒气弥漫，整个树林都好似迎来了寒冬。

    这一只极为强壮的猴子，在半空强行扭曲身躯，更是连连翻滚。

    虽说躲避了大半冰枪。

    但还是有着一根冰枪，狠狠的扎到了它小腿上。

    ‘砰’的一声，它小半个右腿，都是冻结，仿佛和大地融为了一体。

    静静的望着，慕子安都是不禁眼眸微凝。

    冰狐雅儿的战力着实恐怖。

    才刚刚加入战场，就强势镇压了实力最强大的灵猴。

    但可惜，这个小家伙很聪明，智慧很高。

    慕子安对它一直都很戒备。

    也就是相处了一两个月，有了些许感情，慕子安才会放它出来。

    “希望养熟了。”

    心头一笑间，慕子安却是收回了目光。

    如今，已是不用关注这一片战场了。

    灵猴族群虽说实力不错，但比起慕子安麾下的妖兽还是差上几分。

    而且，慕子安走的是精英路线。

    虽说，人数远不如灵猴一族。

    但个个都是实力强大。

    就像现在，一头白蛇已是悄无声息的绞杀了数只灵猴。

    而在高空，飞燕展翅，不时划过灵猴的脖颈，或是身躯带起了一片血色。

    ...

    夜渐渐深了。

    慕子安在古兰寺等待着，

    等待着，众多妖兽的回归。

    不一会儿，空气中都是多了几分冷意。

    抬眸望去，远远竟是有着一座冰雕，被狼群拖来。

    那是灵猴种族之中，最为强大的一只灵猴。

    后天八重。

    可现在，他整个身躯都是被冻结大半。

    只有大半个脑袋露在外面。

    “吱吱吱，吱吱吱....”

    连连的嘶吼，透着尖锐，更是刺耳至极。

    那是绝望的嘶吼。

    不过，最是令人震动的是，那一双满是血丝的眼眸。

    刻骨铭心的恨意，挥之不去。

    “注定不能化敌为友了。”

    察觉到了这一点，慕子安的一截枝条也是如同子弹一样激射而出。

    “噗呲....”

    只听一声脆响，这一截枝条已是横跨百米之远，贯穿了这一只灵猴的眉心。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    此起彼伏的狼啸之中，数只妖狼都是忍不住后退了几步。

    它们在害怕，

    更是在恐惧。

    慕子安的出手，连他们都没有丝毫的察觉。

    这若是落在它们的身上，岂不是...

    而这，就是慕子安必要的震慑。

    偶尔展露实力，是一个很不错的选择。

    至于现在嘛，

    慕子安已是开始吞噬起了这一只灵猴。

    “咕噜，咕噜...”

    一声接着一声，慕子安的枝条一涨一缩间，血色都是将枝条大半染红。

    远远看去，既是狰狞，又是可怕。

