    app2();

            1283

    “哦……道衍境？原来神启之上的境界，是这样的……”

    叶帆还真没听说过，可能是他年轻，也可能是这个境界的古武者，太长时间没在地下世界走动了。

    不过，叶帆却是从这称呼中，大概地明白了什么……

    “道之生衍，是为道衍，难道说这能让进攻变为三次的能力，是你所领悟的‘道’！？”叶帆嘀咕道。

    周腾兴冷哼了一声，“你小子的悟性倒是不错，不过你作为叶氏弃子，还真是对修炼境界一窍不通啊！

    本老祖大发慈悲地告诉你，离尘境界，严格上来说，只是领悟古武的意，掌握武道的内在的意境，感受古武与天地万道的联系。

    而神启，乃是由意通神，对天地之道有了足够了解后，开启神智，真正懂得用天地灵气淬炼肉身和真元。

    离尘和神启，差距在于身体的素质，内功的强弱，虽然有着极大差距，但从总的大境界来说，都还属于天地之道以下的范畴！

    只有真正到了‘道衍’之境，我们武者在对天地之道有了认识后，真正领悟一种属于自己的道，才算走上超越了古武范畴的修炼之路！

    到了道衍境界，就不再是单纯的古武者，更是修行自己道途的‘修士’！

    每一个人，不管修炼内功，外功，还是那些西方魔法，各种路子的修炼，哪怕修炼的同样的功法，但对道的理解，也会有所不同！”

    周腾兴一脸傲然之色道：“虽然老夫也才道衍入门，但绝不是你之前遇到的神启境武者，可以相提并论的！

    老夫已不仅仅是武者，更是一名修士！老夫所领悟的‘重叠’之道，你可还招架得住？”

    叶帆沉默不语，脑海里则是翻滚着诸多思绪……

    其实被周腾兴这么一解释后，他反而对“道衍”境界，没什么畏惧了。

    因为说白了，周腾兴是在天地法则内，找到了一条他所能理解的道。

    他所说的“重叠”之道，等于是从天地法则里，找了一样武器罢了。

    当然，这已经超越了基本古武的范畴，融入了天地中别的力量。

    可在叶帆看来，这依然是天地之力的一部分，并没有超越天地法则。

    打个比方，假设道衍之下的古武者算小学生，那道衍境界之上，则算大学生。

    小学生，基本上理解不了大学生的课本，但并不代表，大学生的课本，就超越了整个学术范畴。

    不管小学课本，大学课本，都是文字数字符号所组成，区别的是含义，而非那些组成他们的字符。

    “呵……”一念及此，叶帆不禁笑了起来。

    周腾兴皱眉，“臭小子，你笑什么？莫不是吓得发疯了？”

    叶帆仰头笑道：“哈哈……我只是在笑，你讲了这么多，把‘道衍’境界说得那么神乎其神……

    可事实上，道衍境界，不也依然是领悟天地间的一种道，在这方天地的法则内，找了一种你的独门武器而已么？

    说起来，我们领悟剑意的剑客，是不是早就已经算‘道衍’了呢？

    毕竟，剑意也是天地的一部分，也是属于我们独特的道啊。”

    “你……你胡说八道什么！？满口胡言！！剑意是剑意，道衍是道衍！！我……这……”周腾兴说到一半，却又有点语塞，皱着眉头，陷入了思索。

    叶帆见他愁眉苦脸的样子，戏谑道：“怎么样？是不是被我这么一说，连你自己都觉得，这两者本质上并无区别了？

    说白了，剑意也好，你们那道衍境界的道也罢，都在这方天地内，是天地间的一种能量，无限道途中的一种。

    当然，你们到了道衍境界，修为会让你们的‘道’，看似比一般剑客的剑意强，但那只是表象罢了……大家用的，一样是这个天地间的力量。”

    叶帆此时脑海里已经思路非常清晰，对修炼一途，也有了一种新的看法。

    他以前看到的格局还太小，现在，他已经意识到，所谓修炼，无非是想尽办法，调动这个世上更多的能量，为自己所用。

    不管怎么修炼，最终目的，都是夺取更多的能量。

    那么……有没有可能，当自己可以调动的能量到达一种临界值，就能够超越这方天地，超越这个世间的法则！？

    传说中，那些破碎虚空，羽化飞升的强者，会不会，就是打破了这方天地的法则，才会从这个世界上消失不见呢？

    一瞬间，叶帆的脑海里，浮现了一个全新的修炼思路，也有了一种新的憧憬！

    ……

    而在叶帆跟周腾兴对峙的同时，在湖泊东面的高地上，远远观望着的上古神裔众人，大多都表情严肃了许多，甚至一个个都目露思索之色。

    以他们的能耐，哪怕隔了这么远的距离，只要愿意，自然也能听清楚那儿在说什么。

    “好一番精辟见解，将修炼之道，化繁为简，这个叶帆……真的才二十多岁吗？

    他的话，竟让韦某有些茅塞顿开之感”，韦不凡摸着下巴道。

    不语和尚手捻着佛珠，一脸和蔼的赞许之色。

    “哼，估计是叶无涯教他的吧”，青音不屑道。

    黄月珊摇头，道：“不可能，他刚刚确实连道衍是什么，都不清楚，他没必要装傻”。

    赢穹冷哼了一声，“悟性高，不代表他就一定能胜”。

    “嘿嘿，我老雷觉得，这周腾兴估计真不是叶帆的对手。

    我说周腾云，你还是回去吧，你们周氏就你和周腾兴是道衍境，折损一人，可就太伤了”，雷动咧嘴笑道。

    周腾云面色复杂，道：“腾兴的实力，不止于此……我相信他”。

    白焱邪笑道：“就怕柳清侯那家伙，到时候出手帮那个叶帆，毕竟是叶无涯的孙子，又是剑客，估计很对那家伙的胃口吧”。

    “哼！柳清侯就算再放浪不羁，也应该不至于愚蠢地与我们整个玄冥氏为敌！”周腾云沉声道。

    在这几人说话的同时，在另一方向远处的草地高坡上。

    青衫男子听完叶帆的话语后，目露一丝异彩，随后便再一次，悠哉躺了下来……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

