
            

                    ：[]
                ！！

            
                打劫！

    这种事情，他杨叶确实很多年不做了。因为现在能够让他看上眼的东西，太少太少了。

    一个富翁会去打劫一个乞丐吗？

    而现在，杨叶不得不重操旧业了。

    因为他觉得自己有点穷了！

    场中，阿蛮看了一眼杨叶，然后道：“那帮人，不是简单角色。”

    “我知道！”

    杨叶转身看向那片密林，这时，密林突然朝两边分了开来，紧接着，一行人自其中走了出来。

    四人！

    为首的是一名中年男子，在中年男子手中，握着一把黑色的折扇。在他身旁两侧，分别是一名老者，与一名女子，还有一名黑袍人。

    四人都是知道境强者！

    从阵容上来看，杨叶这边完全被碾压。因为只有阿蛮是闻道境强者！

    中年男子带着身旁三人缓步走到了杨叶三人面前差不多百丈的位置，当看到杨叶三人境界时，中年男子脸上顿时浮现出了一抹微不可查的笑容。

    中年男子正要说话，就在这时，杨叶突然身形一颤，直接出现在了那中年男子面前数丈的位置。

    转瞬！

    一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    剑域瞬间将中年男子等人全部笼罩了进去，与此同时，三十六柄气剑突然出现在了中年男子四人的四周。

    “杀！”

    杨叶声音落下。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    刹那间，场中剑光纵横。原本众人周围的那片密林，直接化作了虚无。

    无敌剑阵！

    一出手，杨叶就直接施展出了这无敌剑阵。目的，自然是为了打一个出其不意！

    剑光在场中不断纵横撕裂，在那一片剑光之中，传来了一道道震荡声，就这样，大约持续了将近一刻钟，场中的剑光才渐渐消失。

    而此时，那四人都还在场中。

    不过，此刻，四人的模样实在是有些凄惨。

    为首的中年人，双臂都已经不见，全身上下，剑痕遍布。在他身旁的三人更加不堪，特别是其中那名老者，脸都被削掉了一半。

    重伤！

    杨叶这套无敌剑阵虽然没有秒杀掉这些人，但是，却直接将四人给重伤。

    而杨叶也不好受，四人之前的拼死反抗，震动剑域，让他自身也是受到了一定程度的损伤，不过，并没有性命危险。但是，要在施展一次无敌剑阵，显然是不可能了！

    杨叶转头看向一旁的阿蛮与灵，“别愣着了，快上啊！”

    阿蛮看了一眼杨叶，没有犹豫，身形一颤，直接朝着那四人冲了过去。

    一旁的灵也是紧随而至！

    杨叶盘坐在地，然后开始利用体内的鸿蒙紫气修复身体。

    杨叶并没有管阿蛮与那几人，那几人已经被他重伤，以阿蛮的实力，足以应对了。

    两刻钟后，场中突然安静了下来。

    而此刻，杨叶的伤也恢复的差不多。

    “逃了两个！”这时，阿蛮走到了杨叶面前。

    逃走两个！

    杨叶微微点头，这种级别的强者，对方要逃的话，倒还真不好杀。

    这时，阿蛮屈指一弹，十二枚仙晶石出现在了杨叶的面前，“这是从另外两人那得到的，共三十六枚仙晶石，这十二枚是你的。别拒绝，收下！”

    说到最后句，阿蛮声音之中透着一股不容置疑。

    杨叶没有拒绝，收下了仙晶石，然后道：“蛮姐很需要仙晶石？”

    阿蛮道：“仙晶石，谁都需要。但是，对于我来说，来此地，也是为了锻炼自己。在这个地方，会让你有危机感，让你不敢有丝毫的放松。”

    说着，她扫了一眼四周，“带你们去一个地方看看！”

    语落，她身形一动，朝着远处闪掠而去。

    杨叶与灵立即跟了上去。

    大约半个时辰后，阿蛮突然停了下来。

    在三人面前，是一柄巨剑！

    巨剑长达百丈，宽也足足有数十来丈，人站在这柄巨剑面前，简直渺小的如同蝼蚁！

    而在这柄巨剑的正中央，刻钟一个巨大的字。

    兵！

    在这巨剑之后，是一些残垣断壁。从这些残垣断壁来看，曾经的这里，应该是非常气派的。

    “这是？”杨叶转头看向阿蛮。

    阿蛮沉声道：“不太清楚，可能是一个没落的宗门。走吧，进去看看！”

    说着，她率先走了上去。

    四周，到处透着一股荒凉。

    很快，在阿蛮的带领下，三人来到了一座破旧的大殿。在那大殿的上方，悬浮着一柄巨大的石剑，剑倒悬，似是在镇压什么。

    殿内，只有一座雕像。

    是一名中年男子雕像，中年男子目视前方，双手负于身后，腰间陪着一柄没有剑鞘的剑。

    杀气！

    不知为何，杨叶感觉到了一股令人心悸的杀气！

    兵家！

    杨叶猜测，眼前这个人，应该是那个什么兵家的人。

    就在这时，小白小脑袋突然冒了出来。

    见到小白，阿蛮与灵目光顿时移了过来！

    “灵主！”灵突然沉声道。

    杨叶看了一眼灵，“你认识？”

    灵看了一眼小白，微微点头，“我灵族就有一只。她，她怎么会跟着你？”

    杨叶笑道：“说来话长！”

    灵点了点头，没有说什么，只是又看了一眼小白。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，“怎么了？”

    来到这个世界后，小白没有出来过，因为这个没有灵气的地方，她实在是不喜欢。

    小白小爪朝着右边指了指。

    见到这一幕，杨叶心中一喜，小白肯定是感受到了什么。当下连忙问，“那边有什么？”

    小白咬着一只小爪想了想，然后小爪快速挥舞了起来。

    这一次，杨叶也看不懂了。

    “什么鬼？”杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，笑道。

    小白小爪一摊，露出了一个无奈的表情。

    杨叶犹豫了下，然后看向阿蛮与灵，“我们去看看！”

    阿蛮与灵看了一眼小白，点了点头。

    在小白的带领下，众人出了大殿，然后朝右边直走。这一走，足足走了将近半个时辰才停下来。

    在三人面前，是一座小山，小山并没有什么出奇的地方。倒是那山壁，非常的光滑，宛如镜子。

    小白指了指那山壁。

    “里面有东西？”杨叶问。

    小白眨了眨眼，小手一摊。

    这意思是：我也不知道。

    杨叶：“”

    这时，阿蛮突然走到了那墙壁的面前，她右手轻轻拍了拍那墙壁，然后转头看向杨叶，“里面没有东西！”

    这时，小白飞到了那墙壁面前，然后她小爪轻轻拍了拍墙壁。

    没有任何动静！

    这时，她鼻子轻轻嗅了嗅，然后她看向杨叶，小爪指着墙壁。

    “有东西？”杨叶连忙问。

    小白摇了摇头！

    杨叶脸顿时黑了下来，这小白拿他寻开心？

    这时，小白小爪轻轻拍了拍那墙壁，然后看向杨叶。

    这一次，杨叶明白了。

    这墙壁不一般！

    杨叶走到了那墙壁面前，他看了一眼那墙壁，然后右手轻轻放了上去。

    刹那间，杨叶脸色顿时变了。

    血红！

    杨叶双眼在一瞬间就血红了起来，他身上的杀意疯狂席卷而出，最后尽数朝着那墙壁涌去。

    见到这一幕，一旁的阿蛮与灵也是脸色一变，纷纷朝后退了一段距离。

    山壁面前，杨叶的杀意不断自体内涌出，最后全部被那墙壁给吸收。

    杨叶双眼缓缓闭着，很快，他出现在了一片灰茫茫的世界。

    杨叶环视四周，这时，一名中年男子出现在了他的面前。

    这中年男子，正是他之前在那大殿见到的那中年男子！

    中年男子直视杨叶，“兵者，诡道也，杀伐也。我兵家，至刚至勇，顺我者昌，逆我者亡。你可愿传我兵家道统？”

    兵家道统？

    杨叶愣了楞，然后摇了摇头，“前辈，我是道家传人！”他现在，可已经是道家的人，自然不能去传什么兵家的道统。

    “那又如何？”

    中年男子道：“你性格至刚至勇，且又有杀伐气息，又是杀戮之心，正好适合我兵家。现在，我就传你兵道六杀与兵道总纲！”

    不等杨叶拒绝，一道道信息便是毫无征兆出现在了杨叶脑中。

    “兵道六杀一杀人，二杀地，三杀天，四杀万物，五杀心，六杀己！”

    过了许久，杨叶睁开眼睛，他看向中年男子，“前辈，我已经是道家”

    “我不管！”

    中年男子大手一挥，“你我相遇，并且能够进入这里，这就是有缘，这就是你道家所谓的什么命数。你且记住，兵家拥有六脉，我们这一脉，当初因为我师兄那个蠢货犯了一个错误，害的我们这一脉尽数被诛杀，这个仇，不能不报。老子是报不了，这个仇就交给你了！”

    杨叶：“”

    这时，中年男子又道：“兵祖他老人家虽然有错，但是，并不完全是他的错，而且，你也打不过他，所以，别找他报仇。你要找的是那个号称兵仙的杂碎，他为了一家独大，趁兵祖不在时，用计陷害我们这一脉，你杀了他就可以了！”

    “那家伙多强？”杨叶弱弱的问了一句。

    “超越圣人！”中年男子道。

    “我打不过！”杨叶连忙道。

    “那是你的事情！”中年男子淡声道。

    “去你大爷！”

    杨叶突然跳了起来，“这个传承，老子不要了。你找别人去！”           
            