
马夫又是一番狂杀之后，仅仅前行了两里路，前面还剩下的十几里路对于此时的他来说无疑是异常艰难的。不过，即使再困难，他也不会主动放弃。

云鹰喘着粗气对马夫道：“我们再这样下去也不是办法！将军可有什么好的办法？”

马夫道：“目前除了继续往前冲的话，别无他法！只要我还有一口气在，我就绝对不会主动放弃的！”

“看！”云鹰突然一指，原来是赵云又带着一队人马杀了回来。

“子龙真是不要命了！”马夫嘀咕了一声，不过赵云的到来倒是直接提升了马夫那本已十分低落的士气。

“主公，赵某又回来了！”此时的赵某像是原地满血复活一般。

马夫一愣，连忙问道：“你没事了？”

赵云笑道：“稍微调整了一下，没事了！”

说罢，他提着银枪就是一番冲杀，而马夫之军则是趁机往后撤。

一口气撤了四五里之后，李傕和郭汜完全不淡定了，急忙向贾诩寻求计策。

贾诩道：“赵云真是一员难得的猛将，上了战场之后就完全不要命了。如若要想在马夫之军赶到陈仓之前将其大军全灭了，二位将军宜派一队大军抄了他们的后路，让他们退无可退，只是……”

贾诩还没说完，李傕和郭汜就立即让大军绕路去抄了马夫的后路，而贾诩见状，也只得祈求他担心的情况不要发生。

马夫见有一支人马突然离去，心想不好，连忙问赵云：“押运粮草的士兵是不是都已经平安地过了古栈道？”

赵云道：“已经全部通过。目前先生正在组织兵力前来拒敌！”

马夫道：“那就好！不要恋战，尽快撤！”

踏着遍地的尸体，李傕和郭汜一脸的冷峻，他们的兵力此时虽然占尽了优势，但是还是有一种强烈的挫败感，毕竟几万人马到现在为止都没有拿马夫怎么样。

一面峰峦叠嶂，一面水流不息。马夫感觉这就像是一条通往摘日之路的大道。在他又撤了几里路之后，只听一阵呐喊，一队人马已经彻底将他的后退之路给完全堵住。

望着他不远处的栈道，马夫道：“将士们，让我们一起踏过敌人的尸体，走上古栈道吧！汉中，才是我们永恒的家！”

说罢，他提着长枪一马当先杀了上去，而赵云则是提着银枪紧随其后。云鹰的两道黑布在马夫和赵云去杀那敌军之前就已经取了两个士兵的项上人头！

“堵住！给本将军死死地堵住！”

在这个宽不过六十米的道路上，马夫前后都犹如铁墙一般。他们三人带兵猛烈冲击了一番之后，眼前之兵还是丝毫没有丝退却的意思，这可让马夫郁闷了。他们这完全是在实行“人肉策略”，想要将他们困在这里，然后慢慢地耗死他们。

“小心！”

只听一声巨响，马夫抬头一看，竟然有无数大石头从一侧的山峰下滚了下来。

堵在马夫前面的那些士兵见了，一时惊慌失措，慌不择路。

马夫见状，心中大喜，赶紧带着赵云和云鹰往前冲。

“杀！”

马夫紧皱剑眉，完全像是一头雄狮一般在人群中厮杀开来。

“嗷……”

赵云大吼一声，银枪在手中翻转几圈后猛然窜出，直接要了那挡在他面前的五六个人的小命。

而那夜照玉狮子的狮吼之声则像是要将一侧的山峰给震垮一般，只听那狮吼之声一阵接着一阵，有些士兵根本无法受得了这么恐怖的声音，索性丢下武器，蹲在地上，用双手捂住双耳。

“去死！”

云鹰此时虽然已经杀人杀得两手发麻，但是她明白眼前之战是决定生死之战，他们必须要突围出去，无论付出什么代价，无论作何牺牲……

“给我拦住他们！”李傕声嘶力竭地喊着。他此时已经完全丧失了理性，或者换句话说，他此时只能进，不能退！

贾诩静静地看着眼前惨烈的场面，看着那倒下的士兵被踩成肉泥，看着那被巨石砸的脑浆迸流的士兵，他不得不承认，他最担心的一幕还是发生了。

山上的巨石无疑是致命的埋伏，那远比弓箭可怕。巨石一旦滚落则很有可能将他们前进的道路给堵得死死的。所以此时李傕和郭汜要做的其实也很简单，那就是如果他们还想在马夫逃入汉中之前将其给灭了的话，他必须要不计后果地让大军往前冲。

在这条通往“地狱之门”的窄道上，李傕和郭汜的大军几乎是低着头往前冲。而有些想退却的士兵早已是被李傕和郭汜亲手斩于马下。

明明就是几十米的距离，但是对于马夫等人来说，想在巨石和众兵的夹攻中前进一步都很难。

“小心！”

正在奋力杀敌的马夫转身一看，一巨石正从空中直接砸向云鹰，云鹰猛然抬头，此时她已经无处可逃。

而马夫却是突然丢下手中长枪，猛然向前一跃，直接抱住云鹰，然后滚向另一侧。

本已前进了十几米，但是为了云鹰，马夫几乎是回到了远点。

在马夫怀中短暂的温存似乎让云鹰留恋不舍。当几十个士兵一起用长枪刺向马夫之时，尚躺在他怀中的云鹰猛然使出两道黑布卷住他们手中长枪，猛一用力，那些长枪就不翼而飞。

“杀！”

云鹰大喊一声，猛然从地上窜起，而马夫亦站了起来，只听赵云大喊一声道：“主公接枪！”

马夫定眼一看，他的长枪已从赵云的手中窜了出来，笔直地飞向他。

马夫接住长枪之后，怒吼一声，又是一番冲杀。

“给我杀！擅自撤退者，一律杀无赦！”

山峰上的巨石此时已经将道路死死地堵住，而那高达三四米的石墙此时正静静地挡在马夫的面前。

马大大惊，此时的他和赵云等人已经完全被分开。而他和云鹰要面对的可是几万人马呀！

李傕见这般的良机，自然不会让手下士兵擅自撤退，而贾诩也面露喜色，毕竟马夫此时再想突围的话可就难了！

“杀！”

李傕和郭汜同时指挥着，但是他们两人还是没有一个人敢带头去和马夫及云鹰交战。

“云鹰！”

马夫大喊一声，示意了一下手中的长枪，云鹰会意，猛然舞起手中黑布清除她和马夫之间的敌军之后，脚下一用力，快速窜向马夫。

马夫猛然将长枪横于胸前，云鹰到达马夫面前之后，将脚一点，轻松跳上马夫的长枪之上，马夫猛一用力，云鹰竟然是轻松地跃到了石墙之上。

李傕和郭汜大惊，到嘴的肥肉怎么可能就他们这样不翼而飞了？他们立即狂吼着：“抓住马夫！”

但是当云鹰的两道黑布卷住马夫的腰，而马夫则是轻踩石墙翻了过去以后，李傕和郭汜差点气的吐血身亡。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856486"  chaptername="第157回：生死之战">加入书签</a>
</div>
