    反应最慢的就属谢萌，她完全还没反应过来。

    “回答错误，任务开始！”导演说出这句话的时候，她还有些懵，自家老公曾飞宇都跑了，她还在那里对着导演说，“不是啊不是啊，不是对的吗？”

    导演没说话，可是，笼子上的两格却已经变成一格。

    《逃亡》的作者的确是张珂，但主人公是王威，不是李威。

    没人告诉谢萌，但她一看笼子，她眼眸一瞪，转身拔腿就跑。

    笼子上的最后一格消失，“砰”一声，笼子的大门打开，“老鹰”走了出来。

    “小鸡”们就在前方，草坪有足足一百米，全部在视线里，谢萌自然跑在最后，紧接着，跑得最快的靳绍煜和温舒韵一个转弯，消失在“老鹰”的视线里。

    “老鹰”往前追，分四个方向往前追。

    “不要抓我，不要抓我啊。”谢萌第一个就被逮住，她一脸懵，不断求饶着。

    游戏才刚刚开始，如果被逮到，就无法参加后面的游戏，这就意味着，她将失去后面入镜的很多机会，这一趟是白来啊，可惜，“老鹰”可不会手下留情。

    剩余十一名“小鸡”通讯工具已经收到消息。

    “谢萌被淘汰，剩余十一人。”

    此时。

    “小鸡”们已经全部藏在游乐园的各个角落，三名“老鹰”正在巡视铺抓。

    镜头一个个切换。

    西北角的一个游戏屋内，里面有好多抓娃娃机，有些机器不仅能抓娃娃，还能抓各种饮料还有零食，让人看得眼花缭乱。

    靳绍煜和温舒韵出现在镜头里。

    “来，给我两个币。”靳绍煜走了一圈，冲温舒韵伸手。

    温舒韵点头，从福利袋里把两个币拿出来给他。

    靳绍煜走到一个机器面前，投进去一个币，全神贯注着，按下之后，机器里的抓手慢慢移动，然后往下伸，抓住一个兔子，上升，移动。

    “不要掉，不要掉，不要掉。”温舒韵也趴得很近很近，十分兴奋。

    抓手一松，兔子掉了下来。

    “抓到了！”温舒韵别提多激动，俯下身就去捡，将毛茸茸的兔子抱在怀里，脸上笑意明显，“拿回去给嘟嘟，他肯定高兴。”

    那个小家伙在后院养了几只兔子，过段时间又要生仔了。

    靳绍煜原本脸上也含着笑意，听到后半句，笑意一下就不见了，在镜头下，清清楚楚看到倏然消失，传上清冷的神情。

    在播放的时候，这个画面会播放三次，来回播放。

    而且，在靳绍煜的头上还会出现几个字，“你看我像高兴的样子吗？”

    网友捧腹大笑，弹幕纷纷来袭。

    “终于明白嘟嘟被欺负的原因，原来一切都是有原因的！”

    “抓个娃娃弄媳妇开心，媳妇想着儿子，一切都是那么猝不及防。”

    “虐以为又要开始虐狗，结果变成虐老靳，爽！”

    “啊哈哈哈，这一秒我笑喷了，简直了。”

    …

    靳绍煜这个表情被制作成各种表情包，这就是一副“开心”的模样。

    对的。

    他此时十分开心。

    回过镜头。

    此时的温舒韵浑然不知情，她高兴得眉眼弯弯，抱上靳绍煜的胳膊，目光直勾勾落在娃娃机里，看着其中某处，“阿煜，我想要那个蓝色的狗。”

    多可爱啊，还趴着呢。

    靳绍煜脸色缓了一点，“恩。”

    他将币投进去，温舒韵在一边开心道：“嘟嘟上次看睿睿有一个，我觉得他肯定也喜欢这个，阿煜加油，蓝色衣服的那个。”

    靳绍煜眼神闪了闪，又沉了脸。

    后期制作又加上一组图画，重复刚刚字眼，“你看我像高兴的样子吗？”

    粉丝的弹幕自然少不了。

    “看来，这个狗是抓不到了。”

    “按照老靳腹黑的模样，嘟嘟别想拿到这只狗！”

    “楼上正解，并且，回去的时候又要被爸爸莫名其妙的虐一虐了。”

    “啊，我可伶的嘟嘟男神，老靳放过他好吗？他只是个孩子。”

    …

    果不其然，刚抓起那个小狗，还未移动就掉了下去。

    温舒韵一脸失落，又拿出币币交给靳绍煜，“阿煜，要不要再试试？”

    “那个狗太胖了，很难夹的。”靳绍煜接过来，叹一口气。

    跟在他们身边的摄像师一听，伸出脖子瞅了瞅。

    很胖吗？

    难道不是暗指他不想？

    对了，嘟嘟可不就是白白嫩嫩的吗？似乎有点肉肉？

    靳绍煜这句话很有深意啊。

    可惜，温舒韵并未察觉到他的深意，点了点头，“那算了，不要浪费币币了。”

    刚说完，靳绍煜还是从她手中拿出一个，然后走到一个饮料机面前，投了进去，侧头道，“你想喝哪一个？”

    她手里抓着小兔子，凑了上去，“想喝橙汁。”

    靳绍煜移动抓手，在一瓶橙子面前停下来，瞄准之后，按下红键，温舒韵怒着嘴巴，将下巴靠在他的肩上，一脸希望看着。

    “砰。”

    橙汁掉了出来，温舒韵眼底闪着光，一脸崇拜看着他。

    靳绍煜伸手揉了揉她的头，蹲下来，将橙汁拿出来，然后打开递给她，温舒韵刚准备喝，一下被他往角落里拉，手上的橙汁都溢了出来。

    她猛地受惊，有些被吓到了，却没出声，靳绍煜将她护在怀里，自己躲在外面。

    “老鹰”走了进来。

    他们穿着特定的钉鞋，每走一步，就会发出沉重的声响。

    越来越近，越来越近了。

    温舒韵咽了咽口水，空着的一只手紧紧抓着靳绍煜的衣服，整个人靠在他的怀里，额间已经冒出细汗，死死瞪着眼。

    更近了。

    不断往这边靠近。

    这里角落根本就是死路，一旦被发现，必死无疑。

    靳绍煜眯了眯眼，将手附在温舒韵的手上，快速扯开，低头看着她，温舒韵脸色恳求，摇摇头，“不要。”

    她明白，这样下去，两个人都得被淘汰，而只要一个出去拦住，另一个就可以快速逃走，那个人是她才对，不应该是靳绍煜。

    “听话。”他无声说了一句，气势却不容拒绝，慢慢转了身子，准备随时拦住出现的“老鹰”

    温舒韵躲在他身后，眼底无比挣扎。

