
　　两天后。

　　一个空旷的地下会议室内，一群穿着打扮明显不凡的人统一站成一排，目光微垂，不敢看向面前那个高大的身影。

　　“多少天了！你们说说多少天了！人呢？到现在都没有找到！”

　　邓石清面带怒色，训斥着下方的一群手下。

　　“东西丢了不说，人还给跑了！”说着说着，邓石清越想越气，指着一个有些矮的人，喊道：“你，说说，你有什么用？”

　　“啊？”李文赫有些紧张地抬起头来，“我……我……”

　　“头儿，我们也不想的啊，谁知道暗影那家伙竟然会叛变……”

　　旁边一短发女子见李文赫就要成为出气筒，急忙出言解围道。

　　“那你就是说是我的错咯！”

　　邓石清瞪着短发女子，要知道，当初就是他招暗影进来的，而且还在大家面前夸奖暗影是个好苗子。

　　“我可没有这么说，头儿……”于慧赶忙低下头来，她可不敢这时候触邓石清的霉头。

　　“哼！不管你们有没有找到，我现在都要撤销封锁了，你们就等着整个军区看我们的笑话吧！”

　　撤销封锁？

　　闻言，下面的人都心头一紧，这样的话那他们就没有任何机会了。

　　“别啊，头儿，再缓几天吧！”于慧焦急地喊道。

　　“你以为我不想缓几天？上头被人施压，再封锁的话迟早会出问题的……”

　　邓石清目光中闪过一丝无奈，燕海市可不只有他们军区。

　　底下，所有人双拳紧握，感到阵阵低落感，他们可以忍受任务失败，但不是以这种方式。

　　“好了，把所有人都撤回来吧。”

　　留下一个落寞的背影，邓石清向会议室外走去。

　　堂堂暗兽军，也会出现叛徒，还是一位四阶的强者，呵呵……

　　……

　　与此同时，许白看着面前的大锅，内心忐忑，都两天过去了，这里面怎么还是没有一点动静，不会是死了吧？

　　不确定的看了眼身后的黑衣人，许白否定了内心的想法，要是死了估计黑衣人就不会表现的这么平静了。

　　黑衣人之所以表现的这么平静也是因为他感受到暗影叉尾猫已经流逝的生命力正在缓缓恢复，也就是说，许白用的方法有效！

　　又是两天过去，许白被外面的动静吸引从房间里出来。

　　啪啷！啪啷！

　　此时，大锅内，仿佛有什么东西要出来般发出剧烈的晃动声。

　　嘭！

　　一声巨响，整个大锅被炸飞，一个半人高的猫形身影出现在原地。

　　妖娆的黑色叉尾，脚边缭绕着半透明的黑色雾气，看起来亦真亦实，此时这个身影正抬起前爪舔舐着，欣赏着自己的身体。

　　看着眼前这个身影，此时许白脑海中出现了它的信息——

　　名称：幻影叉尾猫

　　属性：暗

　　等级：48

　　品质：完美

　　状态：虚弱（兴奋）

　　进化条件：……

　　48级！完美品质！

　　这就是面板的能力吗？

　　等级不仅提高了两级，品质还从优良品质提升到了完美品质！

　　“小暗！”

　　听到主人的叫唤，幻影叉尾猫迅速变回之前小黑猫的模样，跳到主人怀里。

　　拟态，这是一个大多数猫类宠兽都能轻松掌握的能力。

　　“谢谢！”

　　确认幻影叉尾猫不仅恢复伤势，还变得比以前更强大后，黑衣人真心的给许白道了一声谢。

　　虽然他实力强大，视人命如草芥，但他也是名珍视自身宠兽的御兽师，这声谢谢说的没有任何不舒服。

　　“呵，应该的，应该的……”M.23sk.com

　　许白有些尴尬的笑了笑，说实话，他其实算是拿幻影叉尾猫来试验他的能力，能不能成功他真的没有太大把握了。

　　他其实还真担心不小心把幻影叉尾猫弄死了结果黑衣人一怒之下一掌将他拍死，虽然如果什么都不做幻影叉尾猫也会死，但人在愤怒之下可不管那么多，是你弄死的就是你弄死的，反正怎样你都得死。

　　所幸，面板没有骗他，顺利地救活了幻影叉尾猫。

　　幻影叉尾猫活了，也就等于他活了。

　　……

　　又是一天过去，幻影叉尾猫此时已从虚弱状态恢复到了健康状态。

　　不过这可苦了店里的那些蛇了，为了完全恢复，幻影叉尾猫几乎吃光了店里所有的蛇，还有其他零星几条则进了苍冥狼和剧毒暗牙鼠的肚子里。

　　面对这，许白只能苦苦作笑，并内心庆幸，还好蛇腹它们没有被吃掉，不然他能直接崩溃。

　　“我要走了。”

　　临走之前，黑衣人告知了许白一声。

　　“哦。”

　　虽然面上平静，但许白听到黑衣人要走之后不知道内心有多高兴，这“野爹”终于要走了……

　　“谢谢。”

　　黑衣人再次感谢了许白一次，说实话，他真没有想到许白有能力救活他的幻影叉尾猫，在他把幻影叉尾猫从怀里交出的那一刻，他就已经接受了幻影叉尾猫的死亡。

　　一切都显得这么不可思议，一个连宠兽都没有签订的人，买一堆材料，放进一个大锅里煮，不仅将一个半死的宠兽救活，还让它变得更强了。

　　似乎想到什么，黑衣人问了句：“你是培育师吗？”

　　“算是吧……”

　　许白随口应道，他在担心一个问题，黑衣人不会对他产生兴趣了吧？

　　虽然他早该想到自己这能力可能会招人觊觎，但之前一心想救活幻影叉尾猫的他根本不管那么多，现在他得想办法给自己这能力打个掩护了。

　　毕竟人心难测，虽然他帮黑衣人救活了幻影叉尾猫，但只要利益够大，圣母也可变恶徒，黑衣人会不会想办法控制他一辈子，越想许白就越觉得可怕……

　　“之前我说的那个毒药是骗你的。”

　　还没等许白说话，黑衣人又淡淡的说了句。

　　“诶？”

　　许白一愣，骗他的？

　　在许白诧异的目光下，黑衣人拿出一个白色的小瓶子，从里面倒出一颗药丸来。

　　“毒药的功能是骗你的，但你吃进去的毒药是真的，那是个慢性毒药，一个月后你就会毒发身亡，这是解药。”

　　许白：“……”

　　心中一万个草泥马奔腾而过……

　　也就是说，如果他没有在黑衣人这拿到解药，一个月后他就会直接毒发身亡……

　　虽然心中已经将黑衣人全家问候了个遍，但许白还是乖乖拿起那颗药丸吞下。

　　“放心吧，这是真的解药。”

　　似乎想到许白内心的顾虑，黑衣人自顾自的说道。

　　“小暗，走了。”

　　将地上舔爪的幻影叉尾猫招起，黑衣人坐在苍冥狼背上，从之前那个被破开的大洞离开。

　　“猫、狗、鼠？这是什么组合？”

　　看着黑衣人离开的背影，许白内心顿感舒畅。

　　……

　　黑夜的屋顶上，一个身影呼啸而过。

　　是一头奔跑的巨狼。

　　它背上坐着一人，那人两侧的肩膀上，还分别挂着一猫一鼠。

　　那人回头看了眼，黑夜中某个不起眼的方向……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八章 进化！幻影叉尾猫！免费阅读。https://xs.23sk.com 