    第181章准备

    想来想去就打算烙饼，下午抽出零碎时间进空间发了一团面，琢磨其他知青快回知青点了，就从空间里出来，蒸红薯、拌凉菜，一气呵成半个小时搞定。

    洗衣服唠嗑，闲坐乘凉,等天色暗下，姑娘们上床睡觉，司宁宁又进了空间。

    处理完空间琐碎事情，司宁宁取了一把小葱，又取了两根大葱，随后进入厨房。

    小葱切末，预备一会儿熬葱油。

    大葱则在去掉外皮后，借助餐具叉子划拉成葱丝,在装盆推到水龙头下加入水暂时浸泡。

    锅里倒油小火加热,等待油温上来加入葱末，油锅“滋滋”作响的空档，司宁宁从橱柜里翻出了电饼铛和擀面杖。

    本来想找找看，看看有没有什么小刷子可以用来刷油，结果找了半天没找到，司宁宁就放弃了。

    锅里荡出烟雾状的热气，渐渐飘出葱香味儿，司宁宁估摸差不多了，就取来了一只碗，将锅里的油全部倒入碗中，把之前预留的葱末一起加入碗中，额外再加入盐和鸡精拌匀。

    忙完这些之后，司宁宁把事先发好的面揉成一个个的小剂子，用擀面杖随意擀成饼状，手和筷子并用将碗里拌好的葱油,倒了极少一部分在饼上，将饼交叠揉成团儿，再次用擀面杖擀开。

    如此重复四次，司宁宁在电饼铛里薄薄刷上一层油，将擀开的饼放了进去，扣上电饼铛听着里面的“滋滋”声，静静等待一分钟，再将电饼铛揭开时，第一张葱油饼就这么出锅了！

    司宁宁把饼挑了出来，忍着烫，撕下一小块送进嘴里，面团发的到位，加上重复擀面的次数，以至于口感酥脆，葱香味也很绝，可……

    就是有点淡。

    司宁宁及时往碗里加了半勺盐调味，拌匀后用筷子戳着试了一下，味道有点微咸，不过如果是摊饼的话，那应该正好的。

    司宁宁干掉第一张饼,之后将剩余的面团做成了十几张葱油饼。

    小孩子胃口小,明天留四张给早苗和合谷当午餐，剩下的就是她和霍朗分了。

    当然,光有饼是不够的。

    司宁宁将目光投向盆里浸泡的葱丝半晌，顺手从里面拿出一根葱丝送进嘴里。

    有点辣，但是没有最开始那么辣了。

    “嘶……”

    司宁宁轻轻咬了一下舌尖，嘶着冷气找来海碗。

    捞出葱丝挤压脱去多余水分，加入辣椒粉两勺，糖一勺，盐半勺，米醋一勺，生抽一勺，拌匀后稍稍撒上一勺白芝麻，一大份凉拌大葱丝就完成了。

    凉拌葱丝是穿越之前，司宁宁跟同学在东北滑雪时，偶然在一家烤肉店吃到的，当时觉得好吃，回家搜索各种制作配方，这个配方做出来的味道是最接近的。

    想着，司宁宁忍不住抽出筷子吃了一口。

    微微的辛辣伴着淡淡的甜味，无论是当做凉拌菜吃，还是夹在生菜中伴着烤肉吃，既爽口又解腻，味道都非常令人惊艳。

    一口下肚，还想吃第二口，可一想到这是为明天做准备的，司宁宁只好压下馋虫。

    把厨房狼藉收拾干净，司宁宁又去后院捡了鸡蛋。

    之前没有专门装鸡蛋的东西，她就用了一个不锈钢盆。

    后院的鸡蛋有两天没捡了，今天过去捡了四个。

    将鸡蛋放进盆里，司宁宁大概数了下，一共有十六个。

    葱油饼禾谷和早苗应该会喜欢，但是凉拌大葱丝……司宁宁忽然有点不确定了。

    想了想，司宁宁踱步去了屯放调味料的物资堆，从上回拿大料的箱子里依次找到肉桂，草果，公丁香、香叶等等。

    从这些大料中各自取出来一部分回到厨房，司宁宁往深槽平底锅里注入七成左右的水，依次放下加入盐，鸡精，酱油，又数出十个鸡蛋洗干净放了进去。

    盖上锅盖用小火煮着，司宁宁转身到别墅外面装肉的框跟前，割了两指宽的一块肉皮。

    她打算再卤一点鸡蛋，而这个卤鸡蛋的方法则是从姥爷那学来的。

    姥爷说过，在卤鸡蛋的时候往里加一块肉皮，等待锅里水沸，油脂从肉皮中脱离，慢慢被鸡蛋吸收，这样卤出来的鸡蛋会更加香，更好吃。

    姥爷还说过，想要卤鸡蛋更好吃，除了肉皮，还有一个重点，那就是必不可少的十三香。

    小袋十三香倒进去三分之一，司宁宁扣上锅盖，抱肩站在一侧，盯着厨房墙壁上的挂钟等待。

    差不多有七八分钟的样子，估摸鸡蛋已经煮熟，司宁宁锅盖揭开，浓郁略显厚重的卤肉香味伴随热气在空中飘散。

    司宁宁手在鼻子前面扇了扇，随便用菜刀背面将锅里的鸡蛋敲出裂纹，随后再次扣上锅盖让灶台保持小火。

    这中间空档，她则拿起平时洗菜的盆，打算摘点黄瓜洗干净，准备着明天能直接拿着吃。

    空间不论是树还是蔬菜，长势都很好，蔬菜绿油油一片，而黄瓜，虽然不间断地找借口往外拿，但是消耗起来真的很慢。

    之前架起来的几排爬藤架，现如今有不少已经被压得变形，加上土地肥沃，黄瓜产量翻了一倍不止，不少瓜藤都被重量坠断掉在地上，搞得种黄瓜的那片地看起来乱七八糟的。

    这还不算什么，最主要的是，架子上的瓜藤还在开花，预备结出新果……

    最开始是因为不小心撒多了种子，看着壮实的瓜苗实在不忍心浪费，所以后续才会花大力气，又是砍竹子又是搭架子的，没想到到头来搞了这么一出乌龙。

    现在舍不得也要舍得了！

    司宁宁咬咬牙，把盆随便放地上，带上手套一口气拔了八垄地的瓜藤，只留一垄供平时食用。

    黄瓜摘下来堆在一边，瓜藤卷吧卷吧，一部分直接丢入猪圈，余下的则等着以后分批次喂猪。

    虽然只留下一垄地，可产量高还长得快，哪怕是整个知青点七八张嘴，天天吃、顿顿吃，也是能供给得上的。

    不过话说回来，一下子空出来那么多的地，视野都觉得开阔了不少。

    司宁宁坐在地上擦汗喘气，也顾不上黄瓜洗没洗了，拿起一个直接上嘴，“咯吱咯吱”嚼了起来。

    一根黄瓜下肚，司宁宁差不多缓了过来，回厨房看了一眼锅，油汪汪的卤汁不断翻涌，有溢出锅的架势，司宁宁直接关火。

    鸡蛋已经熟了，放在里面浸泡入味即可，不一定非要燃着火去煮。

    当然，如果燃着火煮会更好，只是那样需要时刻有人盯着，司宁宁暂时没有那个条件。

    刚在前面菜地忙活了一阵，这会儿也不困，司宁宁干脆又翻腾出几包菜种种了下去。

    吃不吃的了不重要，种下去再说，万一以后有用呢？

    不过比起各式各样的蔬菜，司宁宁其实更想种一些谷物、豆类。

    一方面这类属于粮食，另一方面，像猪啊、马的之类的牲畜，只有吃谷类、豆类才能长膘。

    瓜藤、菜叶喂得再多也只是吃个水饱，没什么营养可言，有时候甚至因为水分大，间接增加了猪的排泄次数，甚至还能把猪越喂越瘦。

    空间情况，水稻未必能种，不过麦子和豆类应该是可以的，现在手上没有这类种子，司宁宁打算等出空间后留意一下，看看能不能从生产队里弄到一点。

    拍去手套上泥土，司宁宁找来放在一边的盆，装了半盆小黄瓜回厨房冲洗干净，之后飞速冲了个澡，吹干头发出空间。

    等后背贴上床板，她忍不住发出一声舒服的喟叹。

    “还真是……什么时候睡觉都成为一种享受了？”小声咕哝一声，司宁宁摸出怀表对着窗口朦胧月光眯眼看了一眼。

    一点二十一分……

    “睡觉睡觉！”司宁宁一翻身，直接骑上小被子。

    夜深人静，“唧唧唧”的叫声下，一只黑色蝈蝈从砖瓦缝隙中钻出，想要蹦跳进草丛，占据先机品尝黎明破晓前的第一滴晨露，然而刚从缝隙中蹦出，一条长舌横空出现，将它卷入腹中。

    脊背顶着鼓包的蛤蟆下颚鼓动，很快被其他小虫子吸引，慢吞吞调动方向跳入草丛之中，消失不见。

    丛丛叠叠的竹影在风声中摇曳，墨色叶片遮去皎洁光晕，好似过去万年，又好似只是眨眼工夫，半空银色圆月淡去，继而被一轮丹红的圆盘代替。

    清晨淡淡雾气笼罩群山，田野小道之间，露珠压弯野草纤腰，“滴答”一下层层下坠，绿色的长腿螳螂路过不慎扭了腰，趁着被人发现之前，快速顺着青草的一段跳往另一端。

    知青点里闹哄哄的，有人强忍着烫手从锅里抓了个红薯，转身就往外跑：

    “快快快，搞快点！早上做梦去了，给起晚了！”

    “你们今天在哪儿干活？”

    “六道田，你们呢？”

    “我们在生产队后面那块儿……”

    司宁宁洗漱回来，听见大家议论，顺口提了一句，“我今天要去山那边的大豆地，路太远中午就不回来了，你们中午要是需要热饭，提前说，看看谁先回来一会儿。”

    “离生产队很远吗？你一个人安全吗？”徐淑华问。

    司宁宁淡笑回答：“不是我一个，还有其他人呢。”

    徐淑华点点头，没再说话。

    饭后七八个少年少女分散行动，司宁宁草草把女知青这边屋收拾了一下，就挎着背筐也出了门。

    距离去猪栏的时间还早，司宁宁没去生产队，而是插田埂小路去了陈家。

    刚来时，知青是八点左右出门，三队社员总会早知青一步。

    最近因为天热加上抢收，下午上工时间虽然推迟了一个小时，但是为了避免毒辣日头，早上也提前了上工时间。

    知青们大概七点、七点半这样出门，霍朗作为第三生产队本土社员，又是壮劳力，当然比知青们更早，因此，司宁宁到陈家时，陈家只有禾谷和早苗。

    早苗已经自己梳好了头，正在院里用大铡刀压草喂鸡。

    反观禾谷，他蹲在屋檐下，一手端着搪瓷缸子，一手捏着牙刷，眼睛眯着还在打瞌睡呢。

    司宁宁手在院门上拍了拍，“早苗，禾谷。”

    “宁宁姐！”

    “司宁宁！”

    禾谷瞬间清醒，几乎跟早苗同时起身。

    司宁宁笑着点头，直接说明来意，“你们大哥跟你们提过没有？我们今天要去大豆地，中午不回来了。”

    “大哥说过了，还提前给我们准备了中午要吃的东西。”早苗侧过身，小手指向堂屋方向。

    进堂屋直走跨过两个门洞就是厨房。

    司宁宁看过去，隐约还能看见厨房里有烟雾飘散。

    “他给你们做了什么？”

    禾谷两步走到司宁宁身边，抢先回答，“是蒸红薯和糠菜团子！”

    “红薯是粗粮，吃一吃还可以，糠菜团子有什么营养？”司宁宁按住禾谷脑袋推去一边，“乖乖刷牙去！”

    言罢目光转向早苗，司宁宁褪下肩头背筐，淡色唇瓣扬起弧度，“我也准备了一些，走，我们进屋去，找两个碗装起来。”

    早苗很守礼，有在知青点吃饭的经历在前，她以为司宁宁这次带东西过来也是她大哥授过意的，于是便点点头，引着司宁宁一起去了厨房。

    农村房子对比城里的房子要稍微宽敞一些，有的社员也会觉着自家房子拥挤，但实际上，那是因为一家几代人挤在一起的缘故。

    而陈家总共就三个人，因此里里外外就显得格外的宽敞。

    司宁宁沿路打量进厨房，澡堂里还有明火，锅里冒着热烟，她好奇揭开锅盖看了一眼，锅里架着竹制蒸盘，上面有红薯，还有几个拳头大小呈现灰褐色的团子，应该就是刚才禾谷说的康菜团子了。

    让早苗拿来碗和盘子，司宁宁把一早就准备好的东西拿出来。

    葱油饼放在盘子里，拌好的大葱丝和两个卤鸡蛋则分别装进碗里，而后又从背篓里拿出几根翠绿的小黄瓜。

    “宁宁姐，这是不是太丰盛了呀！大哥要是看见，一定会说太铺张了。”

    看着鸡蛋和饼，早苗口水都快赶不上咽了。

    题外话：

    阿谣碎碎念：最近陷入了一个小误区，正在努力调整中Q^Q，可以求一下票票鼓励吗？

    (本章完)

