    现在对这些NPC来说没办法。

    他们唯一的办法就是等来更多的人，人越多，他们的力量就越强。

    现在在他们看来，应该是他们这些人的力量不足以将这个大门打开。

    尽管他们觉得他们的力量已经很强了。

    但是目前看来，确实是力量还没够。

    但是他们心里面也都清楚，以蛮力打开这大门，实则是错误的。

    但是他们也没有办法。

    只能用蛮力了。

    毕竟到现在为止，确实也没有人懂这个东西。

    过了大概十几分钟，也来了很多人！

    就这点时间，现在整体在上方的人估计有百万了！

    玩家也占了非常多的人数。

    “各位！又来了不少人，所有实力达到魔玄程度的全部来这遗址前集合，我们再次用更强的力量将大门轰开！”

    “好！”

    随后，更多的强者汇聚在了那里！

    “释放力量！”

    恐怖的力量凝聚了出来。

    “放！”

    轰——

    随着一声巨响，力量再次轰击在了那巨大的大门之上！

    那些人期待的看着。

    突然，前方很多强者瞳孔剧烈一缩！

    “小心！退后！退后！”

    刷——

    一股恐怖的冲击波冲了过来！

    噗——

    那稍微比较靠前的数十万人纷纷吐出鲜血飞了出去！

    “卧槽！”

    后面的玩家看到这一幕纷纷张大嘴巴！

    “我就说会反弹的吧？”

    “他们不会都死了吧？”

    “好像没有，好像只是受伤了而已。”

    “……”

    地上，大片的人脸色苍白的站了起来，或者直接坐在了地上。

    “还好这反噬的力量并不强，只是让我等受了伤而已，如果这反噬力量足够强的话，恐怕我们十几万人都要死！”

    众人心有余悸。

    “现在只能休养一下了，这大门，到底该怎么破？”

    “……”

    众人脸色都十分难看。

    秦无双也是很无奈。

    这群人是真的不行。

    这么多人，连一个懂的都没有。

    幸好她刚刚并未在这队人的行列之中，否则的话，她也要受伤。

    还得她来。

    然后她走到了那大门前，美眸仔细的端详着大门上面的天地符篆。

    “原来如此。”

    秦无双也是恍然大悟。

    随后她对众人说道：“以血来灌溉这大门，用血将大门上的纹路填满，大门就打开了。”

    听到秦无双的话，众人都是好奇的看向她。

    “姑娘是懂得这大门上的说法？”

    秦无双点点头：“嗯。”

    那既然人家都说懂了，他们自然不能不信！

    “但是……这位姑娘，方才我们这么多人受伤，也是吐了不少的血，也未见这大门有任何的反应啊。”

    秦无双道：“需精血。”

    众人对视了一眼。

    “试试吧，既然都来了，而且大家的伤势也都没有特别重，总归要试试把这大门打开的。”

    “嗯，试试吧。”

    “那么各位，我们就按照这位姑娘说的，用精血来将这大门上面的纹路填满吧。”

    说完，那风柏带头，在自己的手掌划了一下，随后一些鲜血流出。

    这鲜血并未滴在地面之上，而是悬浮在空中，直接飞到了那遗址大门！

    “果然是如此！”

    见状，众人露出了激动的表情。

    然后越来越多的人将自己的手掌割伤，鲜血纷纷飞向那巨大的大门。

    众玩家也是看的一愣一愣的。

    “好神奇啊。”

    “但是，为什么我总有一种不好的预感？进个大门就得让那么多人流血才能进，这里面不会十分残酷吧？”

    “自然是残酷无比的，这就是强者遗址，而且那些NPC不是说了吗？这个强者遗址看起来是很古老的遗址，这应该是一个很强大，很久远的强者留下来的强者遗址！”

    “卧槽！那岂不是说，里面可能随随便便都是神皇之器？”

    “不止，那么多人的合力一击都没有将这大门打破，证明这个强者是非常强的，恐怕甚至有可能是圣禁级的高手，也就是说，这里甚至是有圣禁之器的。”

    “卧槽！”

    众人纷纷露出了激动的表情。

    确实很合理。

    因为这遗址是这个遗址的主人打造的，而他们合力一击，正常圣禁级的高手都没那么容易能挡住，而这个大门纹丝不动，只能说明，创造这个遗址的主人实在是太强了！

    那作为那么强的存在，他必然是有很多很厉害的东西的。

    谁能够得到，提升是无法想象的。

    逐渐的，那大门上面的纹路被红色的血慢慢灌满。

    直到最后一缕灌满纹路，整个遗址突然震动了一下！

    “要开了！”

    众人激动的抬头看着巨大的遗址。

    “先退后。”

    众人纷纷往后退！

    慢慢的，那巨大的大门中间的门缝传出来了一道光芒。

    至此，一切的动静都消失了。

    “开了吗？”

    风默疑惑的问了一声。

    他的父亲风柏说道：“开了，只不过这大门需要推开而已。”

    “各位，我们先休养生息，也请各位稍安勿躁，里面是否有什么危险还是未知的，刚好可以再等等其他上来的人。”

    那剑三风大喊一声。

    然而，他这话在很多人的眼里却不太一样了。

    “他啥意思？他不会是怕我们先进去，他们还得休养生息，我们抢先了一步把里面的好东西拿走吧？”

    “肯定是这样，里面虽然危险，但是只要有足够的人进去的话，危险也是能够摆平的，这些强者他们受伤了，他们为了谨慎起见要休养生息，那我们就这么在这里干等着？”

    “他们就是怕我们先进去了，把里面的好东西给拿完了，故意吓我们的，我不信这个邪！”

    一个NPC走了出来。

    “各位，那就让我们先给这些前辈们开个路，这里面可是有着无数的奇珍异宝，纵然有危险，但是只要我们人多一点进去的话，就没有那么可怕！”

    他对着众人大喊道。

    众人对视了一眼。

    “没错！”

    又是一个年轻的NPC走了出来，喊道：“各位，如果这些前辈走在前面的话，那有任何的好东西都是他们的，我们大家过来那就是做好了死了的准备，成大事者，岂能畏畏缩缩？有人随我一起进入这遗址之中吗？”

