    第103章堂哥回来了

    从骆肇尧听江北说唐阮阮来的时候刚好撞到大伯母说话，他就有些不好的预感。

    等送走了大伯母，他第一时间就去找唐阮阮，就看到了她在门上贴着的纸条，虽然是留给苏绣儿的，可也知道她是真的去了郊外的农场看奶奶。

    回去的路上，江北实在没有憋住。

    “你到底咋打算的？我看你大伯娘的意思根本就不想大哥娶小嫂子，你还犹豫什么？直接把小嫂子娶了不就得了？省得的听你大伯娘的阴阳怪气。”

    别看堂兄弟感情不错，可是大伯娘对骆肇尧很是抵触，总认为骆家的资源倾斜到骆肇尧身上太多，对她儿子不公平。

    明明她儿子才是长孙，可却不如骆肇尧，心里哪里会待见骆肇尧？

    骆肇尧却没有吭声，他脑子里都是大伯娘的话，还有他瞒着他们做的事情。

    刚进家门口，就看到了本应该还在执行任务的人。

    “你小子去哪里了？”

    骆朝阳看到骆肇尧回来，站起来就走到他面前，然后围着他转悠了两圈，确认他没有什么事情就放心不少。

    “我刚刚听秦天成说，我妈来过了？”

    骆朝阳推着骆肇尧，让江北先去休息，他想先跟自己这个弟弟说说话。

    骆肇尧嗯了一声，大伯娘过来的事情不是秘密，他自然不会隐瞒。

    “还听说你最近做了不少事情？几个意思？”

    骆朝阳把骆肇尧推到屋里，就坐在他对面，双手交握支在他的膝盖上，那双眼睛即便是有着眼镜格挡，还是能够看出来八卦的光芒。

    他的脸跟骆肇尧有九成相似，不过熟悉两个人的人，都能够透过他们的眼睛看出来区别。

    骆肇尧的眼神实在是很难琢磨透，但是骆朝阳的眼神却充满了清澈的光芒，让人一眼就能看出来他的情绪。

    比如此时，他眼中都是八卦的气息。

    骆肇尧看来一眼大哥，脑袋更疼了。

    他不由得摘下来鼻梁上的眼镜，演了这几天，他都快以为自己就是大哥了。

    “我说你小子倒是说话,别装深沉,别人不知道我还能够不知道？你很少那么着急地找我。”

    他这次出任务原计划就是半个月到一个月,就算是骆肇尧代替他在这边迷惑人，也不会几次打听他的消息。

    唯一能够让他想到的就是，第一通电话里骆肇尧说的他那个娃娃亲。

    “大哥,你对你的娃娃亲怎么看？”

    骆肇尧终于开口，问出来的却是这句话。

    骆朝阳愣住,随后笑道：“我回来的时候,已经拿到了她的身份资料,倒是一个人才，就连我的老师都她都特别的感兴趣,而且认为我应该娶她。”

    骆肇尧头疼得更厉害。

    他捏捏鼻梁，“我问的是你的想法！不是你老师的！”

    骆朝阳猛地站起来，“我今天一天都没有好好吃饭,我肚子饿得厉害,等我下一碗面,等会跟你说。”

    骆肇尧捏紧了拳头,大哥绝对是故意的。

    骆朝阳看到弟弟的反应，心情很是愉快。

    他就猜到跟自己那个娃娃亲有关系,秦天成可是明确跟他说道，那位的推拿对自己弟弟的腿很有帮助。

    他倒不是不想配合，总得给他一点时间处理。

    骆肇尧就坐在客厅里等着骆朝阳下好了一碗鸡蛋面,看着他端着面条坐在自己对面。

    “你饿不饿？”

    他就下了一碗，然后问骆肇尧饿不饿。

    骆肇尧感觉大哥有点恶趣味。

    “对了,你吃不下去，听说最近你只吃我那位未婚妻送来的饭菜,你为了我还真的是不容易，竟然可以克服心理障碍。”

    吸溜——

    骆朝阳将一口面条塞到嘴巴里,有些嫌弃。

    他煮面条的手艺不咋样,只能够说是熟了，有咸味,其他的不要指望。

    等他一碗面条吃完，碗直接一推,这才靠在沙发上看着骆肇尧。

    “现在吃饱,回答你的问题，我认为我那位未婚妻人不错，除了年龄有点小之外,其他都好,反正我也是单身，组织上还在头疼我婚姻问题,正好了解决了,再说了人家是超级天才，指不准以后比我还厉害，我们俩的组合，绝对是天造地设的一对，你说对不对？”

    骆肇尧就那么看着自己的大哥，听着他这一通分析。

    最后他问道：“我问的是你的想法。”

    骆朝阳上下打量着他，很是认真地说道：“我能够有什么想法？我肯定是听从安排呀！”

    他看骆肇尧的表情就冒出来不少坏心思。

    “小尧，你也知道我爸妈对我不听从安排非要进科研所的事情极度的不适应，为此还闹过很多次，要不是你回来了，我估计都要被他们给欺负死。”

    说道自己的父母，骆朝阳就是头疼。

    骆肇尧不想接他这个话，没有意义,他关注的是现在。

    “爷爷当初给你定这门亲事的时候，你不是说不要养童养媳的吗？”

    扒拉了久远的记忆，骆肇尧想起来童年时候,爷爷问过骆朝阳,正好他也在旁边。

    爷爷的原话是：“朝阳呀,爷爷给你定了一个小媳妇，人特别的可爱，你看好不好？”

    当年的骆肇尧才六岁多，骆朝阳已经是八岁了。

    他还拿着玩具坐在爷爷旁边，就听见骆朝阳很是干脆地说道：“我才不要小媳妇呢，要找给小尧找，我以后要自己找媳妇，才不要自己养着呢！”

    那个时候爷爷说道：“那我可把小媳妇让给小尧了，以后你别后悔！”

    骆朝阳坚定地说道：“我才不会后悔呢！”

    骆肇尧不知道小媳妇是什么，但是他看哥哥不要，就感觉那个小媳妇很可怜，虽然他也不想要，却还是对爷爷说道：“那我要好了！”

    爷爷那个时候笑得厉害，后来也就不了了之。

    这段记忆被他扒拉出来，骆朝阳也想起来，他倒是没有恼羞成怒，而是特别感兴趣的把自己的脑袋凑到他面前：

    “我说你到底是几个意思？是想我同意呢，还是不同意？还是说这段时间你看出来什么了？”

    骆肇尧把他的脑袋推开，嫌弃地擦擦自己的手指。

    “你几天没有洗澡了？这一脸的油！”

    骆朝阳重新靠回沙发，还长长地出了一口气。

    “我连续五天没有睡个好觉了，最多睡三个小时，也就是刚才回来的路上睡了几个小时，这脸不油才怪呢！”

    反正都是大男人，埋汰一点也没有啥。

    他又没有媳妇管着，不怕的。

    想到媳妇，骆朝阳又来了精神。

    “我问你话呢，你别转移话题，这段时间人家天天来，你总比我了解得清楚，你是什么意见？说说看！”

    骆朝阳一脸虚心听教的样子，让骆肇尧磨牙。

    他还真的不信大哥不知道，他可从来不笨。

    骆肇尧不说话，骆朝阳就叹气。

    “哎呀，那你都没有任何不好的意见，那我更没有理由拒绝了！”

    他刚说完，就听见骆肇尧说道：“大伯娘很讨厌你娶她，她已经给你安排好了妻子的人选。”

    骆朝阳切了一声：“她就喜欢做一些没有用的事情，总是试图想要掌控我的人生。”

    从小到大都是如此。

    比起骆肇尧从小被小叔跟婶婶放养，他就被母亲逼着各种学习，即便是那个战乱的年代，他还是有家庭教师，从小就要学习俄语跟法语还有英语，只因为在法租界生活的母亲，坚持认为必须学会这些语言才能够对他有利，更不要说数理化，私塾之类的，母亲就希望他留洋海外，至少那样子对他的身份很有帮助。

    每天他有学不完的课程，而比他小了不过三岁的骆肇尧，却被小叔带着疯玩，从来不知道学习是何物，甚至到了年龄开始跟着老师学习，他都是调皮捣蛋，整天逃课。

    明明是兄弟俩，因为父母的教育理念不一样，过着完全不同的人生。

    现在他都快三十岁了，母亲还试图掌控他的人生。

    “大哥，不要突然卖惨！”

    骆肇尧才不吃这一套，骆朝阳一旦想要让他做什么的时候，就会如此卖惨。

    这一招用了很多年，他也不嫌弃套路太老。

    骆朝阳干笑两声，办法不在老，关键是有用。

    他轻咳两声，“我妈那个人能够大的过去爷爷吗？反正婚事是爷爷定下来的，她就算是想反对也不现实。”

    这话说完，骆朝阳搓搓手，小声问骆肇尧：“说正经的，你到底感觉如何？我可是听说你未来的嫂子人很是漂亮，而且又是超级天才，这种媳妇娶回来那不是赚了？你就跟我说她脾气如何？能不能跟我般配？”

    他越是激动的想要知道更多，骆肇尧的脸色就越是僵硬。

    “对了，我来之前凑巧听见了老夏说起她那个侄女，听说也来山省了，你说她要是知道你现在的样子，会不会直接扛着你回家去养着？”

    骆朝阳一脸我可是为了你好，才给通风报信的。

    骆肇尧看着跟自己九成相似的脸，有一种想要一拳打上去的感觉。

    “是你跟老夏说了我在这里吧？”

    他深吸一口气，试图按捺下去不断上涌的火气。

    说起来夏晴这个女人，骆肇尧还真的是有些头疼，为啥呢？

    还不是因为那个女人从他回国后，就跑到他家提亲，又碰上一个人来疯的亲妈认为儿子能够被人看上就是超级不可思议的事情，开玩笑要同意这门亲事。

    夏晴把他妈的揶揄话当了真，天天追着他跑，试图要他屈服于她的疯狂追求上，甚至为了他还跑去当了兵，抓住一切机会往他身边凑。

    骆肇尧想到夏晴，脑门上的青筋就直蹦跶，他对于那个一口糙话，没事就要跟自己比划两下，幻想用武力镇压他结婚的女人毫无兴趣。

    他咬牙怒瞪堂哥，骆朝阳则是看到他终于变了脸色后哈哈大笑起来。

    他捂着肚子瘫在沙发上，

    “对了，回答你前面的问题，就算是唐阮阮是你未来的嫂嫂，我也不会耽误让她给你治疗腿的，你放心，我很大度的，绝对不在乎你跟她先认识。反正她以为你是我，那我应该怎么跟她解释我的腿好了呢？还是说直接挑明了你是我弟弟？”

    骆肇尧终于没有忍住吼道：“你到底想干什么？”

    骆朝阳突然收了笑容，重新坐好，看着骆肇尧很是认真地说道：“总得让我接触一下这位未婚妻才能够给你说我的想法吧？”

    ?  ?意外不？

    ?      堂哥出场够直接不？

    ?      我可是想了好久，最终还是用了最直接的，没有写狗血的出场方式，为此我删除了上万字，重新写的，呜呜……

    ?      我真的是写了一整天，到了快更新的时候才写出来。

    ?      今天不是万更，是把好不容易攒下来的存稿都删除了，只保留了现在的一万字更新。

    ?      一天都在写，现在看着电脑都想吐，等我缓缓，明天咱们再聊哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

