 吃完早餐之后，杨天回到房间里，拿出手机，稍微整理了一下信息与之前的来电记录。

其中大部分都是雨萱小可婉儿她们发来的。

由于数量太多，直接都来不及看。

此刻仔细一看……倒还真发现了些重要的事情。

杜小可发来的一条消息里说，有人来找过他，说是有重要的事情。

所以如果他回国了，一定要赶紧给她打电话。

杨天本来是打算等死斗结束之后，再和小可她们联系的，免得她们知道了会担心。

但看到这消息，他想了想，还是决定打个电话——万一是很重要的事情呢？

今天刚好是星期六，小可已经没上学。

电话拨过去，过了半分钟才被接通。

“喂，你个没良心的，还知道给我打电话啊？”

扑面而来的便是杜小可幽怨的声音。

不过其中还带着一点刚刚睡醒的惺忪和慵懒。

杨天笑了笑，道：“喂，我回国后可是第一个就打给你了，你还好意思说我没良心？

那我下次就直接先打给雨萱了哦。”

“呃……不行！”

杜小可道，“打给我才是应该的，我是正宫太太好不好！你答应过我的！”

“好好好，那正宫太太，你的肚量是不是应该大一点呢，”杨天笑道。

“才不是呢！谁肚量大啊，你才肚量大呢。

我肚子可小了，魔鬼身材的好吧！”

杜小可道。

“哟？

是吗？

我可不太信啊。

我不在的这些天，你肯定又天天在家里胡吃海喝打游戏了吧，估计肯定长肥肉了，”杨天故意调侃道。

“肥肉你个大头鬼啊，本小姐吃再多也长不胖的。

哼，不信你回来自己摸摸啊，保证让你爱不释手哦！”

杜小可十分骄傲地说道。

这丫头不亏是个小妖精。

一言不合就开车。

还真撩得杨天有点燥热。

“好呀你个小妖精，三天不教育就这么妖了，看我这趟回去不把你折腾得明明白白，”杨天放狠话道。

“切，我才不怕呢，有本事你就来呀，来咬我呀？”

杜小可哼哼道，“对了，你什么时候回来啊？

今天？

明天？”

“没这么快，”杨天道，“估计至少要四五天后吧。”

“啊？

这么久？

为什么啊？”

杜小可不乐意道，“你都回国了，还想在哪赖着不回家吗？

不会又是被哪个小妖精给魅惑住了，乐不思蜀了吧？”

“放心，有你这个小妖精在，哪个小妖精能让我乐不思蜀？”

杨天笑道，“我现在在燕京，有一些重要的事情要办，等办完了我就尽快回去。”

“哦……真无聊。

算了，勉强宽恕你了。

要尽快回来哦。”

杜小可道。

“知道啦。

不过，我刚刚看消息，你之前好像给我发信息说有人找我有急事。

这是怎么回事？

谁找我？”

杨天问道。

“哦，这个啊，那是婉儿拿我手机发的，”杜小可道，“是一个姓苏的女孩子。

美少女哦，还是古装系的哦，肯定又是你在哪勾搭来的吧？”

“姓苏？”

杨天微微一怔。

他回想了一下，好像不认识什么姓苏的美少女啊。

这倒也不奇怪。

当初和苏一一见面的时候，他告诉了苏一一他的名字，但苏一一可没告诉他。

只是后来在那地下室里和张昊龙开打的时候，张昊龙才顺口提了一嘴，但杨天当时正心疼着米玖、心怀愤怒呢，根本就没太在乎这个名字。

所以，这么些天过去，他对这个名字的印象已经淡到了想不起来的程度。

此刻听到这“苏”姓，更是压根没往苏一一身上想。

“怎么？

想不起来？”

杜小可略带揶揄道，“难道是在外勾搭的美女太多，都记不起哪一个是哪一个了？”

杨天听到这话，苦笑了一下，索性顺着她的话道：“嗯，有这个可能哦。”

“呵，男人！”

杜小可抱以深深的嘲讽。

“好了，别吃飞醋了，到底是什么事情啊？”

杨天道。

“没说！”

杜小可道。

“嗯？

没说？”

杨天疑惑，“不是有急事吗？

还能不说的。”

“但人家就是没说啊，只说是家族里有急事，而且只有你能帮得了他们，”杜小可道，“鬼知道是什么事呢？”

杨天严肃认真地想了想，提出了一个推测：“会不会是他们家族要绝后了，决定找一个英俊潇洒风流倜傥的男性来传宗接代，然后就找到了我啊？

毕竟，我帅已经不是一天两天了。”

“如果他们是无脸男家族的话，这倒是有可能，”杜小可道。

“呃？

为什么？”

杨天道。

“因为大概只有没有脸的人，才需要你这么厚的脸皮来中和一下吧？”

杜小可吐槽道。

杨天：“……”“要不，我把那个苏姑娘的电话给你，你自己跟她联系？”

杜小可问道。

杨天想了想，道：“不急。

这样吧，等我过几天办完这里的事情，回到天海之后，再和这位苏小姐联系。

要不然，现在就算联系了，我也没空去帮忙。”

“哼，随你啦，反正你自己留下的情债，自己去还好了，”杜小可道。

杨天听到这话里浓浓的醋意，笑道：“小可啊，我突然想亲你一下了。”

“呃……干嘛啊？

以为这样说我就会开心吗？”

杜小可傲娇道。

“不不不，就是觉得你这酸溜溜的味道，肯定很开胃，”杨天笑道。

“滚啦，吃不死你哟！”

杜小可道，“好了，我挂了，我要继续睡觉了，不理你了，哼！”

……这个上午，杨天就陪着杨璐璐还有Kristin他们在宅子里悠闲地度过了。

而下午，他就给薛小惜打了个电话，告诉她自己马上就会过去，让她通知一下她爷爷，最好能见一下他。

杨天很快来到了薛家。

一进薛家，来到大厅，一道纤细又火辣的身影便快步跑过来，扑进了他的怀里。

香风扑来，强大的32E也撞在了杨天的胸口，让杨天一阵心神荡漾。

杨天笑了，抱住这个冲上来的小美人，在她的小脸上亲了一口，道：“怎么，这些天不见，这么想我吗？”

 