    夜晚。

    白天刚被雨水洗涤过，夜空繁星闪烁，月色如练。

    前院此时却是一片死气沉沉。

    因大理寺方才已经来消息，顾隐修已经在狱中招供自己想染指景忆词的举动。

    他亲口承认，就等于坐实罪名。

    离判决罪名就差他的签字画押。

    府上得知这个消息后，一时乌云密布，顾致安头顶犹如五雷轰顶，沈惜茹刚醒来后又昏死过去。

    顾家，要绝后了。

    酉时，南灼华刚吃过晚饭，正坐在院子里的秋千上玩耍，顾致安找了过来。

    “你来干什么？”南灼华淡淡眉眼儿，不喜不怒。

    “为父......”顾致安欲言又止，似是有难言之隐。

    他咬了咬牙关，硬着头皮上前几步，到南灼华面前，抿了下干裂的唇：“灼华，为父来找你，是有事想找你帮忙......”

    语气里，没有了今日的趾高气扬，倒是多了几分小心翼翼的讨好。

    南灼华坐在秋千上一晃一晃，“你是想让我救顾隐修？”她的眼睛一眨一眨，就像繁星一闪一闪，“可我为什么要救他？”

    顾致安轻叹，语重心长：“灼华，为父知道他对你和老三做过很多错事，可他总归是你哥哥啊，你不能就这样见死不救，我们顾家就剩修儿一个儿子了，你身为顾家的小姐，怎能眼睁睁看着顾家绝后。”

    南灼华的小脸没有半分动容，低头抠弄着自己的手指头，轻飘飘一句：“顾家绝不绝后，跟我有什么关系，就算顾家灭门了，也跟我没关系。”

    何况只是死了一个顾隐修。

    顾致安瞳孔一缩，他看明白了，这个九女啊，终究跟顾家不是一条心。

    他双手握紧，低声下气：“为父知道这些年对不起你跟你姐姐，对你们姐妹俩疏于关心，你放心，只要你这次帮修儿度过难关，为父日后肯定会好好补偿你跟老三。”

    瞧瞧这模样，多像一个痛定悔过的慈父啊。

    南灼华漫不经心：“你想让我怎么帮?”

    顾致安脸色一喜，以为南灼华准备要帮忙，忙道：“这不难办，只要你去找国师大人，让他在圣上面前求个情，修儿肯定会被完好无事的从大牢里放出来。”

    国师在圣上面前的一句话，胜过所有人的求情。

    “哦，这确实是个好办法，”南灼华点点头，微微讽笑：“当初顾宁允被斩首的时候，也没见你这么积极的为他求情，还真是偏心的厉害呢。”

    那时候，可是巴不得顾宁允赶紧去死，柳姨娘来找她求情，都被他给禁足了。

    顾致安脸色一僵，有些无言以对。

    老四和修儿自然是不能比较，当初他也是左右为难，查到老四杀了梅珠，为了平息梅家的怨气，他只能送老四赴死。

    老四是注定活不成。

    但修儿不一样啊。

    他可是顾家的嫡子，他把所有的期望都栽培到修儿身上，即便他现在已经成了半个废人，但顾家的传宗接代还指望他啊！

    隔着暗淡的夜色，也遮不住顾隐修脸上的变化莫测。

    南灼华清透的眼睛看着他，眼底隐隐讽刺，她乖巧一笑：“既然爹爹这般舍身为大哥哥求情，我哪有不帮之理，我这就去进宫找月牙儿，帮大哥哥求情。”

    顾致安大喜：“好好好，你快去，为父等着你的好消息。”

    这个九女心里，看来还是有顾家的......

    南灼华从秋千上下来，“雾语姐姐，备马，我们进宫找月牙儿，为大哥哥求情。”

    她仰头望着夜空上的一闪一闪的繁星，像极了她那双狡黠斑驳的杏眼。

    到了大门口。

    雾语已经备好马车，南灼华坐上去。

    雾语不解：“小主子，我们真的要去进宫找国师大人，给顾隐修求情吗？”

    “不，是早日送他去投胎。”

    ......

    到了皇宫，南灼华还未到揽月宫，半路上恰好碰见云染月朝这边走来。

    “月牙儿。”

    大老远，南灼华就看见前面的那道雪色身影是她心心念念的人儿，她飞快的扑到他身上，“月牙儿要去哪儿？”

    “去见皇上，”云染月矜贵玉容上淡淡轻笑，把她抱在怀里，“这般晚了，夭夭怎么来了？”

    南灼华趴在他肩膀上，轻喘两下，“是顾致安让我来的，他让我来找月牙儿给顾隐修求情。”

    给顾隐修求情？

    云染月眉心微挑，顾隐修和那位玉宁郡主的事情他也听说了，竟不想顾致安会来找夭夭帮忙。

    看来是真的穷途末路了。

    云染月抱着南灼华，慢悠悠走着，“夭夭是什么想法？”清眸看着她，浅笑，“夭夭找为师过来，是真的要为顾隐修求情？”

    “哼，我才不会为他求情，”南灼华撅着小嘴，脸色微沉，“在上次的十里树林，顾隐修就该死了，苟活了这么长时间，也该去投胎了。”

    上次的仇怨，可是还没算清呢，她怎么可能会为顾隐修求情。

    顾致安还真以为她是小孩子，就容易哄骗？

    “那夭夭是想让他，死？”

    南灼华眸子狡黠，一副无辜模样：“我只是想让他去早日投胎。”

    “为师懂了，”云染月轻弯唇角。

    既然是想让顾隐修早日投胎，那他便送一程。

    小姑娘的要求，他从来都不拒绝。

    云染月眉心微挑，顾隐修和那位玉宁郡主的事情他也听说了，竟不想顾致安会来找夭夭帮忙。

    看来是真的穷途末路了。

    云染月抱着南灼华，慢悠悠走着，“夭夭是什么想法？”清眸看着她，浅笑，“夭夭找为师过来，是真的要为顾隐修求情？”

    “哼，我才不会为他求情，”南灼华撅着小嘴，脸色微沉，“在上次的十里树林，顾隐修就该死了，苟活了这么长时间，也该去投胎了。”

    上次的仇怨，可是还没算清呢，她怎么可能会为顾隐修求情。

    顾致安还真以为她是小孩子，就容易哄骗？

    “那夭夭是想让他，死？”

    南灼华眸子狡黠，一副无辜模样：“我只是想让他去早日投胎。”

    “为师懂了，”云染月轻弯唇角。

    既然是想让顾隐修早日投胎，那他便送一程。

    小姑娘的要求，他从来都不拒绝。

