    许月山道，“我当然知道了，您是沐夫人。”

    她这一番话，表情冷淡而客套，并没有过分的谄媚巴结，似乎并不惊讶于面前贵妇的身份，在红万山，她见过的贵妇多了去了，能让她点头哈腰的人也有，但是不是面前这位颐气指使上来就让她开除手下员工的。

    欧荷看着许月山，她仔仔细细的盯着对方的脸，站起身，似乎是被人拂了面子有些不满，欧荷确实没有想到，一个小小的经理，知道自己的身份竟然敢拒绝自己？

    “许经理，我女儿可是未来陆家的少奶奶，你确定，要跟我对着干？”

    许月山心里镇定甚至还有几分鄙夷，还未来少奶奶，未来不就是还没发生吗？这也好意思说，面上却连忙道，“夫人啊，您说的是哪里话，什么叫做我跟你对着做？难道不开除温惜，就是跟你对这做吗？您这一番话，可就让我难做了啊。”

    许月山在红万山工作进十年了，也不是第一次有人威胁敲打自己了。

    若是人人都这样，她就弯腰答应了，这个经理，也做不到现在。

    往日里面出事八面玲珑的许月山此刻微微的挑着眉，“沐夫人啊，我等会儿还要开个会，您要是没有其他的事情，我就先走了。”

    你不走我走，你愿意在我的办公室里面坐着就坐着吧。

    许月山转身，走到了办公桌前，拿了一份文件，转身就要走出去，欧荷就起身，先她一步离开，脸色很差。

    许月山站在原地，她双手环胸微微挑眉。

    温惜，怎么得罪了这个沐夫人。

    真的是头疼。

    ……

    欧荷脸上带着愠怒，她拉开门走出去，就看见门口，站着一个穿着红色西装的女人，约莫30来岁的样子，那女人笑着，“沐夫人，您好，我叫陈蝶，这里的副经理。”

    欧荷看着陈蝶，“你也是这里的经理。”

    陈蝶来到了欧荷身边，她穿着高跟鞋，本来就高挑的此刻高了欧荷半个头，她此刻微微的弯腰，“夫人，您有什么事情，她不给你解决，我来帮夫人处理如何。许月山这个人啊，就是软硬不吃，仗着有人帮她撑腰，平日里面在红万山，可是谁的脸面都不给啊。”

    欧荷刚刚在许月山的办公室里面吃了瘪，此刻，陈蝶万分给自己面子，她笑了一下，还是这个人懂眼色。

    陈蝶的办公室里面。

    欧荷简明扼要，“找个理由，开除温惜。”

    她就是要让温惜在北城无法立足！

    就连一个端盘子递水的工作，都找不到。

    学校，温惜也回不了。

    毕业证也没有。

    她恨极了温惜跟江婉燕，自从因为上一件事情，她跟沐江德冷战到了现在。

    她的女儿处处不如温惜。

    她的先生每天心里想着江婉燕那个贱女人！

    就算这样又如何，那个贱女人的女儿，不照样连一个卑躬屈膝的工作都找不到！

    陈蝶并没有询问具体的缘由，只是道，“夫人啊，这需要一点点时间，我也好筹划一下，毕竟随随便便把一个人开了，说出去，还以为我们红万山欺负人呢。”

    “不过……”陈蝶道，“我一定做的，让夫人满意。”

    “行，我不看过程，只看结果。”欧荷从包里拿出钱，放在了桌上，几万块钱，陈蝶看不上，她红唇笑着，“夫人收起来吧，我只是想跟夫人交个朋友罢了，钱不钱的，多伤害感冒，我平日里面跟许月山的关系最是恶劣，今天能帮夫人，也是缘分一场。”

    “那就多谢陈经理了，陈经理这个朋友我也是交定了，只要陈经理帮我开了她，以后有需要的地方，可以来找我。”说完，欧荷留下了自己的名片。

    陈蝶笑笑目送欧荷离开，她坐在沙发上，喝了一口咖啡。

    她要想一个什么理由呢。

    想一个什么理由，把这个叫做温惜的女人开了——

