    中院。

    何雨柱不知道三大爷和三大妈的对话，要是知道，估计只会一笑而过。

    这很符合年代的思维，哪怕他是个穿越者，也觉得这个装修费用挺高的。

    不过，以他现在的财富来说，500块钱不过是冰山一角, 九牛一毛罢了。

    只要住的舒服、安逸，别说只是500块，就算是1000块他也能够接受。

    回了何雨水房间，王茜正在热水，见他回来，当即笑着说道：“老公, 怎么这么久才回来？”

    “刚刚去了一趟三大爷屋里坐了会儿, 我听她说你给了20块钱？”何雨柱笑着问道。

    “是啊, 我想着凭白请她帮忙，心里也过意不去，反正500块都花了，也不在乎多这20块钱了。”王茜点头道。

    “嗯，给了就给了，我本来打算等装修好房子，在去买些礼物送过去的，既然你给了钱，那就不买了。

    等房子装修好，我做顿好菜请三大妈吃一顿也就是了。

    对了，老婆，我估摸着一大爷他们把所有的钱和票都给了我们了，身上不留点钱也不合适，这样吧，明天你拿100块钱，再拿点票送过去给一大妈。

    毕竟钱都在咱们这里，有时候会忘记补充东西，一大妈手上有点钱也方便一些。”何雨柱笑着叮嘱道。

    他虽然保证了粮食和食材的充足，但配料啥的, 他有时候可能会忘记，给些钱在一大妈身边，真要着急也能够自己去买。

    “哪还用你提醒？之前一大妈他们把存折和钱与票送来后，我发现零零散散的票据很多，就想着他们应该是把所有钱和票都拿过来了。

    当时回来你也没说这事儿，我就知道你应该是忘记了，所以第二天我就把钱给一大妈了，只是没跟你说而已。”王茜笑呵呵地说道。

    闻言，何雨柱顿时笑了，他坐到王茜身边，认真看着她说道：“老婆，你真是我的贤内助，这样挺好。

    对了，明天就是周日了，你要不要去一趟爸妈那里？”

    他其实是想知道，复原丹的效果到底如何了，毕竟自从除夕夜那天给老丈人吃了复原丹后, 到今天已经十来天过去了, 按理说应该有效果了。

    王茜摇了摇头, 柔声说道：“这周就不过去了, 咱们家里还在装修，有时候王师傅他们需要找点什么东西，我在的话也能搭把手。

    下周吧，下周再过去就好了，反正初三才去过，家里也没啥事儿需要我帮助的。”

    说到这儿，王茜缓了缓继续说道：“对了，老公，今天秦淮茹来找我借粮食了。”

    “借粮食？老婆你没借给她吧？”何雨柱连忙问道。

    “没呢，我又不是不知道她们家和咱们家的关系不好，再说了老公你一直都再说别被她沾染上，所以我就说没有，当时王师傅他们正在休息，也没听见，我就说家里正装修呢，还要供他们吃午饭，粮食也不够。”王茜叙述道。

    “嗯，那就好，别理会她，秦淮茹这人最喜欢打蛇随棍上，得寸进尺，你这次只要答应借给她，下次她有困难了还会继续找你。

    若是哪次你不帮忙了，她会觉得你这人不可交，与其如此，还不如一开始就不沾染。”何雨柱语重心长地说道。

    穿越前他也见识过这样的人，一有困难就找你，一有困难就找你，只要你帮了，那你就是对方眼中的好人恩人，但哪次你没帮，人家就会觉得你这人不靠谱，不可交。

    见他说得这般郑重，王茜笑了笑说道：“老公，你放心吧，我和她也没啥交情，虽然一个院子里住着，但是拢共说的话也没超过十句。

    后面她去找一大妈借粮，一大妈同样回绝了。

    被拒绝后，她好像是去了鸽子市，回来时包里装了十几斤粮食，我看了一下她回来时拎着的包，外面还有一些白色的墨粉，应该是白面。

    我就搞不明白了，既然又说家里没粮食了，为什么不换点粗粮回来，千万买白面呢，实在是不明白。”

    “白面这事儿，老婆你应该是冤枉她了，秦淮茹买白面可不是她自己吃的，而是给她家那三个孩子的。

    她这人虽然喜欢坑人，但是有一说一，但作为母亲，还真没得说，她这辈子基本上算是为了她那三个孩子活了。

    老婆你不知道，以前我接济她们家的时候，带回来的饭盒基本上都进了她婆婆和孩子的嘴里，她也就是能喝口汤罢了。

    在这点上，我其实挺佩服她的，但是，据我观察，秦淮茹这辈子付出的心血，恐怕要白费了，她家棒梗可不是个能有出息的。”何雨柱说到最后，眼中露出一抹轻蔑。

    原著中，要不是傻柱帮忙，给他弄去学开车，后面又搭上人情送他进机关，估计棒梗还是个无业游民呢，整天只知道出去玩，或者是躺家里啥也不做，这样的人除非是有贵人帮忙，居然就是个没出息的。

    而且，就算棒梗进入机关开车后，连个房子都弄不到，还是傻柱把房子让出来给他住的。

    一旁，王茜看得真切，何雨柱眼中的轻蔑，让她有些莫名。

    “老公，你也别这么说，棒梗还小呢，而且未来的事情谁又说得清楚？万一他有出息了呢？”王茜柔声说道。

    “呵呵，老婆，我自问看人还算准，你不相信的话，那就拭目以待吧。”何雨柱呵呵一笑，毫不在意地说道。

    见他很是坚决，王茜也没在说什么，只是笑着说道：“老公，今晚还练拳吗？”

    何雨柱看了一下屋内狭小的空间，摇了摇头道：“屋里太小了，院子里又乌漆墨黑的，暂时晚上就不练拳了。

    对了，老婆，明天早上我要出去一趟，办点事儿，估计中午才会回来，我起来练完拳就会出去，你起来后，自己弄早餐吃。”

    “好，注意安全。”

    知道他要去做什么，所以王茜也没多问。

    说完话，王茜亲自打水给他洗脸洗脚，动作很轻很温柔，顿时让他有种自己是地主老爷的感觉，不禁在心里感慨道：“这个时代的女人真的是太会照顾人了，要是换了二十一世纪，别说亲自给你洗脚，就算喝杯水都要你自己去倒。”

    只能说这个时代的女人，性格中都带着朴素和温柔，观念里大多还是相夫教子，以家庭为主，以丈夫为主。

    洗完脚，用帕子给他擦干，这才抬水出去倒掉。

    回来后，她又给何雨柱倒了一杯茶，这才自己倒水洗脸洗脚。

    全部弄好，何雨柱见时间还早，暂时也睡不着，于是便把留声机打开，将柴可夫斯基的命运交响曲胶片放了上去，顿时，屋子里便响起那令人悲伤的交响曲，二人都听得十分入迷。

