    黄包车停到酒店前面。

    林恩两人一进门，便看到了楼上的老爷子，

    老爷子见到林恩第一句便是，“吃什么了？怎么长这么高？”

    林恩看了看自己快两米的身高，摸了摸头道：“这两年确实长得高了些！”

    “路上没事吧？”

    “没事，就是碰上伙拦路的，可能是要抢我…”

    “但是师父放心，没死人！”

    ……

    “算了，没死人就好！”

    老爷子也有些无奈，这个徒弟哪都好，就是说话不着调，好在事情没办错，只要不死人，打成什么样都是他们自找的。

    大小姐按捺不住道：“爹，您在东北的那些老哥们，都不同意这次比武，让我来劝劝您。”

    “不用管他们。”老爷子摆摆手，“个个都盯着自己眼前的那点利益，一辈子也就那点成色！”

    “那为什么是姓叶的？”

    “是谁不重要，是他们南边自己选出来的就行。”

    老爷子这话已经很明白，名声，他是让定了，

    “你别去找他！”老爷子看着林恩说道。

    “他们好不容易选出个人，你要是去了，叶问再不愿意出来，我还不知道要等到什么时候！”

    林恩十分干脆的点头道：“好的师父。”

    老爷子看他答应的这么爽快，有些不放心的嘱咐道：

    “一定不要去！”

    “好的师父”

    ……

    林恩和大小姐走在著名的佛山培德里大街，

    “不是答应我爹不来找他吗？那我们现在在干什么？”

    “逛街呀，我们只是单纯的出来逛个街，走到这里完全是意外！”

    林恩一边吃着双皮奶一边说着，手里还拿着盲公饼，伦敦糕等佛山的名小吃。

    这里商贾云集，是远近闻名的商业繁华之地。

    而且整个培德里，有一大半的店铺都属于同一个人，叶问。

    这个叶问在整个广州都很有名，不单单是因为他有钱，也是因为他功夫好，老婆好！

    他自小体弱，拜师学习咏春，是为了强身健体。

    没想到他一学便痴迷进去，这么多年练下来，一身咏春的功夫极为精湛，而且为人大方，只要是同仁有了难处，他都是能帮则帮。

    长久下来，确实交友广阔。

    所以这次宫老爷子说让南方自己选个人跟他搭手，很多门派都想抢，就在僵持不小的时候，

    叶问，这个自身实力强，背后的咏春又是个小拳种的人，就成了大家都能接受的人选。

    输了，不丢人。

    赢了，是整个南方国术界受益。

    “那叶问今天多大了？”

    “一八九几年生人，按年龄算，今年该是四十多岁吧，据说是南方数得着的高手之一。”

    “这么大了？看着不像啊！”大小姐看着刚走进叶家大门的那个人，诧异的问道。

    “人家从小养尊处优，功夫练到又好，看着年轻点不正常吗。”林恩看了一眼大小姐追问道：

    “你以为人家多大？”

    大小姐摇了摇头道：“算了，那不重要，我们出来一个上午了你调查出什么了？”

    林恩诧异的看了她一眼道“我是出来逛街的呀！调查什么？”

    ……

    看大小姐已经在磨牙了，林恩赶紧说道：

    “这条街上，很有多人是看着叶问长大的，这么多老街坊邻居，大家都说他性格温和，为人仗义，那他的人品看来还是信得过的！”

    大小姐接口道：“毕竟一个人再怎么伪装，也难以从小装到大对吧？那也太变态了！”

    林恩眨了眨眼，“你说的对”

    “搭手的时间定了吗？”

    “定了，三天后，金楼！”

    金楼，本命共和楼，是佛山最著名的玩场，号称太子进太监出。里面极尽奢华，满堂贴金，所以又名金楼。

    俗话说，“大隐隐于市，小隐隐于林”。

    这金楼里，着实是“卧虎藏龙”，藏了不少各行各业的高手！

    与一般妓院赌馆不同，这里的都是天涯沦落人。

    遇到看的顺眼的，便可以耳鬓厮磨，温存一番，若是不顺眼，那便碰都碰不得。无论嫖赌，讲的不是钱，都是情义！

    当然这种自吹自擂的说法，林恩是嗤之以鼻的，

    没钱试试？

    三天后，

    天色刚刚黑下，

    照理说正是金楼开门接客，门庭若市的时候，但是今天金楼居然早早的封了楼，不再接待散客，

    今天宫老爷子要在这里跟叶问搭手，这件事，事关整个南方武术界的面子，所以广州精武会的人，早早的到场布置。

    据说原本是打算包个厅就算了，但是三天前突然改了注意，直接包场，以示对老爷子的尊敬！

    老爷子和林恩，大小姐，一起乘坐黄包车前往金楼，

    刚到门口，林恩一步下车，雄壮之极的身躯往人前一站，眼神从容冷峻，扫了周围人群一眼。

    等在门外的精武会众人，心头一颤，齐齐低头后退，嘈杂的人群突然间变得鸦雀无声！

    林恩转过身来，扶着师父下车，

    老爷子下车后，看了人群一眼，拱手道：“众位辛苦！”

    “不辛苦，不辛苦，老爷子快请！”几个领头的急忙搭话，上前领着老爷子进门，

    人群这才猛的活泛起来，簇拥着老爷子上楼，

    但是没有一个人敢往林恩身边凑，

    大小姐凑过来小声说道：“看来那天确实把他们打怕了！”

    林恩笑笑，毫不在意，若不是为了完成老爷子心愿，他实在没闲工夫跑这一趟。

    摇了摇头，领着大小姐走进了金楼。

    金楼有三层，

    确实名副其实，满堂贴满了金箔，灯光一打，当真是灿烂辉煌！

    跟北方的建筑风格不同，这里更在意细节的精致，金楼则更是做到极致，每一盏灯都不相同，每一扇窗的花纹都要繁复漂亮还不能一样，甚至连每个女人的衣服妆容都不能类似。

    一进的门，跟外面便是两个世界，里面人声鼎沸，男人个个都是身强体壮，气血浑厚的练家子，女人则个个风情万种，柔美曼丽！

    宫老爷子一路向上，路上之人纷纷让路弯腰行礼！老爷一路抱拳，直上三楼。

    金楼的楼梯虽然精致漂亮，但是对于林恩来说，却有些窄了。

    他翻遍了史书，想了一路，也没找到这些一盘散沙的练武之人，对即将到来的劫难能有什么帮助！

