
　　“大……大宝贝？！”江楠楠轻掩嘴唇，不由得往后退了半步，同时她提起精神来，打量起周围来，不太妙，周围这么多长老，怎么能这样呢。

　　很快，江楠楠就反应过来了，应该只是自己理解错了，一定是这样的。

　　一念至此，江楠楠连忙拉着徐靖的手，便是朝着某个角落里去，至少远离了诸位长老的视线。

　　“徐靖！你要死啦，怎么能在那种场合，说这么有歧义的话呢。”江楠楠左顾右盼之后，这才轻拍了一下徐靖的胸膛，嗔怪道。

　　“歧义？！”徐靖沉默，好像是说得有些歧义了，不过，确实是大宝贝啊！

　　一块十万年魂骨·虚空兔皇的头骨，这还不是大宝贝吗？

　　“稍等一下，让我想想。”徐靖思索了一下，说道。

　　随后，他开始询问起系统，这些奖励的问题了。

　　“系统，楠楠刚才对我的幸运增幅，是不是达到了目前为止，最强的时候？”

　　徐靖很好奇，他的猜测应该不会错，但问一句又不耽误时间。一瞬间能够闪过无数念头，这点儿时间真不算什么。

　　“叮！在宿主与江楠楠进行亲密互动的时候，江楠楠对于宿主的好感度急剧上升，因而幸运增幅迎来一个小爆炸阶段，请宿主知悉。”

　　徐靖心想，果然如此，这样一来的话，所谓的幸运增幅，其实是可以人为的进行干预。当然，干预的程度，不会太多。

　　徐靖觉得，像这样的小爆炸阶段幸运增幅，可能很长时间，都不会再有了。可能，只会略微上浮一点儿。

　　“那这十万年魂骨·虚空兔皇的头骨，能够让楠楠，顺利融合吗？还有，这个虚空兔皇是什么样的魂兽，怎么没听过。”

　　徐靖在看到这头十万年魂兽虚空兔皇的时候，就已经知道，不是特别适合自己。

　　虚空，听起来就是与空间、速度有关。兔皇，很明显，这是一种特殊的魂兽，兔类，正好适合江楠楠的柔骨兔武魂。

　　当然，徐靖也可以将这块十万年魂骨拿到手，进行融合，没问题。但是，徐靖可惦记上了天梦冰蚕，那可是个对于精神力有大幅度增强的，智慧头骨，听起来不错。

　　而且，冰帝那里，还需要天梦冰蚕做媒介。

　　徐靖可不会认为，自己能够轻易靠近冰帝这样的凶兽，审时度势，良好的品质。

　　其实，徐靖更多的，是想表示感谢，江楠楠这一波小爆炸阶段的幸运增幅，来得实在是太及时了。

　　如若不是江楠楠，这一波徐靖会血亏的，瞧瞧前面三次的奖励，那是作为一个主角，该有的运气嘛。

　　“叮！身为宿主经历任务的主要人物，江楠楠身上会得到一定的命运羁绊效果。之前命运丹的药力还未结束，江楠楠可以顺利融合这块十万年的魂骨，并得到一定程度的增幅。”

　　“叮！虚空兔皇，藏匿于虚空中，游离于斗罗星周边，属于前无古人后无来者所捕获的特殊兔类魂兽，拥有虚空穿梭、虚空撕裂、虚空绞杀、虚空声波等能力。”

　　“由于此类魂兽过于特殊，每到十万年的时候，就会自行分解重修，只有这个时候，才有几率产生一块十万年的魂骨。而虚空兔皇的几乎所有能力，都是由精神力发动，因此头骨属于最重要而难得的魂骨。只有虚空兔皇在累计产出十块魂骨以后，才能有几率产生头骨。”

　　徐靖听了系统这么长串的介绍，整个人都愣住了，那个虚空兔皇这么特殊的么，还弄个达到十万年就要重修，真……不知道该说什么了。

　　徐靖挠了挠头，反正现在已经得到了答案，江楠楠因为体内还有命运丹的药效，能够顺利融合这块十万年头骨，那就没事了。

　　“那成。”徐靖打算问下一件，这奖励太多了，很多疑惑，“系统，你说这个玄武一脉的完美传承，能不能解决掉玄冥宗现在传承发展的问题？”

　　“叮！玄武一脉完美传承，乃是玄武一脉的长时间改良自玄武一族的本命传承，逐渐适应其一脉形成的。但在长时间的各种因素影响下，这种完美传承，失落在传闻中，只留下一个二次觉醒仪式的法门。因此，宿主将玄武一脉完成传承融合，自然可以改善玄冥宗现在的情况。”

　　徐靖摸了摸下巴，暗自思索，原来是这样，难怪不得呢。

　　“叮！本系统温馨提示，玄武一脉的完美传承中，有一项特殊的控制能力，主要是为了防止不良风气的产生。宿主融合完毕，在改善玄冥宗之时，即可使用此项特殊的控制能力，免除后患。一旦实施完毕，宿主将彻底掌握玄冥宗！”天籁小说网

　　“啊？！”徐靖讶然，这系统的温馨提示，有点儿东西啊。

　　他正打算问来着，想要让自己真的为玄冥宗这个玩意儿做事，哪怕是任务使然，依旧很膈应得慌。

　　尤其是，那些类似于徐三石这样，以特殊的手段，成功完成二次觉醒仪式的那些玄冥宗子弟。虽然事情已经发生了，但徐靖愿意将惩罚落在他们头上。

　　对于这类行为，徐靖向来是不耻的。呵，男人，不能以自己的本事，得到女子的欢心，用那种下三滥的手段，啊呸！

　　徐靖意念一动，将那团散发着暗乌色的光团吸引过来，陡然间，光团爆炸，化成漫天的星芒，进而融入到了他的脑海里。

　　“《玄武本经》？”

　　当徐靖感应到脑海中，那碎星芒化成了四个大字，正是“玄武本经”四个暗乌色的字样，厚重而古朴的屹立于此。

　　徐靖大致浏览了一下，还真是玄武一脉根据玄武一族，进行改良以后，适用于自己一脉人才能使用的本经。

　　里面记录有各个阶段的成长，像现在玄冥宗所使用的下三滥二次觉醒仪式，不过是略微提了一句，根本不入流。

　　徐靖浏览了半天，终于看到了刚才系统温馨提示的那种特殊控制能力，能够彻底掌握玄冥宗，让其成为自己的势力。

　　“玄武契约？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十七章 《玄武本经》免费阅读。https://xs.23sk.com 