
　　叶沐茜哭笑不得，觉得李枫和西门吹雪当真是好兄弟，都是不要脸皮的家伙。

　　李枫回到客栈，刚想沉浸下心来好好的查看一下自己达到结丹期的变化，顺便把怡君花给予他的那个盒子打开。怡君花说达到结丹期可以看其中有什么东西，李枫一直好奇怡君花给了他什么东西。

　　只是，他还没有来得及取出盒子，就见一个身影推开他的房门，而后一个身影溜进了李枫的房间。

　　进来的人是叶沐茜，叶沐茜水蛇腰摇曳间，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材熟透诱人，李枫看上一眼，都觉得小腹升腾起火焰。

　　“堂堂龙元城的的龙神也会小气到这种地步，要女人买单的地步，太不符合你龙神的身份了吧。”叶沐茜看了李枫一眼，那双眉头如同春水荡漾，随意的一个举动，就魅惑横生，撩人诱惑到极致，配合着叶沐茜那张绝美妖艳到极致的脸，李枫的心都忍不住颤了颤。

　　看着叶沐茜那具让任何一个男人都会发狂的娇躯走向他，又看着那紧闭的房门。李枫摸了摸鼻子，这女人偷偷来自己房间，难道是想要和自己……？

　　哎呀，这种事自己到底要不要拒绝呢？好让人为难啊。毕竟她是城主亲传弟子的身份，又是皇城叶家的千金小姐，这身份就算我现在是龙神也好像不配上呀！

　　应该是看上我帅气的脸了吧！

　　李枫极快的从凳子上跳到了床.上！

　　不管了，有女送上门来，还不要，纯属大逆不道。

　　叶沐茜看着李枫莫名其妙突然往床上跳去，她微微皱眉，心想这小子好好的往床上跳干嘛，坐在那里不是很好吗？

　　看着叶沐茜愣在那里，李枫心想，你怎么还不来呢。都到我房间来了，门都关上了还矜持什么啊。你直接扑上来就是啊，虽然一开始我会微微表示一下抗拒，但你只要微微用力，我就会装出力竭无力反抗的样子，任由你为所欲为的啊。M.23sk.com

　　哎呀！你怎么还不来啊？难道她内心还在忐忑，在用强和不强之间徘徊不成？也对，第一次做这回事，难免有些无法下决定，人之常情啊。

　　看来我需要给她一点点暗示了，证明自己绝对反抗不了她，并且事后也不会和她计较的。

　　“今天和我仙岚宫的人打架，我觉得我受了很重的伤，全身感觉没一点力气了。哎，还是做女人好，永远有人保护你们，就算做错了事，再怎么罪大恶极男人都不会和她计较的。”李枫躺在床上，装作呼吸都很急促的样子。

　　“……”叶沐心想今天李枫脑子烧坏了吧，你都把仙岚宫的人那样虐杀了，你居然还叫受了重伤？另外莫名其妙扯上女人干嘛。

　　“我来这里是想……”叶沐茜觉得没必要和李枫继续废话下去，准备把自己的目的说出来。

　　“你想做什么？你可别乱来啊！我现在连叫的力气都没有，你可别欺负我。”李枫很害怕的看着叶沐茜，身体忍不住缩了缩，显得那样的茫然无助。

　　李枫听说过那些喜欢强迫别人的人，都喜欢看别人那种叫破喉咙都没人搭理的无助感，李枫心想自己这番姿态，应该能更加能激发叶沐茜心中那股邪恶变态的欲望了吧。

　　“你脑袋今天烧坏了？”叶沐茜越觉得很奇怪，这家伙什么时候变得比起女人还矫情了？这模样怎么看怎么这么恶心啊。

　　“还不开始？”李枫望着叶沐茜那张妖艳绝美到让人心颤脸，心想你长得漂亮才有这种待遇啊，“她骂我脑子烧坏了，这是暗示什么？要我主动些。”

　　“嗯！我是脑袋烧坏了！”李枫很认真的点头道，“今天我突然觉得浑没有一点力了，那个，还是你先开始吧？”

　　李枫觉得没必要再拖下去了，赶紧把事情办完才行啊，。顾妙妙等女人就住在隔壁，要是被她们发现他们两人共处一室做了这件事，那就玩大发了，龙勇军和叶含韵，也肯定会先把自己碎尸万段啊。甚至阉了不可？

　　“开始什么？”叶沐茜越觉得李枫今天脑袋真的不正常了。

　　“呃？”李枫疑惑的看着叶沐茜，“你进我房间不是贪图我美色，？”李枫觉得再等下去也没什么意思，还不如索性说破来得好。

　　叶沐的脸嗖的一下就红了，俏脸如同火烧了一般，妖艳绝美至极，那瞬间的风情，简直夺人魂魄，李枫眼睛都看直了。

　　叶沐茜这才明白李枫在想什么东西了，咬了咬嘴唇，心想这混蛋脑袋里面天天想着什么鬼东西。我还贪图你的美色？你有个屁的美色啊！

　　叶沐茜努力的深吸了一口气，努力平息自己要踹死李枫的想法。

　　“那个，赶紧吧，等等被人发现总归不好啊！”李枫见叶沐茜脸红成那样，以为被自己说中内心害羞了，所以李枫小心的提叶沐沐醒道。

　　一直要忍住不发飙的叶沐茜终究还是没有忍住，咬着牙齿，压着声音怒瞪着李枫道：“你给我闭嘴！再胡说八道，信不信我现在就大喊你非礼。”

　　“啊……”李枫见叶沐茜这模样，心想难道自己猜错了？

　　不过，叶沐茜的威胁让李枫很不屑的翻翻白眼：“大姐，是你偷偷溜进我房间好不好。要是有人知道传出去，我才不怕呢。”

　　“……”叶沐茜瞪了李枫一眼，深吸了一口气，低声骂着李枫道，“小小年纪，不知道脑袋里面装的是什么东西。”

　　“男人正常的心思啊！”李枫看了一眼叶沐茜一眼，这个女人的娇躯曼妙妖娆，太过撩人了，当真绝艳无比。

　　叶沐茜拍了拍额头，看着面前目光炽热，哪有少年人看女人的羞涩和腼腆。

　　“我来找你是有事的！”叶沐茜不想和李枫扯犊子了，白了李枫一眼，但她不知道这一眼多么撩人。

　　“你有没有人告诉你，你风情万种，会让男人把持不住的。”李枫正经的询问叶沐茜。

　　“……”叶沐沐都恨不得踹李枫两脚，心想我们可以不谈这些，谈点正经事嘛。我来你房间不是谈男女风情的。

　　“问我一件事？”李枫突然说道。

　　“嗯”

　　“你到底有没有把我要你转告转告的话告诉我们的叶家没有？”叶沐茜把此行的目的说出来。

　　“转告了啊！难道你还怀疑我的人品和诚信？”李枫很不满的看着叶沐茜，不过心中却微微紧了紧。心想这个女人到底想干嘛。？

　　叶沐茜这个人很神秘，就是她手上的印记，就让人捉摸不透。

　　“你的人品和诚信？”叶沐茜看了李枫一眼，她现在十分怀疑李枫有这东西吗。

　　“你……”叶沐茜刚想说什么，门外却传来一个声音，西门吹雪人未到，声音却到了，“哈哈哈，李兄，你真是大手笔啊！

　　“叽咔……”

　　叶沐茜听到西门吹雪手按在门上的声音了，这让她面色剧变，心想要是让西门吹雪看到她和李枫在一个房间，李枫甚至躺在床上说不定裤子都脱了，这消息要是传出去会变成什么样？！

　　李枫瞳孔也猛然的收缩，他和叶沐茜虽然没有做什么，可传出去别人不信啊。到时候就是黄泥巴掉裤裆里不是屎也是屎了。

　　叶沐茜这个人可绝对不是个简单的人。

　　“咔嚓……”眼看门被推开了一道缝隙，叶沐茜都后悔之前忘记关门栓了。她目光在房间内四处找寻可躲的地方，只是还未找到……

　　“叽咔……”门眼看就要推开，叶沐茜哪里顾得上这么多，身影一跃，跃上李枫的床上，扯过被子，一把把自己和蒙在里面缩成一团。

　　“别动！别让他看出一点什么，要不然我们两个都会有麻烦！”叶沐茜娇媚的声音从被子里面传出来，李枫分明感觉到虞妃身体紧紧的贴着自己，满是温热柔软。

　　被子并不是很大，把两个人都罩住，李枫自然紧紧贴在李枫身上。

　　“李兄，你怎么做到的？仙岚宫七个结丹期被你一举给灭杀。”西门吹雪没有敲门，就一把把门推开，急冲冲的走了进来就兴奋的对着李枫说。不过却见李枫面色古怪的躺在床上，除去露出一个头，整个人都被被子里。

　　“咦！李兄，你这是干嘛？是要休息了吗？”西门吹雪看着李枫说道。

　　李枫还没说话，就感觉的到叶沐茜在被窝里面用着手在自己的腹上用指头写着字：“赶紧说你要休息了，让他走！”

　　手指划过，痒痒的，叶沐茜整个人都贴着自己，李枫能感觉到她肌肤的弹性，两人在被子里面几乎是不分彼此了。

　　“好！”李枫的手指微微动了动，在虞妃的身上写下一个字，李枫也不知道写在了她哪里，只觉得软软的鼓鼓的，叶沐茜的身体僵硬了起来。

　　“哎呀！西门兄啊，我就不起床招待你了，刚刚脱了衣服，还未来得及穿呢。你就自便啊，桌子上有茶水，你慢慢喝，那里还有点上好的云仙茶，我们好好聊一聊仙岚宫的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十四章占尽便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 