    照这种情况走下去，你们可能只会越欠越多……马文想起了之前在飞机上从平板电脑里看到的一些克里斯给外交部下达的任务，心里吐槽说道。

    安置整个九幽派显然是需要各种各样的物资的，包括土地也包括相应的资源。这些东西明显需要爱兰希尔帝国来出，毕竟这些远道而来被召唤的穷人们，之前连基本的生活保障都没有。

    他们没有足够的粮食，也没有什么像样的资源，每日里东躲西藏苟且偷生，基本上就是一群等待扶贫的可怜家伙。

    爱兰希尔帝国需要给这些人提供粮食，然后给他们提供安全保障，再提供生活的土地还有修炼用的资源……这一切，可未必都是免费的。

    克里斯，或者说整个爱兰希尔帝国自然不可能一直无条件的养活着这群人，任由他们什么也不做，浪费粮食土地资源等等。

    所以最终，一切还是要走到原点：这些人成为帝国子民之后，究竟能给整个帝国带来怎样的变化。

    是不是可以提供新的科学技术，是不是可以提供更强大的战斗力，是不是可以帮帝国培养更多的人才，是不是能够遵纪守法尽快的融入帝国之中。

    这一切的一切，都是需要谈的。而很显然的是……九幽派手里的筹码，其实并不算多。

    剑桥法术看起来是很玄妙，但是这些东西现在已经用来交换大长老的生命了。而且剑桥法术大部分关键技术其实和魔法之眼的空间传送门技术是想通的，区别只是大长老改进的那部分召唤术罢了。

    而剩下的，包括御剑术之类的法门，其实爱兰希尔帝国也未必看得上。

    相比较起来，更容易操作也更容易掌握的导弹技术，新型的武器等等，明显对于喜欢打团战的爱兰希尔多来说更具优势。

    当然了，用御剑术的法门来交换粮食或者土地是可以的，爱兰希尔帝国也愿意这样交换。可问题是，交换过后呢？

    粮食总有吃完的一天，种植也并非是九幽派的强项——坐吃山空的3000多九幽派弟子，之后还能用什么来换其他的物资呢？

    另外，帝国皇帝克里斯在得到了九幽派这些“子民”之后，第一个想到的，就是利用这些子民来缩短与天剑神宗之间的战争进程。

    之前，双方似乎一直都在不死不休的战斗，可那完全是因为双方之间没有任何缓冲余地，所以战斗也必然惨烈决绝。

    如今，有了九幽派的加入，事情就变得不太一样了：只需要选择那些愿意投降的人，愿意成为俘虏的人交给九幽派，没准就可以劝说这些人老老实实作为九幽派的良民加入爱兰希尔帝国。

    缺少人口，又愿意接纳更强的子民加入的克里斯，在这场战争中获得更多人口，更多可靠人口，更多可以参战的高武力值人口的目的，也就真的达到了。

    既然克里斯为了收服希望2号行星上的土著，都愿意多费一些力气，那收服天剑神宗的俘虏，自然也就没有任何心理障碍了。

    事实上，作为爱兰希尔帝国的皇帝，克里斯已经下令，让前线部队在情况允许的前提条件下，抓一些天剑神宗的俘虏。

    这是一种实验，也是一种提前的大胆尝试。总之，这个命令是下发了，而且马文也已经知道了。

    只不过九幽派的圣女陆无月还不知道，马文随后想到的是，那些投降的人口，自然也要算在九幽派的头上，这些人口的消耗，自然也是一个天文数字。

    到时候九幽派究竟能吸纳多少天剑神宗的俘虏，会关系到九幽派在帝国内部的位置，由不得九幽派的长老们不认真考虑谨慎抉择。

    当然了，实际上也不是没有解决办法……想到了这里，马文的脸上就露出了一丝我懂的笑容。

    反正，虱子多了不咬，债多了不愁——还不起干脆就不还呗，总之找到个抵债的就可以了。

    至于说用什么抵债……马文有点儿恶趣味的停下脚步，回过头来看了看依旧懵懂无知的陆无月。

    似乎，一个纽带，就在眼前了。

    这不是没有什么先例，而是例子太多太多了：之前的希格斯，就直接靠嫁了个公主，成为了帝国境内数一数二的富庶之地。

    资不抵债逃难来到爱兰希尔帝国的精灵族，最终也是依靠嫁了女王，才发家致富走上精灵族巅峰的。

    那被打得亲妈都不认识了的魔族，要不是魔王美如天仙，估计现在已经举族被灭，消失的无影无踪了。

    所以说，在关键时刻找个圣女出来，走个皇帝陛下没见过也没收集到的清冷路线，绝对是一个高明而且机会很大的可行办法。

    感受到了马文的目光，陆无月有意无意的皱了一下眉头，她不太喜欢这样的打量审视，让她觉得自己好像是一件商品。

    马文自然也不会把这些话说出来，他只是走到了那辆已经早就等候在那里的汽车旁边，拉开了车门，做了一个邀请的手势。

    陆无月钻进了汽车，打量着这辆豪华的交通工具，好奇的用手抚摸着真皮座椅。

    马文走到了汽车的另一边，等候在那里的外交部官员帮他拉开了车门：“部长辛苦了。”

    “嗯。”微微点了一下脑袋，马文就钻进了汽车，坐在了陆无月的身侧。这辆汽车足够宽大，两人中间是一个柔软的扶手，扶手的前端还有刻意布置的空调等设备的调节按钮。

    车门被关上的那一刹那，似乎外部的所有嘈杂都被隔绝。静谧的空间一下子让陆无月感受到了莫名的安详。

    她靠在汽车那柔软舒适的后排沙发上，不知不觉的闭上了自己的眼睛。连她自己都没有意识到，在这样一个环境下，她竟然就这样糊里糊涂的睡了过去。

    等陆无月感受到汽车的停顿的时候，她慌忙睁开了自己的眼睛，这个时候她才发现，汽车已经停在了一个小广场上，而车门已经对准了广场一边的城堡。

