    第一百五十九章奇耻大辱

    到了晚饭的时间，四合院的老老少少围坐在一张桌子上吃饭，大家族的好处就是人多，热闹。//www.  //不过却也谨守着旧时的规矩，女人和孩子都是不上首席的，就算是林若岚那样得到全家长辈宠爱的女孩儿，也只能是跟哥哥们一起吃饭，不过她的特权却也是别人无法比拟的，按照规矩的话，老爷子不动筷子是没有人敢开始吃的，同样，老爷子不离席，也没有人敢离开饭桌半步。

    当然，林若岚除外。

    吃饭的时候，陆睿有些讪讪的看着林若岚，被她拉到了自己身边，在林天南和另外几个人一桌坐下，林家的几兄弟加上林老爷子围在一桌吃饭，另外的则是林家几个嫡系当中的嫡系加上林天华和林天宇等人一桌。

    陆睿坐在桌子上，打量着周围人的神『色』，却没想到一桌的人居然看着他满是敬仰的神『色』，陆睿微微一愣，就听见林天南趴在自己耳边小声道：“这帮小子都是跟我混的，一个个对你那叫一个佩服，你不知道，若岚这丫头在家里作威作福惯了，对于你这号能够降服她的妖孽人物，小字辈们都是仰慕的紧呢！”

    陆睿嘿一笑，还没等说话，就听到林老爷子的声音传来道：“小陆，你来我这里坐。”

    平地一声雷，满座皆惊！

    林家的老老少少，连带着林奉天都愣住了，林奉天的二弟，在中组部任副部长的林春阳微微诧异的看了一眼陆睿那边，对哥哥小声道：“大哥，那就是岚丫头的男朋友？”

    林奉天满脸忧虑的点点头，也小声回道：“嗯，今天跟老爷子聊了一会儿，这孩子有些躁，也不知道老爷子是什么意思。”

    林奉天的三弟林破军笑道：“大哥，二哥，你们想的太多了，小岚也年纪也不小了，既然老爷子没反对，咱们还是少说话吧。”他在南方某省做省委副书记，刚刚回到京城，对于昨天晚上天地俱乐部的事情还不知道。

    苦笑了一下，林奉天跟林春阳对视了一眼，缓缓把陆睿和林若岚昨天在天地俱乐部闹出来的事情对林破军说了一遍，最后林奉天说道：“这年轻人倒是个人物，不过做事有些走霸道的路子了，若岚跟了他，恐怕未必会有好日子过啊。”

    林破军摇摇头：“有些事情不是我们能控制的，再说了，蓝家也该吃点苦头了，嘿，如果不是看在蓝叔叔的面子上，我早就收拾蓝正元那个家伙了。”

    蓝正元，是蓝晓鸥的五叔，此时在林破军所在的z省任省会的市委书记。

    林奉天皱了皱眉头，他自然知道蓝家最近小动作不断，但是老爷子的意思是隐忍为主，作为林系的当家人，他自然要考虑全面的事情，点点头，他对林破军道：“再等等，看看年后的局面。”

    这个时候，陆睿却已经站了起来，刚才他是一时发愣，没想到老爷子会让自己过去他那一桌吃饭，呆了一下之后，才在林若岚有些脸『色』微红的动作下站了起来。

    在那一瞬间，他甚至能够感觉到周围的人投注在自己身上的目光是多么的好奇，毕竟能够坐上老爷子那桌吃饭，代表的意义是相当的重大，就连林天华和林天宇兄弟几个，已经做到了正厅级的位子上，都还没有那个资历坐上去。陆睿有些奇怪的看了一眼林老爷子，迈步缓缓的走到了他的面前。

    林老爷子面无表情的看着陆睿，目不斜视。

    “你是真的喜欢若岚？”老爷子淡淡的问道。

    “千真万确，我和她之间的感情是真的。”陆睿诚恳的说道。

    “嘿！”老爷子忽然冷哼了一声，淡然道：“你可知道，我原本打算把若岚许配给我老战友的孙子？你可知道，昨天晚上你们闹的那一出让多少人看我林家的笑话？你可知道，刚才你在书房说的那一番话，足够我把你赶出去？”

    陆睿脸『色』一变，点点头躬身道：“我知道。”

    他终于隐隐发现不对劲的地方了，林老爷子话里的意思，似乎并不是那么友善，跟方才在书房里面判若两人。

    林若岚的脸『色』也变了，她猛然间站起身，走到陆睿的身边，在众人诧异的眼神当中，轻轻的握住陆睿的手，看了陆睿一眼，点点头没有说话。

    陆睿不是傻瓜，从林若岚的口中早就已经得知，林若岚和蓝天野的婚事是两家老人的一个协议，目标是为了让两家的联盟关系更加牢固，蓝天野虽然没有进入仕途，但却是京城老一辈中人都十分赞许的一个年轻人，有手腕，有能力，也有心机，被成为蓝家第三代人当中最为杰出的希望和未来。

    蓝家和林家近年来都面临着老爷子即将老去，中坚力量不足的问题，林奉天兄弟三人还好一些，虽然在地方的势力有些势弱，但是却还能够在中央发出自己的声音，蓝家的问题要大一些，蓝家在地方的势力要强于中央，可是也暴『露』出问题来，就是局限于地方之后，大局观变得有些小了。长此以往，很有可能退出京城豪门的序列当中。

    所以，林若岚和蓝天野的婚事，就是两个家族整合各自力量的一次契机，政治意义要大于婚姻的本身。

    陆睿咬咬牙，老爷子既然当着这么多人的面把事情说了出来，无疑是要自己给林家一个交待了。

    这件事必须要有人出来承担责任，而这个人无疑就是自己！

    “若岚。”老爷子转过头看向了林若岚，慈祥的说道：“我给你一个机会，如果放弃他，你们都不会有事。否则的话，你就别怪爷爷心狠了。”

    林若岚点点头，看了一眼陆睿，坚定的说道：“爷爷，我的脾气您知道，一旦认定了的事情就不会改变。”

    老爷子微微一笑，看着面前的一对年轻人，淡淡的说道：“从今天开始，你们两个人跟林家一点关系没有，你们明白么？”

    轰然大惊！

    整个大厅里的人一下子都变了脸『色』，如果不是平时老爷子威望足够大的话，此时的大厅早就变成了菜市场一样。

    陆睿明显的感觉到，在老爷子说出那句话之后，林若岚牵着自己的那只手蓦然间剧烈的抖动了起来，一种悲伤的感觉弥漫在他的周围，似乎是心有灵犀一样，陆睿明显能够感觉的到林若岚那种被放弃的痛苦。

    一时他的心里泛起一种沮丧的情绪，心情一下子滑落到了谷底，只觉得心中有一团烈火在燃烧。陆睿不甘心。他觉得自己的尊严受到了侵犯，林老爷子的话简直就好像一记响亮的耳光，狠狠的甩在了他的脸上，刚刚老爷子还在问自己会不会保护林若岚，可转眼，就把林若岚逐出了林家，陆睿觉得，自己这一生最大的侮辱就是在众目睽睽之下被林家狠狠的践踏着尊严。

    更让陆睿感到难过的是，自己在旁边大部分人的眼中看到的只是轻视和嘲笑，甚至有些人眼里毫不掩饰对于自己和林若岚的鄙夷，在那一瞬间，一种悲哀的心情弥漫在他的心头，自己在这些大家族出身的人眼里，估计连个蚂蚁都算不上吧，或者说，此时的自己，落魄的更像是一条丧家之犬。

    不过，陆睿知道，这个时候的自己绝对不能垮掉！

    因为，他的身边还站着林若岚。

    此时的林若岚身子微微颤抖着，嘴唇微动，眼睛盯着老爷子，却说不出一句话来。

    陆睿捏了一下身边女孩儿的手，给了对方一个鼓励的眼神，尽量让自己的语气平静，但是身体却不由自主的开始颤抖起来，毕竟自己面前的不是正部级高官就是国副级级大员，甚至还有开国元勋林老爷子，这些人的气势凝结成一张大网，狠狠的覆盖在陆睿和林若岚两个人的面前，让陆睿蓦然间有种无力感。

    “从今天开始，林若岚跟林家再无半点瓜葛，你陆睿也是一样。不准打着我们林家的旗号做事，记住了么？”老爷子中气十足的声音传来，让陆睿和林若岚浑身一震。

    陆睿张张嘴，要说些什么，却又颓然的闭上了。

    林老爷子抬抬手，淡淡的道：“奉天，找人送他们出去。”

    林奉天从始至终都没有说话，只是默默的看了一眼林若岚，挥挥手，又看了看陆睿，沉声道：“林天南，送客。”

    一旁的林家老三林破军看着父亲，张张嘴想要说话，却被林老爷子挥挥手止住了话头，他只好看着陆睿和林若岚被林天南带了出去。颓然叹了一口气，端起桌子上的酒杯喝了一口，久久没有说话。

    望着林若岚和陆睿消失在自己面前的背影，林振华一样没有说话，年纪大了的他，早就看不太清楚远处的东西了，可是这一次他的直觉告诉自己，如果不把陆睿这个家伙赶走，那他很有可能会后悔一辈子。

    “去吧，去做自己想做，该做的事情，不要被家族的束缚埋没了你的雄心！”

    老人在心里默默的念叨着，望着林若岚的背影：“老班长，小林子能为你做的最后一件事，就是给若岚找一个可以接替我照顾她一辈子的好男人了，现在，我也该休息休息了。”