

    荒凉的平原深处，空旷广大，无边无际，一行八人斩妖降魔，走过近二十里，疲惫不堪。

    无边荒凉的平原上，空气中泛着浓郁的土腥味，轻风吹拂，黄烟漫卷，亘古幽远且苍凉。

    二十里路，一行八人生生用双脚趟过来的，这一路上，不死妖数目庞大，随着众人的深处，不断出现。

    好在所有的不死妖并不集中，分散于旷野之上，那魔性的呜鸣的时间间隙虽愈发的短暂便会响起，但还至于给他们带来不可挽回的险境。

    漫漫古道上，众人相互搀扶，精神紧绷，不敢有丝毫大意，而令人气馁的是，尽管路上斩杀了大量不死妖，却无法从那些遗骸当中，获得任何收获，任何不死妖都不能给他们丝毫的回报，这就让人十分懊恼。

    除此之外，他们还发现了很多古修士的遗骨，有很多遗骨都有非同一般的来历，这是从他们身上所携带以及遗留下来的物品判断出来的，也有的古修士，曾经途经此地，跟他们眼下的想法相同，都想知道平原的深处有什么。

    可是几乎所有古修士都没有成功，他们饮恨埋骨于此，显得苍凉荒诞。

    脚步蹒跚的浪迹的荒凉的平原上，任由风沙吹打袍衣，闻着空中开燥并伴有青涩的灰土气息，每一个人都灰头土脸。

    “羽虹星邱八尺、南寰星舆龙空、刹冥星司北哲、通天星慕西海……”

    路上，枯境主手里攥着一枚闪闪发光的高品质玉简，在荣境主的搀扶之下，一边走一边在玉简上记录着路上发现的古修士的遗骨身份，经过整理和统计划，枯境主举着玉简嗓音沙哑道：“我记了一下，总共一百二十二具骸骨，都是域外古修士的残骸，过往亿万年，这个地方肯定来了很多人，这些人当中，甚至有圆满境的高手。”

    枯境主咽了咽唾沫道：“我们，还往前走吗？”

    “为什么不走……”庞坦拖着粗大的铁链，步履蹒跚的走着，满头大汗道：“都到这了，你还想打退堂鼓？”

    “我就是觉得这个地方太危险了，我们一路杀了多少不死妖啊，要不是它们并不集中，足以杀我们一百次了。”枯境主脖子上的青筋狂跳。

    “再往前走走吧，虽然很累，但我觉得若是能发现什么，肯定是值得的，毕竟这个地方很不简单。”曹胜也耐不住对平原的好奇。

    枯境主忍了忍没回话，就在这时，抬手挡住额头，眯着眼睛往前方看去，仔细瞄了两眼，声音干哑的喊了起来：“快看，前面是不是有一堵墙。”

    “墙？你发现什么了？”

    平原深处，雾气极浓，能度见非常之低，他们这些平时能目极数里的大能之辈，在这也就能看清楚前面二、三十米的距离，再远就什么都看不到了。

    苗擎突如其来的一嗓子，瞬间引起了众人的警觉，风绝羽和陌西城纷纷围上来凝视着正前方……可不是，就在那雾气迷蒙的远方，果然出现了一堵四四方方的高大“城墙”，只不过，好像只有城墙的一部分，并不完整。

    “过去看看！”有了新的发现，众人脸上的疲倦一扫而空。

    陌西城冷静的提醒道：“先别忙着过去，就在这休息片刻，服丹调息，恢复好了再过去。”

    “好。”众人随声附合，紧接着一行八人各自坐下，服丹的服丹、打坐的打坐。

    留在原地歇息了能有小半个时辰，将本源神力恢复了七七八八，这才一个接着一个站起，面面相觑了几眼，迈开大步朝着朦胧在土烟沙雾之下的“城墙”走去。

    地势平坦，并无曲折，更无辉煌，徒步而行间，随着视野的扩大，一具具完全没有了血肉的骸骨接二连三的在他们眼前浮现了了来。

    从他们所在的位置抵达“城墙”大概也就是二、三十米的距离，但走了几步，他们就开始看到被掩埋在沙土之下的骸骨。

    这些骸骨有大有小，那些大的，一看就是不死妖或者某种凶妖的骸骨，体积庞大无比，最大的一块骨头，长有十几丈，两头插在泥土之下，已经被完全风化，周围也没有妖气。至于那些体积较小的，自然是古修士的遗骨，地面上散落着一些百宝袋，还有修炼用的器具，无论是什么，都已经变成了化石。

    众人从骸骨群穿行而过，忍不住提心吊胆、神经紧张。

    卢吾载走在最后面，跟在风绝羽的身边，一边走一边感叹道：“老天，这鬼地方究竟什么来头，这些古修士死的这般惨，我们一路上发现太多古修士了，按照盟主的说法，他们肯定是天河星界，或者其它星界的同道了。”

    风绝羽也在仔细观察路上遇到的骸骨，闻声赞同道：“这里肯定是某处不为人知的幻墟，幻墟游离在无序之界中，永远保持着漂流的状态，有的时候，进入无人的区域中，动则百万年、千万年也不会被人发现，日积月累，才有了这些古修士同道的遗骨吧。”

    “真不知道这个地方究竟荒凉了多少年了，你们看这些不死妖的骸骨，应该是被这些同道斩杀的，连骨头都碎成一块一块的了。”曹胜的大发感概道。

    风绝羽端详了片刻，咦道：“你们发现没有，这些遗骨多少都有些区别，它们无论在距离上，还是损毁程度上都大为不同，我想，这些遗骨生前的主人，多半都是独自前来的，他们可能是遇到了大量的不死妖，才不幸惨死在此地，若是这些人集结起来结伴而行，肯定不至于死在这些不死妖的手上。”

    庞坦道：“这样也好，他们算是给我们趟出了一条路，你们没发现吗？那魔性的呜鸣声虽然刚刚响过不久，但我们到现在都没遇见不死妖。”

    众人接连点头，别说，还真是。

    二、三十米的距离并不远，很快，众人就抵达那巨大的“城墙”下方，这段“城墙”下方的遗骨更多，很多未明身份的遗骨都被沙土掩埋在“城墙”之下，并且没有埋住，露出了遗骨的大部分，而这些遗骨，基本上距离“城墙”都只有五到十米左右的间距，而且绝大多数，都是跪姿和坐姿。

    众人再抬头一看，可了不得，此物哪里是什么“城墙”分明一块长达十丈、高五丈左右的巨大字壁。

    字壁的地座是用盘云铁岩石浇筑而成的，扎实稳建，不易被破坏，而连着底座的字壁有半壁之厚，字壁上密密麻麻、整整齐齐的摹刻着大量无比深奥、神秘的神语符号。

    “这是古神语？”众人有所发现，皆是喜极而泣了起来，纷纷飞起来观看上面的神语符号，啧啧称奇。

    但是看了能有一盏茶的光景，风绝羽、庞坦还有陌西城就皱起了眉毛，且面面相觑了起来。

    “怎么样？有没有新的发现？”

    “完全没有。”

    “真是怪了，我数了一下，这块字壁上的神语符号横有两百四十六个、竖有九十八个，这组合下来，这么多神语符号，我一个个的看过，竟然全都不认得？”

    “我也不认得，一个都不。”

    风绝羽嗓音有些低沉的应道，听的曹胜、卢吾载、苗擎还有枯荣二境匪夷所思。

    “这么多神语，你们一个都认不得？”

    “嗯，真是见鬼了。”风绝羽发着牢骚道：“我在本土和域外接触了不少的神语，基本上每个时期的都有，就算学的再少，也不可能一个都不认得吧，可是这字壁上的神语，我真的从未见过，但要说我知之甚少也罢，可为什么连庞老也不认得呢？”

    庞坦翻了个白眼道：“我不比你强到哪去，别高抬我，不过你说的不错，这字壁上的神语，的确有些古怪。”

    “那没有对比参照，如何知道字壁上的神语到底是什么意思呢？”

    风绝羽围着字壁转了一圈，字壁的背面也有大量的神语，但他一个都不认得。

    这块字壁上长年被沙土侵蚀，上面的字迹却依旧明显清晰，每一个符号都一眼可见，但看质地，却是一块普通的石壁，没有任何华丽的迹象，他有点看不懂，等到重新回到字壁前方的时候，风绝羽伸出手来去触摸字壁上的神语，没想到伸手一触，脑子嗡的一声，突然感觉到天眩地转了起来。

    冥冥中，风绝羽感觉到自己好像被一股强大的漩涡吸力吸扯了进去，他人在半空，四周到处都是闪闪发光的神语符号，这些神语符号复杂多变，就像一只只萤火虫在空中乱舞，它们围绕在风绝羽的身边，仿佛也被漩涡卷进去，五颜六色的华彩神光，在身边不停的闪耀。

    “这……”

    神语符号在身边飞来飞去，速度奇快，犹似流光在身边穿梭而过，若不能聚集会神，很难看清楚神语的笔迹线条。突如其来的异变让他仿佛进入了时光隧道，一切变的诡异了起来。