
　　“林夜真厉害！”

　　看到屏幕上的林夜第四枪开出的仍然是空枪，

　　胡桃激动的跳了起来！

　　白皙的脸颊上飞过两道红霞，

　　显然心情很兴奋。

　　“呃……确实…”

　　朱珠也不得不承认林夜真的是个赌博天才，

　　只是不知道他是运气逆天，还是作弊的手法逆天！

　　但是不管是哪一个，

　　都足够让他能够在恐怖世界里面吃的开。

　　…………………

　　“咕噜咕噜…别走啊，等下还有一个游戏，奖励更加丰厚！”

　　在黑衣青年淘汰后，

　　风岚脸色铁青，

　　头也不回的转身离开。

　　咕噜在后面着急的喊道，

　　声音充满了诱惑。

　　“我们先离开了。”

　　黑衣青年脸色失落，

　　对着众人说道，

　　只差一步，

　　他就能够到奖励的门槛。

　　说罢，

　　和大胡子资深者也离开了。

　　“咕噜咕噜……好了，只剩下三位了，你们都是幸运儿，最少也能够获得一个奖励。”

　　咕噜咧着嘴说道，

　　然后把左轮枪递给林夜。

　　“咔嚓。”

　　林夜依旧是接过左轮，

　　就扣动了扳机，

　　他知道自己怎么开枪，

　　枪都是不会响的。

　　“你这运气，真的连我都羡慕啊……”

　　咕噜羡慕的望向林夜，

　　眼中闪过一丝贪婪。

　　这个年轻人已经开了五枪，

　　全部是空枪。

　　楚雄接过林夜手中的左轮，

　　对着背后紧张注视着他的钱多多微微一笑，

　　然后扣动了扳机。

　　“咔嚓！”

　　左轮发出一声机械声，

　　空枪！

　　看到这一幕，

　　钱多多的眼睛里面尽是失望，

　　自己只能够得到第三名了，

　　虽然没有损失寿命，

　　但是这一次游戏是白玩了，

　　什么也没有得到。

　　这次被选中进入《童话镇》，

　　是他父亲买了两枚【位面金币】，

　　花了100亿，

　　如果不能得到足够的利益，

　　那么这就是场赔本买卖。

　　而且虽然他选中了男爵侄子这个身份，

　　但是男爵对他这个远房侄子不管不问，

　　连他住的地方都是间普通的木屋，

　　他连男爵的城堡都进不去。

　　虽然性命无忧，

　　由d级的资深者保护着，

　　但是………

　　自己必须要做些什么了……

　　钱多多想到。

　　然后跟随着咕噜取出了契约卷轴里面的那滴鲜血。

　　“我们也走吧。”

　　钱多多对着【旧神教会】的老人说道。

　　“额，你想到会是我们两人最后的对决吗？”

　　楚雄扶了扶金框眼镜，

　　微笑着向林夜问道。

　　“额……想到了一半。”

　　林夜思索了一下，

　　对着楚雄说道。

　　“看来你还是对自己没有信心啊。。”

　　楚雄望着林夜说道，

　　他以为林夜在说没有想到他自己会进入决赛。

　　“不是，我是没有想到你会进来。”

　　林夜一本正经的说道，

　　他说的是实话，

　　确实没有想到他最后会和楚雄对决，

　　因为他自己是必进的。

　　“你……哈哈……挺幽默的……”

　　楚雄突然大笑了起来，

　　不过很快就恢复了平静的模样。

　　“哗啦啦……”

　　“啪！”

　　“咕噜咕噜…两位，谁先开枪？”

　　咕噜拿着红色左轮手枪递到了两人的面前。

　　“你先来吧。”

　　林夜对着楚雄说道。

　　“还是对自己没有自信啊，命运是要掌握在自己手里。”23sK.com

　　楚雄神色轻松的对着林夜说道，

　　然后接过了红色左轮手枪。

　　呃…我不是对自己没有信心，

　　是因为太有信心了，

　　我先开枪，你是一点机会都没有了。

　　林夜在心中默默念道。

　　楚雄对着林夜微笑了一下，

　　然后扣动了左轮的扳机，

　　“砰！”

　　枪响！

　　“额……果然你什么都要比我厉害。”

　　“醒的比我早，运气还比我好。”

　　楚雄摇了摇头，

　　脸上并没有失落的神色。

　　“咕噜咕噜…你的运气是真好啊……”

　　咕噜眼中贪婪的神色又一闪而过，

　　露出羡慕的神色望着林夜。

　　随后拿出四颗中级属性之心分给了林夜和楚雄，

　　又把契约卷轴里面的鲜血给了两人。

　　“咕噜咕噜，公平公正，童叟无欺。”

　　咕噜对着两人笑道。

　　“吃了吧，省的麻烦。”

　　楚雄向旁边的黑夜中望了一眼，

　　对着林夜说道，

　　然后把手中的【中级力量之心】吞了下去。

　　林夜也跟我吞下了三颗中级属性心脏。

　　【服用【中级力量之心】，肌肉力量＋100】

　　【服用【中级速度之心】，速度反应＋100】

　　【服用【中级防御之心】，肉体防御＋100】

　　林夜知道楚雄说的是有人在暗中偷窥，

　　他想都不用想，

　　一定是风岚，

　　这个女人是个麻烦，

　　一定要解决掉。

　　“走吧，我知道你有很多问题想问我，先离开这里，等下再告诉你。”

　　楚雄对着林夜说道，

　　向着毛驴走去。

　　“咕噜咕噜…别走呀，还走一场游戏，奖励更加丰厚。”

　　咕噜看到两人要走，

　　赶紧喊到，

　　声音充满了诱惑之意。

　　“过了这村就没这店，只有今天，明天我就离开了。”

　　咕噜看到两人头也不回的离开，

　　又赶紧喊到。

　　“走，回屠宰店，速度别太快。”

　　楚雄踢了一脚骡子，

　　这次骡子听话了，

　　晃晃悠悠的向前跑去，

　　“等我一下，我记点东西。”

　　楚雄掏出一个黑色的笔记，

　　在上面写着什么，

　　大约写了十分钟，

　　然后把笔记合上。

　　“有什么问题就问我吧？”

　　楚雄微笑了一下，

　　对着林夜说道。

　　“额……没有。”

　　林夜思索了一下，“如果你有什么想告诉我的，我不介意倾听。”

　　听到林夜的话后，

　　楚雄愣了一下，

　　随后笑了起来，指着林夜说道，“你可真狡猾。”

　　“好吧，我还真有事情要告诉你。”

　　楚雄说完之后，

　　神色严肃了起来。

　　“你一定很好奇，我为什么一直纠缠着你？”

　　楚雄说罢，

　　看到林夜点了点头，接着说道，“因为我要选择一个盟友。”

　　“本来我决定想要挑选一个资深者作为盟友，但是那三名e级资深者是自由战线的成员，他们不会和我结盟。”

　　“自由战线是资深者的一个论坛，它并不是一个组织，是那些松散的资深者建立的，宗旨是互帮互助，不加入任何一个组织。”

　　“而【旧神教会】的d级资深者徐桥山也不会和我结盟，因为我们互相的组织是敌人，至于我的组织是谁，我等一下告诉你。”

　　“所以我只有选择一名新人成为我的盟友。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第18章《童话镇》第一免费阅读。https://www.23sk.net 