
    如今才八点半，时间来得及，她推着秦奶奶去了客厅。

    联欢晚会依然在进行。

    秦奶奶今天被儿媳妇和孙媳妇折腾了一天，早就累了，顾乔乔低声问过之后，就推着秦奶奶进了她的卧室暂时休息。

    顾乔乔看着秦奶奶，上辈子，她对不起这个老人。

    即便是她被卖到大山，在别人看来已经肮脏的不能在肮脏了，她也拉着她的手说，不怪她，等她出院了，就接她回秦家。

    可惜，在说完这番话的第三天就去世了。

    她的眼睛弥漫上了一层水汽，将秦奶奶的脚放在了红柳木的木盆里，伸出手，按照记忆里的按摩方法开始给秦奶奶按摩。

    她准备过了正月十二就离开帝都，这一去，不管回不回来，都和秦家在无关系。

    和秦奶奶，只怕也就十几天的情分了。

    “乔乔，好了，你也累了一天了，不用按摩了。”说着秦奶奶拉着顾乔乔的手，就要让她起来。

    而顾乔乔也看着自己的手指有些发愣，为什么感觉手指灵活的随心所欲？

    她思忖了一下，缓缓的低头，“没事的，奶奶，我前几天在书店看了一本书，那里有按摩的手法，我这是最基本的方法，只有好处没有坏处。”

    说着，她的手自然而然的朝着秦奶奶的小腿按去。

    秦奶奶是因为风湿，所以才坐上了轮椅，春夏还好，可以缓慢的行走，但是冬天是经常犯病的，如今没有根治风湿的好办法，但是，能保持现在这样，已经很是难得了。

    她微微的闭上眼睛，心念一动，手指开始一点点的按下去，没怎么使力，却好像指肚都带着热度。秦奶奶竟然咦了一声，“乔乔，我怎么感觉，小腿热热的呢。”

    “那是因为我刚才摩擦了手掌。”顾乔乔压抑着心跳，随便的找了一个理由。

    她很快就和自己的手指心神合一。

    那种如行云流水一般的流畅感，有一种说不出来的美妙。

    顾乔乔倒也没放在心上，上辈子她的手就极其的灵巧，雕刻的龙凤呈祥，曾经被饭店拿去当成艺术品放在了大堂，供人参观。

    没想到，重活一世，手指竟然更加的灵巧了。

    顾乔乔心头涌上了喜悦，她将秦奶奶扶到床上休息，就回了自己的房间。

    她和秦以泽的婚房在四合院的西面，有卧室，连通着书房的是一个小客厅，客厅的另一侧是卫生间。

    就算是十几年后，秦家的房子，也是典雅中透着华贵的。

    墙纸和吊灯都是从国外购置回来的，屋子里的摆设不多，但却精致无比。

    无一不在宣示着这是一个有着极其丰厚底蕴的书香门第。

    顾乔乔站在了客厅的灯下，微微的抬头，对着自己的手指看着。

    不停的摆弄着，真是越看越喜欢。

    看来这辈子，她的技艺只会高不会低。

    忽然感觉到身后有些如芒在背的感觉，倏然回头，就见到秦以泽双手插在裤袋里，眸光幽暗，定定的看着他。

    顾乔乔的心一怔，他在门口看了多长时间？

    秦以泽是一个天生的军人，对待意外有着超乎寻常的敏锐。

    不过顾乔乔这辈子不可能按照上辈子的剧本去演。

    怀疑就怀疑吧，重生这样诡异所思的事情，就算是说出去，都没人相信。

    顾乔乔的心定了定，秦以泽却淡淡的开口，“奶奶叫你。”

    “……嗯。”顾乔乔答应了一声，抬腿朝着门外走去。

    秦以泽的身躯高大，挡住了门口的一半。

    可是想要出去，只有这一道门，顾乔乔走近了，秦以泽依然没有躲开的打算。

    顾乔乔站住了。

    此时的她不得不承认，就算是重活一世，那若有若无的威压也让顾乔乔的心咚咚的跳了起来。

    手微微的攥起来，就要侧身钻过去的时候，却听得微不可查的一声轻笑。

    顾乔乔的身子一下子僵住了。

    秦以泽转身大踏步的走出了小客厅的房门。

    顾乔乔在那愣了一会，才快步的朝着秦奶奶的卧室走去。

    “奶奶你叫我？”秦奶奶此时竟然自己坐在了轮椅上，正目光灼热的看着顾乔乔。

    “乔乔，我这腿感觉有些热，我就试着自己下了床，我感觉，你刚才的按摩手法很好。”

    “是吗？”顾乔乔也感到很意外，“奶奶，那明天开始每天晚上我给你按摩好不好？”

    “呃……”秦奶奶本想拒绝，只是一想到这孩子过了年就要跟着孙子去随军了，也就点点头，“好吧，只是辛苦乔乔了。”

    秦奶奶真心的说道。

    “不辛苦。”顾乔乔摇头，转移了话题，“我们去包饺子吧。”

    秦家人以为本来愁云压顶的大年夜，过得欢乐而又祥和。

    尤其顾乔乔调的饺子馅和饺子蘸料，真的是美味极了。

    热几样小菜，吃几口饺子，年夜饭竟然比下午的晚饭还要和谐。

    除了沈蔓茹那微蹙的眉头，和若有若无的不屑，顾乔乔觉得，今天还算是圆满。

    吃饱了喝足了，说了一会话，也就休息了。

    毕竟，明天早上还要接待老爷子和几个叔伯。

    有的忙的。

    等顾乔乔洗漱好回卧室的时候，步子一顿，晕黄的台灯下，秦以泽身姿慵懒的斜靠在床头，低眉敛目，手里拿着一本书。

    刚洗过的头发只是随意的擦了擦，在灯光下，带着点柔和的光泽。

    卷翘的睫毛在眼睑处留下了半弯阴影。

    挺直的鼻梁，薄唇淡淡的抿成了一个好看的弧度。

    那双眼睛，就仿佛盛满了暗夜中的万千星辰。

    只看一眼，就会让你不由自主的深陷其中。

    顾乔乔的心里在打着鼓，打定了主意和他离婚，就真的不想在躺一张床上了。

    可是，她也只能待在这个房间里。

    而秦以泽明明知道顾乔乔在注视他，却依然在淡定的看着书。

    那淡淡的疏离，将他和她隔绝了开来。

    顾乔乔自嘲的一笑，秦以泽早就习惯了这样的目光，自然不会在意。

    而她也不必太过忧虑，毕竟，上辈子的记忆里，三年的时光，虽然在一起的时间不是很多，但是，秦以泽却真的从来没碰过她。

    只有不爱，才对躺在身边的女人视若无睹吧。
