    秦烟跑到半路，库里南从她身边驶过，这一次车窗全部摇上，坐在车里的男人目光没有半点停留在她身上，好像他们不认识似的。

    “嘁。”秦烟冷哼一声，狗脾气见长。

    就他这态度，还想和她认错、道歉，骗谁呢？

    坐在车里的陆沂弦全程没有说话，保镖担心地问道，“三少，需要送你去休息吗？”

    “嗯。”

    陆沂弦没有拒绝保镖的提议。

    秦烟说的那句话对于他来说是一场噩梦，也是不能被人提及的禁忌。可是她一直在他面前说出那番话，导致他的情绪再也不受控制。

    在陆家，他的存在是人人生厌的，这一点他从小就知道。

    可是，秦烟的反复提醒让他觉得自己生存在这个世界上没有任何的意义。

    “去医院，看祁璟衍。”

    陆沂弦决定去找那个男人谈谈。

    保镖担心地劝了一句，“三少，秦小姐说的全都是气话，可是你如果对祁璟衍出手，你们想要重归于好就会难上加难。”

    “我说了要去找祁璟衍算账吗？开车。”陆沂弦的嗓音冰冷至极，冷鸷的目光睨着保镖的后脑勺。

    保镖一听他不是去找祁璟衍的麻烦，这才放心地载着他前往医院。

    早晨的医院病房，祁璟衍吃完早餐正打算休息，祁彧风风火火地闯入。

    他拉过椅子坐下，等待气息喘平。

    休息五分钟后，祁彧不客气地拧开了矿泉水瓶盖，咕噜咕噜地喝着水润润喉，“大哥，我查到了这家医院的顶楼VIP病房住的是什么人。”

    “这么快查到了？”

    祁璟衍狐疑的目光睨着祁彧，速度快得超乎他的意料之外。

    “我找了当年被辞退的时家佣人，好家伙，直呼好家伙啊。”他掏出手机，打开录音功能，“大哥，你用蓝牙耳机听吧！这段秘密，我可没有胆子外放，要是被有心人听了去，我大嫂这辈子会抬不起头做人的。”

    祁璟衍很少见祁彧认真的一面，他选择了用蓝牙耳塞听手机里那段录音。

    祁彧继续喝水，在祁璟衍听时家当年的往事时，病房的门被推开，陆沂弦不请自来。

    祁璟衍还没有听完祁彧得到的调查真相，他把手机递给弟弟，抬头冷睨着陆沂弦，“有什么事吗？”

    “你在住院，我过来探病不行吗？”

    陆沂弦说的十分婉转。

    祁彧看到眼前的男人，再想到祁璟衍受伤的腿，表情是怒不可遏，“这里没有人欢迎你，走吧！陆三。”

    “祁彧，陆三也是你能叫的？”陆沂弦冷冷地盯着他，勾起的唇角带着一抹冷嘲。

    祁彧见他漫不经心又慵懒的模样，忍不住嗤笑。

    “你派人撞我大哥的车，差点害我大嫂胎死腹中，种种事迹单独拎一件出来，足够让祁家与你陆家老死不相往来。”

    他咬了咬牙，表情带着凶悍。

    陆沂弦瞟了一眼祁璟衍，“我有些话想和你说，先让他出去。”

    “你算什么东西？也敢命令我，何况这是我的病房，我弟弟在这里是合情合理，只有你不配出现。”祁璟衍护短的心理瞬间上升，对陆沂弦不客气的讽刺道。

    他来找祁璟衍主要是想追回秦烟，别的事完全可以忍让。

    “要怎么样你才肯让秦烟搭理我？不再和我唱反调。”陆沂弦问道。

    祁璟衍总算知道他来医院找自己的真正原因。

    “你错了，我从来没有在秦烟面前说过关于你的任何一句废话，甚至我都没有提过你这种人渣。陆沂弦，在我没有发怒之前滚出去。”

    他一点情面都没有给陆沂弦留下，直接下了逐客令。

    陆沂弦没有马上离开，他双手举起来，露出苦笑，大有承认错误的意思。

    “祁璟衍，看在秦烟是鹿茴的好朋友的份上，你就不能帮我一次吗？只要你帮了我，欠你的人情，我这辈子拿命还。”他恳求道。

    祁璟衍瞟了一眼陆沂弦，知道他是走投无路了。

    疯狗是出了名的脾气暴躁，逮住谁就咬死谁。

    把他打发只能消停一时，根本是治标不治本。

    “阿彧，你先出去。”祁璟衍说道。

    祁彧冷眼瞪着陆沂弦，站起来对着他低吼道，“敢动我哥一根头发，我和你拼命。”

    祁璟衍对这个弟弟实在没辙，在他面前是一只纸老虎，对外凶得很。

    “坐吧。”他看了一眼陆沂弦，拉扯着下滑的被子，“大概我是上辈子欠你们的。”

    “你说。”

    陆沂弦态度极好地坐在椅子上。

    “那个女人没有死，她得到了秦烟的眼角膜，然后在下葬那天做了手脚。当时，秦烟就在医院里，你去了医院，所以她趁机逃了。”

    祁璟衍拉开抽屉，把一份文件递给陆沂弦。

    趁着他没有开口，祁璟衍又说道，“我根本没有想过去调查这件事，只不过前阵子秦烟做眼角膜手术的时候，史密斯医生告诉我，有个人想破坏这场手术。所以我才去调查当年的事，结果不查不知道。”

    “难怪，你会知道秦烟才是亲家真正的女儿。”陆沂弦一下子揭开了谜底。

    “没错，确实我也是前不久查到的。”

    祁璟衍没有隐瞒。

    陆沂弦捏着文件，眼眸阴郁，“不好，她会对他们下手。”

    “她在三不管地带很有威望，其他的事你自己看着办。”

    祁璟衍把调查得知的结果告诉他。

    陆沂弦捏着文件，对着他郑重其事地说道，“祁璟衍，我欠你一份人情，你什么时候要，我愿意倾囊相助。”

    “你最大的错就是被一个女人耍得团团转，陆沂弦，你母亲丢弃你的那一天，给你包子吃的那个女孩是秦烟。”祁璟衍盯着他的眼睛，“那天我就在街角的不远处，包子是我买给他们的。”

    也正是那天，他被人带走了，从此和鹿茴断了联系，忘掉了与她有关联的一切。

    陆沂弦听到祁璟衍说这句话，他的眼睛一下子变得通红。

    “她没认出我？”

    他问祁璟衍。

    “认出你了，你的儿子叫小辞，其实是你们遇见的那天，她捡到了一只橘猫取名叫小辞。”

    祁璟衍平静地说出当年的事。

    陆沂弦的情绪已经达到了临界点，他微微垂下头，眼角已经湿润。

    “我知道她恨我。”

    他没有抬头，嗓音已经哽住。

    祁璟衍望着病房的门，磁性的嗓音低沉的说道，“尽你所能，好好待她吧！有时候不是得到了就是拥有，好歹你们还有小辞。你用心去陪伴他们，她会原谅你的。”

    他自从和鹿茴离婚后，对于很多事看得比以往更加通透。

