    “轰！”

    正缓缓地朝着德雷斯罗萨王国港口靠近的战舰，猛然地震了一下，宛如被什么狠狠地撞击了一般。

    “报告，船底出现破损，已经开启相关区域的封闭门……”

    不到数息，精锐的海军士兵就将相关的损伤汇报了上来，并且已经做出了应对。

    “水下有东西！”

    祗园眉头一皱，顿时感觉到棘手。

    毕竟这一艘战舰之上所配置的战力，并没有可以应对水下攻击的能力。

    一般而言，像是这种钢铁巨兽一般的战舰，就算是一般的海王类都难以造成损失，唯有面对超大型海王类才会产生倾覆的可能。

    然而，那源自于水下的未知攻击之强，却是轻易地撞破了钢铁所铸的船底。

    “鱼人族吗？”

    很快，祗园就猜测到了敌人很可能是什么。

    而这也是鱼人一族最为棘手的地方，身处大海之中，鱼人族的战力成倍增强，而绝大部分的人类强者一进大海，实力都是十不存一。

    “轰轰轰！！！”

    还不等祗园想办法做出应对，接二连三的轰鸣声继续在海底响起，一处又一处的船身出现了破损，海水开始灌入。

    “亚恩少将，怎么办？这应该是堂吉诃德家族将我们判定为敌人，在阻止我们靠近港口。”

    这种面临巨大抉择的时刻，祗园开口向着亚恩询问道。

    “如果我们现在折返的话，堂吉诃德家族的攻击应该不会不屈不挠地持续攻击战舰……”

    还不等祗园说完，亚恩就直接开口打断道。“加速前进。”

    祗园闻言，提醒道。“亚恩少将，加速前进，很可能会导致攻击加剧，累积之下对战舰造成严重破坏。”

    祗园的言下之意，所担心的是强行靠岸德雷斯罗萨王国港口之后，假如后续与堂吉诃德家族谈崩了之后，这一艘海军战舰可能根本支持不了他们的撤退。

    届时一旦被围困在德雷斯罗萨王国之中，恐怕不是死亡，就是被俘虏的结果。

    面对着祗园的提醒，以及五老星的一旁监听，亚恩几乎没有丝毫犹豫的坚定着自己的立场，说道。

    “我们是海军，所背负着的正义怎么能够容许我们的退却？更别说我们所背负着的是五老星大人们的任务，这等重要关头之下，绝不容任何的退缩！”

    “前进，目标德雷斯罗萨王国！”

    亚恩的语气无比的坚定，在不断地震动着的战舰之上一座的磐石似的，稳定着所有海军士兵的士气。

    这一刻，虽然亚恩身后所披着的披风之上的是“佛系”两个大字，但是许多在甲板之上严阵以待的海军将士，却是朦胧地从中看到了蕴含在“佛系”二字之下的“正义”二字。

    甚至就连如今尚处于圣地玛丽乔亚权力之间的五老星，听着亚恩这一番仿佛发自肺腑，无惧生死的话，也不禁微微颔首。

    “这孩子就是战国元帅的义子吧？”

    “能有这样的觉悟，在海军之中属实难得。”

    “嗯，确实还不错！”

    ……

    五老星的讨论评价，亚恩自然听不到。

    此刻的亚恩，稳稳站在了战舰的最前方，那不并壮硕的身形却是宛如一根迎风破浪的撞针一般，指引着战舰前进的方向。

    “不用管船底的攻击，全速前进！”

    霎时间，这一艘原本还有些行动迟缓一般的钢铁巨兽瞬间爆发了起来，钢铁的轰鸣声骤然增大，飞快地朝着德雷斯罗萨王国的港口而去。

    “轰轰轰……”

    在接连不断的撞击声和震动之间，战舰的下方出现的破损渐渐多了起来，但战舰与港口的距离也在飞快拉近，甚至已经到了海军士兵们凭借肉眼都能看清港口上所站的人样貌的距离。

    “休想得逞，海军！”

    就在这时，一声尖细似女性般的声音忽然响起，在德雷斯罗萨港口一角处的石山猛然晃动了起来。

    原堂吉诃德家族最高干部“黑桃”琵卡出手了，“岩石果实”能力者，可以轻易同化操纵大量的岩石进行各种改造和攻击。

    顿时，一个由岩石所组成的庞大巨人形成了，一个巨大得与战舰大小相当的巴掌朝着战舰拍了过来。

    “这是什么？！好可怕”

    “攻击，攻击……”

    “不要让那个手掌靠近，否则战舰可能会当场沉没。”

    面对着这种足以让战舰当场覆灭的攻击，众多精锐海兵几乎是下意识朝着那个岩石手掌发动攻击。

    然而，凭借着一般海军士兵的力量，根本就没办法摧毁那个岩石手掌，只能眼睁睁地看着它铺天盖地一般笼罩了过来。

    这一刻，祗园再也按捺不住出手，身形一跃而起，“海军六式·月步”！

    就在祗园与岩石手掌的距离飞快拉近之时，腰间“名刀·金毘罗”一闪而出，一道璀璨的飞翔斩击释放而出直奔那岩石手掌而去。

    “一刀流·毘字极斩！”

    “砰！”

    两者撞击，轰鸣！

    无数碎石乱飞，几乎是密密麻麻如同雨点一般笼罩着整片区域落下。

    然而，就在军舰之上的海兵们士气一涨之时，一道庞大的身躯如炮弹一般轰然朝着祗园砸去。

    “咚咚·百吨拜斯！”

    “轰！”

    在“吨压果实”能力者马哈拜斯高达百吨的巨大冲击力之下，祗园的体型尤为显得娇小，仿佛是一只兔子在空中被陨石砸中了一般。

    霎时间，在亚恩目瞪口呆的眼神之中，祗园轰然被撞飞，如同一颗炮弹似的划过一道弧线朝着德雷斯罗萨王国砸落而去。

    ？？？

    亚恩。

    柯拉松疯了吗？

    为什么要这样攻击祗园？他不是在燕子岛的时候认识祗园，知道祗园和我关系才对吗？

    顿时，亚恩表情微微抽搐了起来，愣愣地朝着站在港口处最高点，看上去威风凛凛的柯拉松看去。

    而柯拉松看着亚恩那以假乱真的反应，佩服着自己这位弟弟的演技同样，也隐晦地眨了眨眼做着回应。

    啥？

    这是什么意思？

    注意到柯拉松那隐晦的表情，亚恩的思绪一时间凌乱了起来，努力回想着自己的计划里面到底有没有设计这一幕。

