 汪霸城知道叶逍遥这人很骄傲，把林辰说的厉害些，叶逍遥更会找林辰的麻烦。

毕竟，垃圾可入不了叶逍遥的眼。

而且叶逍遥这人背靠武盟，做事肆无忌惮，一担决定要做的事，官方都拦不住。

所以在武盟，叶逍遥也有一个外号，名叫孤行！意思是，一意孤行！“你哪来的消息啊，判官是罗汉门的天才，比判官更强的人岂能出现在世俗！”

叶逍遥冷哼。

“是京城傲天王的人说的！”

“傲天王？

太极门的人？”

叶逍遥微眯眼帘，这傲天王实力很强，如果真的傲天王说的，这林辰估计有点了不起了！但越是这样，越是激起他的战意。

达到他们这种身份，钱，权都是浮云，唯独武道才是一切。

“怎么还没到啊！”

叶逍遥又不耐烦说道。

“这是老城区，老路多，可能我记错路了，走那边试试！”

汪霸城目光一扫，干笑一声。

“你真是个废物，这点小事都做不好！”

叶逍遥冷哼。

汪霸城暗怒，可又不敢发作，只好保持沉默了。

而此刻另一条路，一辆奔驰开了出去，等来到路口后，一辆玛莎拉蒂挡在路上，外面有车想进来，可被挡住了，正火大着呢！“这人怎么停车的啊，停在路口！”

奔驰上，安以雨极为的不满。

“保安！”

而路口要进来的车则对物业大喊。

“我们也没办法啊，这是豪车，我们可赔不起，而且那两人好像身份很高，我们也不敢动他！”

保安无奈看着众人道。

其实在这一带做保安，他们就知道不少人是惹不起的，只不过那些人没那么嚣张，将车乱停在路口而已。

“那怎么办啊，我赶着回去拿文件，回去开会呢！”

路口越停越多的车，都在发牢骚。

但他们也知道京城藏龙卧虎，说不定这是哪位衙内的车呢，轻易惹不起。

估计啊，叫交警来也没用。

“姐夫，我们坐车去吧！”

奔驰上，安以雨也无奈的看着林辰道。

林辰按了按喇叭，见玛莎拉蒂的主人并没有出现，他只好落下车窗，对路口想要进入的车挥了挥手。

“他什么意思啊？

让我们让开路，白痴吧，我们让开路了，他又能出来？”

“算了，反正也回不去了，走吧！”

那些司机叹气一声，开始后退。

轰！也就在这时，奔驰油门轰鸣，而后撞向玛莎拉蒂，如蛮牛般玛莎拉蒂顶开，车头都撞扁了！“奶奶个球啊，那家伙蛮力开路啊！”

“有种，解气！”

刚刚让开路口的司机都呆住了。

。

保安也目瞪口呆，激动道：“好，这种乱停车的啊，就是不能惯着！”

咔咔咔！只见奔驰硬生生从路中挤了出来，再看玛莎拉蒂，车头扁了，后视镜脱落，车门更凹了进去，被挤在路边。

奔驰冲出来后，很快消失在路上。

路口的司机也陆陆续续进入，都觉得不能惯着乱停车的人，就该有这种暴脾气整整他们。

“姐夫，你猛，那车可不便宜啊！”

奔驰上，安以雨惊讶的看着林辰，也没想到林辰这么暴力。

“再不便宜也是身外物而已！”

林辰无所谓道。

此刻安家院落大门处，两道身影站在那里，正是汪霸城与叶逍遥。

“周慧秀，出来见我！”

汪霸城看了眼叶逍遥，而后对着安家大喊。

他有心在叶逍遥面前展现汪家的威严，所以声音很大！“一大早的，吵什么啊！”

安家众人还在吃早餐，被这么一吵，纷纷走了出来。

“汪少！”

周慧秀见到来人，脸色也是一变。

安雷民他们却是皱眉。

“我汪少亲自来，不欢迎我进去？”

汪霸城淡淡道：“放心吧，今天只是为林辰来的，与你们无关！”

“进你个屁，我们安家是你能进的吗？

你再大吵大闹，我们就报警处理！”

谁知道，安雷民直接冷喝一声，一点面子都不给。

汪霸城瞳孔一瞪，昔日他来安家，安家的人虽然不欢迎他，但表面的客气还是有的，可现在却直接赶人？

而且是在叶逍遥面前，这太不给他汪霸城面子了吧。

“安雷民，你知道你在与谁说话？”

汪霸城看了眼叶逍遥，见叶逍遥嘴角有着嘲笑，他知道这脸面不可丢啊。

“知道，你汪霸城嘛，关我们什么事，这里是安家，不是汪家！”

安雷民依旧没给面子。

汪霸城勃然大怒，他堂堂汪家大少爷，居然连一个落魄世家也震慑不了？

“你们是想安家灭亡了？

我知道你们在东山再起，但是我一句话能让你们的努力付之东流！”

汪霸城冷冷威胁。

“那你尽管试试啊，先把我们弄破产再来说话，滚！”

安雷民丝毫不惧，说完就带着众人进入里屋。

汪霸城愣在那里，如果是以前，安家众人见他发火，定然好声好气供着，毕竟安家也怕汪家对那些公司动手！可现在呢？

非但不怕，更嚣张的正面叫板！谁给他们的胆子啊！“汪少，你先回去吧！”

周慧秀看了眼离去的安雷民他们后，小声道：“林辰回来了，做了安家家主，现在的安家啊，根本不怕汪家了！”

“区区林辰也敢与汪家斗？”

汪霸城气的眸子都通红了。

周慧秀叹气一声：“我也觉得林辰斗不过汪家，可安家觉得斗得过啊，所以你解决不了林辰，安家都不会给你老脸色的，对了，林辰更要与苏洛复婚呢！”

“欺人太甚！”

汪霸城很想将安家众人拖出来暴打一顿。

但这没用啊，不解决林辰，安家根本不当他是一回事。

“汪少啊，你们汪家也该对林辰出手了吧，磨叽太久了！”

周慧秀又不满道：“上次在安家，林辰可是当众掌刮你爸了，我一直等着汪家对林辰动手，可你们愣是怂了一段时间了！”

对这结果，她其实也很意外。

毕竟林辰再怎么厉害也比不上汪家啊，汪家英都被打脸了，汪家怎么还沉默啊。

“我！”

汪霸城是有苦难言，若非上方的意思，他们汪家岂能隐忍。

“哈哈哈，汪少啊，难怪你未婚妻都被抢了，你果然是个废物！”

这时，叶逍遥突然大笑一声，对这林辰更加好奇了，问道：“林辰在吗？”

 