    之前他说身、心、意是花里胡哨，说的肯定是真的了。

    所以即使他很聪明也无法把身、心、意和武道联系在一起，缺少一座桥梁，如同没有捅破那一层窗户纸。

    想了想道：“蒋堂说的身，指的是腰马合一，可以调动身体所有的力量集中于一点，打出成吨的爆发力。”

    “心，指的是心态，大概是说要做到心里没有胜负，无喜无悲，很容易就能进入心无旁骛、专心致志的状态，因此观察入微，可以看清对手的任何细节。”

    “意，指的是一种信念，如同将军带兵打战，士气最重要，有了士气就让敌人胆寒的气势，还是一些什么狭路相逢勇者胜之类的，记不太清了，我知道的就这么多了。”

    听完，袁策沉思着，想了好一会儿，道：“这身和心我都能理解，这意就不太理解，士气不是等于勇气吗？和意有什么联系？”

    “我也不太理解，是不是勇气也不是凭空想有、就有的吧？需要什么来支撑勇气呢？假设遇到了一个无法战胜的对手，勇气要从哪里来？”

    有些东西就是靠自己悟，靠解释清楚也没有用，王勤只好随便扯扯，让他思考就好，其他就懒得管了。

    “这些东西我懂，胆是靠练出来的，不是懂就有的，勇气也要日积月累的练，不是凭空就有的，你所说的意不会是凭空的瞎想，不需要练也能有勇气吧？”袁策像是自言自语的说着，一边沉思。

    “勇气确实需要练，好比第一次和女孩子搭讪，紧张的要死，脸都红，硬着头皮遇到什么女孩子就搭讪，几百次之后，什么妞都敢撩，不仅有胆子，还有了经验，一眼就足够看一个女孩子是什么类型的人，一个眼神就能让对面的那孩子意会，这大概就是意了吧！”

    王勤乱七八糟的说着，说完大笑起来了。

    笑声并没传染，袁策依旧紧缩着眉头，还在思索着什么。

    王勤觉得说的已经够多了，这一波没消化完，再说也没用，转而道：“袁哥，时间也差不多了，我该离开了。”

    “行，我送你出去。”袁策知道这些问题不是一时半会儿能想通的，而且也需要时间慢慢的印证什么是身、心、意，只好点头道。

    随后，在袁策的带领下，两人来到了停车场，上车之后，王勤戴上眼罩。

    半个小时后，车子在一处偏僻的地方停下，下车之后，王勤也没打车，直接步行向着不夜城的方向走去。

    一边走，一边想着这次和袁策接触过程中的每一个细节。

    最后总结出两点比较重要的地方，第一点、通过这次切磋打掉袁策的骄傲之后，还无法确定他心里有没有留下一个疙瘩，如果有，这个疙瘩有可能会在潜意识里不知不觉中被放大，然后演变仇恨，这是最坏的结果。

    如果能不记恨，平心静气下来发现自己的不足，那自然更好。

    这需要下次注意观察。

    第二点，那就是袁策提到的教官了，虽然只是短短的提了一嘴，但是根据袁策所学到的东西，足够推测很多东西了。

    首先，这个教官很不简单，这是根据袁策去请教八卦六十四手的问题，根据袁策的回答，这个教官肯定发现了八卦六十四手的内息法门不是原版的，却说了可以练。

    这就说明他的眼光是有的，教给袁策的八卦六十四手虽然不是原版的内息法门，那也是王勤利用龙爪手的内息仔细推敲而来的，可能比不上原版的，但也不是烂大街的货色。

    其次，那就是这个教官明明这么厉害，为什么没有尽心尽力的教袁策真正的武学？至少没有指明一个正确的方向？

    这一点有点致命，因为方向错误，努力绝大部分都是白费的。

    这里面也有两种可能，一种是袁策的性格太固执了，交流可以，但是不接受教官的教导。

    也就说教官没有暴露多少本事，因此让袁策产生短期内不如他，但是在不久的将来可以超越，所以不服他的指点。

    另一种，那就是这个教官存在私心，教一些能够对付一般人的武学而已，根本不想教的更多。

    如果是后者，可见真正的武学是不会乱教的，即使是国安局请来的高手，也存在着边界问题，关系没到亲传哪一步，绝对不会教。

    这里面有传统观念在作祟，也有武者的骄傲，叫法不轻传。

    想到此，王勤也有一点自己太轻率的感觉，比较亲近的人都想教，只是暂时没有推测出一套简易可行的办法来，都太高深了一些，不然教的东西还会更多。

    不知不觉中到了不夜城，走进何妙彤的办公室，见她喜笑颜开的，顿感诧异，不由笑道：“什么事这么开心？”

    “我的感觉自己料事如神，陌剩集团的股票如我设想的一般，不仅恢复之前的价位，还多了两个涨停，这一波操作赚了六个亿。”

    何妙彤异常激动，接着笑道：“突然赚了这么钱，该怎么花好呢？不如买一艘游轮？”

    “就算没赚这些钱也不是买不起，高兴成这样。”王勤有点不解。

    “你懂什么，花你的钱和花自己凭本事赚来的钱能一样？”何妙彤马上道。

    “凭本事？”王勤本想说凭个本事，都是靠内幕消息提前布局，而且本金呢？

    不过还是忍住了，何妙彤难得这么开心，正是开始建立自信的时候。

    要是一盆冷水浇下去，说不定信心被浇没了。

    “我知道有你的一半功劳，但是每次买入都刚好踩在点上好不好？即使有内幕消息，也是需要极高的智慧操作的，算了，和你说这个你也不懂。”

    何妙彤说完，把目光移向电脑屏幕，一脸认真的样子。

    “那么厉害？真每一次都踩在点上？不错，继续加油！”

    王勤笑着，一脸认错的表情，说完也没和她扯，拿出手机开机，听着开机的音乐，有点紧张的看着手机屏幕，仿佛感觉这次手机开机会看到什么不好的信息似的。

    可是担心的事情并没有发生，手机昨晚关机之后到现在，只有杜轻舞打过一个电话，没有留下什么信息。

