一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然不是给云乞幽写情书，而是在广发英雄帖。

    准确点说，是求救信。

    南疆十万大山，向来是人类修真者的禁地，自己这一次领了去南疆深处寻找巫山的任务，如果一个人前往，实在是九死一生的活儿，必须得找几个同伴才行。

    能有资格做他的同伴硬闯十万大山的可不多，必须是他信的过的人，也必须是修为极高之人。

    苍云门的那些师兄师姐就算了，叶小川没打算和他们前往，所以只能请外援。

    叶小川一连写了好几封信笺，分别是给天师道的秦凡真，目前人应该在迦叶寺的六戒，东海流波山的百里鸢，昆仑玄天宗左秋，以及天山缥缈阁妙怪人杨灵儿。

    这几个人都是与他从冥海生死与共杀出来的，至于他们能不能出手帮自己，叶小川也没把握，可是他能想到的且信任的人，也就只有这几位了。

    将信笺有火漆封好口，交给杨十九，道：“把这些信立刻交给我们苍云门的传讯通道，火速发出去。”

    杨十九与顾盼儿一个信封一个信封的翻看上面的名字，顾盼儿道：“这几位好像都是前不久刚从冥海回来的吧，你找她们干什么？”

    顾盼儿心中疑惑。

    叶小川道：“我要去做一件九死一生的事儿，需要几个信得过的帮手才行。”

    杨十九与顾盼儿的脸色微微一变。

    杨十九伸着脑袋道：“小师兄，到底什么事儿？我可以帮你啊。”

    叶小川将她的脑袋扒拉到了一边，道：“你把这些信送到他们手中，就算是帮我了。”

    将杨十九与顾盼儿推出了房间，他现在需要安静，只有一个晚上休息的时间，明天一早就得前往南疆找那什么巫山玉洞。

    南疆巫蛊之术极为可怕，但最可怕的还是十万大山中的蛮荒巨妖，这可比北疆黑森林的兽妖要可怕的多了。

    关键是没有地图，凤仪只说地图可能在南疆巫族人手中，可是巫族早就消失了无数年，能不能找到，能不能在浩劫来临前找到，这都是未知数。

    杨十九与顾盼儿走出叶小川房间，拿着几封信，二女面面相觑。

    两个人心中给猫抓似得，很想看看信笺中到底写了些什么，可是上面被叶小川烙了火漆，不好打开。

    顾盼儿眼珠子一转，道：“十九，你想不想看看你小师兄为什么给这些年轻高手写信？”

    杨十九道：“想啊，我从没有见过小师兄表情如此凝重，如此没有自信，看来他所说的九死一生的事儿一定是真的。”

    顾盼儿低声道：“跟我来。”

    两个人走到隔壁院子里顾盼儿的房间，顾盼儿拿过一封信笺，在蜡烛上轻轻的烤了一会儿上面的红色火漆，待松软了一些之后，用小刀轻轻的挑开了烙印，动作很轻很轻，竟然没有将火漆印记给破坏掉。

    她将信封里的信笺给抽了出来，只见上面歪歪扭扭的写了几行字。

    “我要去南疆十万大山深处寻找巫山玉简藏洞，会在南疆鱼龙寨等候七日，叶小川。”

    看到上面的话，顾盼儿与杨十九都是表情一变。

    “小师兄要去南疆十万大山？”

    两人几乎不敢相信自己的眼睛，南疆是何等的凶险啊，古往今来不知道有多少去南疆历练的修真者从此了无音讯，叶小川为什么要去南疆寻找什么巫山玉简藏洞？还是去十万大山的深处！

    顾盼儿又如法炮制，轻轻的挑开了两封信，里面的文字几乎一模一样。

    顾盼儿将手中的一张信笺放在桌子上，道：“这小子要去南疆，为什么不找苍云弟子，而是找这些外派弟子。”

    杨十九想了想，道：“或许小师兄不信任吧，毕竟四大赶尸家族的余孽，躲进了十万大山，小师兄不知道身边的朋友有没有千面门的余孽易容而成的。”

    顾盼儿轻轻的点点头，还真有这个可能。

    她将信笺又一一的塞进信封里，重新封上火漆，道：“十九，你就这些信笺立刻派人送出去，不要耽搁。”

    吃晚餐的时候，醉道人看了看叶小川，又看了看杨十九，觉得今天晚上这两个弟子很古怪，话也不多。

    快吃完的时候，叶小川道：“师父，我明天要离开苍云一趟，几个月就回来。”

    醉道人道：“哦，下山有什么事情吗？”

    叶小川道：“没什么大事儿。”

    醉道人道：“如今人间不太安稳，不过你道行不低，小心一些应该没事，记得办完事情就回来，别在人间惹是生非。”

    杨十九抬头，欲言又止。

    吃完晚饭，叶小川就回到了房间，洗了个热水澡，然后就抽出了无锋剑，拿着一块破布，在烛火下轻轻的擦拭着无锋剑的剑身。

    上面的鬼云文依旧充满着古朴沧桑的气息，那股仿佛与生俱来的冰凉感觉让叶小川的心渐渐的平静下来。

    事情太多了，浩劫就在眼前，云师姐的七窍玲珑心又不知道能不能治愈，叶小川感觉身上的压力似乎并没有因为云师姐知道真相后而减轻，反而更重了。

    醉道人站在叶小川的窗口，看着自己这个大弟子表情沉重的在擦拭着无锋剑，他苍白的眉头紧紧的皱起。

    转身走到了杨十九的房门外，敲了几下，杨十九开门见是师父，道：“师父，这么晚了，您怎么还不休息啊。”

    醉道人伸头往里面了一眼，杨十九似乎在整理东西，似乎也要出远门似得。

    皱眉道：“你也要下山？你与小川到底有什么事情瞒着为师？”杨十九见自己的阴谋败露，便将醉道人拽进房间里，低声道：“师父，小师兄今天给前阵子刚从冥海回来的那几个正道弟子都发了封书信，说是要去南疆十万大山深处寻找怎么巫山玉简藏洞，还说是九死一

    生，师兄没打算带苍云门弟子前往，我就打算悄悄的跟去，南疆多危险啊，多个人也多个帮手不是？”

    别的话醉道人没听见，只听到了“巫山玉简藏洞”。

    北疆刀剑，南疆玉简，这个秘密醉道人怎么可能不清楚呢？

    他道：“到底是怎么回事？”杨十九摇摇头，道：“我也不清楚，自从今天下午小师兄回来之后，就忽然说要去做一件九死一生的事儿，好像还是非去不可的那种。师父你想要具体情况，就自己去问小师兄吧。”