    第823章  他不死，死的就是你   

    “嘭！”

    凤卿离开，君景轩用力将桌上的物件都摔在了地上。

    

    只能帮君宸玄，只能帮他！   

    又是如此，他到底是有多不堪，让凤卿对他避之如蛇蝎！   

    “太子，您还病着……”营帐外，手下有些担心地跑了进来。

    

    “滚！”

    君景轩眼前发黑。

    

    “太子！”

    手下快速扶着君景轩坐下。

    “您休息一下。”

    

    君景轩没有力气，连日赶路，确实吃不消了。

    

    昏沉沉地睡了过去，君景轩在梦境中好像又回到了曾经的噩梦。

    

    “太子殿下，皇后娘娘让您去景园。”

    

    还年幼的君景轩单纯且善良，被皇后身边的太监暗害。

    

    半昏迷中，他看到了一个幼小的身影，他永远都忘不了那双眼睛，那时君宸玄的眼睛。

    

    他的眼神透着渴望和恳求，他多希望君宸玄能大喊一声，救他……   

    可那时候，不过十岁左右的君宸玄却冷漠得让他心颤。

    

    血缘？

    兄弟？

    

    在皇宫就是最不值钱的东西。

    

    “记住，他不死，死的人就是你。”

    君宸玄身后，他的母妃身穿艳丽的牡丹红，那是她最爱的颜色，因为那是唯一可以艳压皇后的颜色。

    

    君宸玄没有说话，只是眼神冷漠地看着君景轩被人带走。

    

    他不死，死的就是他和母妃。

    

    “若是你不坐上那个位置，我们都得死。”

    

    君家的制度，太过残忍。

    

    兄弟相残，手足相杀。

    

    记住，他不死，死的人就是你。

    

    ……   

    君景轩再次醒来的时候，已经奄奄一息地被人扔进了乱葬岗。

    

    他不知道是不是负责杀他的人偷懒了，还是那人故意放了他一马，他没死，还活着。

    

    而且，遇见了凤卿。

    

    凤卿从乱葬岗走过，一只满是污血的脏水拽住了她的衣衫。

    

    那日，凤卿打了伞，因为天下着小雨。

    

    凤卿好奇地盯着快要死掉的君景轩，蹲下了身子。

    “你想活下去？”

    

    君景轩点头。

    

    “你就跟在我后面，能跟上我，我就救你。”

    凤卿很残忍，让一个重伤奄奄一息的人跟上他。

    

    可凤卿又太过多管闲事，她放慢了脚步。

    

    君景轩是爬着跟在凤卿身后的，他要活下来，他必须活下来。

    

    他若是死了，他的母后就再也没有依托了。

    

    他不能死。

    

    凤卿终究还是救了他，在他再次昏迷以后。

    

    原本，他以为自己没有追上凤卿，她不会来救自己了。

    

    可再次醒来，他睡在一处老宅。

    

    凤卿的身份很神秘，居住的都是无人的空宅。

    

    君景轩怕自己还会被杀，想要跟在凤卿身边，等自己羽翼丰满。

    

    可凤卿却并不想留着他，甚至……眼中透着惊恐。

    

    君景轩不知道凤卿在害怕什么。

    

    其实，凤卿只是害怕重蹈覆辙。

    

    这一幕幕，和当初她捡到君天择的时候，诡异相似。

    

    而且，那时候的君景轩，眼睛里的深邃和阴霾，也与君天择诡异的像。

    

    那时候，其实凤卿就已经猜到，君景轩身份不简单。

    

    应该是皇室的人。

    

    从那一刻起，凤卿甩开他多少次，他都会想办法找到她，追上她。

    

    跟着她。

    

    可最后一次，凤卿将他引到了闹市区……   

    她根本不知道皇城的闹市区，有多少人想要他的命。

    

    他被人打到吐血，以为自己在劫难逃，皇宫的羽卫军找到了他。

    

    “凤卿！”

    猛地惊醒，君景轩坐在床榻上。

    

    他昏睡了一整天，天已经黑了。

    

    摸了摸额头，已经退烧了。

    

    嘴里有些苦涩，不知道谁给他喂药了。

    

    他虽然是高烧昏迷，居然这点警惕性都没有。

    “来人！”

    

    门外，手下慌张地跑了进来。

    “太子殿下，您好些了吗？”

    

    “谁来过？”

    君景轩蹙眉。

    

    手下愣了一下。

    “属下一直在营帐外守着，不曾有人进来过。”

    

    君景轩脸色一沉，不对……他嘴里苦涩的味道分明是中药。

    

    “外面那些灾民还在？”

    君景轩不再多想。

    

    “是，显然那些灾民是有人在鼓动，鼓动除掉凤卿姑娘。”

    手下看了眼营帐外，再次开口。

    “属下失职，未能查到谁是主谋，可我们抓到一个鼓动灾民的人，那人曾在赈灾营担任伙夫长，属下本想严刑逼问，结果他咬毒自尽。”

    

    君景轩眼眸沉了一下，此次赈灾前来的可都是君宸玄的心腹，他的人想要插进来都很难，自己的伙夫营长却混迹在灾民之中，鼓动流言……   

    不让他怀疑君宸玄或那个恶毒女人，都难。

    

    君宸玄的母妃，如今宫中如日中天的贵妃娘娘。

    

    “继续查，如若查清是君宸玄故意散播谣言，给本太子盯紧他的一举一动。”

    君景轩担心他在利用凤卿。

    

    担心他对凤卿不利。

    

    可凤卿……   

    “太子，需不需要告知凤卿姑娘，让她多加提防？”

    

    “不必。”

    君景轩蹙眉，反正说了凤卿也不信。

    

    凤卿眼里就只有别人，容不下他。

    

    “让人在灾民中流传，凤卿不是妖女，是神女，能求雨。”

    君景轩要救凤卿。

    

    若是民怨太大，他怕君宸玄对凤卿做什么。

    

    凤卿倒是也不必真的去求雨，他可以让舅舅帮忙。

    

    君景轩的舅舅是巫族的祭祀，会求雨。

    

    “是！”

    

    ……   

    凤卿营帐。

    

    躺在床榻上，凤卿在思索自己之前的多做所为是不是做错了。

    

    如若那时候没有丢掉君景轩，而是让他远离深宫，是不是也不会改变历史。

    

    君景轩不会是太子，君宸玄还会是皇帝。

    

    可惜，没有后悔药。

    

    若有所思地想着君景轩今天的话，如若自己是妖女祸国殃民的谣言不是君景轩传出的，那回事谁？

    

    最大的嫌疑人，就是君临陌的母亲，也就是上官宁。

    

    眯了眯眼睛，上官宁有想要除掉她的动机，可惜……她不能动。

    

    那可不得了，这个女人是她必须要保护的对象。

    

    就算是这个女人要杀了她，她都不能让她伤到一根汗毛。

    

    因为她要确保君临陌能顺利生下来。

    

    “好难……”凤卿挣扎地在床榻上滚了一圈。

    

    但一想到离墨的灵魂马上就要完整了，凤卿再次充满了力量。

    

    只要离墨能回来，什么都是次要的。

    

    让她做什么都可以。

    

    “离墨……”   

    凤卿把玩着手中的天珠，抱着离墨的灵魂碎片安然入睡。

    

    还好，离墨一直陪着她……   

    

