
    第1066章三头蛟的内丹

    三头海怪大惊失色，万没想到林海还隐藏了实力，竟然有这么可怕的招式，在等待着自己，在他刚冒头的时机，施以致命一击！

    “八格牙路，卑鄙的华夏人！”

    三头海怪一声惊恐的怒骂，拼尽全力将身躯猛地一侧，想要躲过林海的攻击！

    奈何林海这一招千钧澄玉宇，乃是学自孙悟空的绝学，不但迅猛绝伦，而且威力强大，饶是三头海怪反应不慢，瞬间平移出去十几丈的距离，躲过了要害，却仍有一只头颅，被棍芒扫中！

    噗！

    如同铁锤砸西瓜一般，三头海怪其中一只巨大的头颅，瞬间被砸得稀烂！

    “吼！”

    巨大的痛楚，让三头海怪一声愤怒的咆哮，浓烈的杀机瞬间爆发出来，剩下的四只眼睛望着林海，透射出无尽的仇恨与怒意！

    “坏了！”林海心头一惊，本以为出其不意之下，这一刀能够将三头海怪斩杀，却不成想，还是让他逃过一劫，只损失一只头颅！

    之前的战斗已经损耗了林海不少的真气，刚才又施展千钧澄玉宇，真气再次大量损耗，已经剩下不到三成，如果三头海怪此时扑过来，林海想要应对，就困难了！

    “该死的华夏人，老子要杀了你！”

    而在这个时候，三头海怪剩下的两个头颅，突然一阵摇晃，发出愤怒的狂吼。

    随后两只血盆大口，同时张开，竟然直接朝着林海吞了下来！

    “我去！”巨大的腥臭，让林海脑袋一阵发闷，赶忙闭住呼吸，身体一个纵跃，急速朝着后方飞退！

    然而，这三头海怪，下半个身子位于海面之下，在水中的移动速度竟然奇快无比，一眨眼的功夫，已经追到林海的面前！

    “吼！”

    三头海怪的血盆大口，犹如一道巨大的闸门，瞬间将林海吞了进去！

    “尼玛！”林海大惊失色，趁着三头海怪锋如利剑的牙齿还未落下，手中三尖两刃刀，突然朝着三头海怪的上颌，直插进去！

    噗！

    刀尖瞬间穿透三头海怪的上颌，在其上面开了个巨大的窟窿，林海的身体随着三尖两刃刀冲天而起，直接从窟窿之中钻了出来！

    人在半空，林海的全身都被冷汗湿透，要是自己再慢上一点，恐怕就被三头海怪直接咬碎了！

    “吼！”

    三头海怪发出一声剧烈的嘶吼，顾不上上颌处的疼痛，另外一只血盆大口，却已经再次将林海吞入，牙齿咬了下来！

    “我擦！”林海一声惊呼，万没想到，自己逃出来之后，竟然直接跳入了三头海怪的另外一只嘴里，真是才出龙潭又入虎穴，倒了八辈子霉了！

    然而，此刻再想做出反应，已经来不及了，林海无奈苦笑，看来只剩下最后一招，躲入圣境了！

    可是林海还未来得及行动，却突然惊讶的发现，三头海怪闪着寒光的巨大牙齿，竟然停在了自己的头顶之处，突然不动了。

    “咦？什么情况？”

    林海正诧异之时，突然信息提示声，在脑海中响起。

    “仙器冰霜之刃法宝特效之冰封被激活！”

    “哈哈，来的真是时候！”林海一阵狂喜，他可是记得这个冰封属性，乃是一个被动效果，有1%几率将敌人冰冻，冰冻时间与敌人实力成反比。

    只是使用三尖两刃刀这么长时间了，这还是第二次激活这个法宝特效，但是每一次都是恰到好处啊！

    林海抬头望去，果然见三头海怪全身布满了蓝色冰霜，仿佛一个冰雕，静止在了那里，脸上还带着无限愤怒的表情。

    “咔嚓！”就在这个时候，三头海怪身上的冰霜，突然出现了一丝裂痕，随后裂痕面积瞬间扩大！

    “不好，冰封效果要消失了!”

    林海陡然一惊，这个冰封效果是和敌人的实力成反比的，实力越强，冰封的时间越短，显然此刻已经冻不住三头海怪了！

    “趁你病，要你命！”林海眼中寒光一闪，岂会放过这个绝佳的机会！

    猛地一提真气，林海的身体一个纵跃，跳到了半空之中，手中三尖两刃刀猛地一挥，朝着三头海怪的脖子，就横扫过来！

    “给我去死吧！”

    林海一声大喝，顿时一道巨大的湛蓝刀芒，脱体而出，朝着三头海怪的脖子就飞了过去！

    咔嚓！

    就在这个时候，如同玻璃碎裂的声音传来，三头海怪身上的冰霜，终于全部碎裂，瞬间恢复行动自由！

    然而，还没等他做出反应，却见一道璀璨耀眼的光芒，突然落在了勃颈之处！

    “吼！”三头海怪发出一道凄厉的嘶吼，四只眼中顿时露出无尽的恐惧！

    噗！

    一声闷响，刀芒从三头海怪的脖颈处划过，犹如一片细薄的纸片，从另一端飞了出来！

    三头海怪身体猛地一僵，勃颈处顿时鲜血喷洒，剩下的两颗巨大头颅一歪，从勃颈处掉了下来，砸在了海面之上！

    砰！

    一声巨大的声响，海面之上顿时被砸起巨大的浪花，三头海怪的尸体，也轰然倒塌，沉入了海底。

    “呼，总算把他干掉了！”林海一个纵跃，落于岸边，单手持刀，这才长出一口气。

    “嗯？”可就在三头海怪巨大的身体，沉默海底的瞬间，林海突然发现一黑一白两道光芒，一闪而逝！

    “是避水珠！”林海瞬间认出，那白色的光芒，正是之前被三头海怪吞下的避水珠。

    “不管怎么说，也是宝物，不能这么随意丢弃！”

    虽然之前林海嫌弃这避水珠作用不大，将它扔了，但那也是赌气之举，现在战斗已经结束，林海岂会任由宝物沉没海底！

    右臂伸出，朝着那一黑一白两道光芒，凌空一抓！

    嗖！

    顿时，两道光芒从海中直飞而出，落入了林海的手中！

    “咦，这黑色的，也是避水珠不成？”林海忽然发现，这黑色之物，除了大一点之外，竟然和之前那颗白色的避水珠，长得完全一样。

    叮咚！

    就在这个时候，信息的提示声突然响起。

    恭喜你，得到水族三头蛟的内丹！

    三头蛟的内丹：三头蛟修炼出道行后，体内产生的能量原核，可做避水珠，可炼化吸收，可做炼丹药材。

    “我去，原来妖兽的内丹，竟然有这么多的用处啊！”林海一阵欣喜，幸亏没把之前的避水珠给扔了，否则真是暴殄天物了。

    “先收了，以后用的时候再说！”林海意念一动，将黑白两颗内丹，全部收入了圣境之中。

    可是，就在黑色内丹消失的瞬间，突然一道黑色的雾气，猝不及防之下，突然钻入了林海的身体之中！
