    传奇巅峰的炎魔守护者置身于火山之中，只要喷涌岩浆不曾断绝，那么它的生命便近似无限，除非拿出克制手段，不然就算脑袋被一拳轰碎，也会迅速恢复如初。

    但同样的，甚是稀少的炎魔一族可以产出珍惜奇物【炎魔之心】，对火焰、爆炸一类的能力使用者，大有裨益，一颗传奇巅峰、接近史诗层次的炎魔之心，是杰西·平克曼都无法拒绝的存在。

    因此，从心怀期待独享遗迹，到急急忙忙小捞一笔的他，只能再退一步，转而盯上传奇炎魔的能量核心，免得今天白来一趟，再者，怨念深重的他，打算在利用余烬的同时，顺便敲打一二，先让这小子知道，上一次的同归于尽完全是个意外。

    “不给你个下马威，真当我治不了你？到了我的地盘，你是龙，得给我盘着，是虎，得给我卧着，就算你是混沌训练营出来的又能如何？谁还不是呢？”

    杰西·平克曼眼神狠辣，打定主意要趁此机会收服余烬，免得再被他搞得如此被动。

    然而，杰西·平克曼忽略了一件事情，那就是主动权依旧掌握在余烬手中。

    他一坐上灵鸦就隐藏了身形，决意不见兔子不撒鹰，冲锋陷阵是断然不可能的事情，他一个连传奇都不是的小朋友，不好贸然参与到大人的战斗中，不过为了糊弄顶头上司，刚刚喊完“属下来也”，就又跟着补了一句“处长威武”，反正说话不要钱，他就尽挑好的说。

    “哼！你也知道我是处长？”

    杰西·平克曼没好气的哼了一声，但耐不住余烬的助威声声响亮，隐藏在赤色甲胄下的面庞不禁流露受用之色，虽然看不到余烬身在何方，却是不疑有他，双腿一震便凌空冲向传奇炎魔，以超人之姿接连爆掉熔岩巨臂和炎魔头颅，至少在表面上打得传奇炎魔毫无还手之力。

    “处长厉害！”

    “处长威武！”

    “处长太强啦！”

    余烬的连声赞叹，随即飘到杰西·平克曼的耳边，更是让他备受鼓舞，紧跟着又是势大力沉的一拳，轰掉传奇炎魔的大半身躯，令处于元素状态的炎魔之心暴露了出来。

    噗通噗通噗通！

    炽烈色泽宛若太阳的炎魔之心，于急速跳动中散发澎湃热力，卷起远比岩浆还要炽热数倍的烧灼热风，冲天而起，杰西·平克曼有武装保护，倒是没有大碍，余烬却是连人带鸦直接被劲风掀翻，多亏疫医黑袍可以短途飞行，无形灵鸦又迅速找回平衡，才让余烬迅速隐匿了身影。

    但是这个小小变故，却让杰西·平克曼陡然醒悟，余烬的真实目的是出工不出力，当即怒从心头起对着空气破口大骂：“你小子别给我捣鬼！刚刚那么好的出手机会，怎么没动作？”

    “处长说笑了，我要是敢有动作，铁定会被直接被烧化。”

    镇定心神后，余烬继续打着哈哈，目前局势貌似是二打一，但实际上大家都清楚是一打一打一，所以最为弱势的他，除非了见了绝佳时机，不然根本没有动手的意思。

    杰西·平克曼眉眼一横：“笑话！你当我不知道你的实力？这点热量还弄不死你！”

    “弄得死，当然弄得死，怎么可能弄不死呢？”余烬在这个时候，表现得格外谦虚。

    “我说弄不死就弄不死！你敢怀疑我的判断？”

    “我确实很怀疑。”

    “你说什么？”

    余烬的小声嘟囔，被顶头上司敏锐捕捉，杰西·平克曼立马忍无可忍，而空气中频频传出的激烈对话，却是听得躲在下方的锻刀甚是无语。

    他暗自感叹杰西·平克曼过了这么多年，还是和当初一样有勇无谋，只要被人激怒就没了章法，同时，他更惊讶于余烬面对顶头上司的态度，似乎就像之前说的，根本就不拿杰西·平克曼当盘菜。

    “但问题是，就算你们两个互相看不过去，也不至于当着传奇炎魔的面吧？真当人家是个摆设啊？”

    吼！！

    一声响彻云霄的惊天怒吼，一下子打断了这番没啥营养的争吵，余烬和杰西·平克曼猛然回头，旋即发现仰天长啸的传奇炎魔，发动了看家本领【炎魔之怒】，于头顶处生成了一颗蕴含着暴虐能量的庞大火球，一下子吸走了大半天光，令这座焦土大陆更显恶劣。

    仅仅是几秒过后，炎魔之怒便膨胀到匪夷所思的地步，心惊胆战的锻刀见势不妙，立马开溜，跑到百米开外才勉强觉得安全一些。

    余烬和杰西·平克曼都知道，如果再继续争吵下去，别说干掉传奇炎魔，能不被反杀就要烧高香了。

    可问题还是那个问题，让这对上司下属同心同德，就算在梦里也不可能实现，哪怕到了现在这个地步，他们都在想着如何提防彼此，不过传奇炎魔的突然暴起，还是让两人达成了最基础的合作意向——

    不要在敌人放大招的时候互拖后腿。

    轰！

    随着一声仿佛能穿透空间的爆炸传来，规模大到近乎遮天蔽日的炎魔之怒，轰然爆开。

    但是由传奇炎魔所发动的传奇技能，完全超出了余烬的设想，曾经对抗过火泽所化炎魔的他，还以为这颗难以目测的庞大火球，会继续用泰山压顶之势碾压两人，然而事实却并非如此。

    当炎魔之怒爆裂开来，便立即有一道爆裂冲击席卷天地，连躲得远远的锻刀都被吹飞至数米开外，一条小命霎时丢了半条，而身处凶险地带的另外两人，则受到不同程度的伤害，杰西·平克曼依旧凭借赤红甲胄，硬生生抗下了暴虐冲击，余烬却是因为错误估计，直接被打出了第二条命。

    拥有二十点权威优先级的疫医躯壳，直接被冲击摧毁，致使余烬失去了一道坚实屏障，而他座下的无形灵鸦则惨遭轰杀，只能凭借疫医黑袍于空中滞留。

    这就是史诗层次的战斗力吗？

    果然有够恐怖啊！

    主场作战令生存得到有力保证，攻击手段更是简直让人无处可逃。

    余烬暗自心惊，要不是疫医躯壳及时保命，他就已经失去了参战资格，而这般变故，也提醒他再不能掉以轻心。

    然而炎魔之怒的攻势这才刚刚开始而已，冲击过后，紧跟着的则是铺天盖地的赤色火浪，刹那间，火山附近的焦土大陆变成了一片火海，不论天空还是大地，都被火势充斥，吓得锻刀急急忙忙从地上爬起，又迈开步子往外跑了百来十米。

    余烬见火焰攻势愈演愈烈，便打算动用拥有两百火抗的扭曲化身保全性命，然而恰在这时，灯神杰弗里给出了关键提示。

    “信息汲取不到万分之一。”

    啊？

    闻言，余烬不由得眉头一挑，他刚刚才被打出一条命，结果信息汲取却连万分之一都不到，和对战杰西·平克曼的数据神降之时，差距不可以道里计，他每被爆裂拳锋打爆一次，都会令汲取进度飙升一截，而现在都被打出了一条命，汲取到的目标信息却少得可怜。

    显然，黑骑重剑在魔人化身的持续期间，有九成九的可能无法达成一击秒杀，因为传奇炎魔的体型实在是太大了，远超紫红婴孩和杰西·平克曼的数据神降，如若黑骑重剑能够得到妥善修复，重现昔日辉煌，或许还有一战之力，可现在是绝对派不上大用场。

    虽说寂灭斩的发动，对汲取进度没有硬性要求，但拥有主场之利的传奇炎魔，却并非紫红婴孩，只有汲取进度超过九成，才或许能遏制其重生之势，给杰西·平克曼发动致命一击的机会。

    可是别说余烬不能做到，就算做得到，他也不会便宜了顶头上司。

    所以，余烬当机立断先行用出魔人化身，以深度虚化和超凡自愈强行对抗汹涌火势，继续耐着性子等待可能存在的出手机会。

    较之顶头上司而言，方才解决了两大难题的余烬，对于炎魔之心并不迫切，所以他很能保持心态平稳，完全不准备非要干掉传奇巅峰的炎魔守护者。

    但是看着漫天火焰中，又喷射出一团团熔岩火球，更让火势平添数分的杰西·平克曼，却是愈发激动了起来，盖因他发现传奇炎魔的价值，要远远地超过预期，这是由于唯有将炎魔之心凝结成真正的【能量核心】，才能令炎魔之怒呈现出现在的强大威势。

    “能量核心！居然是能量核心！？这头传奇炎魔是怎么将炎魔之心凝结成能量核心的？莫非，老子今天能获得我的第一个【伪神格】？”

    杰西·平克曼出离的震惊了，刚刚还想着不要白来一趟的他，突然又发现峰回路转，最宝贵的财富就在眼前。

    一颗能量核心的强化效果，远非传奇级别的炎魔之心可以比拟，单看其【伪神格】的外号，便能稍稍领略可贵之处，更何况能量核心的真正作用，还不是对实力的提高，此前愚者先生之所以对余烬说，他是乐园世界中唯一一个同时拥有神格和神性的存在，便与能量核心存在莫大关联。

    如果还无法体会杰西·平克曼的激动程度，那么再拿农夫举个例子。

    想当初，史诗层次的农夫仅仅掌握着三枚能量核心，坐拥一半庄园，便胆敢同基金会阳奉阴违，直到其中一枚庄园核心后来被余烬设法偷走，转送到园丁手中，这才让他渐渐失势。

    快要气疯的农夫，直接堵了余烬三天，足可见庄园核心的珍惜价值，事后，余烬固然有过却只是轻飘飘的“有罪释放”，与庄园核心的失去不无关联。

    因而，杰西·平克曼面对唾手可得的能量核心，怎么能不激动呢？

    只要宝物成功到手，他便能真正实行自立为王的野心，就连史诗桎梏都不再成为问题。

    而杰西·平克曼颇为关心的，传奇炎魔如何凝结能量核心的问题，则要追溯到安度因的身上，这位白昼幽灵的首脑人物，在留下花纹石碑之后，有意点化了传奇炎魔，并且向其允诺，若是没有人发现这座空间遗迹的话，它便可以在焦土大陆完全崩溃之后，通过吞噬花纹石碑，令自身生命再度升华，脱离这处特异空间。

    所以，这头传奇巅峰的炎魔，才会被称为【炎魔守护者】，而它的能量核心则纯属安度因的手笔。

    见识不及杰西·平克曼的余烬，当然不会知道能量核心的存在，不过，架不住他身边，还有一个比顶头上司见多识广的存在啊！

    灯神杰弗里斯在发现能量核心后，便立时向余烬主动感慨道：“看来我今天要破例了。”

    “什么？”

    “如此这般。”灯神杰弗里斯言简意赅的介绍了能量核心的问题。

    “嘶！您是说当初搞得我被农夫堵了三天的东西，在炎魔守护者的身上也有？”余烬着实有些震惊，他对农夫那张满是皱纹犹如黑土的阴沉面庞，简直记忆犹新。

    “庄园核心是大型异常项目产出的能量核心，位格可比炎魔守护者的高出许多，但即便如此，眼前这枚对我的恢复也很有帮助。”灯神杰弗里斯顿了一下，缓缓道出一件实情，“其实淘金副本结束后，【小女孩】便想将我召回童话世界，但是被我拒绝了，因为童话世界里有另一个灯神，我们这些迷失者，完全不知道要如何面对曾经的自己。”

    闻言，余烬毫不犹豫的于脑海允诺：“有什么要求尽管直说！受了您这么多的照拂，助您恢复，我自当在所不辞！”

    “好！”

    余烬的干脆，让灯神杰弗里斯也跟着敛去了一些犹豫，立刻说道。

    “我随你潜入伊甸园，是冒着极大风险的，因为造物主随时都有可能向我动手，所以我自限实力，不曾对你有过实质帮助，就怕引起造物主的不快，但是现在被特异空间挡着，而你又有了特殊变化，条件足以允许我为你暗中提供一些助力，绝对有资格和杰西·平克曼争取能量核心！”

    “另外，拿到能量核心后，我只取部分精华作为【灯芯】，剩下的固然不足精华珍贵，却也能让你获得大幅提升，余烬，你看如何？”

    “没问题！我一定会全力以赴的！”

    余烬一口答应了下来，其实在他心里，一颗能量核心的总体价值，根本比不了灯神杰弗里斯，原因很简单，货真价实的六阶强者，能够发挥的作用无法估量，更何况如若合作成功，自己还能捞到不少好处。

    而他早就期待着和灯神杰弗里斯展开一次真正的合作，这便意味着，自己真的获得了一位史诗层次的保镖兼同伴，谁曾想，这次合作来得如此突然。

