    “这家伙。”

    如果巫妖有实体的话，阿格拉隆额头此时恐怕已经溢出些许冷汗，对于行走于暗影的不死生物来说，潜行和隐匿是它们的拿手好戏，擅长玩弄魂灵和魔法的巫妖则更是其中的佼佼者，阿格拉隆在进入卡麦斯山后保持这最大程度的警惕，它可以确认，自己绝没有透露出任何影迹和气息。

    恶意……这种东西真的能感知到吗？

    恺撒给了阿格拉隆答案，巨大的龙慢慢抬起身子，滚烫的岩浆顺着粗砺的黑鳞淌落，像是暗红的血，他盯着阿格拉隆藏身的方位，说：“让我想想，这样的恶意……你那时候应该是想把我做成死灵龙吧？”

    巫妖情不自觉地后退了一些，他不怕黑龙，不过也没有战而必胜的把握，重点在于现在是在对方的地盘，恺撒·坦格里安有无数眷族可以支使，在这个地方和黑龙开战并不明智。

    “怎么？想要离开吗？”重重叠叠的声音在头顶隆隆响起。

    几乎就在恺撒话至一半的瞬间，阿格拉隆当机立断，瞬发传送法术准备离开险地，对于他这种超凡生物来说，羞辱、脸面之类的低级情绪毫不存在，切实的得失才是巫妖真正所在乎的，在北方土地上面对黑皇帝，不战而逃没有给阿格拉隆带来任何心理负担，在他看来反而最明智的选择。

    “被打扰睡梦的滋味可不好受，尤其是对龙来说，不留下点什么就想走？”黑龙嘟囔一声，随即眼神变得锐利，无声低语：“律令·皇帝。”

    他所注视的方位，空间如镜面般片片破碎，露出光暗掺杂的原初混沌，与此同时，连接此处的无数个空间节点也在同一时间全部断裂，身处于传送法术中的巫妖被截断去路，为了不陷入混沌中，不得不原路返回，被恺撒生生拉了回来。

    阿格拉隆被迫退回起点，并未露出什么慌乱之色，只是发出一声轻叹：“近神的能力。”

    到了他们这个等级，即使没有任何解释，双方也能迅速理解对手所施展法术、能力的原理和效能，不过理解是一码事，能不能做到是另一码事。阿格拉隆很清楚，如果是黑龙施展传送法术逃离，他最多只能无缝尾随追上去，像这种生生截断去路将对手倒逼回来的操作，他无法完成。

    但这也不能证明对方一定就比自己强，阿格拉隆看了看四周，露出疑惑的表情：“你真想和我打？在这？”

    恺撒没理他，微微偏转头颅，问伫立在塔楼上的阿塔斯亲王，“完成了么？”

    “基本上没有什么问题。”蛮锤矮人说：“但这其实也是我们第一次打造这样的装甲，具体效果如果我们也不清楚，您最好还是先花一段时间适应为妙。”

    “现在就适应。”

    恺撒哼哼两声，爪子从岩浆池抬出来，砸在地上发出嘭隆闷响：“去休息吧，带你的人走！”

    话虽然是这么说，但黑龙似乎并没有留给矮人们多少撤退时间，话音落下不过十秒，这家伙就已经开始对巫妖发动攻击，狂舞的烈焰席卷了这片土地，矮人们来不及收拾，只能弯着腰迅速从索道逃离。

    “恺撒·坦格里安。”

    阿格拉隆忽然大声说，声音在整座山炉中回荡：“我们之间没有仇恨与矛盾，你打算和我开战么？”

    “没，没有，千万别误会，我没想要与你开战。”头顶的巨龙忽然顿了顿，端正表情，一本正经的说：“只是作为被打扰休眠的补偿，我想请你帮个忙、帮我试试测试一下新装甲的效果，不过分吧？当然，要是你一不小心被打死，那……我很遗憾。”

    “蠢猪。”

    阿格拉隆心里咒骂一声，伸出具现化的嶙峋骨手，从魔法空间中抽出一支权杖，针锋相对的说：“艾拉迪亚只有一只巨龙皇帝，如果你死了，这个世界恐怕会少很多乐趣。”

    恺撒眼瞳微动，凝视着巫妖手中的法杖，那不是一支普通的魔法物品，而是一件屠龙武器。

    传说中的屠龙之力的确存在，它来自于一位名为马杜克的神祇，向这位神祈祷献祭，有机会换回受神恩祝福的特质武器，用这种武器杀死的巨龙，鲜血与灵魂会缠绕在武器上，狂怒哀嚎着让自己的力量被武器所吸收。

    每猎杀一头龙，武器对巨龙构成的独特伤害都会成倍增加。

    事实上，当初恺撒所面对的猎龙人其实也拥有类似的武器，不过那时候由于双方差距过大，猎龙人们还未近身就被黑龙的吐息湮灭，他们精心准备的猎龙武器也没能发挥作用。

    “真怀念啊。”

    阿格拉隆用骨指摩挲着权杖，低声说：“已经很久没取出这玩意了，上一次使用它的时候，我还身为凡人。当时面对一头老绿龙，它叫什么来着……哦，斯坦德路·血瀑，灾厄堡的主人，它统治着两个半龙人氏族、三个犬蜥人部落和许许多多的龙裔，长期压迫着二十一个村镇和四座城市。传奇古龙啊，那家伙真是凶得厉害，可惜她很快就死了，连同她的子嗣们一起。”

    巫妖的话这段话有点长，不过他没想到的是，恺撒居然好整以暇、耐心听完了他的诉说，这奇怪的反应让阿格拉隆有些发愣，黑龙依旧看着他，等到巫妖下意识住口，黑龙才语重心长的说：“多说一些吧，毕竟等你死后，就没有人记得这些故事了，我来替你保管的。”

    “哪怕知道这是屠龙武器，这家伙依旧打算开战么？它难道看不到这上面缭绕着十三头巨龙的灵魂？”

    阿格拉隆咬牙切齿的想：“疯龙。”

    他说的没错，恺撒的确有点疯，恶龙骨髓里的征服欲与毁灭欲无时无刻不在试图驱使他作战，而这家伙已经很长时间没有酣畅淋漓地战斗过了，记忆中上一次比较尽兴还是与炎魔之王阿兹利尔斯交手的时候，而现在他们是盟友，恺撒总不能天天跑去找阿兹利尔斯打架。

    所以打扰睡眠、测试装甲什么的都是借口，恺撒只想好好揍这只该死的、装腔作势的鬼巫妖一顿而已。

    受马杜克神恩赐福的屠龙武器，能对主物质界最强的龙——黑龙恺撒·坦格里安产生多少效果？阿格拉隆抬起手，决定试试看。