    “有本事的话你就完成一个困难度更高的任务，否则的话就给我闭上你的臭嘴！”贵卿白了朱元忠一眼，“滚！”

    怎么说朱元忠也是小队长的身份，在自己的队员面前被一个女人毫不客气地大骂一顿，最后还让他滚！

    朱元忠觉得颜面扫地，可就是没办法发火。

    那可是女魔头呀，就连朱天成也不敢招惹的人物，朱元忠怎么敢？

    朱元忠不敢招惹贵卿，却将满腔的怒火都发在了赵国庆身上，恶狠狠地瞪了赵国庆一眼，说：“赵国庆，你给我等着，我一定会完成一个困难度更高的任务证明我比你更强！”

    赵国庆之前被奚落也是满腔的怒火，经过贵卿这么一闹之后他也算是出了一口恶气，听到朱元忠的话也就无所谓地耸了耸肩。

    朱元忠见到赵国庆那毫不在乎的样子更显生气，用力哼了一声带着队员们走出了餐厅，连饭也不吃了。

    一走出餐厅朱元忠的脚步就停了下来，扭头向跟在后面的臭脸乔讲道：“乔教官，我需要一个困难度更高的任务！”

    “现在？”臭脸乔微讶。

    “现在！”朱元忠表情坚定地说。

    大家这才刚刚完成一个F级任务回来，还没来得及休息呢就又要接任务，而且还是级别更高的任务，这……

    我们不是机器，是人！

    就算是机器也得停下来抹点油吧？

    朱元忠的队员一个个满腹怨言，可却知道朱元忠的脾气，这关头上没有一个敢去招惹他的。

    臭脸乔一脸的为难，作为带队教官他也知道这些飞龙特种部队的新兵已经过度消耗战力，继续下去的话一定会垮掉的。

    “元忠，你听我说。赵国庆他们完成的不过是一个D级别的任务，只获得了一个积分，而我们现在的积分却远高于他们，没必要去冒险接级别更高的任务，依我看……”臭脸乔想要劝朱元忠改变想法，可话还没说完呢就被打断了。

    “我说我需要一个困难度更高的任务，难道你没听懂吗？”朱元忠沉着脸喝道。

    臭脸乔怔在了那里，面色难看到了极点。

    好呀，贵卿不给我面子就算了，连你小子也不给我面子！

    我可是带队教官，你竟然敢这样跟我说话，而且还是当着这么多人的面！

    不给我面子是吧，那也就别怪我不给你面子！

    “朱元忠，你想执行困难度更高的任务是吧？那去找你哥哥吧，必须得到他的授权才行！”臭脸乔说完就甩袖而去，很明显意思是说我不跟你玩了。

    朱元忠眉头轻皱，感觉这臭脸乔真是太意气用事了。

    自己执行困难度更高的任务完全是想用实力来证明自己，而不是简单的积分游戏胜过对方。

    好，找我哥就找我哥去。

    朱元忠也没有犹豫，丢下队员就去找副大队长朱天成。

    队长和带队教官都走了，剩下的四名队员被晾在了那里，一时之间不知道该如何是好。

    饭还没吃，肚子饿得咕咕直叫，犹豫之后四人又返回到了餐厅。

    餐厅里面。

    朱元忠带人一走出去，赵国庆五人就立即将贵卿围了起来。

    “教官，刚才你真的是太牛了！”

    “对，对。敢拿枪指着朱元忠的脑袋，还开了一枪，这整个飞龙特种部队里恐怕也只有你贵卿教官一人敢这样了！”

    “没错。你们看到朱元忠当时的样子了吗？那小子直接被吓傻了！”

    “对。教官，你刚才不会是真的想杀了那小子吧？”

    ……

    贵卿猛地回头一瞪，厉声叫道：“你们觉得还不够丢人吗？”

    丢人？

    我们做什么丢人的事了吗？

    赵国庆几个都是一脸的纳闷，不知道贵卿这又是哪根神经搭错了线，怎么无缘无故地就冲他们发起了脾气。

    “到现在只不过完成了一个D级任务，而且还全体受伤，照这样的速度你们要到什么时候才能追上朱元忠他们小队的积分？”贵卿呵斥道。

    这个……

    刚刚你不是还说我们完成的D级任务困难度非常高吗？

    怎么现在……

    这真是女人心海底针，让人捉摸不透呀！

    作为带队教官，贵卿似乎对赵国庆这支小队的表现非常不满，冷哼一声就丢下五人离开了餐厅。

    贵卿这么一走，赵国庆五人算是从刚刚教训朱元忠的兴奋中冷静了下来。

    “我说。队长，我们的积分确实太低了，必须想个办法追上他们才行。”焦鹏飞讲道。

    “追，怎么追？我们几个现在全都受了伤，除非是执行低级别的任务，否则的话稍微困难点的任务就能要了我们的命！”冯小龙讲道。

    冷无霜不说话，却也知道两人说得都有道理。

    李实诚则看着赵国庆，一如既往地等待着赵国庆的命令。

    “队长，你说吧，下一步我们要怎么做？”焦鹏飞无奈地问。

    赵国庆抬头看了看四人，想了下说：“大家这些天先留在基地里面养伤，同时留意一下最近的任务有没有什么适合我们的，有的话就给我接下来。”

    “是。”众人应道。

    现在也只能这样了，养伤要紧，否则的话遇到合适的任务也没办法接。

    接下来的一周时间赵国庆的小队一直留在基地里面养伤，贵卿也知道大家必须把伤养好才行，因此也没有再催着他们去执行任务。

    朱元忠倒是又出去完成了一个F级任务，将两个小队的积分进一步拉大，不过他们有一名队员受伤被送到了医院，暂时是没办法执行任务了。

    看着积分一步步被拉大，冯小龙四人心里面都非常焦急，可赵国庆却坚持要让他们先养好伤再说，他们也就只能服从命令。

    这天晚上赵国庆将形意拳和鹰爪功各练了两遍，突然想到执行任务的时候经常会有夜战，而夜间射击还算是自己的一个弱项。如果能将夜间射击的准确性进一步提高，那就能在很大程度上加大获胜的筹码，于是就拿着狙击步枪领了数发子弹到基地后山去练习夜间射击。

    为了避免枪声会影响别人休息或者引来不必要的麻烦，赵国庆在狙击步枪上加装了消音器。

    这才刚刚潜伏好，还没来得及寻找合适的射击目标呢，赵国庆突然间就发现了情况。

    黑暗中一道身影闪现，接着就消失在了山林之中。

    有人？

    难道是和自己一样进行夜间训练的？

    出于职业的敏感性，赵国庆开始留意对面的黑影。

    片刻之后那道黑影再次出现，对方看起来非常的狡猾，而且动作敏捷，一看就是个高手。

    因为没有戴夜视望远镜，所以赵国庆没办法看清对方的样子，只能透过瞄准镜看到一个模糊的影子。

    不对，不是飞龙特种部队的人！

    赵国庆先是发现对方的着装和飞龙特种部队略有不同，接着就发现对方身上的那套武器装备也不是飞龙特种部队里面有的。更为重要的是，那家伙手里面拿着望远镜，正在打量着二号基地，明显居心叵测。

    间谍！

    赵国庆意识到对面出现的可能是会对二号基地不利的敌人。

    赵国庆身上没有带通讯器，没办法将自己的发现通知给别人。

    同时，赵国庆不能肯定对方的数量究竟有多少，也就不能直接开枪杀了对方，必须先摸清情况再说。

    敌人在距离赵国庆一百米左右的一棵树下停了下来，拿着望远镜继续打量着山下的二号基地，并没有发现百米之外的赵国庆。

    透过瞄准镜，赵国庆看到对方的嘴唇偶尔会动上一动，似乎在和什么人通话，也就是说潜伏到附近的敌人不止他一个。

    赵国庆迅速检查了一下四周，并没有发现其他隐藏的敌人。

    看来只能先抓活的了。

    赵国庆决定先俘虏这名敌人，然后再从对方嘴里逼问出其他敌人的下落。

    确定计划后，赵国庆再次将枪口锁定在了对方身上，随后扣动了扳机。

    “噗。”子弹悄无声息地射出，准确地击中了对方拿着望远镜的右手。

    “啪”的一声，望远镜摔在了地上。

    敌人反应非常快，右手被子弹打中就立即移动脚步想躲到树的另一端，只可惜和赵国庆的子弹比起来还是太慢了。

    “噗。”第二颗子弹击中了他的大腿，让他一个踉跄摔倒在了地上。

    发现自己无法逃走之后，敌人急忙探出左手去拔枪，可手指刚和枪体相触就被一颗子弹打断了。

    两只手被废，一条腿也被子弹击中，敌人只能将身子滚动到一旁的低沟内来躲避接下来的子弹袭击。

    赵国庆的目的基本达到，却知道对方还可以透过通讯器将这边的情况告诉其他敌人，因此不敢有任何停留，以百米冲刺的速度跑过去一拳砸在了敌人的脸上。

    “嘭！”敌人直接昏了过去。

    赵国庆担心其他敌人会接到信号赶过来，急忙将目标一把抓起来躲到了一个更利于自己隐藏及射击的位置，然后才将俘虏扔在地上。

    目光落在对方胸口，赵国庆的脸色一下子变了。

