    

    剧本里有一段戏，是女二刚知道真相后，忍住没表露，故意还是装作懵然不知，接近临淄王，在勾引中想报仇却被临淄王发觉，最后崩溃大哭，在被拖下去前发下毒誓，势必要以血祭奠家人亡魂。

    也是她可能会试镜的一段重要场景。

    “怎么样。”乔屿煌见她看得很认真，神色也起起伏伏，知道她对这个本子很有兴趣。

    傅甯良久才抬起头：“不错。不过，就是这个角色太多心理层面转化了，我真的怕我演不来。”

    “现在想试试戏吗?”

    “现在？”傅甯一讶。

    “我可以帮你。”

    傅甯怔然，明白了他的意思。

    他的意思是，让她把他当成剧中的临淄王，试试。

    她终于点点头，拿起剧本最后浏览了一遍，然后放下来。

    好歹也演了几部戏，快速背台词成了不可或缺的能力。

    然后，又将剧本递给他，把试戏的那部分指给他看：“这一幕，你看行吗。你就一句台词，可以吗？”

    他拿过来，刷了下，点点头。

    虽然他不是演员，更没演过戏，但配合她一下，还是不成问题的。

    她迅速进入了状态，神情浮上一抹隐忍的痛苦。

    显然，已经是剧中那个刚刚暗中得知家破人亡全是拜心爱男人所赐的小郡主。

    随后，她一抬头，美眸中的仇恨又死死被压抑了下去，取而代之的，是一抹甜美笑容，端起茶几上的一个杯子当做道具，巧挪莲步，走到男人跟前：“王爷回来了，今日军营事务繁忙，该是辛苦了。妾身为王爷亲自做的

    男人眼神淡淡，接过茶盅就饮，没有说一句话。

    她面对心爱人的冷漠，眼神涣散了一下，既失落，又痛苦，也能感受到剧本里女二此刻的心情。

    如果这男人是真心爱自己的，她可能会放弃报仇。

    可此时，才知道他对自己的亲近全是想要上位，而自己家族的覆灭、爹娘之死是他所为，而他从头到尾都没有爱过自己，她还能对他抱什么幻想？

    决望中，她眼神一凝，仿佛做好了什么打算，脸上笑意更甜美可人，纤臂一抵，主动滑倒在男人怀里。

    乔屿煌按照剧本中的戏份，并没动弹，只是朝怀里的人看一眼。

    “打从我爹娘过世，我便寄住临淄王府，全靠王爷照拂，才能安身立命。今日不如让妾身好生伺候你一回？”

    说罢，身躯柔柔覆上。

    他也尊重剧本，没有剧本，却只感觉到她气息迫近的同时，心跳加剧。

    嗯……或许他早就应该帮她偶尔对对戏了……。

    蓦的，她手臂翻转，握住藏在袖子下的‘凶器’，朝他脖子刺去，刚刚甜柔可人的声音已经变得阴厉决绝：

    “李澄风，我今天要你的命！”

    李澄风，正是剧里临淄王的名字。

    他亦按照剧本的走向，手臂骤然一抬，牢牢捏住女人的手腕，做了个虚磕的动作，将她手里的‘凶器’磕在地面，随之将她毫无怜香惜玉地一推：“将这贱妇拖下去，送去军妓营帐中，治个犯上之罪！”

