
许是他新换的马的原因，感觉他骑着时，那马儿有些不大听他的使唤，故轩辕琛出来时，手脚皆是紧紧抓住那匹马的鬃毛，动作且还有些滑稽。

不过他觉得封大祭司的主意好可不是因为觉得有意思之类的，而是觉得只要分开了宇文向吉与陈书岩，便是他下手的好时机，越是看到他如今的马不听话便越是想到了他那匹被宇文向吉一掌给打死的良驹。

最可恨的是，他竟然听说他一直心心念的静雅表妹竟然看上了宇文向吉，却还三番两次遭到拒绝，还被这个家伙从驿馆里给轰了出来。真不知道静雅看上了这宇文向吉到底是什么。

如此冷冰冰面瘫的一个男人有什么好的？再说了，他轩辕琛好歹还是个太子，将来可是要继承父皇的皇位，而他宇文向吉不过是区区一个王爷罢了，哪里如得他轩辕琛了。

简直是越想就心里越是愤愤不平，咬牙切齿。一直都找不到机会对这两人下手，看来今日在这黑枫林中是有机会了。

再者回去得好好给静雅表妹做做思想工作让她莫要被宇文向吉的外表所骗才是。不过今日黑枫林狩猎还不知道宇文向吉和那陈书岩能不能平平安安的回去呢。

此时，轩辕琛那一脸的算计之笑，不得不让封乾玄都有些厌恶起来。这轩辕琛什么脑子，你想算计人家的时候能不能不要如此明显，就看到你这表情。恐怕是白痴也知道你想干什么了吧。

不过正好，若是真的被发现的话，倒是多了一个替罪羊。此时恐怕是只要脑子还算正常的都看出了他眼里那不纯的动机了吧。

凭着宇文向吉与陈书岩的睿智，又怎会看不破轩辕琛的阴谋，一路上连个屁都不会放的人。此时一听到封乾玄说是要组队狩猎就马上跳出来了。动机都如此明显了，让别人不像识破都不行啊。

不过显然这些只是宇文向吉，陈书岩，封乾玄，以及他轩辕琛本人知道彼此之间的矛盾。故别人虽然感觉此时的气氛有些奇怪，不过还是说出来到底去哪里不对。

"本王与书岩无意见！"宇文向吉一直不曾说话此时也淡淡的冒出了一句话。丝毫不在意这是一场阴谋还是阳谋。反正有他宇文向吉在，别人休得动书岩一根毫毛。

陈书岩听宇文向吉已经替她同意，望向他时，多了一分情意。不知道是从何时起。两人便有了如此的默契。陈书岩也显然没有因为封乾玄的计谋，便吓到了什么的。

宇文向吉回答的也正是她陈书岩要回答的，对于封乾玄他们的阴谋，两人不屑一顾。有本事就灭了他们，若不然，放他们抓到机会就不会有仁慈的这种说法了。

既然你要如此不待见我，想置我于死地，那我又何必与你客气。有什么恩怨。不如就用实力来解决。

"嗯，既然如此，那便就如封爱卿所说，诸位开始抽签决定与何人在一队吧。"轩辕凛墨见众人都没有什么意见，便下了指令让众人可以开始了。

其实也并不是没人没意见，不过是有意见也不敢说罢了，提出此建议的可是他们的大祭司，战神封乾玄，他们怎敢有意见。

只见封乾玄手一挥，便见到一个侍卫手里端着一些竹签过来，倒是像事先准备好了的。众人便开始排成一排，待侍卫走到他们面前时，便伸手拿了一根，转身就与身旁的好友，或是知己的对比，有没有机会成为一个队的。

宇文向吉与陈书岩对视一眼，两人分别拿起了一根竹签。两人本是看得出来。如何抽便能在一起，不过他们选择了分开。因为有很多有心的人不就希望他两分开么。

比如封乾玄，比如轩辕琛，还有不知道来没来的鬼姬。看来今日想要置他们二人于死地的人还真是多。

自己太过于耀眼的话，总是有那么一些眼红的人看不惯。他们不就是一心想让两人分开，才好下手么。

也不是什么大不了的事，不入虎穴焉得虎子，不如就趁着今日一举将他们歼灭也是不错的，免得某些人总是似绿苍蝇一样围着他们转，人家不嫌烦。他们两还烦着呢。

此时，众人也皆拿着手里的竹签找到了自己的一队。其中就以每四人为一队，共有六队。说来也奇怪，几人还恰恰分开，其中以封乾玄，轩辕琛，宇文向吉，轩辕凛墨，陈书岩，以及一路上说话的那位武将为首，各自带领了三人。

"诸位听好了，以一炷香的时辰为一次，在这期间，以哪个队狩到的野兽最多为胜，不过并不是一局定胜负，共有三炷香，三炷香会依次点燃，在三炷香皆燃尽了，狩到的猎物最为多的就是今日的胜利者了，诸位还有什么不明白的么？"

封乾玄平日里从来不说话的。方才连珠炮似的介绍了他定制的狩猎规则。众人听起来也没什么不妥，且讲得也还算为明白，全部点了点头示意明白他所说的。

进下来便由各队分别去林子中狩猎，不过每个队的心情却不大一样，因为众人皆想与封乾玄在一队。因为封乾玄的实力他们是见过的，每次出来狩猎，封大祭司皆会一个人打了颇多的猎物带回去。

轩辕琛的话，就一般般了，每次来也就是拼死拼活能猎得几只。而轩辕凛墨的话，固然还是算可以，不过跟封大祭司比起来那也简直是一个天上，一个地下。

还有便是那武将，其实平日里也就是一个不起眼的将士。此次来也是一种意外，才会跟着来的，以往也不曾见过他有没有狩猎过，故不知道他的实力，不过看上去的话应该也不是很厉害。

至于宇文向和陈书岩所带领的，自然也是有些不甘心。首先没见过他们的实力，不知道到底能不能行，最重要的是陈书岩她看起来一副文文弱弱的，哪里会有力气狩猎，恐怕别人猎到了，让她去捡都拖不动吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665565"  chaptername="第五百零三章  他的阴谋">加入书签</a>
</div>
