    齐雪瑟瑟的缩在车里，她不敢抬头，不是怕担责，这次车祸的全责要给重卡，她也不怕自己公众人物的身份公之于众，不怕网上的人对她议论指摘，但她刚才突然想到，正是网综大赛举办的日子，如果谭越看到关于她的新闻，他会怎么想？

    齐雪也不知道谭越会怎么想，所以她下意识的想逃避。

    任凭窗外的人怎么样呼喊，她都没有回应。

    就在120医护人员准备强行破门的时候，莫婷终于赶过来了。

    齐雪长长的松了一口气。

    齐雪松了一口气的时候，莫婷的心却是直接就吊了起来，而且还是吊到嗓子眼那种。

    车是她给齐雪租的，齐雪如果出了什么差错，十个她也担待不起啊。

    而且她是齐雪的助理，几年接触下来，和齐雪渐渐有些像姐妹一般，无论是于公于私，她都祈祷齐雪无恙。

    之前齐雪已经在电话里给她说过，莫婷来到车窗前，向里面看了看，发现齐雪还给她悄悄打手势，也松了口气，将周围的其他人劝退开两步，等车里的齐雪从里面打来车锁，莫婷就直接钻了进去。

    “雪姐，雪姐，你没事儿吧？”莫婷的声音，都带着难以掩饰的哭音。

    她害怕了，齐雪一直趴在方向盘上，不会是伤到脸了吧？

    齐雪虽然是实力派演员，但既然吃演员这碗饭，那就离不开脸啊。

    如果毁容了.......莫婷倒吸一口凉气，单是想一想，就让她惊惧。

    不过好在，齐雪没事儿。

    齐雪仍旧趴在方向盘上，道：“小婷，我没事儿，就是腿有点疼，车后座上有口罩，你给我拿一个新的戴上，然后送我去医院。”

    周围，车外，大家伙都挺激动。

    之前半天都没叫开门，原来是里面的姑娘等自己人来了才给开门。

    有医生、警察、路人还有那位重卡司机在外面呼喊。

    “小姐，你没事儿吧？”

    “哪里受伤了？女士。”

    “这姑娘没事儿吧？是不是挺严重？刚才都不动。”

    “医药费我全包，我跟着一起去医院。”

    在众人目光中，莫婷搀着齐雪从车里慢慢走出来。

    齐雪带着口罩，头发披散，遮拢住大半面孔，让人根本看不清半分长相。

    在众人合围过来的时候，莫婷就带着齐雪直接奔着救护车过去。

    “医生。”

    莫婷喊了一声。

    医生、护士回过神来，连忙打开车门，让齐雪先上车。

    救护车内，有担架、纱布等等急救用品，不过齐雪没用上，找了一个位置坐了下来。

    莫婷紧挨着齐雪坐下，然后催促医生，“医生，麻烦您快一点，我们尽快处理。”

    有另一名男医生在旁边和警察交谈，很快谈完往回走，上了救护车。

    那名重卡司机也要往救护车上爬，被莫婷拦了下来。

    齐雪这次出事，本来就是越少人知道越好，肯定是不能让这个司机去。

    警察那边也需要重卡司机回去录供词，既然受害人说不需要肇事人陪同去医院，那反而容易带回去录供词。至于受害人这边，有医生在呢，以后如果查，也能查得到，没有太担心。

    救护车继续呜哇呜哇的离开。

    车里，有医生给齐雪做着检查，没有适用的仪器，只能大致了解一下齐雪的伤势，伤在小腿骨，疑似骨裂。

    具体的伤情是什么，还要到医院去做详细检查。

    看着俏脸煞白的齐雪，莫婷又气又担心，语气有些不满道：“雪姐，你......你这到底是要做什么！”

    从齐雪几个月前要考驾照，莫婷就感觉有些不对劲，莫名其妙的突然要考驾照。

    只是哪里有问题，莫婷也说不出来。

    齐雪神神秘秘的，一会儿京城一会儿买房一会儿又要开车转悠，莫婷有心想问问到底怎么回事，但齐雪毕竟是领导，她一个小助理，根本盘问不了什么。

    如果不是这次齐雪出车祸，吓了她一跳，她也不会对齐雪质问。

    听了莫婷的话，齐雪沉默了片刻，没有回答莫婷的话，而是把刚才自己和那名重卡司机撞车的过程说了一下。

    莫婷听了反而一愣，“雪姐，不是你肇事啊？”

    齐雪毕竟刚考出驾照没有多久，莫婷一直以为齐雪的车技应该还不会很娴熟，这次出车祸，应该是齐雪撞了别人的车，没想到，居然是别人把齐雪撞了。

    齐雪翻了一个白眼，道：“小婷，我的车技可是很好的，你不小小瞧我。”

    齐雪刚刚拿出驾照，就开着车去外滩转悠去了，到了后面，甚至还和一批跑车一起炸街，如果偷拍他的狗仔知道她的驾照实际上才拿下来不过一个月，不知道会什么表情。因为那个记者给齐雪写的报道中，对齐雪的称谓是“老司机”。

    莫婷瞪眼道：“早知道这样，我就让那个司机一起来了。”

    太过分了，不遵守交通规则闯红灯！

    而且，如果要是把齐雪给撞出一个好歹来，那可怎么办啊。

    齐雪轻轻一笑，道：“算了，刚才你没来的时候，那个司机一直在车窗外想就我，我看他也挺可怜的，不用跟他追究了。”

    莫婷皱眉道：“雪姐，你......你这不行啊。”

    齐雪哦了一声，挑眉道：“我这怎么不行了？”

    莫婷道：“你这在那些电视剧或者小说里，就是圣母啊，会被人骂的。”

    齐雪闻言一怔，旋即捂嘴轻笑。

    作为一名艺人，她自然是知道圣母是什么意思，也知道现在网上关于“圣母”的相关词义，已经变成了贬义。

    齐雪不觉得自己是圣母，但她觉得，给自己看伤的钱，在自己看来并不多，但放在那个中年卡车司机身上，恐怕就是个重担了。

    齐雪还记得那个卡车司机在车窗外焦急的身影，一身破旧工服，脸上是黑一道白一道的泥水、汗水。

    理当让那个肇事者赔钱，但齐雪不差钱，而且她也有些于心不忍。

    齐雪看了一眼不远处坐着的护士和医生，压低声音道：“小婷，算了，这件事尽量悄悄处理，等会儿到医院了，你再找人跟医院院长说一说，不要透露我的情况。”

    莫婷无奈的点了点头。

    当下蓝星，大国之间都手握核武，只要不想同归于尽，肯定不会发动战争。而经济战也已经到了尾声，西方各国对华国经济的围追堵截已失败告终，华国经济实力已经和美国并列世界第一。

    军事、政治、经济上，各大国间已经不再交锋，接下来的主战场，就是文体方面的软实力竞争。

    文是文化，体是体育。

    而娱乐圈就是文化方面的主要战场。

    虽说娱乐明星的地位仍旧不能说可以比肩科学家，但总体上还是比较受人尊敬的。

    当然，每个行业都有害群之马，娱乐明星之中也是有的，且时不时的会爆出来。

    但未来世界的大势，就是各国文化软实力的竞争，所以对于娱乐圈，华夏官方是以扶持为主的。

    官方的态度摆在这里，更是将娱乐明星的地位拔高了一截。

    齐雪是一线大明星，找人给医院院长打个招呼，不是什么违背原则的重要事情，就是不让自己的情况暴露出去，倒是不难。

    .......

    受台风影响，魔都的天气，比昨日还要严厉。

    路上随处可以看到被吹断的碗口粗的树干，以及被掀翻、吹烂的一些小摊小贩的广告牌甚至车子。

    这种糟糕的天气，肯定是做不了飞机。

    谭越一行人回了酒店，几人散去，奖杯暂时由柯家年保管，而唐俊则是直接跟去了柯家年的房间，想要多沾沾喜气，多和奖杯共处一段时间。

    几人离开后，只剩下沫沫陪着谭越。

    “老大，你先休息。”

    与谭越一起回到套房，沫沫给谭越倒了一杯水，然后嘱咐谭越不要乱走，就快步离开了。

    “沫沫，你去做什么？”谭越喊了一声，不过沫沫已经关上门走远，没有听到谭越的询问。

    谭越摇了摇头，端起沫沫刚刚倒上的茶水，目光落在泛着淡黄的茶水之上，心里却在想着刚才的事情。

    真是奇怪啊。

    他一向注意锻炼身体，身体也一直都很健康，穿越这一年来，连感冒发烧都没有过，然后刚才，居然毫无由头的心悸。

    像是一种身体的本能。

    “太累了？”

    “也不累啊。”

    谭越轻轻咂摸着嘴里的茶叶，茶叶微苦，更让他陷入沉思。

    想了一会儿，没想出个什么头绪，只好打算回京之后，就去医院查一查。

    突然，房间外，传来脚步声，紧接着咔嚓房门一声，房门被打开了。

    套房的房卡，除了谭越外，沫沫那里还有一张。

    “医生，我家老大在这。”

    沫沫领着一个穿白大褂的医生走了进来。

    谭越一愣，旋即站起身来，看向医生，道：“医生你好。”

    然后看向沫沫，问道：“沫沫，你这是？”

    沫沫道：“老大，这是酒店的医生，给您先检查一下，不然我不放心。”

    五星级酒店中的顶级酒店，是有聘请私人医生的，防止顾客临时要用到。

    谭越呵呵一笑，心里也有些感动。

    这丫头......难怪很多人都说，要生就生女儿，女儿是贴心的小棉袄啊。

    沫沫既然找来了医生，谭越自然也不会推辞，请医生坐下，自己则坐到了沙发另一面。

    其实，目前房间三人中，最惊愕的是医生。

    沫沫来找的时候，没说要给谁看病，医生还以为是普通的顾客，却没想到，居然是谭越！

    谭越现在在华国可是很火的，虽然是幕后工作人员，但做出的节目都很好看，尤其是《向往的生活》和《吐槽大会》，凭借着这两档节目，很多人都知道了谭越这个名字。

    这位医生，也是《向往的生活》的粉丝，而且他还听过谭越的歌，最喜欢是《给自己的歌》。

    谭越前世，有人说年少不听李宗盛，虽然说有些夸张，但也是有些依据的。

    李宗盛的歌，没有点阅历，听的是表面，听的不是故事。

    有阅历的人，听的才是故事，才能引起共鸣。

    无论是今天上午的那名主持人，还是现在的这位医生，都是成年男人，比较少听那些情情爱爱的歌曲了。

    “谭老师。”

    “您是谭老师。”

    医生从震撼中回过神来，声音有些兴奋，对着谭越问道。

    谭越笑着点了点头，道：“医生，您好，我是谭越。”

    面对着大明星，医生反而有些紧张了，忍不住搓了搓手。

    事实上，谭越目前还不能称为大明星，虽然说二线艺人在国内也算是有一番名气了，可以在许多电视剧中担任一番，但国内真正意义上能被成为大明星的，只有一线。

    也就是大家口中的一线大明星，再上面就是金字塔真正的最顶端——顶级巨星。

    旁边站着的沫沫轻咳一声，提醒一声道：“医生，麻烦您帮我老大查一查。”

    看到医生紧张，沫沫也有些紧张。是让您来看病的，您这一紧张，别再给误诊了。

    接着，沫沫把刚才从会场回来的时候，谭越身上出现的症状给一声说了一遍，谭越也补充了一些。

    医生点了点头，然后拿出一个听诊器，在谭越心脏处听了听，又看了看谭越的舌苔和眼睛，最后做出结论道：“谭老师，目前来看，您应该是太辛苦了，休息不足，所以出现心悸的情况。”

    谭越点了点头。

    沫沫松了口气，幸好不是什么大病，道：“是啊，这段时间老大的事情太多了，休息的时间很少。”

    医生道：“谭老师，工作重要，但身体更重要，要注意休息，午休和晚休都要尽量保证。”

    说完，医生又对沫沫道：“小姐，等会儿您跟我回去，我再给谭老师拿几盒药吃。”

    沫沫点了点头。

    检查完了，医生和沫沫离开，谭越送到房门口。

    “看来，真的是累的了。”

    谭越心中想着。

    可是，他真没感到有多累啊。

    ........

    PS：

    今天我试了试，沉下心码字的状态，好久没有感受到了。

    等我找找状态，兄嘚姐妹们，这两天吧，更新跟上。

