    帝北宸等人不由得对视了一眼，他们的想法一样，曲云瑶这样的不在场证据安排的实在是有些太刻意了。

    正是因为太刻意，他们才愈发确定出是就是曲云瑶所为，只是没有证据，曲云瑶便可以一直不承认，那么他们也没辙。

    曲云瑶耗得起，他们却耗不起。

    “曲云瑶，如果盈盈出了什么事情，我绝对不会放过你！”温子然恶狠狠的看着曲云瑶，浓烈的恨意在他的胸腔爆发升腾，恨不能直接将眼前这人撕成碎片！

    注意到温子然那凶狠的目光，曲云瑶眼底也掠过了一丝波动。

    “你若是敢正面与我起冲突，昨日就不会灰溜溜的离开了。”百里红妆凝睇着曲云瑶，“你多费周折为的不就是让我抓不到任何把柄吗？我告诉你，我就算没有找到证据也同样能够肯定就是你所做的。”

    深邃如潭的黑眸闪烁着冷厉而疯狂的光芒，百里红妆笃定的看着曲云瑶，“你最好祈祷盈盈还活着，否则我一定会让你尝到后悔的滋味！”

    “人不犯我，我不犯人，曲云瑶，此事是你率先挑起，那就得做好被疯狂报复的准备！”帝北宸阴沉着脸庞缓缓道，每一句话都深深的击在曲云瑶的心上。

    曲云瑶诧异的瞧着眼前的三人，她简直有些难以置信。

    眼前这三人的修为对她而言根本就连对手都称不上，可在听到他们这般狠话的时候，她的心竟然没来由的一惊，竟是有点心虚，这未免也太难以置信了。

    墨黑如玉的眸子如黑色漩涡一般，跳动着冷然寒冽的森芒，“曲云瑶，我最后再问你一遍，你说还是不说？”

    “你们妄图将这莫须有的罪名扣在我身上，我劝你们还是打消这个念头吧。”曲云瑶不为所动，“我这里一眼就可以看得清清楚楚，哪里有上官盈盈的半点影子？

    莫要以为你们是龙大人眼前的红人便可以为所欲为，我这里可不是你们能随意撒野的地方！”

    “百里红妆，如果我将这件事情给汇报上去，对你可没有半点好处，趁着我好言相劝的时候，你们最好立刻给我滚出去！”

    “你！”百里红妆目光锐利的看着曲云瑶，紧握着的双拳已经因为太过用力而指骨泛白，这个该死的女人就是想要这样的法子来让他们不痛快！

    眼前曲云瑶的屋子的确是一眼就能够看遍，上官盈盈根本就不可能在这里，最重要的是曲云瑶拒不承认，他们也不知道上官盈盈现在是否还活着。

    任子恒等人在见到曲云瑶门口聚集满了修炼者之后也纷纷赶了过来，在了解了这些情况不禁向帝北宸传音道：“帝师弟，这曲云瑶和曲云裳是一对孪生姐妹，会不会是两人相互掩饰？”

    帝北宸在听到这个消息之后也不由得一愣，他们只知道曲云瑶有一个姐姐，却是不知道两人竟然是孪生姐妹。

    “你是曲云瑶还是曲云裳？”帝北宸双眸锁定着曲云瑶，缓缓出声道。

