    朱氏证实了吴睿江的话，陈氏也替他作证，其余都民村村民也一一替吴睿江这番发言作证。

    吴睿江自证的一番言辞瞬间就成了牢不可破的证词，反倒证明了他的清白。

    这时候不管都民村还是旁的看客，都不觉得吴睿江和任秀秀死亡一事能牵扯上关系了。

    “这么看起来，还是汪祺看上去更可疑。”

    “对啊，没有人证可以证实案发时他在何处，凶器又是在他家里发现的，更别说都民村的人刚才给我说了，这个汪祺是个阉人，以前京城的时候就经常亵玩宫女呢，被他虐杀的宫女都有好些人了。”

    “真的么？我不信，他若当真那么凶残弑杀，为何只判了流放而不是直接砍头？”

    “多正常，有靠山呗。”

    “那可是天子脚下，这汪祺当真在宫里残害宫女，陛下能容得下他祸乱宫闱还饶他一命？”

    “都民村的人都是死罪可免活罪难逃的流放之人，他们说的话不能尽信，说不定是他们曾经在京城时和汪祺有仇呢，我们边陲之人知道什么？可别被他们哄得替他们乱传谣言。”

    “对，且看咱们知县大人怎么判吧。”

    都民村的人听到人群里的议论，脸色都不是很好，还以为很好引导这些边境小民偏听偏信呢，没想到头脑清醒之人也不在少数。

    而且在他们眼里，他们这些都民村人和阉狗汪祺没什么区别，都是在京城犯了错的坏人……

    耳力不错的吴睿江也听到了堂外百姓的话，他重重的叩了个头，“大人，小人的夫人和村民都证实了我没有作案时间，小人是被冤枉的，恳请知县大人放了小人，一心去缉拿真凶，万万别被真凶蒙骗了。”

    管知县轻抚山羊须，遮挡住了他险些被气歪的嘴巴，这吴睿江看上去威武凛然、正义不屈的样子，却把他当傻子耍，想利用他来除掉汪祺，当真是其心可诛。

    除了生气便是后怕，若不是李菲搞出来的提取指纹之法，这个案件在证据确凿、人证俱全和都民村村民的集体意志之下，他这个知县会被他们利用得够呛。

    “啪！”气急的管知县狠狠的将惊堂木砸在桌上，“大胆吴睿江，事到如今还想诓骗本县，还暗讽本官！”

    “大人，小人不敢！”吴睿江不知管知县为何如此固执，人证物证俱针对汪祺的情况下，还找上了他，他心里也慌了。

    心一横，“小人只希望大人判案能做到公平公正、不受到任何势力的胁迫、做到不偏不倚，小人一条贱命不算什么，惟愿杀害任秀秀的凶手得到应有的惩罚，希望南离律不被践踏。”

    这话说得诛心，帽子盖得也大，吓得堂外百姓都纷纷捂嘴不语，更是让不少都民村百姓都听得红了眼。

    吴睿江这是豁出一条命不要，宁可让知县下不了台，也要带走那条阉狗啊！

    但让吴睿江以及这群都民村百姓都诧异的是，所有人都变了脸色，唯有堂上各位大人表情依旧淡定，压根就没有被他这一番诛心之言气得当堂暴起。

    他们的眼神，充满戏谑和不屑，就像在看一群跳梁小丑。

    堂上气氛冷凝得让人害怕，朱氏不断磕头，“大人，我夫君是无辜的！他只是气急了才说了这番大逆不道的话，请您饶了他吧。”

    眼看吴睿江被自己闺女死亡牵连得竟拿命来威胁知县大人，陈氏心中有愧，一个外人都能豁出命，她这个亲生母亲还畏惧什么？

    也不要命的恳求起来，“大人，汪祺才是凶手啊，希望大人不要包庇真凶，民妇求求你了，替民妇那惨死的闺女做主啊！”

    母亲的哭泣如怨如诉，听得好些心软的百姓都跟着哭了起来。

    “那汪祺太嚣张了，上堂不跪不说，还能有椅子坐，这么看来，他背后的靠山指不定多大呢。”

    “知县老爷怕他背后势力，也不是不能理解。”

    这样的讨论逐渐在人群里小声传播开来。

    该走的问审过程已经过了一遍，如此被百姓冤枉非议，管知县心里还是挺难受的，但想着真相大白后，他能得到的名望，这些冤枉过他的百姓又会如何内疚得加倍崇敬他、传扬他的功劳，又觉得方才忍耐许久也算值得。

    “吴睿江，你口口声声说本官迫于强权包庇汪祺，说你与任秀秀一案无关，暗讽本官办案不公冤枉你。”管知县冷笑着把玩着手中惊堂木，“本官难道能无凭无据就捉拿你？你虽做得万分谨慎，避开了人证，但依旧不小心把身上贴身之物遗落在了任秀秀尸体旁。”

    “不可能。”吴睿江想也不想挺直了腰杆就反驳，对上管知县似笑非笑的眸子，心中怀疑狗官在诈他，不畏强权的质疑，“欲加之罪何患无辞，请问知县大人，若当真有所谓我的贴身之物遗落在任秀秀尸体旁，此等证物在何处？为何方才不拿出来。”

    许多百姓因着他这番不畏强权的刚直言论，心中对他又是敬佩又是惋惜。

    管知县也被他逗乐了，指着盛在托盘上的凶器和木棍，“物证一早就放在这里了。”

    众人看去，洁白无瑕的白布上，并没多添物证。

    吴睿浑身气得发抖，江虎目圆瞪，“大人，这短刀是汪祺之物，沾了血的短刀和木棍俱是衙役在汪祺家房梁上发现的。”

    “当时几乎全村百姓都能作见证。”他转过身，扫了眼都民村人，七尺男儿默不作声流着泪，眼神委屈不甘，见者没有不替他心寒的，“大人是想张冠李戴，颠倒黑白强行把这两物证往小人身上按？”

    管知县扫了眼或抹泪、或偷偷瞪他、或对他咬牙切齿的百姓，对装模作样给他挖坑的吴睿江，最后一丝怜悯也消失了。

    你们曾在京城有什么私仇怨恨，关本县屁事，利用本官就算了，现在还想抹黑我，断我前程，真是可恶。

    心里越恨，手里有牌的管知县面上越是冷静，此刻还不到耍官威的时候，沉声引诱道，“吴睿江，本县再次问你，案发现场的短刀和木棍，你当真没有见过？”

