    比赛开始之前的弗老大摆了一个自认为很帅的pose：放心，我顶得住！

    比赛开始之后的弗老大哭兮兮地看着替补席上的李昂：兄弟救命我真顶不住了！

    李昂：呵呵，老夫早已料到这个结局。

    此时，比赛已经进行到了下半场的第十分钟，杜克已经取得了17 分的领先优势。

    没错，17分！

    强大的杜克蓝魔，和陨落后的北卡比起来，可完全不是一个级别的对手。

    马里兰能虐现在的北卡，但和杜克却连势均力敌都做不到。

    今天在科尔菲尔德球馆，老K生动地诠释了什么叫做“毁灭你与你何干。”

    之前已经三连胜的马里兰，在杜克面前也被打得毫无还手之力。

    如果要给ACC联盟的球队分档，那么杜克无疑会是独一档的存在。

    看着巨大的分差和快被打哭的弗老大，李昂也非常无奈。

    今天这场比赛可以说从一开始，水龟队就完全没有机会。

    上半场，埃尔顿.布兰德就在低位疯狂肆虐。

    虽然布兰德比李昂矮了三公分，只有2米03。

    但他的步伐比笨重的奥比纳快太多了，布兰德经常是背打过程中一个背转身，就能把奥胖过个干净。

    这个时期的布兰德，投篮还不是很稳。所以实际上他和李昂的打球风格差不多，得分基本都集中在三秒区。

    说起来，李昂和布兰德不仅仅是打法像，连身材都很像。

    布兰德身高2米03臂展却达到了2米23，和李昂仿佛一个模子刻出来的。

    当然，布兰德在篮下的技术要更细腻一些，小勾手小擦板样样精通。

    李昂那属于是纯莽，就大力冲击就完了。

    布兰德这是莽的过程中还能给你来点小技巧，让你更加欲罢不能。

    在布兰德的摧残下，杜克刚开场便快速占据优势。

    奥比纳努力倒是够努力，但还是不够凶。

    想防布兰德这样的人，你没点身体对抗你防不住的。

    李昂就纳闷了，你怕啥？你咋就不敢和他干一架呢？

    出了事，我云龙兄分分钟上去给你摆平！

    看着布兰德狂虐奥胖，李昂除了使劲挥舞毛巾以外也别无他法。

    到了下半场，加里.威廉姆斯大手一挥，开始守联防。

    NCAA因为没有防守三秒的原因，所以联防都是真联防，威力极强。

    特别对付布兰德这种没有中距离投射只能篮下硬莽的球员，简直不要太好用。

    这招确实起了效果，布兰德的进攻一度停滞。

    可马里兰的防守策略才刚取得一点成效，杜克的豪华阵容却开始显现其价值。

    上半场几乎没什么表现的特拉詹.兰顿，下半场在马里兰大学的联防下，多次获得三分投篮的机会。

    这哥们也是真不手软，下半场二话不说，三分线外抬手就投了个4中4！

    弗朗西斯人都被打傻了，球球都能按绿，你丫开挂的吧！

    你但凡装一下故意投丢一个呢？好家伙直接都不掩饰。

    本来上半场打完，马里兰大学还是有些希望的，落后得并不多。

    结果下半场这兰顿刷刷几个秃斯冷箭后，把比分一下就给拉开了。

    杜克虽然巨星众多，但战术打得同样一丝不苟。

    兰顿下半场能这么准，离不开巴蒂尔和马盖蒂积极的无球掩护。

    毕竟从本质上来说，兰顿还是一个接球投篮手，并非日后金州拉文那种跨时代的三分手。

    他想进球，非常需要队友的帮助。

    马盖蒂和巴蒂尔这样的，到了其他地方，那妥妥的核心。

    但在杜克，也只是心甘情愿地干些无球掩护的活儿。

    如果李昂当初去了，他估计也就干干这些。

    就明星球员都甘愿去当螺丝钉了，这比赛还咋玩？

    就这样，球队落后了17分。

    弗老大可怜兮兮地看着李昂，李昂也没办法啊。

    我总不能冲上去给老K一顿干吧。

    咱虽然能打，但不能乱打。

    打人，得讲究个巧立名目！

    兄弟你自己慢慢顶吧，我是真的爱莫能助。

    此时，正是水龟队的进攻回合。

    弗朗西斯单打比自己还矮半头的艾弗里，对此很有自信。

    艾弗里是为数不多，能让弗老大在尺寸上找回男人自信的对手。

    他一如既往地通过漂亮的晃动过掉对方，一头扎入禁区。

    弗老大此时眼里只有篮筐，压根没有看到对方的阵容已经悄然无息的收缩了。

    所以他刚跳起来准备上篮，埃尔顿.布兰德便斜刺里从来，长臂一挥，将篮球直接扇飞到了场外。

    “排球大帽！弗朗西斯在与布兰德的正面对决中落了下风！”

    现场马里兰球迷们的热情都有点被浇灭了，本以为这会是一场激烈的血战，没想到却是一场屠杀。

    就连前三场强无敌的弗朗西斯，都惨遭排球大帽的羞辱。

    布兰德虽然长得不高，但本赛季场均却能够贡献2.2次封盖。

    他的协防能力在NCAA级别里是顶级的存在。

    “注意看队友啊史蒂夫！”加里.威廉姆斯在场边大吼大叫，刚刚弗朗西斯突破的时候，胡安.迪克森在三分线外已经被放空了，但凡把球传出去就是机会。

    弗朗西斯点了点头，可下一回合，他还是选择了直接硬莽。

    不愧是当代神龟。

    弗老大也不是故意独，主要是真急了，控制不住他几记。

    他想站出来接管比赛，但杜克强悍的防守又不允许他这么做，最终结果就是被摁在地上一顿摩擦。

    “水龟队被揍得很惨，我想这场比赛的结果一定大大出乎人的预料。杜克实在太强了，我觉得他们可能要到疯狂三月的最终四强这个阶段，才有可能遇到真正的对手！”

    现场解说讲完，镜头语言也很识趣地给到了替补席上的李昂。

    如果李昂在，这场比赛的结果会不会有所改变呢？

    不管能不能，今天的比赛肯定是已经无法抢救了。

    几分钟之后，全场比赛结束。

    杜克蓝魔在客场以86比65，轻松击溃马里兰水龟。

    布兰德全场21分15个篮板3次封盖，兰顿全场三分6中5，轰下23分。除此之外，艾弗里也有13分入账，巴蒂尔12分。

    都是首发四人得分上双，但杜克的这个四人得分上双和之前北卡的四人得分上双完全不是一个概念。

    北卡那是因为没有一个突出的个体，只能靠大家平均发挥。

    杜克这是因为所有人都太特么突出了，随便一个人站出来都能干两位数得分！

    马里兰这边，弗老大19分，奥比纳13分，就压根和人家不在一个级别。

    现场，为数不多的一些蓝魔球迷嚣张跋扈地欢呼。

    但蓝魔球员们赢了比赛后却反而没咋庆祝，直接就快速返回更衣室了。

    他们是不想庆祝吗？他们是不敢！

    老K赛前就叮嘱过自己的球员们：到了马里兰你们不要给我嘚瑟，赢了球就赶快跑。要是被那个李昂盯上了，咱们有一个算一个全得躺那儿！

    布兰德走的时候还一直提醒队友们：千万不要回头，李昂可能正盯着你呢！

    嗯，这可能是NCAA历史上最狼狈的赢家了。

    压根都没有上场的李昂，却莫名其妙地成为了水龟队今天压迫感最强的男人。

    弗朗西斯抬头看了眼比分，生气得把球直接扔到了天上。

    结果几秒钟之后......这球居然又正巧不巧地落下来砸到了弗老大自己脑袋上！

    “哎哟我擦！”

    弗老大捂着头，眼泪花在眼眶里打转。

    欺人太甚，欺人太甚了啊！

    连一颗破球都欺负我！

    真就喝口水都塞牙。

    球场下，老K也和加里.威廉姆斯轻轻握手，赶紧握了好赶紧跑。

    虽然虐了马里兰20多分，但老K脸上却并没有太多惊喜的表情。

    因为这对他而言完全是常规操作。

    新赛季四场比赛打下来，杜克分别赢了对手25分、20分、18分和今天的21分。

    就一通乱杀。

    从一开始，老K就不认为ACC联盟在打篮球方面，能有与杜克一战的丢手。

    当然其他方面就不好说了。

    加里.威廉姆斯看着老K离开的背影，叹了口气。

    马里兰这边是期待着和杜克大战一场。

    但杜克给人的感觉，他们就是来随手收割胜利的而已。

    我看，我到，我征服，说的就是杜克。

    这种巨大的差距，让加里.威廉姆斯既不甘，又无力。

    他为了这届最强水龟，铺垫了整整两年。

    到头来，却还是无法伤到杜克分毫。

    赛后的新闻发布会上，在击溃了今年ACC最强对手之后，老K教练的表情却十分平静。

    “水龟队的表现很棒，但很显然我们做得更好。”老K说了一顿官方措辞，记者们显然不会对这样的言论满意。

    于是，就有一个记者举手询问：“如果杜克和马里兰还能相遇的话，你认为有了李昂之后的水龟队，会给蓝魔造成多大麻烦？你们还能赢得那么轻松吗？”

    “噢，毫无疑问比赛会变得更艰难。但篮球比赛没有如果，要是有那一天的话，你们会知道结果的。”

    说罢，老K笑嘻嘻地起身离开。

    虽然嘴上说比赛会变得更艰难，但老K心中压根没考虑过这个问题。

    李昂的实力老K确实承认，毕竟最开始李昂可就是被杜克看中的。

    他给布兰德打个替补也许还成，但要说给杜克制造麻烦？

    呵呵，整个ACC联盟都没人可以给杜克制造麻烦！

    比赛结束后的第二天，体育频道铺天盖地全是布兰德的新闻。

    这个儒雅、谦逊但统治力炸裂的球员，已经被多家媒体评为状元候选人之一。

    而马里兰大学仿佛一阵风，来得快去得也快，刮过之后便没人再记得他们。

    一开始马里兰能这么备受瞩目，是因为人们期待李昂和弗朗西斯去打破ACC两大传统豪门的统治。

    可现在，杜克已经证明他们虐马里兰就跟虐虫子一样，于是马里兰大学也失去了大部分关注，不再是媒体和球迷们的宠儿。

    第二天的训练，大伙儿明显都有些消沉。

    论谁被屠了个二十来分，心里多少都会有点堵。

    更何况，马里兰之前三场打得有点太顺了。现在突然告诉你天外有天，谁不需要点时间去接受啊。

    李昂知道，现在说什么都是大白话。

    唯一解决问题的办法，就是等复出那场拿出表现，重新给予队友们自信。

    用表现告诉队友们：有了我，咱们说不定真能和杜克一战！

    李昂这些天便也没再嘻嘻哈哈，整天认真练球。

    还有两场比赛，就两场，我云龙就回来了！

    之后两场比赛，马里兰大学虽然都分别获得了胜利，但这些不痛不痒的胜利已经无法满足球员们的胃口。

    大伙儿满脑子都在想怎么干杜克一炮。

    赛季第六场比赛一打完，现场球迷都纷纷举起双臂，高呼李昂的名字。

    五场禁赛结束，下一场，李昂终于又要获得出场机会了！

    球迷们对李昂的期待非常高，因为他是马里兰现在唯一的变数。

    马里兰能不能干杜克，就看李昂能给球队带来多大提升。

    虽然李昂之前的揭幕战，还没打完就已经提前毕业，换句话说李昂至今没有打过一场完完整整的NCAA比赛。

    但在啪啪啪事件之前，李昂的表现是相当出色的。

    球迷们相信，他的回归会让水龟队重焕光芒。

    不知不觉中，李昂又成了全村的希望。

    当天接受记者们采访的时候，李昂也没有掩盖自己激动的情绪。

    “我已经等不及想下一场比赛赶快开始了，很多人都给我们的赛季判了死刑。但要我说，我们的冲刺才刚开始呢！

    放心，我们没有那么快！”

    比赛结束后，李昂和弗朗西斯一起回了宿舍。

    在路上，李昂和弗老大勾肩搭背，共同畅想着美好未来：史蒂夫，相信我，我这次回来，就绝对不会再丢下你一个人了！我会和你一起肩并肩，战斗到最后！

    弗老大听得甚是感动，李昂是我真兄弟！

    两人刚打开宿舍大门，座机就响了起来。

    弗老大拿起电话喂了一声，愣了一下，然后看了眼李昂：“李，有妹子找你。”

    “啊？谁啊？”李昂有点懵，自己都消失五场比赛了还能坐地吸粉？

    一接电话才听出来，是妮可。

    “李，你的海报我完成了，我想让你先看看~

    我觉得，这张海报非常适合你即将复出的背景！

    有时间吗？”

    李昂点点头，挂断电话留下一句“史蒂夫我出去一下”，便直接出了门。

    弗老大一脸懵逼，不是，你刚刚才说不会再丢下我一个人的！

    我们的友谊，连一通电话的考验都经不起？

    一个人躺在床上，弗老大叹了口气。

    哎，为什么连李昂那样的都有人约，而我这样的人类高质量男性却无人问津呢？

    算了，想点开心的事情。

    李昂下一场比赛就将回归，作为好兄弟，岂能抢了呀的风头？

    把球给他，都给他打！

    云龙归来，那必须得办得风风光光的才行！

