    赵方在选定自己挑战的对手后，很快酒店的工作人员就带着赵方来到了一个特制的房间，而对面已经站着那位应战者，一个看起来肌肉非常结实的男人。

    “那么现在就是决定今晚房间归宿的战斗，本次战斗使用联盟大赛制，每只宝可梦只能使用四种技能，因为挑战者只有两只宝可梦，所以这位先生，您也只能携带两只宝可梦。”穿着酒店制服的工作人员非常专业的介绍着，然后对方也很爽快的从腰间拿出了两个精灵球，只不过赵方不知道对方拿的是什么精灵。

    虽然说酒店的对战列表里会显示对方的主力宝可梦，但是那毕竟是主力，其他的宝可梦是不带显示的，所以赵方也只知道对方有一只大岩蛇，其他的就不是很清楚了。

    “哈哈哈哈~小伙子，我是不会放水的，现在房间可不好找啊！”对面的壮汉笑呵呵的说着，看起来是一个很随和的人。

    赵方点了点头，的确不好找，如果不是看到这个对战酒店，赵方也不会想着过来，现在只能看看对面这个壮汉都派出什么宝可梦了，不过赵方在心里还是对出场的宝可梦有了一些规划。

    “那么本次对战开始！”工作人员看双方没话讲后，就下达了比赛开始的指令，而工作人员也退到了场外，手里还拿着一个仪器记录着信息。

    “那么就决定是你了！小拳石！”壮汉立马丢出了手头上的精灵球，然后一只小拳石就落在了地上。

    “鲤鱼王，拜托你了！”赵方也丢出了自己的精灵球。

    只不过看到鲤鱼王的时候，对面的壮汉不由得笑了起来，而工作人员倒是没有什么反应，依然耐心的观察着场上的局势。

    “鲤鱼王吗？不错的宝可梦啊，还是水属性的，但是鲤鱼王没进化之前，可是无法学习水属性招式的，这场战斗我拿下了！小拳石，使用落石攻击！”壮汉意气风发的下达了指令。

    “鲤鱼王，快点使用水溅跃躲开，围绕对方进行快速移动！”赵方也下达了指令，而鲤鱼王也顺利的使用水溅跃的加速度躲开了小拳石的落石攻击。

    “还有这种用法？没有用的，小拳石，使用玩泥巴！”壮汉惊讶的看了一眼赵方，而随着壮汉的指令，小拳石就伸出手，从地面上掏出了一些泥巴，抛向了四周。

    玩泥巴，地面系招式，使用后有着可以减轻电系威力的效果，不过相对来说其实比较鸡肋，毕竟地面属性宝可梦本来就对电系招式免疫，而双打用一招玩泥巴，除非对面是电系队伍，不然也是很吃亏的招式选择。

    赵方有一些茫然，他不是很清楚对方使用玩泥巴的意思是什么，不过紧接着赵方就看见随着小拳石使用玩泥巴，整个场地都变得泥泞了起来，而鲤鱼王使用水溅跃进行快速移动的能力也受到了限制。

    “这样吗？还有这种效果？”赵方惊讶的看着对面的壮汉，这个家伙竟然还有这种套路？

    虽然赵方已经反应过来壮汉的套路是什么，但是这个时候想要再限制小拳石使用玩泥巴就不太可能了，毕竟场地已经完全改变了，从一开始的平整土地变成了烂泥地。

    “速度被限制后，就别怪我了，小拳石，堂堂正正的使用撞击解决对手吧！”小拳石大喊了一声，然后整个身子冲向了鲤鱼王。

    赵方咬着牙看着鲤鱼王在烂泥地里努力的使用水溅跃，但是这招的使用并没有任何效果，烂泥地完全无法借力，这样就达不到快速移动的效果。

    “鲤鱼王！你也使用撞击！不能就这样倒下！”赵方也下达了命令，他不想什么都不做，然后就失去战斗能力。

    鲤鱼王也用出了撞击，在招式的效果下，冲向了和它对撞的小拳石，只不过鲤鱼王还是非常执着的使用脑袋对着小拳石的脑袋，两个本来就在加速的宝可梦对撞到了一起。

    没有灰尘，对撞之后小拳石往后滚了两圈，然后若无其事的站了起来，而鲤鱼王的脑袋上则流出了鲜血。

    “鲤鱼王，你还能战斗吗？”看着鲤鱼王脑袋上的鲜血，赵方咬紧了牙齿，担心的询问了一句。

    “多龙...”多龙梅西亚盘在赵方的脖子上，担忧的看着这位队伍里的大哥。

    一般系招式本来对岩石系宝可梦就起不到什么效果，而鲤鱼王一直在使用脑袋去撞，受到的损伤更大。

    鲤鱼王坚强的拍了拍尾巴，然后又一次蹦跶了起来，只不过蹦跶的很无力。

    赵方明白鲤鱼王的意思，所以他收回了腰间的精灵球，放弃了现在就收回来的意思。

    “好！好一只鲤鱼王！小拳石，尊重你的敌人，使用撞击吧！”壮汉眼前一亮，拍着手笑着，然后下达了指令。

    “鲤鱼王！撞击！”赵方也咬着牙下达了指令，伴随着训练家的指令，两只宝可梦又一次头对头的撞到了一起，而这一次没有奇迹，鲤鱼王头上的鱼鳞彻底的绽开了，如同一朵鲜艳的花，它倒在了烂泥地上，失去了战斗能力。

    而对方的小拳石则是若无其事的站在那里。

    “鲤鱼王，辛苦你了，让我们看多龙梅西亚的表现吧。”赵方连忙把鲤鱼王抱了回来，也顾不上鲤鱼王身上的烂泥，急急忙忙的从口袋里掏出了伤药，然后涂抹在了鲤鱼王的伤口上。

    “小伙子，派出你的下一只宝可梦吧。”壮汉眼里的轻松写意消失了，他的表情变得严肃了起来。

    “我已经派上去了...多龙梅西亚！”赵方冲着场地喊了一声，而随着赵方的声音，多龙梅西亚从隐身的状态下浮现了出来，目光炯炯的看着对面的小拳石。

    这是正规对战，幽灵属性宝可梦是需要现身的，不然如果是非法的赌斗，赵方倒是可以让多龙梅西亚偷袭一下。

    “哦？没见过的宝可梦，幽灵属性或者漂浮特性吗？小拳石，使用落石吧。”壮汉谨慎的看着眼前的多龙梅西亚，他没见过这种宝可梦。

