    

    （十分感谢‘脚下有糖糖’的1888打赏！以及‘梦之小妖’的打赏！）

    巨兽森林营地中央地区，一个大型的帐篷之内，佩洛斯、马库斯、安得鲁三人正相对而坐着，如同开会议一样的在商量着一些什么…

    看着对面老神在在，一副完全无谓模样的马库斯与安得鲁，佩洛斯一对眉头已经大皱了。

    “你们到底有没有在听啊！”佩洛斯的语气稍微带上了一点怒气。“既然你们不打算插手，那么我去不就行了，为什么还要阻止我派人去调查那起失踪事件呢？…”

    “佩洛斯，你未免也太大惊小怪了吧…”马库斯淡淡的撇了佩洛斯一眼。“不过是几个低阶人员的失踪而已…”

    “几个？”佩洛斯怒极反笑，一掌拍在桌面的一张纸张之上。“你们自己看看上面汇报的失踪人员数量！”

    “这是几个吗？是一天几个！而这一个月以来，已经有整整百名以上的低阶人员被宣布失踪了！”

    闻言，马库斯眼睛微微一眯，与一旁的安得鲁不着痕迹的对视了一眼，安得鲁立刻会意，对着佩洛斯说道：“这情报准确吗？也有可能是那些蠢蠢欲动的家伙布下的障眼法呢？…”

    “没错！”马库斯点了点头，冷笑道：“别忘了，那群家伙可是一直打着在我们身上咬一口的心思的，我们这个位置，他们可是一直盯着的…”

    “所以才要去调查一下不是吗？…”佩洛斯整张脸都绷在一起，看起来相当的难看。“现在，营地的低阶外围地区已经是造成了很严重的恐慌了，还有传言说是什么瘟疫传染病或者是不知名的魔兽的报复行为。搞得人心不安，连进入巨兽森林狩猎的效率都降低了不少！”

    佩洛斯用严谨的目光扫了马库斯与安得鲁两人一眼。“这件事不能再这么拖下去了，得等它影响还轻的时候将它给控制住，查明原因，不然的话。等到影响扩大了，恐怕整个营地的运营都会陷入瘫痪，甚至于荒废掉！”

    “马库斯！安得鲁！”佩洛斯站起了身，居高临下的看着对面的两人，低声说道：“你们不想管，那么就不要阻止我管。否则，真出了什么事，那个责任，可不是我们能够担当的起的！”

    说完，佩洛斯直接转过了身，朝着帐篷的出口走去。走前还带走了那张写满失踪事件的情报纸张，很明显的，他是打算去调查这件事情了！

    在佩洛斯转身的同时，安得鲁猛的抬起了头，眼中闪过一抹杀意，身上，一股隐隐的魔力波动如同苏醒了一般开始往上涌。

    马库斯将手按在安得鲁的肩膀上。微微一用力，把安得鲁往上倾斜的身体按回了椅子上，目光直直的盯着佩洛斯的背影，沉默不语，直到他走出了帐篷…

    看着佩洛斯走出帐篷，安得鲁有些不满的看向了马库斯。“为什么不让我出手呢？…”

    “出手？…”马库斯转过头来。“你有信心在短时间内拿下他，还不被别人发现？…”

    安得鲁一噎，紧接着反驳道：“那总比被他调查出真相来的好啊！”

    “调查出真相？”马库斯失笑了。“难道你在动手的时候留下什么痕迹了？”

    “当…当然没有了！”

    “那不就得了！”马库斯双手撑在了下巴，一对眼睛弯出一个阴险的弧度。“以我们的实力，拿下几个低阶人员根本不需要费多大的力。又没有留下什么线索，佩洛斯怎么可能查得出来，反倒是你现在在这里对他出手，只会惹起事端，相当于自己认罪了！”

    马库斯的话如同一个警钟一样敲在了安得鲁的心中。让他悚然一惊，冷汗都流了下来了。

    差点，差点他就坏了大事了…

    瞧见安得鲁的表情，马库斯就知道他已经冷静下来了，拍了拍他的肩膀。“现在我们可是连一步都不能走错的，一旦走错，那就是万劫不复，你压力太大了，导致判断失误，这不怪你，但接下来可千万别再犯错误了！”

    安得鲁感激的看向了马库斯，擦了擦额头的汗水。“谢谢你了，马库斯，这段时间我确实太不冷静了…”

    马库斯笑了一下，心中却是苦涩一片。

    他又何尝不是跟安得鲁一样，心中有非常大的压力呢？…

    不过跟安得鲁不同，安得鲁在压力下变得有些疯狂了，而他却是反而越发的冷静下来，因为他知道，自己不得不冷静处事…

    “别庆幸的太早了！”马库斯叹了一口气，说道：“虽然我们有自信佩洛斯调查不出什么，但万一有什么意外就糟糕了，我们不容有失，最好还是收敛一下…”

    “还收敛吗？”安得鲁眉头一紧。“上一次因为无言的到来，我们已经收敛了不少了，导致‘收获’有点低，主人都不高兴了，这次还收敛…”

    “小心一点总无大错！”马库斯敲了敲桌面。“不高兴归不高兴，但主人有必须用到我们的地方，不会对我们怎么样的…”

    说这句话的时候马库斯的语气里充满了不确定，让安得鲁给听了出来了，张了张嘴巴，正打算说点什么的时候，一道火光突然从帐篷的入口处飞了进来，射进了安得鲁的眉心中，下一刻，安得鲁脸色一变，表情难看了起来了。

    “怎么了？”马库斯脸色下意识的沉了。

    安得鲁吸了一口气，阴沉着一张脸，说道：“刚刚，我布在营地周围的探知魔法反馈回来一个影像，那些御坂军团的女人，似乎也在调查这一次的失踪事件…”

    “什…”马库斯脸色也渐渐变得难看了起来了，‘嘭’的一声狠狠的拍了一下桌子。

    “应该是那个食蜂操祈发现了什么！”

    “不会吧！”安得鲁大惊失色。“你不是说我们没有留下什么线索，是查不到事情的真相的吗？”

    “如果食蜂操祈查到了事情的真相，那她也不会让人去调查这件事情，我们也不会还坐在这里了。”马库斯冷笑的一声。“大概是收到了失踪事件的风，所以才派人来调查了，那个多管闲事的女人…”

    安得鲁却是大松了一口气。“还好，不是察觉到了什么…”

    “那可不一定！”马库斯眼眸中闪过一抹凌厉的光芒。

    “别忘了那个女人的能力可是能够操控人心的，无孔不入，被她调查下去，还真有可能发现什么！”

    “那…那我们怎么办？…”安得鲁已经完全失去了分寸了，令得马库斯心中有些鄙视，怎么说也是莱丁家族除了族长以外的二号人物，没想到一旦出了事居然是这个表现…

    虽然心中失望，但马库斯还是满脸狞笑的说了一句。

    “事到如今，谨慎起见，我们还是把食蜂操祈给杀了吧！”

    “没问题吗？”安得鲁不禁开口说道，引来的只是马库斯的几声冷笑。

    “那个女人的能力虽然很特殊，但本身的实力却非常的弱，由我们动手，用暗杀的方式，是不会有问题的…”说到这里，马库斯背过身去，加了一句。

    “只要不被发现就好了…”

    安得鲁眼神急剧的变换着，脸色也微微挣扎，不过最终还是倾向了马库斯的选择，狠狠的点头。

    “好！就由我来动手吧！”安得鲁主动接下了这一次的暗杀任务。

    “你们赛托家的冰系斗气太显眼了，一个不好就会被认出来，我亲自动手去杀了那个食蜂操祈！”

    马库斯沉吟了一下，紧接着点了点头，嘱咐道：“千万别让人发现了，也别留下什么线索，必须干干净净！”

    “我明白！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

