    她越来越急，按照道理，一千人足够能破阵法，找到元口。

    她再转身重新审视了一下队伍。

    每一个站位都没有错！

    “朕整整给你分拨了一千人，你却连元口都破不开。”

    景慕霆的嗓音沙哑，嗜血的凤眸更是冷酷得令人害怕。

    风祭知道他的耐心已经到了极限。

    “我母亲已经发现了，又重新布阵了，所以才……”

    她的话音还没落下，一道厉风直击她的心口，血液翻滚，喷出一口瘀血。

    “陛下，再给我三天，就三天。我一定能重新破开……”

    如今她的内力被废，又没有能力挣脱，唯有求情才能保命。

    其实在自己成为废棋的那一刻才知道，当年自己嘲笑素无心无能，其实自己才是个笑话。

    “还要三天？”

    景慕霆的眸光冷酷凶狠，走到她面前，居高临下地看着她，手掌朝下已对着她的脑门。

    “陛下，一天，就一天！求您！”她跪爬在地上，双手扯住他的袍角。

    小脸早已看不出曾经的风华绝代，剩下的只有扭曲的恐惧。

    景慕霆不想给她任何机会，这世上不是只有她才会破阵法，他早已招揽能人贤士，只要知道地点就一定能破开。

    所以他二话不说，掌心的烈火已燃烧。

    风祭感觉到了烈火焚身，肌肤开始起泡，可她无法挣脱，唯有痛苦的哀嚎。

    可就在她以为就要毙命时，突然听到空气里面传来女人交谈的声音。

    “陛下，陛下，元口破了，破了……”

    她激动地嘶喊，再次恳求：“元口破了，只需要一炷香时间就能彻底破开！

    景慕霆这才松开手掌，他眯眼看向前方，果然有一道微弱的光芒。

    这道光仿佛可以冲破黑暗，瞬间让他看到希望，他疾步上前，抬手去触碰，轻轻地，眸光温柔。

    仿佛已经看到了寻儿！

    光芒从他的手掌穿过，唇角终于勾起一抹浅浅的弧度。

    “陛下，里面有人在帮我，太好了！”

    风祭已经有了感应，她再次下了命令，让布下的一千人重新调整位置，将手里的铜镜调衡角度。

    光芒越来越强烈，越来越多！

    最后甚至出现无数道白光。

    只听见一道巨响，结界轰然破开。

    光芒太刺眼，可景慕霆根本不管眼睛刚恢复，朝着前方冲过去。

    “大尊帝，你是来送死的吗？”

    天尊阴冷的声音传来。

    景慕霆还听到周围拉动弦弓的声音，可他根本不在意。

    “陛下，有埋伏！”风祭在一旁提醒。

    “滚！”

    景慕霆偏头低喝，他银发狂舞，眼底聚起的猩红宛若修罗。

    “方圆百里都已被朕包围，你若再不将皇后交出来，朕定将这里夷为平地。”

    天尊也已现身，面对眼前的暴君，她心里是明白的，只要不交出苏姑娘，她今日定也是死。

    可这暴君将苏姑娘折磨成那样，交给他也只有死！

    现在只有一个办法，立即命人将苏姑娘和元儿先送出去，其余的，她自己再想办法应付。

    可是没想到苏婉寻已经出现在她的身后。

    “我跟你走！”

    她的神色倒是很淡然，丝毫没有纠结和痛楚。

    天尊却知道，她并非不害怕，而是忘记了。可她还是要见父亲的。

    “你知道回去会怎么样吗？我听说他将你关在小院落，就连外头的铁栏也都是钢刺。”

    天尊握住她的手，心疼地说道：“你的人生不该是这样的。”

    “我的人生自己做主，原来想留下，现在想离开。还请前辈答应。”

    苏婉寻不想拖累天尊，她的女儿说的没错，不能因为她一个人害了那么多人。

    天尊一听这话，只能渐渐松开。

    这姑娘还是爱他的！这一点，她心里清楚。

    景慕霆一见到苏婉寻，方才还阴沉的脸色顿时变得温柔，可他又怕吓到她，所以不敢上前，只是伸出手掌。

    就像哄骗孩子那样柔声道：“过来，寻儿，别怕。”

    苏婉寻看不见，只能听着声音朝着她一点一点走过去。

    她好像忘了，忘了这声音是谁传来的，所以心里也没有太多情绪和恐惧。

    “寻儿！”

    景慕霆将她紧紧抱在怀里，这一刻，他的喉头发紧，脑海里只有一个念头，寻儿回来了，回来了！他会相信她今后说的每一句话。

    不再有任何怀疑。

    可兴奋的同时又是锥心入骨。寻儿的眼睛为了他失明了。

    “回去以后好好休息，我会治好你的眼睛……”

    他在她耳边低声呢喃，无论多困难，他一定会找遍天下名医。

    若找不到，他就将眼膜还给她，即便她不愿意。

    如今天尊已不成气候，天凤迟早也被他收入囊内，只要完成任务，他就可以带着寻儿离开皇宫。

    “好！”苏婉寻点了点头。

    “那我们现在就走！”

    他将她横抱，坐上专门为她打造的马车，可以在山路没有一点颠簸。

    苏婉寻没有推开，小脸也没有任何起伏。

    景慕霆让她靠在自己的肩膀，见她没有拒绝，心里更加暖和。

    可隐隐的，又感觉到不安。

    自己前些日子做的事，她应该怨恨才对！

    就是这种不安，他索性将她完全抱在怀里，又用软软的毯子裹住，手掌轻覆上她的小腹：“回去后好好调养，以后还会有孩子的……”

    话音一顿，他突然意识到自己说错了，急忙又纠正：“有睿儿和念念就够了，我们不要孩子了……”

    他喃喃自语，当然也明白她不会有回应。

    可没想到怀里人竟回道：“有水吗？我渴了。”

    她是真的渴了，没有其他意思。

    至于他讲了什么，她也没听清楚，脑海里想的是如何解决接下来的瘟疫。

    “渴了？”

    景慕霆扫了一眼马车，他带了很多吃的，可就是忘了带水，也是走得太急。

    “好，我们先去找水源，然后散散心，好不好。”他连忙点头。

    不到半个时辰，侍卫就在山林里找到了水源，是一处干净的溪水，

    景慕霆抱着她下马车，几百个侍卫顺势围过来。

    他给她找了一处石头坐在，甚至脱下龙袍给她垫在座下，生怕她磕着。

