    这时候燕姿也说道：“不行，这一次呢，你是非去不可。”

    卓越说道：“我为什么要非去不可啊，你们至少要给我一个理由啊，不然的话，我可不会屈服的。”

    燕姿说道：“卓越，刚刚戴伊都已经说了，这次出慕婉让你一起去的，你难道真的不知道她为什么让你去么？”

    卓越看到燕姿都要发飙了，马上就仔细的想了想，可是还是想不到有什么自己非去不可的理由，于是摇了摇头说道：“我还真是不知道为什么。”

    燕姿生气的说道：“你……你也太不关心慕婉了吧，我真是不知道，慕婉怎么就喜欢上你这样的一个人了呢，我真是替她不值啊，你难道真的不知道星期天是什么日子么？”

    “星晴天是什么日子？”

    卓越想了想，说道：“难道是我们遇见的什么纪念日么？”

    卓越说着，因为慕婉经常是会整这样那样的纪念日。

    燕姿生气的说道：“卓越，我都不知道该怎么说你了，你给我听好了，星期天的时候，是慕婉的生日！”

    “什么？星期天是慕婉的生日？”

    燕姿说道：“你不会真的不知道吧？慕婉和你认识都好几年了，每年的饿时候，慕婉可都是亲自给你庆祝生日的，你可倒好，居然连慕婉的生日是什么日子都不知道？”

    卓越老实的说道：“对不起，我是真的不知道。”

    燕姿说道：“哎，如果是慕婉听到你现在说的话的话，不知道会不会被气死。就算是普通朋友的话，给你庆祝了好几次生日之后，你出于礼节，也应该知道别人的生日，也要给别人过一次生日的啊，居然什么都不知道，卓越，如果我是慕婉的话，如果生日的时候，你不出现的话，我一定会杀了你的。”

    戴伊说道：“燕姿，你不要生气了。卓越就那个德行，你还不知道么。”

    燕姿说道：“对啊，他这样的德行就应该打光棍一辈子。谁看上他谁倒霉。”

    戴伊说道：“卓越你到时候还是去吧，本来我们也不知道慕婉的生日的，我还是无意中看到了她的身份证，然后才知道了她的生日的，我本来说让你准备好生日礼物然后送去的，可是慕婉说到时候只要是你能过去，她就已经很高兴了，你听听，人家对你多好啊，你为什么就是不接受人家呢。”

    卓越听了，心里很不是滋味，可是苏慕婉对他越好，他就越是要远离苏慕婉，希望这样的话能让苏慕婉渐渐的淡忘了对他的感情。

    卓越说道：“如果是这样的话，那我就更不能去了。”

    “你说什么？”

    燕姿听了之后拍案而起，就要揍卓越，整个公司里也只有燕姿有这个胆子敢打自己的老板了。

    戴伊赶紧拉住了燕姿说道：“燕姿，快坐下，我们现在是在公司里，影响不好。”

    燕姿一听，看了周围一下，果然有几个公司的职员就看了过来，燕姿的眼睛一瞪，这几个职员也是马上不敢看他们了，毕竟燕姿的大名他们都听说过，连老板都敢打，他们这些小职员哪里敢和燕姿叫板啊。

    戴伊说道：“卓越，你这到底是为什么啊？慕婉的生日，就算是普通的朋友，如果叫你了，你也要去的啊。”

    卓越心里很是无奈，可是他现在是真的怕见到苏慕婉，一时间也是说不出话来。

    燕姿说道：“算了，不要管他了，就让他一辈子都做一个光棍去吧。不过，到时候苏慕婉亲自给他打电话的话，看他还敢不去？”

    卓越听了顿时就想到了苏慕婉，如果苏慕婉听说他不去的话，一定会不停的给他打电话，甚至是过来直接跟他软磨硬泡，甚至还会用眼泪攻势，这是卓越最怕的，只要是苏慕婉的眼泪一出来，卓越是无论如何都挡不住的，不知道为什么，卓越就是无法拒绝苏慕婉。

    最后卓越也只能是举白旗投降说道：“好好好，算我服了你们了好吧，到时候我去就是了，你们就不要和苏慕婉说了，免得到时候她亲自跑来公司里对我软磨硬泡的，我可受不了这个。”

    “嘿嘿，早这么干脆点不就行了么。”

    燕姿高兴的说着。

    卓越想了想说道：“可是就算是我去的话，我送什么礼物给她啊？”

    燕姿说道：“你和苏慕婉认识了这么多年了，难道都不知道苏慕婉喜欢什么么？难道你就没有给女孩子送过东西，讨好过女孩子么？”

    说者无心听者有意，这话虽然是说给卓越听的，可是戴伊却是脸色变了变，卓越自然是给女孩子送过东西，还很会讨好女孩子呢，曾经上大学的时候，卓越就经常会给自己送东西的，而且，都是一些简单的很便宜的，但是自己一看到就会很喜欢的东西。所以卓越是很会讨好女孩子的，只是现在卓越的所有的心思都放在了工作上，所以才会不在这方面上心的。

    卓越现在正在烦恼呢，所以根本就没有看到戴伊的脸色，他心里还在思考着问题呢，对于苏慕婉的喜好，他还真是不知道，唯一知道苏慕婉喜欢的就是自己了，可是如果卓越真的想要接受苏慕婉这一份感情的话，那就好说了，直接就把自己打包成礼物送给她就好了，可是现在的问题是卓越并不想现在接受苏慕婉这一份感情啊。

    卓越为难的说道：“我真的想不到送什么，关键是人家苏慕婉什么都不缺啊，你们看啊，人家苏慕婉家境优越，比我们这些人要好的太多了，家里能缺什么东西啊？什么都不缺，我真的不知道送什么。”

    燕姿说道：“哎，你可真是一个榆木脑袋啊，算了，我也不说你了，不过，只要你能去就是最好的了，到时候我们也可以跟慕婉交代了。”燕姿看到卓越要去了，也就不再继续为难卓越了，不过看到卓越为了想送苏慕婉什么礼物而这么为难的样子，她的心里就知道卓越的心里还是喜欢着苏慕婉的，可能这喜欢连卓越自己都不知道，如果卓越不喜欢苏慕婉的话，也不会为了选择一个礼物而这么费脑子了。

    事情经常就是这样，入局者迷，旁观者清。卓越现在就是个局中人。

    卓越想了想，还是想不到就说道：“算了，我反正是不知道，还是不想了，我们快点吃吧，再不吃的话就凉了。”

    说完之后，他们就开始吃了起来，然后就各自回去工作了。

    到了办公室之后，卓越还是在想到底送什么礼物给苏慕婉啊，他甚至还在自己的电脑上搜索了起来，问起了百度。

    可是看到百度上的答案，五花八门什么都有，甚至还真的有人给卓越出主意让他把自己给包装起来作为礼物送给苏慕婉的。

    卓越也是很无语，还有送戒指项链什么的，就更不行了，戒指这是可以随便送的么？搞不好的话，还以为自己是在求婚呢，可不能让苏慕婉给继续误会下去了，卓越断然就否定了这个答案，然后还有要送花的。

    可是那些花又有几百上千种，而且，还可以混搭，还有各种各样的花语，这样一来，更是麻烦，选个礼物甚至是要比卓越的工作到要累的多。

    最后，卓越竟然是一整个下午的时候，都在这样的选择礼物中度过了，一点正经的工作都没有做成。

    眼看着到了下班的时候了，卓越也终于是放弃了，自己根本就不是挑选礼物的人，还是不要想了，到时候随便弄个礼物给她送去就好了。

    随后，卓越就下班了。

    在回去的路上，燕姿对卓越说道：“卓越，我们三个在一起吃饭，为的就是开心，可是如果那个刘三腿也一起加入我们的话，我会很不开心的，所以，到时候，可不能让他和我们一起吃饭。你最好是让他赶紧去找工作，在外面吃完了之后再回来，如果钱不够的话，我作为他的老朋友，可以赞助一些。”

    卓越听了之后，叹了口气，就知道会是这样的结果，不过这也不能怪燕姿，就是卓越自己也不想看到刘三腿，他和刘三腿也不可能再回到以前那种兄弟之间无所不谈的关系中了，现在也就是刘三腿走投无路了，所以才会收留刘三腿的。卓越说道：“你放心吧，我会跟他说的，至于钱，我给他就可以了。”

    他们回到了家里之后，卓越也没有回自己的房间，而是直接就在燕姿的房间里等着她们做饭了，以前的话他们都是非常高兴的，有说有笑的做晚饭然后吃完的，可是今天，他们几个都不怎么说话，气氛很是有些冷。三个人也都知道是因为什么。

    吃完了之后，戴伊把一些饭菜给装到了一个饭盒里递给了卓越说道：“这个给刘三腿送过去吧。”

    卓越接过了饭盒之后，看了燕姿一眼，发现燕姿似乎根本就没有发现一样，自顾自的收拾碗筷，顿时就知道燕姿默许了。

    于是卓越就拿着饭盒上楼去了。

    门是开着的，屋子里也是亮着灯的，卓越进去之后，就看到刘三腿正在电脑面前看着什么，似乎是在找什么工作的网站。

    看到卓越进来了高兴的说道：“卓越，你回来了？你吃饭了么有啊，如果没有吃的话，我给你去买啊？”

    卓越说道：“我已经吃过了，还给你带了一份。”

    说着就把饭盒给刘三腿递了过去。

