    听到陈六合的话，蓝正华神情巨震！

    放周家一条生路？难不成在不声不响中，陈六合跟周家的较量已经发展到了这个生死存亡的关口？让得某些人不得不用这种卑劣的手段来掣肘陈六合？

    “如果是这样的话，那就很难办了。”蓝正华深吸了口气，眼中惊疑闪动。

    陈六合凝着双眉道：“放心吧，蓝叔叔，我把海星当做兄弟一样看待，他为我做的事情，我都看在眼里！在这种生死攸关的时候，我是不会放任他不管的！”

    “查！这件事情一定要彻查到底！无论如何也要把海星给找出来！”蓝正华心急如焚的说道，他就这么一个儿子，此刻的心情，可想而知。

    陈六合点头：“蓝叔叔，不要着急，我担保，海星不会有事，起码是暂时不会有事！因为对方是想要让我妥协，如果他们动了海星，他们唯一的筹码就没有了！”

    蓝正华看着陈六合，动了动嘴唇，欲言又止。

    陈六合似乎看明白了蓝正华的心思，他轻声道：“你可能觉得对我来说，蓝海星的命跟周家的存亡比起来，不值一提！但，蓝叔叔，我陈六合并非那么无情无义的人。”

    “我不会放过周家，但我也不会放弃蓝海星！”陈六合拍了拍蓝正华的肩膀，道：“这件事情我会处理好！也不会让蓝海星白白丢掉性命！”

    蓝正华深深看了陈六合一眼，道：“我相信你！”

    陈六合点点头，转身走出了监控室，蓝正华跟蓝正龙兄弟两跟在了他身后，蓝正龙道：“陈公子，你觉得，这件事情会是谁做的？”

    “周家！即便不是他，也一定跟他们有关！”陈六合斩钉截铁的说道。

    “如果是周家，那这件事情就非常难办！周家一定是被你逼到了一个非常危险的境地，才会选择剑走偏锋、兵行险招。”

    蓝正龙凝着眉头，死死的盯着陈六合的后脑勺，吃力道：“如果，我是说如果，万不得已的情况下，你会为了海星，放弃对周家的致命一击吗？”

    闻言，陈六合顿足回头，看着蓝正龙，脸色沉冷的说道：“你所说的情况不会发生！周家必亡，蓝海星也必定无恙！”

    “我陈六合不被任何人所要挟，想跟我陈六合玩花样，并不是那么简单的事情！”陈六合冷冰冰的道了声：“周家要这样玩，那就要看看他们的道行到底够不够高了！”

    听到陈六合的话，蓝家兄弟两内心颤动，他们的眉头始终紧紧皱在一起！

    蓝海星现在下落不明身处险境，他们要说不担心那是绝对不可能的！

    可，这件事情的主导权，似乎却抓在陈六合的手中，他们看不透陈六合的心思，不知道陈六合到底是怎么想的，也不确定陈六合会不会为了蓝海星赴汤蹈火！

    就正常来说，一个蓝海星，跟整个周家的安危比起来，实在是太过微不足道了！

    就算陈六合为了灭掉周家，而放弃蓝海星，也并不是什么稀奇的事情！

    “报警！全城搜捕，一定要把海星给找出来。”蓝正华沉声说道，把蓝海星的死活交到陈六合的手中，他不太放心，他见过太多为了利益仇恨，而不顾一切的人！

    这是人性的弱点，也是人的本性！

    “不能报警！”陈六合凝声说道：“你现在就算报警，也不可能找到海星的具体位置！只会让暗中的那帮人更加警惕！那对我们来说，并不是个很好的情况！”

    “难不成就这样耗着？”蓝正华脸色难看的说道。

    陈六合摇摇头，道：“蓝叔叔，你要是信得过我，就把这件事情交给我来处理！”

    “我能相信你吗？”蓝正华死死的盯着陈六合，眼中满是质疑。

    陈六合说道：“我理解你现在的心情！但在没有更好的办法之前，你除了相信我，似乎已经别无选择！他们既然敢对蓝海星下手，就证明他们不怕你们蓝家，更不怕你们报警！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“你要清楚，他们抓蓝海星的真正目的，就是我！也只有我才能更好的处理这件事情！”

    “还是那句话，你放心吧！我把蓝海星当成兄弟，我一定不希望他有事！先不说他先前接连几次对我仗义相助，就说这次他是因为我而遇难，我也不可能放任他不管！”

    陈六合义正言辞的说道，双目锐利，无比郑重！

    深深的看了陈六合几秒钟，蓝正龙才说道：“好，我信你！我就这么一个儿子，我希望你能让他安然无恙！”

    “蓝海星也是我在中原域唯一的伙伴，如果让他出了意外，那我的脸往哪搁？”陈六合说道：“所以，为此事，我一定会竭尽全力的！”

    “那么，现在我们能做什么？又能帮到你什么忙？”蓝正龙开口说道。

    陈六合想了想，说道：“先对今晚跟海星在一起玩乐的那些人挨个彻查一遍，看看能不能从他们身上发现什么端倪！”

    顿了顿，陈六合又道：“还有，把这里的经理找出来，问问他那个把海星带走的陪酒女是什么来路，最好祖宗十八代都能查出来！”

    蓝海龙点头，火急火燎的就去办事了，而蓝正华也没停留，直奔蓝海星今晚玩乐的包间而去！

    只要能查出一点蛛丝马迹的东西，他们都不会放过！

    陈六合凝眉思忖了片刻，走到了廊道的角落，拨打了一个电话出去！

    电话刚被接通，陈六合就冷声道：“周廷伟，你这招玩的挺狠啊！狗急跳墙了吗？动到蓝海星的身上去了，想用他要挟我？是不是太损了一点？”

    陈六合的这个电话，直接打到了周廷伟的私人手机上！

    因为周廷伟曾经给他打过电话，所以他有周廷伟的号码。

    “陈六合，我不知道你三更半夜为什么像疯狗一样！但我警告你，饭可以乱吃话不能乱说！你觉得我堂堂一个城长，会做这种下三滥的事情吗？”周廷伟凝声说道。

