    第103章痛吗？痛，就对了！

    “我们温暖基地，是得到国家，得到组织认可的基地！和生存基地，是不一样的。”林言说完以后，停了一会儿。

    “组织说，只要我们积极救助末世的幸存者，等到一切都稳定以后，我们，将会纳入国家的队伍，成为国家的精英队伍！”

    “我要为了国家奋斗！”

    “为了国家！”

    “为了组织！”

    “我愿意为基地效力！”

    “我也愿意！”

    “愿意！”

    这些异能者，已经被林言的语言所煽动。

    除了几个妇女和小孩子，大家都很有奋斗的精神。

    这真的是一个很好的状态。

    “我是温暖基地负责人之一，你们可以叫我林言，这是陆温柠，下面，让她来给你们讲两句。”

    啪啪啪啪啪！

    下面响起了稀稀拉拉的掌声。

    这还让陆温柠以为，她还真的站在什么讲台上呢！

    “好了好了！”她双手往下压了压，大家又恢复了安静，“你们手中拿着的，是我们基地给你们提供的最后一份免费的午餐。”

    “什么意思？”

    “最后一份？”

    “以后怎么办？”

    刚刚还热血沸腾的，现在好像被陆温柠给浇了一盆凉水。

    “别急，大家别急！”陆温柠继续解释，“肯定是不会少你们吃的。”

    她一把拉开了白色的床单。

    一个贩卖机，出现在了大家的眼前。

    “这个，贩卖机，你们可以尽情使用，前提是，需要杀丧尸，收集积分来兑换。”她拿起一个积分手环，“这个手环，就是我刚刚发给大家的东西，这个手环可以收集积分，你杀一个普通丧尸，就是10点积分，一个变异丧尸，就是一百积分！”

    “积分？”

    “对！用积分，到这台贩卖机，换你们所需要的食物。”陆温柠把自己手中的积分手环，放到贩卖机的一个凹槽里面，然后按了一下矿泉水，矿泉水就从贩卖机里面掉了出来。

    “可是我家有小孩子，怎么办？”

    “是啊！我家也有个女人，不可能也要让她杀丧尸吧？”

    “女人怎么了？”余思听到这话可不高兴了，“女人就不能杀丧尸了？那我们给你们吃异能丹，有什么意义？”

    “对！余思说的对，女人也可以杀丧尸！”陆温柠也走上前一步，“如果，我们碰到了特殊情况，比如尸潮，那女人怎么办？就这么束手就擒的被丧尸吃掉？或者被感染？”

    “那我家小孩怎么办？”其中一个妇女，紧紧抱住了自己怀里的孩子，“不可能这么小，就跟着我们出去杀丧尸吧？”

    “小孩子？”陆温柠知道，这一群里面，只有三个小孩，而且，都在十岁左右，“小孩子当然不会跟着你们去，“你们出去，他们也有自己的事情做，比如，晾衣服，做家务，一天可以有5点积分。”

    这是她对于小孩子最大的让步。

    听到她这么说，那位母亲也松了一口气。

    “今天，你们猜觉醒技能，我也知道你们都是兴奋的，想试试自己的异能，所以，我们有两个任务，需要你们分两批出发。”陆温柠拿出了一张手绘地图，是江云青刚才趁他们觉醒异能的时候，照着地图画下来的。

    其实，陆温柠拿出来的地图，都只是一部分，而且是国金贸易中心周围建筑的地图。

    地图上的位置，离国金贸易中心没有3公里远。

    自从尸潮以后，这附近，就慢慢的多了许多的丧尸。

    3公里的距离不远，走路的路程一个小时而已。

    也足够这群刚觉醒的异能者们出去历练了。

    “你们的任务就是，按照这地图走，消灭这些建筑物内的丧尸，但是，记住有一点，如果遇到的变异丧尸，一定要跑！”

    这群连高品异能都没有的人，也没有其他的打斗经验，遇到变异丧尸，不跑，就只能等死。

    陆温柠不想他们死，不想浪费这才刚刚送出去的异能丹。

    “好！”

    “明白！”

    得到任务的大家，都斗志昂然。

    觉得自己好像一拳就可以打死丧尸一样～。

    看着一个个都离开，陆温柠还是有些不放心。

    “郑佳月，你跟着去干嘛？”她叫住了走在人群中的郑佳月，“你的主异能就是治疗而已，等大家回来，你再给他们慢慢治疗就行了。”

    “我，好吧。”郑佳月点了点头，还是乖乖的听陆温柠的话，留了下来。

    留郑佳月不去，她也是有私心的，郑佳月在外面，除了治疗什么都不会，又没有认识的人，谁会拼了命的保护她？

    整个基地，就只有她一个，有高品的治疗。

    陆温柠当然要留下她来！

    “怎么，这么担心她？”林言站在陆温柠的身后，看着上了电梯的郑佳月说到。

    “以后，基地的治疗就靠她了。”陆温柠实话实说。

    “呵，当我是死的吗？”

    “你？”她上下打量着林言，“你愿意给那些异能疗伤？”

    ”当然不！“笑话！让他给他们疗伤？怎么可能！

    刚才说了这么多话，还不是为了陆温柠这个基地！

    不然，他一句话都不会说。

    看来，陆温柠也没有领情的样子？

    “那我可不得好好看着郑佳月吗！”

    她都想到了，就算是林言有着多么好的治疗术，他也不会使用在刚觉醒的那些异能者身上的。

    “呵呵，其他人我可以不管，你嘛。”林言上下打量着，突然发现了陆温柠被勒的发红的脖子，“你，我管定了。

    他弯下身子，靠近了陆温柠，想看清她脖子上的痕迹。

    刚准备伸手，陆温柠到退一步，警惕的看着她，“你想干嘛！”

    她再左右的看了看。

    余思早就回去吃午饭了，江云青也带着几个小孩回去了，偌大的一楼，就剩她和林言两个人。

    林言一把抓住她的手臂，拉到自己面前，另一只手，拂上了脖子上的听话圈。

    “痛吗？”

    陆温柠这才反应过来，他一定是看见了自己脖子上的红印了！

    赶紧挤了几滴眼泪出来，“痛，很痛，林言，取下来好不好，我会乖乖听话的。”

    她红着双眼，眼泪汪汪的看着林言，看起来可怜极了。

    “痛，就对了！”

    (本章完)

