    楚风眠要尽早的提升他的实力。

    然后楚风眠便是就要去寻找那巫神宫之中的真正核心，巫神传承的存在了。

    在此之前，楚风眠要在多降伏一些巫族神子，为他所用，同时吞噬了他们身躯之中的巫神宫烙印，来增强实力。

    “有，我们知道，有几位巫族神子，他们的潜修之地，就在这不远处。”

    力圣王急忙的开口道。

    刚刚楚风眠的许诺，也让他看到了重获自由的希望，急忙想要从楚风眠的面前表现。

    “带我过去。”

    楚风眠平静的开口道。

    数道身影，从巫神宫之中穿梭。

    力圣王带头，楚风眠紧随其后。

    空真王，风巫王，雷奇王，则恭敬的站在楚风眠的身旁。

    “就是这里。”

    力圣王带着楚风眠，来到了一座宫殿前，这是一座无比古老的宫殿，现在看起来有些残破，但是其中的材料，却是坚韧无比，楚风眠看了过去，这宫殿的防御力，只怕是要比起他在黑巫城之中的宫殿，都毫不逊色。

    这倒是一处很好的藏身之地。

    在巫神宫之中，想要活得久的巫族神子，都要有着这样的藏身之地才行，不然的话，随时随刻都要担心其他巫族神子的偷袭。

    力圣王他们，本来也有着这样的藏身之地，可惜的是根本用不上，直接冲过来，就被楚风眠降伏了。

    “将他们叫出来。”

    楚风眠目光打量了一眼，就对着旁边的力圣王说道。

    这宫殿就算是楚风眠自己出手，想要打破，也需要一些时间，他也懒得浪费这么多的力量。

    “是。”

    力圣王恭敬的回答一声，便是来到了宫殿之前，大声的吼道。

    “山河王，通灵王，金陵王，都给我滚出来！”

    力圣王的话音未落。

    从宫殿之中，便是就传来了几声愤怒的吼声。

    “力圣王，你来干什么？”

    “力圣王，你是活的不耐烦了？主动过来找死了？”

    “我们不找你的麻烦，你居然主动送上门来了！”

    刹那之间，三道身影，便是都从宫殿之中飞了出来，这是三名巫族神子，他们的实力，跟力圣王等人，甚至还要更强。

    看到这三道身影，从宫殿之中冲出来的一刻，力圣王都是不由的向后退了几步。

    这三名巫族神子，乃是力圣王的仇敌，只是他们的实力要比起力圣王都要强，一直以来力圣王都不敢来招惹他们。

    可这一次，有着楚风眠作为后台，他可再也不怕这三人。

    他带着楚风眠，直接是来找这三人的。

    “空真王，风巫王，力圣王，雷奇王，你们四个废物居然一起来了，看来是想要自己找死了？”

    “你们的身上虽然没有多少的血肉了，但是我也不介意，吞噬了你们的血肉！”

    冲出来的三名巫族神子，第一时间就注意到了空真王，风巫王等人，不过他们的脸上，没有任何的惧怕之色，反而是一脸狰狞。

    巫族神子之中，大部分的人实力都是在伯仲之间，所以除非是拼死相博，不然的话，一方执意要走，对方也没有任何办法。

    他们三人的实力，都在力圣王之上，所以一直以来也没有办法奈何的了力圣王，让力圣王连连逃走。

    而且在力圣王的地盘，他们也不好动手。

    这些巫族神子，在巫神宫之中，可都是足足潜修了十万年，甚至更长的时间，这十万年的时间，他们也将自己的领地，经营的如同一个坚不可摧的老巢。

    贸然进入对方的领地之中，都会陷入极大的危险。

    楚风眠在来到宫殿前方的时候也发现了，在附近，已经是隐藏了不少的阵法，这些阵法，足足有着上百道，可以连接起来，化为一道大阵。

    巫族虽然不兴盛阵法，没有多少的阵法传承。

    但是巫族强者，许多可都曾经去过三大圣域，在武者世界之中，有学习过阵法。

    这宫殿附近的阵法，就是出自人类武者之手，应该是这三名巫族神子，谁从三大圣域之中得到的。

    不过这样一道小小的阵法，楚风眠还没有放在眼中，所以他毫不顾忌，直接是走了过来。

    “力圣王，这次你居然带着这几个废物前来送死，真是活的不耐烦了，既然如此，你身上的血肉，都全部留下吧！”

    三名巫族神子之中，那山河王，看向力圣王，一脸狰狞的开口道。

    “主人。”

    看到山河王脸上的狰狞，力圣王都是不由的退后一步，退到了楚风眠的身边。

    “主人？”

    这个时候，那山河王，才注意到了楚风眠的存在。

    同时他的目光，在落在楚风眠身上的一刻，便是再也挪不开他的眼睛了，眼神之中，爆发出了炙热的贪婪目光。

    “血肉！完美的血肉！”

    “什么？完美的血肉？刚刚进入巫神宫的新人？”

    “之前巫神宫是开启了一次，没想到居然是让我们碰到了！”

    通灵王，金陵王，听到这话，目光也是猛然看向楚风眠，他们的眼神，跟山河王一眼，尽是贪婪。

    “真的是完美的血肉！”

    “好，好，夺取了他身上的血肉，我们可以躲过这巫神宫吞噬数百次了！”

    三人的眼中，都是激动贪婪到极点。

    不过楚风眠，却是如同没有看出他们眼神中的贪婪一样，淡然的开口道。

    “三位，我这次来，是要找你们做一个交易，我可以帮你们化解身上的巫神宫烙印，只要是你们愿意为我效力千年，如何？”

    楚风眠开门见山，直接开口道，他也不想要浪费时间。

    “化解巫神宫烙印，你一个小家伙，也敢口出狂言……？”

    听到楚风眠的话，三人是狂笑不止，山河王更是直接出言讥讽道。

    可他的笑声，在这一刻，突然停下了。

    他清晰的感觉得到，楚风眠的身上，并没有巫神宫烙印的存在。

    甚至是楚风眠身边的空真王，力圣王等人，也都没有巫神宫烙印的存在。

    “巫神宫烙印，真的可以被化解了？”

    从山河王，通灵王，金陵王的眼中，都是露出了不可置信的目光。