
　　随着长耳族那边的好感度日益提升，鬃眼早就有了新主线任务的提示，只要升到50级就能触发下一阶段。

　　他本就是仅此于超一线的一流玩家，只不过后来专注于西大陆的琐碎任务，等级这才拉了下来，要重新迎头赶上并不是多么困难的事。

　　而根据一系列的任务，鬃眼也不难猜到等自己等级达标之后，之后的任务肯定会和灰爪部落发生牵扯。

　　他并不害怕，甚至隐隐有点兴奋，唯一担心的就是往昔那些和自己关系还不错的族人不能尽快投降，要是被列为红名敌对生物，就算他自己不动手，其他玩家面对经验包也不会手软。

　　扯远了，在刷长耳族好感度的过程中，鬃眼发现自己以前走的战狂路线有些彼端，除了会烧血之外，绝大多数攻击都有范围溅射，同等伤害情况下破坏力看似大于其他路线可对单体的伤害却被分摊了开来，虽说在混战中是个优点，可要进行一对一的PVP或PVE时都微妙的有点疲软。

　　好在同职业的技能路线之间是可以兼修的，虽说兼修肯定没有专精的上限高，但能够相互弥补缺陷，从下限来说要比专精好不少，也不容易被克制。

　　在穆法沙将剑极路线玩出花之后，原本那些大呼剑极坑爹的玩家们才纷纷醒悟：哦，原来菜的不是剑极的技能，而是我。

　　而这样一来，对于自己有信心的刀剑玩家，自然也会选择走一下号称单体最强的剑极路线。

　　显然鬃眼就是这样的人。

　　同时作为灰爪部落的异人，强悍的体格与狩猎的本能都让他能迅速适应对力量和速度有一定要求的剑极路线技能。

　　在和玩家们插旗PK了几把之后，鬃眼差不多已经可以确定，哪怕对上等级比自己高个两三级的普通玩家，他也有很大几率可以获得胜利了。

　　更别说现在他面前的敌人犀角族勇士苏丹，不过是个39级的精英怪，论等级还没他高，要不是旁边还有一头35级的精英怪古罗兹兰古在虎视眈眈，鬃眼轻松就能击溃对方！

　　“鬃眼，要帮忙吗？”乌冈在喂菈比喝完可口可乐，确认对方没有什么问题之后，这才看了眼旁边还在吐着信子，又粗又长的象蛇，向鬃眼问道。

　　“不需要。”

　　鬃眼沉声回答。

　　实际上现在他能够看到远处有不少血条正在向这边靠过来，如果让乌冈过去的话，凭借仪魂剑士强大的群攻能力，恐怕轻松就能刷一波人头。

　　但鬃眼有自己的想法。

　　他原本也是灰爪部落的大酋长，曾经统御过菲尔林平原的异人族，虽然在位时间很短，但父辈给他留下了很深刻的印象。

　　如果自己还是被追杀地自顾不暇也就算了，但现在他已经有了能力，自信再升一两级就能怼翻刀尾，重新夺取灰爪部落的酋长之位，到时候异人部落又会成为他的子民。

　　之前虎人族被杀到绝种的情况太惨烈了一些，虽说里面也有它们自己作死的部分，但那副惨状还是令鬃眼有所警醒，所以如果可以的话，他还是想在自己能力范围之内，尽可能地为菲尔林平原的异人族们保留一点种火。

　　犀角族是一根筋的异人族，它们头脑简单敬畏强者。

　　所以想要收服它们最好的办法，就是在犀角族们面前，将它们的勇士以摧枯拉朽之势解决掉！

　　“去死吧！”

　　犀角族勇士苏丹可没有玩家们那种看脑门就能知晓敌人强弱的能力，更不可能知道鬃眼正在思考要怎么击败自己震撼力比较足。

　　除了被刀尾用巫术吊打了一番之外，苏丹这辈子还没有怕过什么人，此时看到鬃眼也只是觉得对方小胳膊小腿的，比力气八成不是自己的对手，所以干脆就是简单直接但又以力压人的当头一刀，放到武侠小说里的话，就是所谓的力劈华山！23sk.Com

　　要是以前的鬃眼，碰到这种情况八成得开壮烈成仁，然后用战狂的技能顶回去，而如果他还不是玩家的时候，遇上犀角族勇士苏丹，更是只能先避其锋芒，慢慢环绕对方打游戏寻找下手机会。

　　可现在不同了。

　　只见鬃眼架起长剑轻轻一格，伴随着一声金属相撞的清脆声响和一蓬炸裂的火花，就将苏丹那甚至都能用来做长耳族屋子门板的大刀给弹了起来！

　　这是剑极技能中较为基础也是较难掌握的弹反，用在这种时候不仅能够完全化解对方的攻击，在视觉效果上更是让人无比惊讶，就好像看到一只蚂蚁一个升龙拳把螳螂给打退了一样不可思议！

　　除开知道底细的玩家乌冈之外，不仅是长耳族的菈比、角卷族的公主，就连那些赶了过来，想要故技重施悄悄进行包围的犀角族人都被这一幕惊呆了！

　　鬃眼注意到了这一点，嘴角微微翘起：看来似乎没自己想的那么复杂。

　　这也难怪，毕竟作为玩家，在活动和副本里各种酷炫的技能光效和表现看多了，自然就有些麻木了，想要追求更好的视觉效果肯定没那么简单。

　　可问题是，犀角族的人没见过这一茬啊！

　　尚未经过技能特效污染的他们相当淳朴，心里估计还是大即为美那一套，所以看到鬃眼轻易弹反了光是刀片就比他体型还大的苏丹的攻击时，就直接震惊了。

　　意识到这一点之后，鬃眼也不再多想。

　　他直接开启壮烈成仁，但并不是为了这招带来的属性增益，而是为了这招开启时身上那一层看起来非常狂气的红色烟雾粒子特效！

　　紧接着在苏丹因为弹反而空门大开的这个瞬间，鬃眼就已经完成了收刀取消壮烈成仁后摇，以及再出鞘的连续动作。

　　【八剑一闪】！

　　在壮烈成仁特效加持下，连续的八剑轨迹从无形无影变成了鲜艳的赤红色，犹如八道索命的魔链般缠绕在了还在怒骂的苏丹身上。

　　再下一个瞬间，苏丹身上那些被鲜红划过的地方，迸溅出了浓稠的血浆，而他整个人也在难以置信的表情里，直接碎裂成了十五块肉块，伴随着稀碎的内脏，在所有人愕然的目光中落到了地上！

　　1603360536

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百零五章 八剑一闪免费阅读。https://xs.23sk.com 