    林起将丘处机请进了屋中，打开他的面板看了一眼，灵力数值早就已经达到了一百。

    但在林起没有点突破的情况下，就算丘处机吃再多的蕴灵丹，也不可能突破。

    自然是明白他趁夜前来的目的。

    “师公请坐，咱们有什么话可以明说，毕竟当初我能拜入全真教，全靠师公垂青。”

    如今整个全真教加载了面板的，只有区区十几人，这些人或多或少都将灵力值修炼到了一百的顶峰，但不管他们怎样努力，就是突破不了。

    丘处机先是在马钰那里寻求无果后，又找了自己的徒弟尹志平，这才从中得知了一些隐秘之事。

    当初尹志平未能突破，全靠林起施以援手，才能让他顺利的迈入练气层次，这种事他自然不敢跟师傅隐瞒。

    “那个，林起啊，想必你也能看出我现在已经处于瓶颈了，无论再怎么修炼都无法再进一步，感受着近在咫尺的练气境界，老道几乎是夜不能寐啊。”

    丘处机脸上泛起一副愁态，倔强如他从未后悔过自己的决定，但多次突破无果后，终于认命了。

    夜晚找上徒孙一辈的弟子来寻求帮助，已经是放弃了心中最后的矜持。

    “原来是这个啊，师公你不早来，想要突破练气境界需要灵气为引，师傅和丹阳真人练气时日尚短，整个全真教恐怕也只有我能做到这种事了。”

    林起也曾想过直接给几人点了突破了事，可仔细想想后果，这些轻易迈入练气期的老道定不会对他心生感激，甚至突破后觉得同位练气阶段，自己又身为前辈，恐怕以后还会出现倚老卖老的情况。

    所以先凉他们一段时间，等磨干净了心中的傲气后，在给他们一次突破的机会。

    至于以后会不会再发生那样的情况，林起就不在意了，因为再修炼几天，林起就能突破练气二层了。

    “那林起你可否助师公突破？”

    丘处机试探问道，他下意识的以为助人突破肯定会损耗极大的修为，即便是年轻人恐怕也受不了。

    “如果是一般人我还会考虑考虑，但你是我师公，咱们长春一脉的领头人，怎能不顾，且坐好，待我去洗洗手。”

    林起取出一个蒲团放下地上，示意丘处机坐上去。

    打坐运动其实也可以坐床上，但林起嫌弃丘处机这几天没洗的破道袍。

    又不是教中没钱，干嘛学人家张邋遢？

    洗完手，林起又拎了一个新的蒲团摆放在丘处机身后，挽起袖子就开始干了起来。

    “等会我要将灵气输送到你的体内，可能会有些痛，师公可要忍着点。”

    每个人的经脉都有所不同，大致是因为所练武功的缘故，上次研究尹志平的经脉让林起或多或少有些感悟，趁此机会自然要多多尝试几次。

    “放心吧，师公当年可是跟五绝交过手的，区区疼痛对我来说根本不算什么！”

    丘处机还没等林起进入，面色的兴奋的潮红了起来。

    “想当初师公正直壮年，与那西毒欧阳锋交手三百回合不落下风，若不是他善使毒功，一不小心着了他的道，师公我可不会那么轻易的落败！”

    一提起往事，丘处机便滔滔不绝黄河流水，甚至举手投足的比划起了当初对敌时用的剑招。

    这时候吹嘘一下不伤大雅，毕竟等他迈入练气境界后，即便遇到强盛时期的欧阳锋，谁吊打谁还不一定呢。

    “前段时间师傅跟我说与桃花岛主黄药师大战三百回合才落败一招，我还以为是吹嘘呢，原来咱们长春一脉都这么强啊！”

    林起感叹了一声，一掌拍在丘处机的后背上，将他准备说的话给拍了回去。

    “哎呦，你轻点，师公可是一身老骨头了！”

    丘处机痛呼一声，刚想扭头说道几句，便感觉一股蕴含生机的精纯力量从林起的手掌中慢慢传递入了他体内。

    本来有些佝偻的老背，瞬间直的挺拔。

    “师公毕竟年纪大了，可能会有些慢，你可多撑一会。”

    顺着经脉慢慢游走，林起仔细的感知着经脉的奥妙，有时甚至控制着灵力在丘处机体内跳动一下，做出异样的频率。

    一直循环了九圈，待到最后一圈时，精纯的灵力直接深入丹田，在其中旋转了几圈后，才将所有的灵力收回，然后打开面板点了突破的按钮。

    “不要停止，自己尝试着运转这股力量。”

    察觉到丘处机准备起身的动作，林起伸手将他按了回去。

    站起身活动了一下手脚，暗自回忆着刚才的感悟。

    林起无论练功还是练气的时间都很短，对人体经脉有很多陌生的地方，通过这次的尝试，也让他得到了更多的了解。

    一股新生的力量慢慢在丘处机体内凝聚，灵力带来的生机让他年迈的身躯再次焕发了生机，最为显著的变化就是某些不明显的特征变得明显了起来。

    “迈入练气境界还有这等奇效？”

    丘处机睁大了双眼，一脸的不可思议。

    猛然站起身，竟然带起了一阵清风。

    “林起，你刚才施展的手段可有什么说法不成？先是用灵力在我经脉中运转九圈，随后直入丹田？”

    虽然不明觉厉，但丘处机却能感觉到此种方法的不凡，因为当林起收回所有的灵力后，他能清晰的感觉到自己的经脉被撑开了不少。

    “这个啊，这叫九浅一深大法，乃是道家至高理论，若要施展此法，必须要极高的造诣。”

    林起随口应付了几句，却没想到听闻此言的丘处机表情一愣，更加慎重了起来。

    “九乃暗含极数，九九归一，的确是道家的理论，看来林起你在练气的境界远超我等啊，老道惭愧，还想着倚老卖老，真是折煞老道了。”

    此刻丘处机整个人的精气神都不一样了，站起身躯郑重的给林起行了一记道礼。

    “从今日起，老道不敢再以长者自称，咱们以后互称道友，达者为先！”

    林起快速将丘处机扶起，连连称道不可不可。

    “弟子如何敢这般逾越，弟子上面还有那么多师兄师叔师伯，岂不是让师公乱了辈分。”

    在尹志平那里长了一辈并不能给林起带来什么好处，但在丘处机这里就不同了。

    “哼！那些不知天高地厚的小子，等我回去了亲自教训他们，以后见到你就以长辈之礼相待！”

