    氪金是每个人铭刻在骨子里的冲动，周吉对此深以为然。

    老话说的好，叫花子不留隔夜食，这正好大半夜的，眼看着已经涨到五百的道妙点，周吉大手一挥，瞬间消费掉四百，分别给自己的功法和风诀添上了第六个词条。

    功法方面的词条效果为增加三倍的灵元运转速度。同样的词条放在法诀中就是“施展速度加快”，两者的区别就是前者的效果可以覆盖到该功法修炼者所有释放的法术法诀的速度。

    风诀则是增加两倍凝聚武器的灵活程度，这让周吉不管是使用风刃或者是风矢都会更加得心应手。

    至于余下的一百道妙点周吉决定先存着，等等处理了蓝星上的事情后再将地脉大阵升阶，进行下一步的小破球改造计划。

    接下来的几天道妙点的上涨逐渐放缓，不过周吉并没有多少气馁，依旧每天认真讲解，从功法到法诀再到法术。

    三天后。

    前哨站港口。

    一艘飞梭缓缓降落在了港口，周吉上前，在舱门口候着，许明和他妻子两人在后面。

    “哈哈，小周！我还纳闷你跑去哪里浪了，没想到居然给咱找了这么大一个隐患。”

    白元庆刚出了舱，就很是亲热的抱了周吉一下。看样子是之前的功法效果已经出来了，这位老凝丹是越看周吉越喜欢，恨不得把他所有的孙女都介绍过来。

    “额……”

    周吉额头冒汗，话说老家伙你抱够了没有？这样蹲着很累的啊！还有这活明显是你自己找的啊，我只是上报了一下而已。

    “不过没关系，咱俩谁跟谁，放心放心，咱这一次是申请先来看看情况，如果可以的话，我们可以把这颗星球申请为前线要地！这样星球就能获得更多的关注和开发。”

    周吉听到这话心里也是思索了起来，作为前线的这个方案似乎也不错，可细细一想，这似乎又有点问题，到时候作为前线万一真的打起来了呢？

    “那就多谢元庆长老了，长老我们要不要先过去看看？”

    在和那两位管理员夫妇打过招呼后，周吉带着白元庆径直往自己在这里的住处走了过去。

    对于周吉的这个传送阵，白元庆已经是轻车熟路，不过关于最新的那个附带的可以随时返回的玉符他也是第一次见。

    一直到完成传送，两人出现在了便携堡垒后面，白元庆还在向周吉提各种问题。

    不过等出了便携堡垒后，白元庆突然抬起头看向空中。

    “嗯？有妖气！”

    周吉也抬起了头，看向半空中。

    看样子是自己之前端掉占领闽区地下避难工程妖族的事情已经被发觉。而天上的东西估计就是顺着灵元浓度高的灵元湖来的。

    当然，现在并不需要周吉动手了。就见那边的白元庆身子都没动，只是往天空虚抓了一下。

    一只背有双翅的妖族就从空中像个炮弹似的坠落了下来。

    不过就在它即将落地的瞬间，整个下坠的势头陡然一停。

    不过即便是没有直接坠落在地，这一动一停之间的巨大力道还是让这看着和被周吉灭掉的那窝子鹰妖有八成相似的鹰妖张开尖喙，喷出一口鲜血。

    对于妖族的相貌上，周吉觉得自己就是完全脸盲的。虽然下意识的还是认为今天这只似乎和前面闽区那窝有所不同，可他还是说不出来究竟哪里不同。

    “哟，居然还探查到咱的头上来了。来来来，让咱看看你这家伙是哪里来的。”

    白元庆哈哈一笑，轻轻一捏，就将这鹰妖捏死，一滴鲜血被他从这鹰妖口中逼了出来。

    “去！”

    只见白元庆灵元微微一震，那滴鲜血像是受到什么牵引一样，往一个方向极速飞了出去。

    这是什么法术？

    周吉眼睁睁的看着白元庆施完法，脑袋上写满了问号。

    “哈哈，小周，你先在此等等，不要随意走动，我去去就回！”

    白元庆看着那飞出去的血滴，脚下一踩，整个人瞬间飞出去。

    便携堡垒外面空地上，看完全程的李峰还有众多本在练习法术的学徒陷入了呆滞中。

    “周……周先生，刚刚那个是……”李峰颤颤巍巍的开口，此刻他只觉得自己胸口宛如擂鼓。他觉得自己可能得了一种名为心脏病的老年病。

    “刚刚那个啊，是白氏凝丹期的一位长老，来旅游的。”周吉瞥了眼老头飞出去的方向，暗暗咂嘴。

    这老头飞的可真快。

    “白氏？凝丹期？”

    听到这话的众人一时间有种不真实的感觉。

    “发什么呆？继续练习！周先生说过，对于灵元的掌控没有捷径可走，唯一的路就是多练！多练！多练！”

    周吉看了那光头教官一眼，光头教官心领神会，转头呵斥了起来。

    看着这热血的模样，周吉很是欣慰的点了点头。

    中年光头虽然年纪大了点，可对于灵元的控制是这批学徒中最强的。仅仅三天时间，就从初入炼气冲到了炼气二重。

    而如果再算上他身体素质的话，和炼气巅峰碰上一碰也不是不可能的。

    很快，刚刚白元庆的出现引起的骚乱就平息了下去。蓝星的居民很是务实，遇到白元庆这样可望不可即的高手也只是羡慕一下而已。

    而等到这劲头过去了，他们就继续埋头修炼了起来。这种修炼的热情周吉在白拾贰星上完全没有遇到过。

    本来周吉以为白元庆这出去一躺应该是半天的事情，可没想到一直到第二天他都没回来。

    周吉第一反应是这老头栽了，可旋即又想到真的有可以让白元庆这老头栽了的存在，那估计刚刚就不是派人来侦查了，周吉这才放心下来。

    估计啊，这老头就是玩心起了，在外面多逛逛，过几天就自己回来了。

    不出周吉预料的是。两天后，白元庆笑嘻嘻的回来了，身上因为杀戮而生的气势厚重的吓人。

    “元庆长老，您可算回来了。要是再不回来我这都准备向总部求援了。”

    周吉无奈的开口。

    “嘿嘿，处理那帮鹰妖的时候又顺带找到帮狼妖，完了又摸到了虎妖的营地，回来的路上还干掉一群熊妖。都是顺手而已，顺手而已。”

    白元庆咧咧嘴，语气很是轻松。

