    听到秦恒的话，胡淼顿时一惊。

    不过他已经知道秦恒的医术，第一时间自然是选择相信，立即叫来了医疗基地的负责人。

    北疆基地医护队伍的负责人是一个四十来岁的中年男子，身材虽然有些瘦弱，但眼神却很明亮。

    他显然认识胡淼，走了过来，皱眉问道：“胡总，你有什么事，赶紧说吧，还有战士等着我治疗。”

    胡淼知道此人的脾气，也不在意这淡漠的话，直接说道；“古医生，你赶紧吩咐下去，让人搞点石灰过来，将撒在地面上。”

    古铭一听，眉头顿时一皱，有些不悦道；“胡总，我知道你为了北疆战团的事情奔波很久，这医护基地能够顺利建成，你的功劳也很大，但你不懂医术，这些事你就别插手了。”

    “不是，不是我的意见，是……”

    “好了胡总！”

    胡淼话未说完，便被古铭打断，他一脸不耐的说道；“关于治疗方面的事情，你就不要再提了，我很忙，再见。”

    说完，古铭便打算离开。

    秦恒见状，知道胡淼搞不定，便站了出来，拦住了古铭。

    被人挡住去路，古铭顿时皱眉抬头，不过当他看到秦恒之后，先是一愣，继而皱眉思索起来。

    “古医生你好，我是秦恒，可能你对我不熟悉，不过，如果你了解魔都的……”

    “我想起来了，你是秦恒！”

    秦恒话还未说完，古铭便一脸激动的喊道。

    这大喊声，不仅将秦恒和胡淼给吓了一跳，甚至惊动了医疗基地的其他医护人员，他们纷纷看了过来，眼神疑惑。

    “古医生你认识我？”

    秦恒也有些迷了，皱眉问道。

    他这是第一次来北疆，除了罗河和现在的胡淼之外，根本没有熟人。

    “我当然认识您。”

    古铭神色激动，过了一会，这才平歇下来，开口解释道；“秦先生，我是李守仁李老的徒弟，您之前在魔都和鬼医派斗医的事情，我师傅已经全部和我说了，我这还有当时的录像，若不是北疆这里脱不开身，我早就想回魔都拜访您了。”

    一听古铭说这话，秦恒了然。

    他在中医大比上和鬼医派斗医的事迹，此时早已传遍了整个中医界，别说是在北疆，即便是在国外，一些中医大拿都在打听秦恒，想要拜访。

    “客气了。”

    秦恒知道前因后果话，便和古铭握了握手。

    “古医生，咱们的事以后再提，我刚来这里，通过闻味儿的方式，察觉出这房间内有多种毒素，现在需要立即用石灰消杀，然后作通透处理，先将空气中的毒素给排出去。”

    秦恒握着古铭的手，一脸严肃的说道。

    这些医护人员都戴着防毒面具，所以并未被这些毒素侵染，但已经中毒的战士，因为治疗的原因，不能戴面具，长期以往，这毒素便会通过呼吸道进入体内。

    原本身体内就有了毒素，现在再通过呼吸，使得毒素增多，自然会更加严重。

    而且，周围看守的战士也会因为空气中的毒素而侵染，他们换班值守后，又会将这毒素给带到其他战士体内，长此以往，北疆自然会被重创！

    听到秦恒的话，古铭没有丝毫犹豫，扭头朝自己的几位助手喊道：“你们马上去找石灰过来，撒在地上，确保没有遗漏！”

    听到古铭的命令，他的助手便纷纷离开，寻找石灰去了。

    “秦先生，这次战士们体内的毒素非常棘手，我研究很久，依旧没能搞清楚毒素的成分，这次您来了，可一定要救救这些战士啊。”

    古铭看着秦恒，一脸希翼的说道。

    秦恒点点头，说道；“我会尽全力的，我先去观察几个战士。”

    说完，秦恒便带上防毒面具，开始观察起中了毒的战士。

    “老古，你这人可真是会变脸啊，我刚才让你去搞石灰，你一脸不爱搭理的样子，可秦先生一说话，你的动作简直比兔子还快啊。”

    秦恒走后，胡淼一脸埋怨的看着古铭说道。

    “废话，秦先生可是连鬼医派都能打败的神医，别说他是让我去弄石灰，就算他说他喊一句这些战士就能好，我都信！”

    古铭一脸激动的说道。

