
一只透明的大手，倏忽间便来到了那些玉盒的前面，这些禁制对楚璃来说，根本不算什么。打斗中的众修见了大惊，就见这只透明大手的手指轻轻一点，这些禁制便破除了。

几只玉盒便被它拢在了手心中，消失不见了，剩下全部是药瓶了。

众修大惊之下，便看向了石室中唯一没有动手之人。那个小和尚神色平静的看着他们，手里还拿着一串佛珠，一副无辜的样子。

他们的心思都用在了夺取凝婴丹上，见楚璃只是拿走了其它的玉盒，并没有动那几瓶丹药，一时之间也就没有想着要去围攻小和尚。

想着先将凝婴丹拿到手后，有机会杀了小和尚夺宝便是。就这样，大约过了一盏茶左右的时间，不知谁喊了一句：

“禁制破了！”

众修一拥而上朝着那几只玉瓶冲去，主要的目的还是那只装着凝婴丹的瓶子。

“啊啊！”的惨叫声响起，冲在最前面的人当即便成了出头鸟，被后面的修士一起攻击，淹灭在了五颜六色的华光之中。

人群再次爆发了乱战，场面十分的混乱，满场都是浮光掠影，  万仞天以剑为盾在他的周边划出了一片空白。他疾步朝前手伸了出去，眼看便拿到了那只玉瓶，却不料斜刺里一道攻击悍然发出，破开他的防护，朝着他的胸口而去。

他心中大惊，急忙撤剑回挡，不过是一息间，那瓶丹药便落入了别人的手中。那人大喜，丹瓶一落入手中，便发出了几道符箓轰开了一条路，朝着门外的一个岔路口奔去，身影如一道流光般电射而去，顷刻间便没入了阴雾弥漫的通道中。

眼睁睁看着即将到手的丹药，就这么落入了别人的手里。万仞天自是不甘，心中杀意滔天，当即便追了出去，和他一起追出去的还有几个结丹后期的修士。

剩下的几个修士也想追过去，但是还尚存着一些理智。

如今已经是慢了一步，能不能追上还是个未知数，还是先收了面前的几瓶丹药要紧。有人再找楚璃时，只是发现石室中，不知什么时候已失去了小和尚的身影了。

楚璃并没有走远，转身朝着万仞天离开的方向追去。楚璃走后还没有多久，便也有人跟了过来，想要抢夺她手中的宝物。

“小和尚，你一下子就拿了好几件宝物，何不分一些出来！”

楚璃的身传来一个低沉的声音，声音中透着血腥，她脚步不停得朝前飞奔着，根本就理也没理追杀她的修士。

“咻！”的一声破空声响起，一道银光带着滔天的杀意朝着她的后心而去。楚璃的玉白的手在昏暗的通道绽出了一朵兰花，往背后轻轻一夹，然后往回一甩，便传来了一声惨叫声。

刚才兵慌马乱时，楚璃并没有顾及马宏才，想来他还留在原处吧！楚璃可不想留下来被人群殴，如今的修士为了宝物都杀红了眼，她若是稍有一些迟疑，只有落得被人围殴的下场。

想着马宏才那么狡猾的一个人，又没有抢到宝，想要逃命还是比较容易的。

“咻！”

又是一抹寒光从身后袭来，这股寒光中带着阴戾之气。一朵金莲花旋转而出，挡在了楚璃的身后，就听“噗”得一声，一物被反弹了回去。

金莲花飞到了楚璃的头顶上，给她的周身罩上了一层金色的护罩。楚璃的脚程极快，通道中的岔路又多，不过是几个转弯，身后的追兵便被她甩脱了。

她刚转过弯，突然从通道口的另一头，冲出了六个修士，都是结丹期的修为。几人同时出手，放出了本命的法宝轰击而来。

十八罗汉围绕在了楚璃身边，拦住了几人的法宝，十八罗汉的品阶极高，虽然不是楚璃的本命法宝，却也达到了极品法宝的行列了。

如果不是本界的规则压制，至少也是灵宝级别。它的威力极大，寒光一闪间阵阵的梵音从中传出，十八罗汉双掌合什的影子在飞刀上若隐若现。

“锵锵”的几声响，就毁去了四件法宝，余下两件若不是躲得快，也会落得毁掉的下场。

“通灵法宝！”

六人惊怒万分，同时又大喜起来，上品的法宝就十分罕见了，更何况是超越极品法宝的通灵法宝，而且还是成套的通灵法宝，这就更加珍贵了。即便是元婴期的老祖，也不见得能有这样的一套法宝。

一想到不但能从这个小和尚的手中夺得重宝，还能收获一套通灵的法宝，几人的心头便火热起来，急忙又祭出了几件压箱底的宝贝，全力出击。

被毁去本命法宝的几人，脸色有些苍白，本命法宝被毁去对他们的影响极大。蕴养法宝不易，更何况还是心神相连的本命法宝。

万幸得是本命法宝并没有彻底毁去，走出这里后去炼器铺重新祭炼一番，还是可以恢复的。服下丹药后，这几人又投入了战斗中。

这次他们小心了许多，不敢让自已的其它法宝与飞刀硬碰硬了，而是从旁迂回着绕开，直取飞刀主人的性命。

楚璃淡淡一笑，与几人对战也不过是闲庭散步一般。几人打得什么主意，她十分清楚，几件法宝再次袭来之时，楚璃不闪不避任由它们攻来，十八罗汉分出了六把，攻击向了这几人。

手却向前一捞，几件攻击而来的法宝，便被她轻飘飘拿在了手中，手轻轻一搓上面的神识便消失了。

顷刻间几人便失去了法宝的联系，不由得大惊失色， 与法宝断了联系使得本就受伤的神识再次受创，伤上加伤之下，身体都有些站不住。

神识上的伤害不同于外伤，很难恢复。然而此时，楚璃的飞刀已到近前， 只是这一分神之下，六人中的两人，当场被割喉，一篷血当即便飙了出来，两具尸体“嗵”的一声倒在了地上。

六柄飞刀在空中疾飞如电，纵横交错间倏忽而至，与法宝碰撞之下力道奇大。余下的四人被逼得身影急退，身前的防御法宝被飞刀的一击之下，都出现了裂纹，眼看便支持不了多久。

四人神色惊恐，没想到这个小和尚年龄不大，修为却是高深。十分后悔刚才追过来的行为，本以为对方是孤家寡人，在几人的围攻之下定然可轻易拿下，不成想却是踢到了铁板上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246415"  chaptername="九百二十  腥风血雨来">加入书签</a>
</div>
