    “噼啪！”

    一声暴雷在空中响起，上天好像也知道今晚将是一个杀戮之夜，瓢泼的暴雨笼罩着整个金三角。

    伸手不见五指的黑夜之中，李峰带着一小队精锐战士来到了扎伦军营的外围。因为有暴雨的掩护，扎伦军营外围的警戒也降低到了极限。李峰已经带着人能看到扎伦军营里面的布置，都没有被发现。

    李峰低声说道：“真是天公作美，有暴雨的掩护，咱们的行动就轻松多了。”

    因为刘玉峰去了陈天的军营主持大局，所以这一个战士小队就由周扬带领跟着李峰来到了扎伦的军营。

    周扬看着不远处军营外围的栅栏墙上，一个个都躲在屋子里面避雨的守卫说道：“这些士兵的素质太差了。”

    李峰笑着说道：“他们里面的很多人也许上个礼拜还在种田，现在就被拉过来当兵。金三角可从都不是什么善良之所。”

    周扬看着眼前的一切说道：“早晚要扫平这里，这里的毒品不知道毒害了多少老百姓，害的他们家破人亡。”

    李峰沉声说道：“放心吧，那一天不会远的。”

    现在金三角还需要毒品的金钱来支援艾莎的战争开销，等李峰把金三角所有的地盘都打下来之后，就会放弃毒品业务。

    但是现在，李峰看向不远处灯火通明的军营，这里才是自己的目标。

    李峰对着身后的战士挥了挥手，然后一行人好像夜晚的幽灵一样，悄悄的靠近军营最外围的木栅栏。

    几个人靠在木栅栏上，周扬就要爬上去。但是没爬多高就滑了下来，因为暴雨的原因，这些木栅栏都滑不留手，周扬徒手根本爬不上去。

    周扬眉头一皱，从靴子　里面拔出一把寒光四射的匕首，就要再爬一次。

    李峰一摆手，阻止了周扬的动作。然后只见李峰用手按在木栅栏上，然后双脚一用力，飞快的爬了上去。

    足足有五六米高的围栏，李峰只花费了几秒钟就已经爬到了最上面。

    木栅栏的最上面是一个简陋的木棚子，里面有两个守卫正在避雨。

    李峰眼睛微微一眯，忽然化作一道闪电扑了进去。

    “咔！咔！”

    连续两声脆响，这两个守卫的脖子就被李峰扭断了，死得无声无息。

    然后李峰从上面丢下一根绳子，周扬和几个战士就顺着绳子爬了上去。

    几个人蹲在木棚子里面，看着军营里面的布置。

    周扬指着最中间的一间灯火通明的大房子说道：“那里就是扎伦的会议大厅和卧室，现在下这么大的雨，扎伦一定在里面。那个大毒枭也可能被关在那里。”

    然后周扬又指着的大屋左边的建筑，说道：“那里是扎伦军营的地牢，那个毒枭也很可能就被关在那里。”

    李峰摇摇头说道：“扎伦既然想要用这个毒枭威胁你们，那他就不一定会把他关在地牢。我想那个毒枭可能是被关在那里。”

    李峰指向大屋右边的建筑，那边根据资料是这个军营外来宾客居住的地方。

    李峰半眯着眼睛看着不远处说道：“也就是那个大毒枭有可能在扎伦的住处、牢房或者卧室三个地方。”

    李峰思索了一会，沉声说道：“我去扎伦的住处，周扬你带着几个人去搜查地牢，剩下的人去搜查客房。记住千万不要引起守卫的注意。”

    “明白！”周扬和周围的战士齐声回答。

    李峰一挥手，说道：“行动！”

    接着几个人顺着木栅栏爬了下去，然后在夜色和暴雨的掩护下，悄悄向着各自的目标行进。

    不得不说今天真是天公作美，本来应该十分困难的潜入任务，因为这场难得一见的大暴雨，把李峰等人所有的痕迹都完美掩盖了。这里的士兵又不是好像武警战士一样经过千锤百炼的精锐，现在这么大的雨，他们躲雨还来不及呢，哪有心思做军用的防卫工作。

    李峰好像一道幽灵一样，无声无息的来到军营最中间的这栋建筑。

    金三角军阀的军营里面大部分的建筑都是木质的，一是因为取材方便，周围的大树。其次是因为金三角太过混乱。三天一小打，五天一大打，建筑的损毁率太高了。

    李峰悄悄的来到窗户下面，用手轻轻的一捏，就把紧闭着的窗户打开了。然后李峰好像一只灵敏的黑猫一样，悄无生气的顺着窗户就溜进了大屋里面。

    李峰隐藏在墙角，观察着这里的环境。

    屋子里面灯火通明，虽然已经是夜晚，但是还有一队队的守卫，不时的在屋子里面巡逻。李峰透过重重的灯光，发现在大屋的最深处，那里有一个房间的灯光格外的明亮。房间外面也站着一排排武装精良、神情严肃的战士。

    “那个房间里面的应该就是扎伦了。”李峰心中默默的想道。

    虽然扎伦也是李峰这次的目标，但是那也是在抓到那个大毒枭之后。现在，李峰的首要目标，就是确定那个大毒枭是不是在这里。

    这间大屋的格局很奇怪，扎伦的房间在大屋的最深处，被精锐的士兵重重保护。然后大屋中间是一个宽阔的大厅，一览无余。大厅两边是一间间成排的小屋子，不知道干什么用的。

    李峰眉头微微一皱，这些小屋子就是自己需要搜查的目标。虽然看到这个格局之后，李峰已经对于那个大毒枭藏在这里不抱什么希望，但是为了以防万一，还是得找找。

    李峰在原地潜藏了大概半个小时，摸清楚了这些守卫的巡逻规律。李峰发现这间大屋子里面的守卫有三队，其中一队就是扎伦房间外面那一队，不会离开。其它两队守卫交替巡逻，每十分钟巡逻一次，两队守卫交替之后会有三分钟到五分钟的间隔。

    李峰就抓住这三五分钟的间隔，迅速搜查大厅周围的两排小房间。

    “哎！”

    李峰叹了一口气，果然没有。

    “我不能白来一趟，还是确定一下扎伦到底在不在那里。”李峰的目光看向大屋最深处的那个房间。

    虽然那个房间守卫森严，但是如果不强闯进去，只是观察一下，对于李峰来说问题还是不大的。

    过了一会之后，李峰趴在墙壁上，顺着房顶跟墙壁的夹角，在阴影的掩护下，好像一只大壁虎一样悄悄的爬了过去。

    靠近那个房间之后，李峰透过窗户，隐隐约约的看到好像有一个人影在里面不断晃动。

    “里面那个应该就是扎伦。”李峰的眼中射出点点寒光，浑身肌肉紧绷，手慢慢的摸下腰间的沙鹰。

    李峰看着里面想道：“虽然在这里没有找到那个大毒枭，但是如果在这里干掉了扎伦，就能造成军营的混乱，那周围的士兵吸引过来。这样就能大大减轻周扬那边的压力。”

    李峰想道这里，脸上挂着冷笑，就准备动手。

    “啪！啪！”

    忽然，李峰听到外面传来的枪声。

    李峰耸然一惊，想道：“听枪声传来的方向，是地牢那边，是周扬！”

    李峰立刻就判断出是周扬那边暴露了，但是却不知道到底抓住没抓住那个大毒枭。

    随着外面的枪声响起，屋子里面的人影忽然打开门走了出来，是一个面色坚毅的光头年轻人。

    “这个人不是扎伦！”李峰心中震惊的想道。

    然后跟在这个年轻人身后，又出来一帮全副武装的士兵。

    “长官，是地牢那边传来的枪声，有人潜入了地牢。”一个士兵说道。

    光头年轻人脸上漏出狰狞的神色，笑着说道：“果然不出将军所料，果然有人想趁着咱们出兵攻打陈天额机会，想要劫走那个犯人。给我传令下去，一个也不许给我放跑了。”

    李峰看着下面发生的一切，心中震惊的想道：“今晚是个陷阱。扎伦已经猜到今晚有人会来，所以早就设下了陷阱。”

    李峰想道刚才自己等人十分轻松的就潜入了军营，还嘲笑这个军营的守卫。现在想来，这就是扎伦故意的。想要瓮中捉鳖。

    然后光头年轻人对着身后的士兵说道：“给我把那个犯人看好了，既然他这么重要，那咱们就得留着卖个好价钱了。”

    然后这里的士兵就在光头年轻人的带领下，迅速从屋子里面冲出去，向着地牢的方向狂奔。

    李峰透过窗户，发现军营周围的士兵全部向着地牢包围过去。

    李峰立刻掏出沙鹰就要出去帮忙，但是立刻他就冷静下来。

    “这样冲出去没用的，就算我有枪斗术面对这么多人也是自寻死路。不能鲁莽！”李峰心中冷静的想道。

    李峰深吸一口气，平复下自己焦躁的心情，知道现在即使自己出去帮忙也起不了多大作用，还会把自己也陷进去。李峰回头看向刚才跟光头军阀说话的那个士兵。

    只见那个士兵带着几个手下，顶着漫天暴雨，向着军营边缘的一个建筑冲了过去。

    李峰眼中精光一闪，想道钢槽光头青年的话。立刻意识到那个大毒枭应该就关在那里。

    李峰在暴雨的掩护下，悄无声息的跟了上去。

    不管周扬那边是什么情况，现在必须先把这个大毒枭抓到，要不然这次就是白来了。

    “碰！”

    房间大门被士兵一脚踹开，屋子里面是一个蓬头垢面，胡子拉碴的中年胖子。

    这个中年胖子看到士兵惊慌的说道：“我要见扎伦将军，我跟他合作这么多年，他不能这么对我。”

    士兵脸上漏出狰狞的笑容，说道：“你放心，我们会保证你的安全的，毕竟你很值钱。哈哈哈！”

    中年胖子看着走过来的士兵，恐惧的说道：“我又很多钱，我把钱都给你们，只要你们能保证我的安全。”

    士兵脸上挂着不屑的笑容，说道：“少废话，带走。”

    就在士兵得意的时候，一双大手忽然从他的身后抱住了他的脑袋，用力一扭。

    “咔！”

    这个士兵的脖子就转了一百八十度，死的不能再死了。

    李峰杀死这个领头的士兵之后，脸上杀意盎然冲向了屋子里面。

