 什么！云

    飞扬的脸色狂变，心中受到了巨大的震动。古

    瑶的脸色，也是不停地变幻，这个青年，竟然也是如此恐怖？

    古界，什么时候有这样恐怖的人物了？

    难道……他是执法者之中的人？

    对，一定是执法者！古

    瑶顿时笃定地猜测到，只有执法者，才会出现这个妖孽的人物。没

    有人知道，执法者到底有多么恐怖的势力。

    “轰隆隆——”

    战斗已经飙到了高潮，云飞扬手段尽出，剑芒刺破了苍穹，横贯天宇，大片的灰色雾气被吹散，周围的遗迹都被摧毁。

    在先天八层的实力的面前，这些残破的大殿根本支撑不住，化作了烟尘。至

    于长枪男子，一双大手应敌，十分淡然，进退有度，仿佛一切都在掌控之中。

    “就这点实力，也敢号称剑圣？”“

    可笑！”长

    枪男子再一次讥讽道。

    这一句可笑，深深刺痛了云飞扬，让他心头升起了怒火。他

    不是冲动，也不是没脑子的白痴。而

    是他的傲气，被深深地粉碎了，如果能够不愤怒。

    就像是一个博士生，竟然被一个幼稚园的孩子，在学识上，狠狠地践踏了一番，如何还能够保持淡定，保持风度。

    “残月剑！”

    云飞扬暴喝一声，使出了自己的杀招，顿时血红的光芒从他身上绽放，有血气朝着剑身凝聚，是无尽的杀意。他

    一剑斩出，是一道血红的光芒，长达十几丈，横贯天宇，震慑苍穹。

    这一道剑芒，犹如残落的血月。

    威力惊人。

    “哼，蝼蚁始终是蝼蚁！”

    长枪青年冷哼一声，大手神光闪耀，再次朝着剑芒抓去。

    “砰！”这

    一次，长枪青年身躯终于是暴退了几十米，他的手掌，也是微微一颤。如

    果仔细观察，可以看到，长枪青年右掌的虎口处，微微有一丝血迹。尽

    管只有微微的一丝。“

    蝼蚁，你激怒我了！”

    长枪青年终于是怒了，眼神冰寒，有杀意滚动，一股滔天的气势冲霄，犹如山岳一般的威压，让云飞扬身躯一震。

    一旁的古瑶，更是感觉呼吸困难。

    她想要上前帮忙，却十分清楚，自己只有被秒杀的份。

    众人眼中，强大的先天境界，在他们之间，不过只是入门而已。“

    给我滚！”长

    枪青年暴怒，无尽的灵力喷涌而出，周围的空气发出剧烈的波动，宛如山岳崩塌一般，强大的威势让人心神震动。

    “噗——”云

    飞扬被击飞了，身影暴退了百米，脸色变得惨白了起来。他

    受到了巨大的冲击，心神十分震撼。这

    个长枪青年，太强大了，他使出了最强大的杀招，也仅仅让人家的手掌裂皮而已。

    还仅仅是一丝。而

    对方含怒一掌，自己根本接不住。最

    恐怖的是，这长枪青年，还没有出枪！

    他根本没有尽全力！云

    飞扬的心中，是万分的震撼，古界，竟然还有这种强者。

    除非是古风出世！“

    你到底是什么人？”

    云飞扬厉声质问道。

    “蝼蚁罢了，不配知道我的名字。”长

    枪青年淡笑。

    “你到底是什么人，一口一个蝼蚁，莫非你是神吗？”云

    飞扬胸腔喷出阵阵怒火，厉声质问道。“

    在你们这种武者面前，我，的确就是神！”

    长枪青年，冷傲地开口，气势如虹。

    古瑶心中狂震，这长枪青年，仿佛身份真的不简单！

    “砰！”

    这时，石室轰然炸开，叶欢终于将清泉液吸收，从石室之中飞出。长

    枪青年眼中精光一闪，看向了那黑袍舞动，黑发如墨，带着银色面具的男子。淡

    淡地开口问道：“你，就是独孤笑？”那

    高傲的口气，宛如高高在上的神，在质问他的子明一般。“

    蝼蚁罢了，不配知道我的名字。”银

    色面具的男子，淡淡地开口。长

    枪青年脸色瞬间一变，他知道，这面具男子，是在嘲讽自己。

    可是，就凭这种废物，也敢嘲讽自己？

    真是不知死活。“

    蝼蚁？若我是蝼蚁，你又算是什么东西？”长枪青年嘲讽道。

    “我是，你眼中的神！”银

    色面具的男子，淡淡的开口、杀

    意。

    瞬间绽放。长

    枪青年终于怒了，被这个银色面具的男子这般嘲讽，他心中的杀意，已经按捺不住。

    “如果你再这般阴阳怪气地说话，我保证，你定然会后悔终生的。”长

    枪青年冷冷地说道。“

    在你这种残缺的修士的面前，我的确是神。”银

    色面具的男子，却是淡淡地摇头。

    什么！残

    缺的修士！

    长枪青年心头狂震，从他修炼的第一天开始，他就从师父那里知道。

    他们修炼的功法，是传说之中，修士的功法。不

    过，他的功法已经不完全，是残缺的。

    所以，仅仅只能算作是半修士！

    这个秘密，不是如今的武者能够知晓的，这个面具男子，是如何看出的？

    相比起长枪青年的震撼，叶欢也是略有一丝惊讶。

    眼前这个青年，和普通的武者完全不同，他有部分修士的能力，而且，十分强大。普

    通的武者，根本不是他的对手。古

    界之中，现在不应该有这样的人存在，除非是从异界大陆之中而来，亦或是古界千年之前，灵力还算充沛的时候，才有这样的人物诞生。两

    者，却都不太可能。大

    陆之上的修士，没有这般弱小的。

    千年前的武者，怎么可能还活到现在，那早就达到渡劫境了，成为恐怖的存在了。这

    青年，来历神秘，倒是叶欢一下子想到了白王。

    不过此人，倒是比白王弱多了。不

    是实力方面，而是潜力。

    白王，毫无疑问是真正的修士，而且有惊天大秘密，让叶欢都有些看不透。

    先不说他可以坦然地将奕弓让给叶欢，光是他和叶欢谈论的，如何证道，让叶欢奠定好根基。这

    可是不朽境界才可以考虑的事情。

    说明，白王根本不将现在的境界放在眼中，无论是渡劫，阴阳，生死，碎涅……都不过是过渡境界罢了。 