    因为刚做皇帝没多久，赵不息特别注重官员对自己的态度，多次斥责言行不端正的官员，以此建立起自己的威严。

    说到底，他是一个大家推举的皇帝，没什么亲信，没什么亲兵，全靠大家的推举和局势坐上皇位，帝位其实不是那么稳固。

    坐上皇位之前赵不息还没什么想法，坐上之后，他就不知道为什么特别注重他人对自己的态度。

    近两个月开始，已经有十几个官员因为态度不端正而遭到他的呵斥，并且遭到了惩处。

    所以陈永言心中一慌，连忙跪下。

    “臣不敢对陛下不敬，臣只是为国事烦扰，为国运担忧，值此危难时刻，国库空虚拿不出钱来，这对于任何一个国家而言，都是要命的的事情，要是连官员都离心离德，朝廷还怎么维系下去呢？”

    赵不息看着陈永言看了好一会儿，才深深叹了口气，收起心中愤懑。

    “起来吧，你说的事情，我何尝又不知道呢？只是当下的局势实在由不得我等想做什么就做什么，若能如此，我又怎么会不愿意呢？世人不患寡而患不均的道理，谁又不明白呢？”

    “那么……”

    “可是人生在世，总是身不由己的。”

    赵不息叹息道：“向川蜀大户征税，会让川蜀大户感到不满，暴力抗争，与朝廷为敌，朝廷内外交困，不能在有更多的敌人了，所以朝廷绝对不能向川蜀大户征税，如此……便只能向平民征税了。”

    陈永言一愣，随后大惊。

    “陛下，川蜀平民承担之赋税已经很重了，继续征收的话，他们连果腹的口粮都会没有的！当年川蜀有王小波李顺起事造反，现在如果逼迫平民太甚……那就不仅仅是城镇的机户闹事了。”

    “可若不这样做，不等他们闹事，朝廷就没了。”

    赵不息面色灰败道：“两害相权取其轻，这是无可奈何的事情，若非没有办法，我也不愿意这样做，但是朝廷是最重要的，大宋是最重要的，咱们是最后一群还在坚持维护大宋正统的人了。”

    “可是……”

    “好了，不要再说了，按照我的命令办事，不要质疑。”

    赵不息摆了摆手，不再听陈永言的劝说。

    陈永言叹了口气，低着头走出了赵不息的“宫殿”。

    “饮鸩止渴，就算一时能够活下来，最终也会中毒而死，王小波李顺故事不远，历朝君王都牢记不敢忘，不敢过度苛责蜀民，眼下一切回到原点，岂不是让蜀民离心离德？在这里建立一个朝廷真的有意义吗？”

    他摇了摇头，走了。

    第二天，陈永言递上辞呈，向成都朝廷请辞。

    他没办法说服自己去办这件明知道会导致不可挽回后果的事情。

    他心底的良知以及对未来的恐惧让他无论如何都无法只看眼前而不看未来。

    而更重要的是，他知道明国有一个【追索战犯】的清算政策。

    如果自己做了这件事情，那么未来成都朝廷失败了，他会成为明国通缉的战犯，他会面临惨痛的后果，与其到那个时候再后悔，还不如现在就明明白白的辞职，脱离这火海。

    到时候说不定还能混一个有良心的名声，总好过和成都朝廷这帮人一起殉葬不是？

    陈永言的辞呈递上去之后，赵不息一开始很不高兴，不答应陈永言的辞呈，要求他继续工作。

    陈永言再次上表请求辞职，赵不息再不准许，陈永言还是递辞呈，赵不息声色俱厉的要求陈永言开始工作。

    陈永言始终不愿意奉诏。

    如此反复三次之后，赵不息终于意识到陈永言是不会留下来为他办事的，就算杀了他也是一样的，而陈永言作为马永康的亲信之一，作为外地派文臣当中的重要一员，杀掉，无异于自毁长城。

    面对这种情况，无奈之下，赵不息只能妥协。

    他最终批复了陈永言的辞呈，放他回家了。

    不过说是回家，但是陈永言是江浙人，现在出川道路被封锁，他根本也回不了家，只能说在成都或者成都周边县城找个房子住着，等着时局改变。

    不是成都朝廷杀出川蜀，就是明军和江南国的军队一起杀入川蜀。

    毫无疑问，后者发生的可能比前者发生的可能要高一千万倍。

    陈永言不愿意做的事情，有人愿意做。

    这个世上有聪明人，但是也有蠢人。

    当然，更不缺少又蠢又坏的东西。

    陈永言原先的副手蒋扶在这个时候接下了赵不息的诏令，决定帮助赵不息办事，赵不息很高兴，当即署理蒋扶担任户部尚书之职，接替陈永言的位置。

    蒋扶不管那么多，他是个典型的儒门官僚。

    为上级服务，为领导服务，为可以给他提供升迁道路和其他利益的人服务。

    至于底层百姓……

    呵呵。

    不过是他向上爬、通往权力巅峰的垫脚石罢了。

    所以对赵不息的命令，蒋扶一概接受，一概办理下去，不作任何修改，坚决贯彻到底，有人提出担忧，认为这样狠狠下手会给民间带来巨大的冲击，到时候可能会造成巨大的影响。

    王小波李顺起义可从来没有被蜀人忘记啊！

    但是蒋扶一句话就把他们给说服了，或者说压服了。

    “是谁提拔你们做官的？是朝廷，是皇帝，还是那群刁民？”

    户部官僚们你看看我，我看看你，除了一声长叹，什么都说不出口了。

    尽管如此，赵不息经过研究之后颁布的新政策还是让他们胆战心惊。

    他的新政策其实就是将北宋南宋一直以来对四川地区的优待政策全部取消，然后动手加税，各种听过的没听过的税收课目全给加上，狠狠噶一波韭菜。

    对的，特殊的优待政策。

    实话实说，宋廷对四川的统治在全国层面来看是有特殊优待的。

    而究其根本，这种特殊优待政策并不是他们大发慈悲转了性子，而是起源于对宋廷震慑极大的赵光义统治时期发生的王小波李顺起义。

    王小波李顺起义军怀着朴素的均贫富的理想，在四川惩治豪强地主，劫富济贫，等于用武力手段干脆彻底在川蜀之地来了一波利益再分配。

    这场起义不仅将五代十国时期遗留下来的高烈度土地兼并的情况打破，铲除大量地主豪强，同时也沉重打击了宋廷在四川的惩罚性掠夺主义政策。

    北宋初期在四川的统治真的是除了人事不干其他的事都干，从军官到文官就没人做什么好事。

    以忠武军节度使王全斌为统帅的伐蜀军队毫无军纪可言，宋军一入成都，王全斌等首领日夜饮宴，不管军务，纵容士兵掠夺成都百姓子女，抢掠成都百姓财物，甚至出现了宋兵将领【割民妻乳而杀之】的恶劣事件。

    宋军灭后蜀仅仅只有六十六天，后蜀是投降的，未经坚决反抗，没有给宋军造成大量杀伤，宋军却能用接近屠城的手段对待蜀民。

    说他们来自阴间都算是抬举他们，他们完全就是把四川当做殖民地看待，而不是把四川当做自己的国土看待。

    军官用物理手段直接伤害蜀民，文官就用政策手段折磨蜀民。

    赵匡胤、赵光义领先的开封朝廷对待四川极为严苛，他们不仅各种掠夺四川的财富前往开封，前后十余年几乎掏空四川，后来还设置了各种专卖政策。

    盐、茶、丝绸等四川支柱经济产业全部纳入专卖，不允许私人经营，只有官方可以经营，使得大量工商业人士失业破产，走投无路，原先做的好好的生意全砸了。

    恰逢当时天灾频发，农业生产遭受残酷打击，而宋廷对川蜀的农业税收也相当严苛。

    等于是工商业人士和蜀地农民一起走到了绝路上，天时地利人和一起爆发，王小波李顺的起义也就显得顺理成章了。

    这场起义虽然最后失败了，但是对宋统治者的震慑相当之大，几乎颠覆了宋廷对四川的统治，摧毁了宋廷在四川的官僚系统。

    大量宋廷官僚在起义中被杀，死状极为惨烈。

    起义失败之后，因为四川的特殊地理位置和民间坚持不懈的浓烈反宋情绪，宋统治者在强大的压力下感到畏惧，不得不做出妥协。

    他们无法继续把四川当做殖民地看待，只能不断派遣有清廉声望的官员到四川做官，打击不法官吏、士兵，以安抚四川民心，重新树立宋廷的形象。

    比如赵光义就在王小波李顺起义爆发之后选派有廉洁美誉的张咏出任益州知州，张咏出发之前还特别与他谈话，对他说要稍微偏着点蜀民，做出一些维护他们利益的事情。

    张咏到达成都后，降低盐价，使人民买得起盐，减免捐税，降低人民的负担，又对掠夺民财的官员、军官、士兵进行严厉的惩治。

    这一波做法多少安抚了一些民心。

    然而蜀人受到的伤害太大，依旧对宋廷严重不满，且宋政府作为封建政府的属性不可能发生根本改变，川蜀之地依然存在着诸多让民众感到不满的事情。

    以至于王小波李顺起义失败后快六十年之际，蜀民还喊出了类似于当年黄巾起义口号的【岁在甲午，蜀且有变】。

    这一口号不断让人回想起当年的王小波李顺起义，以至于传到开封之后，吓得宋仁宗夜不能寐，整个开封朝廷都担心后院起火。

    于是在皇祐五年，离甲午年还有一年之时，忧心忡忡生怕川蜀有变的宋仁宗派出了在朝中口碑很好的程戡出任益州知州，随后又下诏整顿蜀地吏治，对贪滥苛刻、害民妨务者加以处理。

    接下来的一年中，宋廷严打川蜀不法官员的同时，还陆续发布针对四川的惠民政策，比如降低税率、考察盐井、减免上供的绢帛等等。

    通过一系列手段，宋廷将四川从北宋初年的高赋税地区和朝廷专卖最严重的地区变成了低赋税地区，等于给了一个经济特区的地位，食盐等等问题也得到了改善，以防止王小波李顺起义再现。

    这一波行动总算是让四川没有再次乱起来，尽管侬智高起义时期依然传出了侬智高试图借助川蜀兵力发起逆袭的谣言，但是终究没有成真，那一年算是有惊无险的度过了。

    自那以后，农税也好，商业税也好，甚至盐价也好，四川相较于其他地区来说都是较低的。

    这一政策使得川蜀之地的经济条件远较其他地区要好一些，一直持续到南宋也是一样，四川的赋税可以留下来相当一部分自己使用，剩下的再交给朝廷。

    不像其他地方的赋税几乎被朝廷拿光，以至于地方政府处在半失能状态，不仅不能抵抗外敌，连一些蟊贼都对付不了。

    从这一点上来说，四川成为抵抗金国、蒙古入侵最激烈的地区也是最坚强的堡垒，并不是没有缘由的。

    也因此，川蜀之地从宋仁宗往后几乎就没有出现过农民起义，在这里生活的人们的压力相较于其他地区的宋人来说是比较小的。

    所以说斗争才能求得生存。

    封建统治者绝不会轻易让出利益，他们是贪婪残暴且极度自私的，如果他们对什么地方采取了非高压政策，乃至于做出了让步，那么一定是当地人民英勇的斗争所致。

    他们只会向让他们感到棘手且难以处理的群体让利。

    青天大老爷从来不会出现在顺民面前，越是柔顺就越会招来贪官污吏。

    青天大老爷只会出现在斗争和反抗最激烈的地区，放低姿态向愤怒的斗争者寻求和解，让斗争者误以为朝廷可以讲道理。

    英勇的四川人民坚决斗争流血牺牲的成果让他们的后代享用了百年。

    原本，若是没有明宋战争和成都朝廷建立这档子事儿，这份成果还将继续延续下去，延续到南宋末年，让四川成为了反抗蒙元入侵的坚强堡垒，斗争不止。

    然而历史的变动使得这条路线走不下去了。

    赵不息的成都朝廷失去了重要赋税来源，且朝廷用度激增，撑不住了，再不加征赋税，成都朝廷就要完蛋了。

    虽然知道饮鸩止渴是要死人的，但是比起缓缓中毒而死，立刻就死的恐惧还是更大一点，为了活命，他们不择手段。

    成都朝廷一声令下，南宋政府原先对川蜀之地的惠民政策全部取消，税率提升，盐价上涨，原先没有的赋税课目纷纷上马，并且立刻就安排税吏全面下乡征收赋税。

    百年国恩你们也享受的差不多了，现在是时候报国了，快点，把你们全部的财产都献给朝廷！

    这大抵便是赵不息心中真正的想法了。

    当然，这只是针对四川平民自耕农阶层的。

    对于这只看上去比较好欺负的软柿子，成都朝廷毫不犹豫的下手了。

    而对待川蜀大户，成都不仅没有增加赋税，反而还推进减税政策，以安抚人心、弥补大户们的损失。

