    刊登在报纸上的嚣张言论，顿时引起世间哗然。

    历来都是海军发布悬赏令，让无数海贼成为他人眼中会行走的贝利。

    杀海贼，换赏金。

    这是常识，也是海军遏制海贼的一种有效手段。

    而今，费斯塔竟如此大胆的将庆典入场券和海军将领人头划为等价交换。

    这样的行为，无疑是对海军的挑衅。

    然而。

    那些期待庆典到来的海贼们，却对此十分买账。

    一个海军上校的人头换取一张庆典入场券。

    这很合理。

    因为，这是一场能和大秘宝挂钩的史无前例的庆典。

    再者——

    从来都是他们的人头被拿去换赏金，这一次，也该轮到他们反客为主了。

    “我倒是能理解费斯塔的这种做法。”

    莫德看着报纸，神情平静。

    庆典的举办，必然会引来海军本部的干扰。

    而费斯塔所设置的规则，能在庆典前夕对海军造成麻烦和阻碍。

    也许效果不会好到哪里去，但至少能让那些想参加庆典的海贼保持一致的目的性。

    几乎能预见——

    混乱的开端。

    “嚯嚯，一个本部上校的人头换一张入场券，有点意思。”

    拉斐特眯着眼睛，提在手中的拐杖，犹如摆钟般左右摇晃。

    自诩为莫德左膀右臂的他，似乎对这种规则很感兴趣。

    佩罗娜飘在莫德身后，探头看着莫德手中的报纸，轻声道：“只有在藏匿师那里才能将人头兑换成入场券，可藏匿师是什么？”

    “一种活跃于地下世界的职业，主要的生意内容是有偿帮人保管贵重之物。”

    莫德回答了佩罗娜的问题。

    依据费斯塔列出的规则，想参加庆典的人，在狩猎到一个海军本部上校之后，必须要将尸体或人头交给藏匿师。

    唯有这样，藏匿师才会透露存放入场券的地方。

    如此一来，有了藏匿师的参与，海军就是打算提前干涉，也不是一件容易的事了。

    毕竟，藏匿一直都是藏匿师的拿手好戏。

    但相对的，这种程度的合作，恐怕费斯塔要支付给藏匿师一笔不菲的费用。

    这么看来，费斯塔和巴雷特所劫掠到的天上金，应当不是一个小数。

    “先杀掉一个海军本部上校，之后再找藏匿师兑换入场券，很简单的参加条件。”

    希留用拇指轻轻摩挲着刀柄，说话时的语气极为冷酷，仿佛下一秒就要自荐揽下任务，去拿来一个海军本部上校的人头。

    青雉不着痕迹看了一眼希留。

    就算已经脱离了海军，但费斯塔的这种行为，仍旧让青雉感到不愉快。

    相较之下，同是海军出身的希留，却不觉得这种规则有什么问题。

    “嚯嚯，看到报纸的人，应该都已经行动起来了吧，那我们也得快点了，船长。”

    拉斐特止住拐杖的摇摆，将其收拢到身后，看向莫德。

    听到拉斐特的话，在场众人都是看向莫德。

    “嗯，先把入场券拿到手再说。”

    迎着众人的目光，莫德神情平静。

    希留当即自告奋勇道：“狩猎海军上校的任务就交给我吧。”

    莫德却是摇了摇头，脸庞上露出一丝玩味。

    “我可没说过……要遵守那家伙所制定的游戏规则啊。”

    “……”

    众人闻言，神情各异。

    ........

    海军本部。

    元帅办公室。

    赤犬满脸阴沉。

    费斯塔所设置的庆典入场券条件，简直就是一种赤果果的挑衅，完全没将他们海军放在眼里。

    一向暴脾气的赤犬，又怎么忍得了。

    现在的他，恨不得一拳将巴雷特和费斯塔打进滚热的岩浆里。

    但转念一想——

    在新和平主义者的战力得到更新的当下，这场所谓的海贼庆典，何尝不是一次将所有海贼势力端掉的机会？

    甚至可以先按兵不动，然后在混战中等待一个顶级切入的机会。

    反正只要能够肃清掉海贼，无论是多龌龊多卑鄙的手段，赤犬都会毫不犹豫去做。

    这是他的觉悟，也是他的正义。

    “海贼，都是该死的渣滓。”

    赤犬低头看向办公桌上的报纸，眼眸中酝酿着冰冷的杀意。

    他不知道自己能在这个位置上坐多少年。

    但只要他在位一天，就不会放过任何能制裁海贼的机会。

    为此——

    牺牲，代价。

    皆不足为惜。

    就在这时，木屐踩地的声音从办公室外的廊道传来。

    赤犬抬头看向敞开的办公室大门。

    只听其声，就能知晓来人是现任大将之一的藤虎。

    数息之后，一袭紫色和服的藤虎出现在办公室大门前，随后踩着木屐走进办公室，拿在手里的木杖，则是不停敲打着面前的地板。

    赤犬面无表情道：“不要再让我失望了，藤虎。”

    木杖敲地的声音戛然而止。

    藤虎驻足不动，举目看向赤犬，露出一抹眼白。

    他先是沉吟一声，随后平静道：“老夫明白这次行动的份量，纵然身死，也在所不惜。”

    “最好如此。”

    赤犬双手相握，低沉的声音透露出一丝压迫感。

    “这种可笑的海贼庆典，偏偏却是能够改变时代的契机……只要把握住这次机会，24年前被罗杰一语掀起的时代，也是时候该落幕了！”

    “……”

    藤虎沉默不语。

    以正义的立场来看，罗杰凭一己之力掀起的时代，无疑是糟糕的。

    但谁也不知道存在于未来的新时代，会是更糟糕，还是变得美好。

    如今——

    难缠而棘手的各大海贼势力，仍在大海上屹立不倒。

    要想一锅端掉，又岂是易事。

    但这次所谓的庆典，的确是一次难得的机会。

    忽的，办公室外的廊道传来一阵急促的脚步声。

    藤虎听到声音，并未回头。

    赤犬的目光越过藤虎，望向办公室大门，眉头微微蹙起。

    片刻后。

    三个身披白色大衣，脸带奇异面具的男人来到了办公室。

    赤犬冷冷看着来人，毫不客气的道：“这种时候见到你们，准没好事。”

    说着，赤犬拿掉雪茄，狠狠抵在烟灰缸里。

    嗤的一声。

    雪茄末端被掐灭，冒出缕缕白烟。

    “注意你的言辞，萨卡斯基。”

    其中一个面具男的语气十分不善。

    “你以为你是谁？”

    赤犬松开雪茄，居高临下看着CP0，随后用一种强硬的语气冷冷道：“回去告诉五老星，不管他们想做什么……这一次，少来碍事！”

    “你……！！！”

    尚未表明来意的三名CP0成员略显愕然。

    赤犬于此刻表现出来的强硬态度，直接震住了他们。

    .........

    费斯塔通过报纸抛出来的“游戏规则”让所有想要参加庆典的海贼们迅速行动了起来。

    与之相对的，位于世界各地的海军支部，以及驻守在世界各地的海军部队，无一例外将警戒等级拉满。

    和海贼打了那么多年的交道，没有任何一个海军会低估海贼的丧心病狂程度。

    某种意义而言，只要给海贼一个明确的诱惑。

    那么，海贼什么事情都能做出来。

    当最后一张报纸从高空缓缓飘落在地。

    双方阵营的厮杀战斗骤然爆发出来。

    不到一天的时间。

    驻守护卫一方的海军基地，以及外出执行任务的军舰，都是遭受到了海贼们的疯狂袭击。

    而这些战斗信息，就像是数据流一样，在地下世界的相关渠道内快速传递。

    要是有人成功狩猎到了一名将校级别的海军。

    那么，混迹于地下世界而不打算参加庆典的人，会一边喝酒一边喝彩。

    要是有人不慎失败，反而被海军剿灭掉后。

    喝彩的人，仍旧在喝彩。

    这是一场狂欢。

    而旁观者从来都是不嫌热闹大。

    在地下世界不停更迭的信息，代表着一条条鲜活生命的逝去。

    而掌握信息的各个势力龙头，都在暗中关注着趋势走向。

    “费斯塔想利用这场庆典得到什么？”

    这是位居高位的他们，理所当然会去思考的一个问题。

    要不要参与，又该在什么时机点参与。

    这同样是他们该去思考的一个问题。

    可不管怎么说，大秘宝所带来的诱惑，绝不是他们这种人能够抵抗得了的。

    ......

    时间一天天流逝。

    混乱初显端倪。

    厮杀，血战。

    鲜血淌红了大海。

    一个成功灭掉一艘军舰的海贼团，顾不上兴奋，就带着海军将领的尸体去找藏匿师兑换入场券。

    然后他们从藏匿师那里得到了一个永久指针和一张标准的藏宝图。

    这也是伟大航道中藏匿师一贯的藏匿手法，将委托人的“贵重之物”置放于世界数千万座岛屿中的其中一座。

    而指向藏匿地点的，也就是永久指针和藏宝图。

    将东西拿到手的海贼团，以最快的速度出航。

    “老子一定要拿到拉夫德鲁的永久指针！”

    在新世界中略有名气的海贼船长，目眺远方海面，壮志凌云。

    身后的海贼小弟们高声起哄，为自家船长的志气助威。

    甲板之上，一时热闹非凡。

    就在这时，异变陡生。

    众多海贼的耳畔，突兀响起一下刺耳的锵鸣声。

    不待他们作何反应，脚下的舰船应声裂成了两截。

    “！！！”

    包括那船长在内，所有人都是面露骇然之色。

    紧接着，裂成两半的舰船轰然倒在海面上，砸出大片的浪花。

    海贼们或惊叫，或惶恐。

    顷刻间就乱成了一片。

    而不远处的海面上，一艘小船正随着浪波起伏。

    小船之上，鹰眼缓缓收回黑刀。

    “省事了。”

    为入场券而来的他，冷淡自语。

    在争夺入场券的过程中，有人按部就班，也有人采用更简单粗暴的手段。

    不论过程结果如何，每一分每一秒，几乎都有人死去。

    这是第一轮的筛选。

    .......

    某处海域。

    一艘龙首船头，通体漆黑的舰船在海面上破浪而行。

    这是莫德的冥土号。

    因为贾雅要坐镇后方援助天空之城的建设，所以莫德此次前去参加庆典，只能老老实实用常规的航海手段。

    “保存在藏匿地点的东西，才是真正的入场券吗……”

    莫德迎风而立，低头看着藏宝图上的骷髅头。

    这张藏宝图，是他直接从藏匿师那里抢来的。

    虽说规则是拿一个海军将领的人头去交换永久指针和藏宝图，但实力强大的人，却不一定非得遵守规则。

    所以莫德的做法很干脆，抢就完事了，又何必浪费功夫去杀一个海军将领。

    三天之后。

    依照永久指针的指引，冥土号来到了一座荒岛。

    岛屿面积不大，属于小型岛屿。

    岛中央有一座山，以此为中心点，四面八方是绿意盎然的茂盛森林。

    这是一座典型的春岛，散发着浓郁生气。

    莫德按照藏宝图的指示，在一处长满尖刺植物的天然陷阱底下，找到了一个粗糙的小木盒。

    打开小木盒，红色的软布垫之上，又是一个永久指针。

    莫德眉头微挑，拿起永久指针，一眼就看到了镌刻在永久指针木框上的名字。

    “水先星岛？”

    颇为熟悉的名字跃入眼中，莫德稍显意外。

    他知道这座岛屿是每一条航线所能抵达的终点，也是离拉夫德鲁最近的岛屿。

    没想到费斯塔竟然将庆典举办地点放在了水先星岛上，为此还特意制造出了永久指针。

    只是——

    不论是沿着磁力航线抵达水先星岛，还是量产永久指针，都不是临时起意能够做到的。

    这说明费斯塔在很早以前就开始策划了。

    “会不会是一个陷阱？”

    拉斐特也知道水先星岛的来头，正因为如此，所以不排除永久指针上的名字是假的。

    “可能性不大。”

    莫德摇了摇头。

    从雷利和贾巴那里，他对巴雷特和费斯塔有了一定程度的了解。

    不论是巴雷特那种不讲道理的战斗欲望，还是费斯塔对于盛大庆典的执着，都不大可能会让这些精心准备变成一个儿戏。

    这个在直播中大放厥词的家伙，确实是想搞出一场盛大的庆典。

    为此还将庆典地点放在了水先星岛。

    也就是说——

    在水先星岛上拿到拉夫德鲁永久指针的人，就可以直接从水先星岛出发去往拉夫德鲁。

    “出航吧。”

    莫德将水先星岛永久指针交给拉斐特。

    多方势力齐聚一堂是能够预见的发展。

    而莫德只想从中杀出一条血路，然后迈向仅为一人所准备的天之王座。

