    波尔琪的这一招，让没有做好准备的众人瞬间中招。

    就连小白也倒到了地上，呼呼大睡了起来。

    本来这一招对小白的作用不是很大，但小白原本就很嗜睡，波尔琪的催眠术只是起了个推进作用。

    卡库、萨博和艾尼路，因为不是这一场的参与者，所以，他们就没中招。

    “这…”卡库微皱着眉，难以置信，“小白怎么也会中招？”

    “哈！这家伙在干什么？睡觉吗？”艾尼路好笑道，“这都什么时候了还睡。”

    “是那个女孩。”萨博看向波尔琪，继续道，“她应该是用了某种会让人睡着的催眠术。不过，这种小把戏，林墨应该能解决。”

    艾尼路理所当然的说：“那是当然，要是连这都躲不开，解决不了，他配做船长吗？”

    卡库：“…”

    萨博：“…”

    “我已经不想说你什么了。”卡库摇头道。

    萨博忍不住笑问：“这家伙就这么不长记性吗？”

    卡库点头道：“是的，这家伙已经没救了。”

    林墨这边。

    小白他们被催眠了，他也发现了。

    他本来以为小白能对付波尔琪，结果…

    很快，林墨就滑完了一圈，很快就要追上还在起跑线前没几米的真四角的时候。

    波尔琪坐在真四角的肩上，笑嘻嘻的用自己的指挥棒武器，向着林墨指了过去：“你也跟你的队友一起睡吧，嘻嘻。”

    就在她手中的指挥棒变成一束花的时候。

    忽然一道黑影闪过，波尔琪还没来得及用出她的花催眠术。

    带着面具的林亦就神出鬼没的出现在了她身侧，一把勾住了波尔琪的脖子。

    波尔琪惊叫道：“啊，你谁啊？”

    伊拖米米斯的声音从扩音喇叭里传了出来：“这是怎么回事？为什么会有比赛无关人员在场内？那位戴面具的人，请你现在马上离开！”

    波尔琪抬手就要去打林亦，却被林亦用另一只手抓住了她的手腕。

    “啊，讨厌，你快放开我，不然，我们老大可不会轻饶了你！”波尔琪大喊道。

    林亦则似笑非笑的说：“叫吧，你叫的越大声，我只会越兴奋。”

    “你是变态吧！”

    “这么好看的脸蛋，要是划开几道口子会怎么样？”

    “啊别，你别伤害我…”

    “害怕了？还不够，再害怕一点。”话说着，林亦毫不留情的一把将波尔琪的右胳膊给强行撕扯了下来。

    他这一下，把周围观看比赛的观众们给吓得不轻。

    卡库等人也都惊了。

    虽然大致猜到了，卡库还是问了出来：“这个人，是谁？”

    艾尼路轻笑道：“还用问？咱们船长的分身，呵，这分身的行为倒是很对本雷神的口味。”

    “你确定，他是林墨的分身？”萨博有些不大相信，“为什么他们的个性有这么大的差别？”

    卡库摇头道：“老夫也不清楚，这大概就是船长不愿意召唤分身的原因吧。”

    林亦的行为，林墨都看在了眼里。

    对于林亦的行为，林墨也没什么好说的，就像林木木一样，他的分身的行为和个性，早就是根深蒂固几乎没办法改变，就算他强制勒令也没用，既然如此，还不如顺其自然，只要这些分身不给他明着惹麻烦就行。

    所以，林墨并没有多管什么，直接就从真四角旁边绕了过去。

    福克西见波尔琪的胳膊就这么被林亦硬生生给扯了下来，脸都白了。

    二话不说，福克西立刻抬起手，对林亦发动了迟缓光子。

    林亦丝毫不慌，在福克西的迟缓光子飞过来的时候，就把波尔琪丢了出去，让波尔琪代替他被迟缓光子击中，自己则从真四角的肩上跳了下去，然后直接就冲福克西小跑了过去。

    福克西见林亦过来了，赶紧用迟缓光子不断的对林亦发动攻击。

    林亦边跑边左右躲闪，即使没有见闻色，但凭着自己的本能，他也能躲开。

    福克西见自己的迟缓光子根本击不中林亦，立刻后退了好几步。

    汉堡虽然在上一场比赛中受了很重的伤，但身上的伤口已经包扎好了，勉强还能参与战斗。

    虽然吧，汉堡也想跑。

    但他还是选择了挡在福克西身前。

    离得近的几个福克西的手下也冲了过来。

    他们本以为自己这边人多，至少可以牵制住林亦一会。

    然而，就在林亦的手闪现出雷光的时候，他们要跑已经晚了。

    林亦这次出来，系统给他随机分配到的能力，就是雷切。

    这个世界，能扛得住雷切的，根本就没多少人，所以，这群人一围过来，就被林亦给切成了两半。

    “这是…”艾尼路一眼就认出了林亦的招数，“这是林墨第一次去空岛的时候，用来对付我的招数，果然，林墨的分身也很强。”

    观众席上的观众们，见一下死了这么多人，一个个吓得都不敢说话了。

    福克西难以置信的看着满地已经死透了的自己的船员们，吓得腿一软，跌倒在地。

    萨博和克尔拉的脸色变得凝重了起来。

    像这种场面，卡库和艾尼路在没有跟林墨的时候，曾经见过很多次，所以并没有特别的反感。

    现在就连实时播报比赛情况的伊拖米米斯都没敢再多说一个字，生怕自己一不小心就成了林亦的下一个目标。

    然后。

    林墨就很顺利的在这一轮比赛结束的时候，抵达了终点。

    但因为林亦刚才的行为，裁判吓得半天没吹哨。

    林墨瞥了眼裁判。

    裁判没反应。

    林亦就向着裁判默默的走了过去。

    裁判以为林亦要杀他，往后退了几步，没站稳，摔倒了。

    害怕的看着林亦距离他越来越近，裁判都快哭了：“能不杀我吗？你让我做什么都行，别杀我，求你了。”

    林亦指了指裁判胸前挂着的口哨：“吹。”

    裁判愣了愣，赶紧拿起哨子，将其吹响。

    伊拖米米斯立刻反应了过来，声音颤抖的宣布：“第二轮比赛，获胜方…还是林墨队，接，接下去是第三轮比赛，请双方参赛选手各就各位。”

    “我认输了。”福克西已经完全没了战斗欲，“林墨，你赢了，你可以在我的船员里挑选你要的人。”

    “不需要。”林墨淡然道，“带上你的人，滚。”

    福克西现在已经不像之前那么硬气，见林墨说让他滚，赶紧连滚带爬的带着自己还活着的一大群手下，赶紧上船跑路。

    在他们离开后，林墨脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！取得戴维争霸赛的胜利，签到进度加百分之三十，当前总进度为百分之七十。’

