    如果现是白天，大家一定能看到他满脸的脓包，皮肤已经开始溃烂，很是可怖，这个人似很有话语权，一声令下，其他人就不要命的往前冲。

    宋追燕和钟青衣布下的陷阱并不会伤人性命，顶多拖住来人进村的时间，意识到这点后，那些难民更是有恃无恐，可劲的往村子里冲。

    “快走，这些人疯了。”宋坦坦小小的人儿却跑的比宋追燕这个大长腿还快，不用看她都能想像那些患了瘟疫的难民有多可怕，小命要紧，必须跑的快。

    钟青衣早就等的焦急不已，这会看清是宋追燕和宋坦坦回来了，立马指挥着众人往村尾的山上走，只要翻过这座山，再走几里路就能到另一个村庄，这是事先探好的路。

    其实那个村子也不一定安全，只能先到时候看情况再说。

    宋坦坦迈着小短腿，扛着刀吭哧吭哧走在最前面带路，手里拿着个隐形手电筒，脚上穿着运动鞋，小腿用布条绑着，其他人也绑了小腿，这是宋追燕早就提醒过他们的，一来是走久了防止腿疼，二来是防止路上踩到蛇虫什么的，不至于被咬。

    宋追燕很快追上来和她走在一起，钟青衣断后，叶墨寻混在人群中间。

    紧赶慢赶，一行人走了三个时辰左右，天边露出了鱼肚白，大家都松了口气，天亮了，周围绕的事物都能看清楚，无形中就让人多了些安全感。

    一晚上没睡，大家都累惨了，特别是年纪小些的孩子，小脸白的吓人，这是慌乱和劳累双重压力下导致的。

    “大家原地休息一会，吃点东西，打个盹再走。”想补觉是不可能的，万一那些患了瘟疫的难民追过来怎么办？

    大家都没剩多少粮食，每个人不到二两的米全炒熟了，这会就着水袋里的水干吃。

    宋追燕倒是炒熟了五十斤的米粉，放在碗里用水泡米糊吃，简单方面，不过她包里只放了十斤，其他的都在宋坦坦的空间里。

    “那些混蛋怎么那么快就找进来了，我们的粮都断了，以后要是再有粮食送来，岂不是便宜了那些人？”朱秀忿忿不平，吃完身上的最后一点炒米，他们就没有东西吃了。

    在朱秀等人眼里，那个村庄就是宝地，神秘又神圣，没水喝的时候，石缝里会冒出水来，没粮食了，天上会降粮食，下大雨屋顶坏了，半夜有遮雨的东西出现，现在白白拱手让人，心中真是百般不愿意。

    “我们不走，就会被传染，到时候命都没了，要吃的有什么用？人活着才有希望，下了一场大雨，万物开始复苏，只要熬过冬天，明年春天还怕找不到吃的？”宋追燕淡淡的分析给大家听，希望大家意志坚强点，别舍不得那个小村庄。

    那里没有神，没有菩萨，食物全在坦坦空间里，只能跟着坦坦，他们才有活路，可惜这些话不能告诉他们，只能用别的理由说服他们。

    “现在刚入秋，到明年开春还有四个多月，冬天都会下雪的，到时候我们靠吃雪度日吗？”朱秀是北方人，她对这边的气侯还是很了解的。

    前三年闹旱灾的时候，冬天也有下雪，不过一睥不大，大家就是靠雪水熬过来的，不然百姓们早渴死了。

    之前下了一场大雨，今年冬天的雪估计会更大，他们没有棉袄和粮食，想熬过飘雪的冬天怕是不能。

    “最惨的结局也不过就是死，这几年逃荒的日子，本来就是走一步看一步，多活一天便算赚到了，想那么多没用的能改变什么？

    还不如先紧着眼下，有什么比活命更重要？”叶墨寻清冷的嗓音响起，短短几句话字字诛心，也让人醍醐灌顶。

    是啊，他们的命本来就是捡回来的，整个大晋朝都乱了，谁不是过一天算一天，怎么过了几天安稳日子就妄想安定，无人打扰，简直是痴心妄想。

    “也别垂头丧气，我这里还有些吃的，能撑一些日子，只要翻过这座山，找到人家就能想到办法。”宋追燕慢吞吞的忽悠着，她是不急的，她就是想赶紧跑，离那些得瘟疫的人远远的。

    要不是狠不下心丢下这些女人孩子，她早就带着坦坦跑了，哪用得着绞尽脑汁编那么多。

    “想活命的就跟紧我们，我和小姨很厉害的，钟叔叔也很厉害，找到吃的穿的都不是问题，相信的就跟上，不相信的也可以自找出路，我们不勉强。”宋坦坦耐心不怎么好，之前在村里为了把粮食送出去，她和小姨费了不少劲。

    那会儿不赶路，还有心情照顾大家的心情，昨天一晚上赶路，可把她的小短腿累坏了，连带着脾气也上来了，这些人爱走不走，想回村里谁也不用拦着，只能怪他们命不好。

    朱秀脸色一僵，赶紧讨好的解释，“我不是那意思，就是觉得可惜，唉，算了，事到如今说再多都是徒然，逃命要紧，以后我不会再说这些丧气话了。”

    另外两个女人是没主见的，宋追燕他们说什么，她们就跟着做，跑路还抱着个孩子，累的够呛，哪有心思想别的，她们仿佛回到了两个多月前逃难时的日子，神情绝望着而麻木。

    那些孩子一声未吭，吃完了最后点炒米，就倒在干草上睡着了，他们之前逃难时形成了一种习惯，跑路时拼命赶上大人们的步伐，休息时吃完东西立马睡，醒来才有力气继续赶路。

    见大家都闭上眼休息了，宋坦坦无精打彩的吐出口郁气，她也困，头一歪就倒在宋追燕怀里睡着了。

    “我去周围看看，你们先睡。”钟青衣低声说。

    “好，等会儿换你休息。”那些人或许没追来也说不定，宋追燕一手抱着宋坦坦，一手握紧了大刀，靠在一棵树杆上小憩。

    刚闭上眼没一会儿，就听得不远处传来打斗声，宋追燕还没来得及反应，怀里的小人儿已经一跃而起，迅速抓起地上的大刀，像个小炮弹似的迈腿就跑。

    宋追燕咬了咬牙蹭一下起身，三两步就跨过去拎住宋坦坦的领子，冷声道：“坦坦，你守在这里保护大家，我去帮钟大哥。”

    看着小姨头也不回的背影，宋坦坦抿了抿唇，只能留在原地，沉默片刻后便气沉丹田大喊一声，“大家都没睡了，快起来，准备逃命，坏人来啦。”

    年纪大些的听到打斗声就惊醒了，所纪小的有几个雷打不动，还在呼呼大睡，被宋坦坦的小奶音一震，才迷迷糊糊的醒来。

    “怎么办，这可怎么办？”朱秀握着刀颤着音低喃。

    “都站起来听我的指挥跑路，手里的刀握紧了，别人砍你们的时候，你们就砍回去，别让人白砍了。”宋坦坦的小奶音掷地有声，手上的大刀非常有气势的耍了两下。

