    “我的天！”

    四周一片惊呼，满脸震撼。

    王梓身轻如如鸿毛，轻飘飘而起，双脚离地足有一两米，一步跨出，就是十多米...

    “这不科学！”

    有人惊呼。

    张道一还助跑了二十多米，在空中翻了几个空翻。

    王梓，没有助跑，原地飘了起来，一步跨出就是十多米！

    “这违反了动力学！不不...这是违反了啥学说来着？”

    有人内心震撼，有些凌乱。

    张道一更是目瞪口呆，内心一滞，吞了一口唾沫：“我精心的设计，倒是给你提供了装笔的舞台...我准备了几天，这是给你做了嫁衣。”

    他以为自己的动作已经够潇洒的了，王梓更是如仙人轻渡，更是潇洒。

    王梓空中走了两步，背着双手，轻飘飘的就像雪花，落在了擂台中央，站在了张道一的对面。

    轻松如意！

    张道一脸如猪肝，单凭着一手，他就输了，输得彻底。

    “嗡...”

    王梓落在擂台上，擂台四周炸开了锅：“我曰...这才是轻功！真的有轻功！”

    “如此自然，如此潇洒，电视剧上，电影上演都演不出来的效果！”

    亲眼所见！

    见证了奇迹！

    四周不少人激动地脸都红了：“哈哈...天师府精心设计，倒是成全了挑战小王子，不愧是挑战小王子，从来不会让人失望...”

    “这叫装笔不成，反而给了别人装笔的机会。”

    现场人心沸腾，屏幕前的网友更是手指如飞。

    “我擦，差点扔了手机，这是真的假的？”

    “这是为了拍摄效果，吊了威压了吧。”

    “一定是假的！”

    “世上不可能有轻功。”

    “我曰...我曰，谁能曝一下挑战小王子的家庭住址，我要去认爹...啊不，我要去拜师！”

    “哇...太帅了！”

    网上一片沸腾，但是绝大多数网友，这个时候持有不相信心态。

    在嵩山，一群和尚也在看直播，有些人满脸庆幸：“轻功都整出来了，挑战小王子的实力绝对毋庸置疑，幸好...幸好当时没有应战...这下，龙虎山可有的头疼喽。”

    想要踩着嵩山上位？

    嵩山多明智，没有应战，天师府以为，嵩山不敢应战，他们应战了，就成英雄了？

    丢脸还差不多！

    武当，众道面面相觑。

    要知道，最近这两年，武当山的道士出镜率很高。

    展示功夫，还展示了轻功，壁虎游墙术，从高空直接跳落...这也叫轻功？

    与这个挑战小王子一比...

    丢人啊！

    全真，众道面面相觑。

    本来商议着，要怎么应对龙虎山前段时间，道祖显圣这件事情，现在不用商议了：“挑战小王子，就会让龙虎山颜面大失...”

    所有人都在震撼的时候，张青云却皱起眉头：“啧啧...还是有些不顺畅，修炼这轻身功法时间太短，中间一口真气差点没提上来...距离再远十几米，就要掉下去了。”

    不过，这就足够了。

    看到擂台上被震撼到的张道一，张青云笑道：“这个时候，身上浇上一点童子尿，能够免疫对方攻击...”

    “我就知道你花花肠子多，早就帮着王梓解除了丢丑之忧。”

    张道一哪里知道，他的精心设计，因为一个远在数千里之外的熟人，给破防了。

    在魔都，别墅区内，王梓家中。

    王犇夫妇，王梓爷爷奶奶，凑在手机屏幕前，王犇眉开眼笑：“啧啧，我儿子...真厉害。”

    “小梓，究竟是跟着谁学习了这么一身本事。”

    张芬满脸疑惑。

    但是王老爷子王爱民脸色凝重：“这未必是好事，木秀于林，风必摧之，毕竟时代不同，小梓可能会遇到麻烦。”

    老太太林秀娥撇了撇嘴：“一不偷，二不抢，怕啥...就你这老东西担心这，担心那的。”

    “额额...”

    王爱民闭嘴。

    老娘们懂个球，小梓这一展现超能力，还能安稳吗？

    ......

    “居士好本事！”

    张道一由衷赞叹一声。

    虽然精心设计，装笔不成，反被别人草，给别人做了嫁衣，王梓这一手轻功，张道一自叹弗如。

    王梓也松了口气，刚才差一点，就直接掉下去了，哪里好了？

    “居士轻功不错，不知道师承何处？”

    张道一对于王梓的师傅，有了好奇之心。

    四周的人也都很好奇，纷纷竖起了耳朵。

    王梓摇头：“不知道。”

    他是真不知道，神秘前辈每次都与他梦中相会。

    神秘前辈姓甚名谁，王梓真不清楚，问过一次，神秘前辈直接消失了。

    着很显然不是普通人，可能会是一个神仙！

    我说我跟着神仙学习的功夫，你们信吗？

    张道一脸色有些不自然，糊弄鬼呢...不知道？

    自己的师傅是谁都不清楚？

    你这一身本领，难不成是自我领悟，梦里学来的？

    很显然，王梓不愿意说，张道一也不再问：“轻身功夫好，未必是真本事，居士岂不见田伯光轻身功夫一流，几乎无人能敌，还只是一个二流武者。”

    “天师嘴上功夫倒好...”

    故意贬低他？

    你才是采花大盗！

    小爷还未成年，还没近过女色！

    “你咋知道？”

    张道一差点脱口而出，他嘴上功夫的确一流，那是在床上...

    被外人知道了？

    随即，张道一一本正经起来：“手底见真章吧。”

    拉开一个架势，张道一气息流畅，真气运转，体内隐约可见龙吟虎啸之声。

    王梓也认真起来，张道一身上的气息，普通人感受不到，而他感应的清清楚楚。龙吟虎啸，这是真气流转，到了一种境地，才有的体现。

    王梓运转功法，也拉开了架势。

    开打了！

    四周安静下去，每一个人都认真观看，拿着手机摄影机拍摄。

    视频前的人，也都屏住了呼吸。

    通过两个人上擂台这一手，很明显两个人不是只有花架子套路，这是有真功夫！

    这一战，必然会很精彩！

    “喝！”

    张道一低喝一声，一拳刺出...

    “呼！”

    拳速很快，这一拳带起气流涌动，竟然有了拳爆之声！

    张道一脚踩步法，身如幻影，欺身近前，王梓感觉眼前一花，拳头已经近在眼前！

    “好快！”

    王梓心中一惊，张道一还真有几分本事！

    有心较量一番，试一试张道一的实力，王梓向后一退，同样一拳击出...

    拳如疾风，同样带起气流，产生拳爆。

    “呼...”

    两个人出拳如电，四周的人都看不清楚。

    “砰...”

    双拳撞在一起。

    王梓手臂一麻，身子不由自主的后退一步，满脸凝重。

    仅仅一拳，王梓感受得到这一拳蕴含的内劲，竟然比他的内劲，还要精纯！

    虽然量上不如他，但是精纯程度上，他的内劲远不如对方。

    王梓现在也已经初步炼精化气，普通功法第三重，就是简单的炼精化气的开始。

    张道一从一开始，就是炼精化气，修炼的是真气！

    所以，精纯程度上，王梓的内劲，远不如张道一。

    “砰砰...”

    张道一后退了三步，脸色凝重起来。

    这少年，力量远在他之上！

    真气纯度不如他，但是如滔滔大河，反震之力，让张道一血液沸腾。

    试探性一招之后，王梓战意升腾，一步踏出，越过几米：“再来！”

    身法如电，猛然近身，张道一被吓了一跳，连忙闪避。

    一只拳头贴着鼻尖一擦而过...内劲撕裂他的脸上皮肤有些疼痛。

    心中骇然，张道一连忙后退，然而这一只拳头如影随形，他刚刚后退，这一只拳头，猛然变换，拳头松开，换拳竖掌，照准他的脸上拍了过来...

    张道一心中恼怒，打人不打脸，这小屁孩，明显是要打他的脸！

    双臂舞动，脚步一错，张道一再次后退。

    这一掌中指指尖，从他的鼻子上轻拂而过，顿时鼻尖火辣辣的疼，仿佛直接被削掉。一步先，步步先。

    一步落后，步步落后。

    张道一只能被动防御，王梓的速度太快！

    而他的防御，竟然无法跟上！

    王梓一掌没有打到张道一的脸，手掌猛然化掌成爪，抓向张道一胸口。

    刹那间，张道一感觉自己胸口一凉，衣服被抓破。

    脸色一黑，你这招抓乃龙爪手跟谁学的？

    幸好贫道胸肌不大，要是女的，这一抓就直接抓废了！

    张道一心中惊骇，王梓的速度竟然这么快！

    张道一现在想的不是如何攻击，而是如何防御！关键是，现在他防御都做不到，只能狼狈躲闪。

    刚刚躲开一爪，被抓破了胸前道袍，一只脚诡异的出现在他的胸口。

    这一脚极为诡异，两个人距离太近，顶多一米。

    正常人伸腿，小腿只能向后弯曲，而王梓这一脚竟然小腿，直接忽略了膝盖的感受，诡异的向前折叠。

    张道一心中再次一惊：“这他么的还是人吗？”

    腿，怎么还能如此出招？

    不仅诡异，这一脚带着呼呼风声，比刚才王梓出拳的力量还要大上几分！

    张道一想也不想，双臂直接向下一压。

    “砰！”

    双臂发麻，张道一感觉双臂瞬间失去知觉，身体不由自主的向上凌空飞起三四米。这一档，强悍力量，让他身体飞了起来！

    心中骇然，张道一这才意识到，他的实力与王梓之间的差距。

    不是一个级别！

    身体刚刚凌空，张道一猛然双眼圆睁，王梓不知何时，诡异的出现在他的头顶，如同泰山压顶，一脚踹了下来。

    顾不上双臂酸麻，张道一举起双臂。

    “砰...”

    身如炮弹，张道一猛然下坠。

    “咔...”

    双脚踩破木板搭建的擂台，小腿刺穿木板，深深卡在了木板中。张道一感觉双臂已经不是自己的，彻底失去了知觉。

    刚要从擂台木板拔出双腿，王梓这个时候，竟然有诡异的出现在了面前。

    “啪...”

    这时，一掌结结实实打在了脸上。

    张道一一懵...

    被打脸了？

    “啪...”

    又是一巴掌...

    眼前一黑，他么的，打人不打脸，这还有这么多直播，全国都在关注着这里！

    丢人啊！

    丢人丢大发了！

    张道一心中恼怒，爆发全部力量，双腿猛然踢碎木板，整个人躺在了擂台上，向王梓一蹬。

    王梓打的兴起，这可是前辈交代的，打人打脸，让张道一变成猪头！

    冷不丁的，张道一竟然直接爆发，双腿带有千钧之力，踹向他的脸。

    想也不想，王梓略有惋惜的双臂一挡，身体向后飘退。

    直到这个时候，张道一才缓了一口气，运转功法，双臂酸麻缓解了几分。

    脸上火辣辣的疼，气息有些不畅。

    这已经输了，张道一深吸一口气就要认输，王梓忽然鬼魅般出现在了面前。

    “居士...”

    张道一刚要说：居士，贫道输了...

    王梓的攻击已经到了，拳风呼啸，张道一只能憋着这一口气，丹田之中真气凝聚，被动防御：“他么的...能不能让贫道，先认个输？”

    实力不如人！

    认输不丢人，待会被惨揍，那才叫丢人！

    “砰...”

    心里气势已泄，张道一心理上已经输了，更不是王梓的对手了。

    直接被一拳轰飞，差点落下擂台。

    张青云叹息一声：“这憨憨，知道什么叫知耻而后勇？心理上输了，才是最可怕的，挨揍吧...”

    张青云起身，桌上的瓜已经吃完，张青云去了厨房继续切瓜：“待会杨琦出场才会更精彩...这憨憨挨揍，看着心里舒服，但是...不精彩啊...”

    张青云对张道一没有多少反感，主要是这家伙太不争气了。

    毅力、意志不行，还如此好女色，多少也算是半个弟子，如此不争气，才是张青云决定，让王梓教训他一番，让他知耻后勇，能够努力修炼。

    现在...

    “这番心思，不知道会不会白费？”

    “嗯，最主要的还是推销简化功法...”

    张青云感慨着，这边张道一落在擂台上，终于再次缓了一口气，刚要认输，王梓又到了：“嘿嘿...前辈没有骗我，天师府天师，就要挨揍！”

    张道一一懵：“我特么什么时候得罪了人？”

    没有人给他答案，王梓已将把他抓了起来，提在了半空中。

    看到张道一抵抗之心都没了，王梓忽然感觉没有了揍他的欲望：“哎...你这心态，废了啊...本来以为你是一个高手，我来了会挨揍...”

    “你要找高手？”

    被人如此胖揍，张道一心里还是很不舒服的...

    特别是当着这么多的人直播，全国可见：“我知道一个高手！”

    王梓一愣：“高手？”

    “绝对的高手，只是这个人比较低调，隐藏繁华都市之中。”

    那可是真正的高手！

    都能抓鬼！

    你去了铁定挨揍！

    啧啧，贫道真聪明，让这个小屁孩去那里吃点苦头也好。

    王梓来了兴趣：“你别坑我...不然我还会来揍你。”

    张道一满脸期黑，你以为贫道是吃素的？

    “绝对是高手，就在魔都金宏区，步行街青云观...”

    “你骗我！”

    王梓忽然恼羞成怒，一拳打出。

    “砰！”

    张道一倒飞而出，落在了擂台边缘。

    魔都金宏区步行街青云观，这个道观他知道，那里的道士他都见过，就是一个守观人，普通道士...张道一明显就是嫁祸于人，坑这个道士呢。

    张道一有些懵，他不知道王梓就是魔都人，距离距离步行街其实并不远，上学那会儿，与同学多次进入步行街溜达。

    四周一片死寂...

    这是怎么回事？

    刚才双方战斗，精彩绝伦...嗯，他们根本就看不清楚招式，就看到残影来往，张道一挨了几次揍。猛然两个人罢手，似乎商议着什么...

    很显然，这是张道一不想太丢人？

    所以收买王梓？

    最后谈崩了，张道一又挨了揍？

    这边，王梓真的有些生气了，张道一明显是在算计他。

    一步步走向张道一，王梓眼睛里有些怒火：“你这是坑人，你这人人品不咋地啊...”

    伸手就要去抓张道一，猛然，王梓感觉一阵恶风在身边吹拂的他脑袋有些凉。

    想也不想，直接手臂一挡...

    “砰...”

    王梓感觉手臂一麻，身形爆退...

    站稳身子，回过神来看过去，张道一已经被扶了起来，在他身边，站着一个小道士。

    偷袭！

    这是偷袭！

    不过，这小道士的实力好强！

    王梓脸色凝重起来：“你是谁？”

    杨琦嘿嘿一笑：“我叫杨琦，在藏经阁扫地的道士...”

