    她心头一直都牵挂着二哥，却碍于自己眼下的情况，不方便跟着二哥走一趟。

    也只能希望大哥能跟着一起去了。

    随后两天，吕团长明显加重了大家的训练强度。

    甚至没少给花朝开小灶，为此，他特意叫了龚副团长和几名老师，一起帮花朝设计了唱跳结合的舞蹈。

    花朝自然见过又唱又跳的音乐人，为此，并没有排斥。

    只是新舞蹈要磨合终究需要点时间，接连两天，她都忙得连回宅子的时间都没有。

    不过，机会很快就来了！

    第三天，吕团长把花朝单独叫去了办公室，递给花朝一份电报。

    “你看看这个。”

    他吸了一口烟，弹了下烟灰：“这是上面发来的信函，想让你去团里。你可以好好考虑考虑。”

    花朝接过，一目十行扫了两眼：“吕团长您的意思呢？”

    “我？我能有什么意思？”

    吕团长苦笑一声：“其实，如果你留在文风歌舞团的话，最多只需要三年，你就不得不退下去。你应该听她们说过了吧？我们团里，最大的女孩子年龄也不过23岁。准确来说，一般结婚后，为了家庭为了你的未来着想，都得退下去。可团里就不一样！毕竟，你一旦去了团里，以后的发展前景将不可限量。”

    还有这事？

    别说，花朝真没注意到。不过仔细想一想，还真如吕团长所说，除了歌舞团的那几个男生外，好像女孩子的年纪普遍都小。

    “难道说，去了团里我就不用退下来？”

    “你在那里有更上一层楼的机会。”

    这些话，吕团长原本可以不说，毕竟，文风歌舞团多需要花朝这样的人才。可当机会来临的时候，他还是主动向花朝提及了去的好处。

    说到底，是去了团里确实比留在文风歌舞团好。

    花朝默默把那张纸放下，推到吕团长面前：“团长可还记得，我当初一直拒绝来歌舞团？”

    “记得，肯定记得。”

    “其实我之所以来歌舞团，一是为了我父母的心愿，二是我自己的喜好，我喜欢唱歌跳舞。我是喜欢唱歌跳舞，可我对其它要求却很少。比如什么更上一层楼这种，我的兴趣不大。团长，您帮我回绝了吧。”

    “你……”

    吕团长惊讶了：“你让我，回绝？！”

    “不错，回绝了他们，就说，我不愿意离家太远就行了。”

    “……”

    这借口也找得太烂了！

    这个结果，根本不在吕团长的预料之中。毕竟过去那么多个例子在前，他就是想欺骗自己都站不住脚。

    可偏偏她的真的拒绝了！

    花朝离开办公室很久，吕团长都没能从吃惊中醒悟过来。

    还是古老师从外面上完课回办公室，看到里那份文件，当即就惊叫起来。这才惊动了陷入思绪的他。

    “瞎嚷嚷什么？又不是没见过电报，叫得我耳根子都嗡嗡作响……真是！”

    “团长，这这、这真是上面下达的这个？是给花朝的？”古老师连句完整的表达句子都说不出来。

    “白纸黑字写着，还能骗你不成？行了，你别吵我，我头疼！”

    吕团长嘴上说头疼，可嘴角却忍不住翘了起来。

    终于，终于有第一个站出来，说不愿意的人！他高兴，他兴奋，他扬眉吐气，他喜上眉梢！

    吕团长恨不能所有人都知道这个喜讯，可到底顾念自己的脸皮薄，最后只能拿着那份电报，乐呵呵地傻笑。

    只能唱跳几年吗？

    花朝出了办公室后，抬头看了看天。

    其实，她都没有想那么长远的事情。她想的，只是尽快解决好这边的事宜，然后，尽快把书本捡起来。

    还有，自己最近太忙，连稿子都没写多少。真是罪过。

    元旦节过了，农历新年还远吗？

    向可可和石洋洋、米嫣等人很快就知道了这件事。大家看向花朝的眼神不一而足。尤其是石洋洋，简直就是在看傻子一样的盯着她。

    向可可淡定一些，不过还是替花朝可惜。

    “你不知道，有多少削尖了脑袋想挤，都挤不进团里的人，就盼着那一纸电报呢。你倒好，说不去就不去了。你可知道，你错过了多么好的机会？我都在替你可惜！”

    “没什么好可惜的，塞翁失马焉知非福。谁能说得清楚，我的这个举动究竟是不是正确的。”

