    “马拉的巫师塔？没有！巫师塔是戈洛城的最宝贵的财富，是马洛泽.洛伦特传承给洛伦特家族的遗产。一个巫师是不允许别的巫师随意进入自己的巫师塔或者修炼室。卢克大人，你前天能够进入巫师塔查看西耶纳的遗物，是因为马拉大人认为你是一个普通魔骑士。等这件事情完结之后，你少不了要向马拉大人道歉，否则就违反了巫师的潜规则！”，杰娜带着奇怪的眼神看了陈风一眼，在她看来是常识的事情，陈风居然不遵守。她哪里知道，陈风其实个异界冒牌货。

    “嗯？海廷加要亲自出手了！杰娜大人，我们也上去吧”，陈风正思量着怎么敷衍杰娜时，骑着鬼面枭在空中观战的海廷加坐不住了。陈风拿起双剑，乘机转移话题说道。

    “卢克大人！拿下海廷加后，先别杀他！我要拷问他几个问题”，杰娜巫师叮嘱一句，当即挽起自己巫杖，走上前加入战场。

    陈风瞟了远处的马拉背影一眼，对杰娜说道：“我明白！”，接着挽起一片剑影加入了对炼尸的绞杀。在没有严重威胁的情况下，多杀怪物就是增加通关评价点数，这才是陈风热衷的事情。

    ......

    陈风连续三道树藤缠绕将一只羊首牛山的怪物定住，然后操控着双剑围着此怪的双眼狂攻。通过杰娜的介绍，陈风已经知道之前守住海廷加石堡大门的四只魔兽叫黄眼刺魔，它的双眼具有黄色的迟缓魔光。以陈风的炼体实力，如果被黄光笼罩到，就降低三成移动速度。两天前，陈风之所以被突然袭击重伤，那只死掉的无面魔魂固然厉害，这四只黄眼刺魔也起到重要作用。

    这双眼是黄眼刺魔的天赋所在，同样也是它们的命门弱点；只要刺破双眼，黄眼刺魔就会立即死去。

    经过之前的三个小时激战，海廷加的炼尸大军只剩下四只黄眼刺魔和一只金毛狮鹫。乘着海廷加被马拉牵制，金毛狮鹫被杰娜压制的机会，陈风和海烈二人带着十几名预备骑士抓紧时机猛攻黄眼刺魔。至于城府军的士兵，这种二阶修炼者的交战，他们连当炮灰的资格都没有；所以必须陈风亲自上场。

    “噗呲”两道黑血飙出，一只黄眼刺魔毙命倒地。陈风将尸体一拂，收入储物袋后转身向第二只黄眼刺魔奔去。远处，以一敌二的海烈也同样斩杀了一只黄眼刺魔，正在猛攻另外一只。评价点数，可不能这样随便浪费，陈风当即全力出手...

    一刻钟后，海廷加愤恨怒吼道：“马拉、杰娜、海烈，你们最好一辈子躲在戈洛城。千万不要被我逮住在外面落单的机会”。骂完之后，他用一记灰骨箭雨逼退马拉，然后打开一本灰色书页，释放出四道骨矛抵御杰娜的冰锥术。摆脱了两个巫师对手纠缠之后，海廷加跳上金毛狮鹫准备逃离。

    可惜，陈风老早就盯着他了。在轻身符的加持下，陈风的几个闪身就靠近十步外，右手一扬，一道紫色鞭影向空中蜿蜒而来，将刚腾飞的金毛狮鹫陈风拉扯，并重重的砸在地上。关键时刻，陈风将本命术器半成品紫魔鞭甩出。

    海廷加本来就元气大伤，被陈风这么暴力折腾，顿时伤了筋骨，躺在地上一时半会儿无法爬起来。至于金毛狮鹫，被紫魔鞭伤了腰部后，落地时刻被陈风斩去头颅。

    马拉一个闪身来到海廷加身旁，准备夺取对方的苍炎骨杖，并施展冰锥术结束对方的生命。

    “马拉！住手！”，杰娜惊呼道。在她看来，很多谜团需要从海廷加口里审问出来。

    不过，比杰娜和马拉还快的是陈风本人。紫魔鞭化作一片紫影，将马拉连人带杖击飞；紧接着，陈风一个闪身来到海廷加身边，用紫魔鞭将对方缠绕捆绑住。

    “卢克！你这是什么意思！你要背叛戈洛城，背叛你的悬赏契约吗？”，马拉狼狈地爬起来，对陈风怒吼道。

    ......

    瞬间的变故，让其他人都有懵圈，杰娜和海烈都戒备地看着陈风。

    对众人反应，陈风早有心理准备。他环视一圈，微笑道：“海廷加暂时还不能杀！不管苍炎骨杖还是海廷加本人，可以交给杰娜大人，也可以交给海烈大人。唯独不能交给你！”。

    马拉面目狰狞喝道：“为什么！你敢冒犯洛伦特家族的威严！”。

    陈风正色地说道：“因为你才是戈洛城失踪案的背后主谋，你才是将二千多居民和众多修炼者转化成炼尸的背后凶手！”。

    马拉怒吼道：“你这诽谤！给出一个理由。否则，我今天以洛伦特家族的名义誓必杀你！”

    陈风不紧不慢地说道：“原因有五条：第一，能在戈洛城不声不响地灭杀这么多人，并转化成亡灵，只有本地的掌权者才有能力做到。海廷加虽然也有这种能力，但他是孤僻的人，没有人愿意和他来往，他做不了涉及面这么广的大案。如果没错的话，海廷的石堡里只有炼尸祭炼的证据，却没有祭献的祭坛！”。

    “更重要的是，海廷加虽然是主修死灵系巫师，但他操控的都是魔兽尸体，他身上的有浓重的腐蚀性尸臭味道。而赫塔山的骷髅和僵尸生物身上带有一股阴寒的死灵冰冻气息。所以，海廷加不是赫塔山背后的主谋。原本我不敢确定，但大战到这个时刻，在海廷加底牌尽出的视情况下，还没有出现祭炼巫师和魔骑士强者手段；那就是说明，案情与海廷加真的无关”。

    马拉阴着脸问道：“如果这样的话，海烈大人和杰娜大人也是有嫌疑，你为什么怀疑我？”

    “第二，因为海月曦的事情，海烈的嫌疑就小了很多。有趣的是，我在海月曦小姐的卧室里和书房发现，住所的布置一丝不苟摆放着；杰娜大人传承给她学徒的书籍居然也一件不少地保留着。这说明了他这个父亲是真心爱惜女儿，也说明了杰娜大人是真心的爱惜她的学徒”。

    “唯有马拉大人，你的学徒西耶纳的居所收拾的是不是太干净了？除了一柄巫杖和两件长袍，其他的物品都收拾的一干二净。而且，那巫杖和长袍明显新放上去的。那只能说明，西耶纳对你来说，已经非常碍眼了”。

    “卢克！你这是纯粹污蔑我！我要以巫师正式名义和你决斗！”，马拉暴怒地说道。

    “别急！马拉大人，还有三个理由没说完呢”，陈风不紧不慢地说道。