    雷洛深吸一口气，终于有所决断！

    此时的雷洛，在普通人眼中，也许因为魔法师的身份，神秘、高贵、强大，但雷洛自己却清楚知道，自己不过是一位刚刚接触学术知识没多久的启蒙学员，真正的实力，恐怕连个强壮猎人都不如。

    然而，雷洛如此，那也代表着同为一年级学员的其他人，也只是稚嫩的启蒙学员罢了。

    就算这些西兰自然科学院的学员，学习时间和实战经验远胜自己这边，但就生命本质而言，仍旧是启蒙学者，零级生命，能够被普通野兽杀死的生命，看似强大的表象下，必然存在着某些弱点、缺陷和不足。

    “如果真的是动态视觉，也许……自己就是她的天敌！”

    就仿佛大自然生物链的相生相克，没有永恒的强大，掌握不同学术的学者之间，同样存在着这种相生相克。

    而掌握气泡术的自己，正是对方动态视觉的绝对天敌！

    缓缓的，雷洛沉声道：“罗辑大叔，这个女学员，交给我吧！”

    正为斗气心法和战斗焦灼而心思烦乱的罗辑，愕然一愣，转头看向换上一副认真深色的雷洛。

    难道这家伙有隐藏实力？

    罗辑虽然因为年轻时的遭遇，对于西兰公国恨之入骨，但作为活了大半辈子的老佣兵条子，随着年纪的增长，罗辑虽然已经没有巅峰时期实力，但就生死角逐绝对实力而言，却绝不会弱于露露，只不过因为丰富的人生经历，这位大叔早已看得更开，毕竟只是一个混饭吃的任务而已。

    “嗯。”

    罗辑微微沉吟后，平静道：“好，那我去支援女娃子了，你这边小心些。”

    说着，罗辑持剑，大步离去。

    呼……

    只剩下自己一人了，雷洛呼出一口压抑在胸前许久的闷气，抿着嘴唇，缓缓抬起头，郑重看向燃烧图腾柱下的蘑菇头女孩。

    “从今天起，自己将是一位真正的学者，世人眼中的魔法师！”

    沉重喃喃自语，似乎在自我鼓励，雷洛右手伸入空间盒子，拿出来一件魔道道具，惊吓瓶子！

    这个瓶子，是百灵赠与雷洛的礼物，对野外游历的学者，能够起到吓退野兽作用。

    与此同时。

    雷洛心中，回忆着跟随沙陀罗学习的启蒙课上，解剖的第一只青蛙，来自沙陀罗师哥的谆谆教诲！

    “青蛙的眼睛，拥有动态视觉，对于静止的东西几乎难以察觉，特殊的神经系统会将相对静止物体模糊忽略，然而对那些动态物体，青蛙的动态视觉具有普通生物难以想象优势，迅速判断出目标的位置、速度、方向等，并对其中进行入微级的分辨判断。”

    也就是说，对于拥有动态视觉的对方而言，越是缓慢移动的东西，就越是难以察觉！

    吼！

    随着雷洛拔开惊吓瓶瓶盖，惊天动地兽吼声在这空旷的海滩上荡开。

    如此变化，顿时让众人目光不禁汇聚过来，就连不断挣扎的秋黑，也测过双眼看来，警惕着可能的新敌人。

    然而众人所看到的，却只是一团浓浓白雾，将雷洛身影淹没。

    “惊吓瓶？”

    紫炎不解的喃喃过后，便不再关注，继续向白星追去。

    就像小南所说的，这里乃是格兰公国领土，过多停留若是被敌国学员支援过来，自己几人就危险了。

    距离雷洛最近的小南皱了皱眉，习惯性推了推黑框眼镜，自从将自己进行动态视觉进化后，她眼中的世界已经与曾经截然不同。

    曾经五彩缤纷的世界，在她如今的动态视觉中，已经变成大片大片的模糊板块，宛如初学画师用大号刷子，刷出的大片彩色，并因为颜料太湿，不同色彩之间相互侵染，没有任何细节边界可言。

    不过，也有例外。

    譬如在罗辑射出飞刀的刹那，在白星射出飞羽的瞬间，在小南眼中，在这模糊的世界中，终于出现了一个格外清晰的细节。

    并围绕这个细节，无数的信息瞬间迸发出来，方向、重量、速度、射程……

    并在这细节之中，时间流逝也仿佛变得缓慢了。

    至于那一个个行走奔跑的人影？

    则是一个个时而显形、时而模糊的幻影，虽然显形的时间只有一刹那，但对于动态视觉而言，细节的时间格外延长，就仿佛过了许久一样。

    吼！

    在雷洛拔开惊吓瓶瓶盖后，小南同样转眸望去。

    在她的视野中，只是大片模糊色彩之中，多出了一片白色，但小南却不知为何，从这片白色中感受到了一股莫名恶意。

    本着宁杀错不放过的原则，小南停下手中欲要射向秋黑的风刃术，将之悬浮在左手，右手则从燃烧图腾上，将聚集的火球吸收过来，经过风与火的完美融合，朝着那片白雾方向施去。

    轰轰隆隆！

    惊人的爆炸，火浪四溢，将惊吓瓶释放的白雾吹散。

    小南皱了皱眉，用力推了推鼻梁上的黑色眼镜框，借助高度数镜片企图发现模糊色彩中的一丝不同，然而模糊视野却看不到任何人的踪迹，不禁皱了皱眉。

    “被杀死了吗？”

    这风火之力混合的进阶学术，威力奇大，被命中后，一击必杀倒也正常，没什么奇怪的。

    至于对方在自己强力一击后，一动不动的站着，小南想都没想。

    “可惜贝克和紫炎没在身边，被这种大威力学术炸死，一定很惨吧，嘻嘻！”

    流露出许些残酷的同情，小南再次看向被贝克禁锢的黑魔狼方向。

    “秋黑，呜呜呜！”

    露露已经几次尝试斩断魔导锁链，然而这乃是真正的一级魔导道具，即使露露真实实力不俗，但想要斩断这种程度魔导道具，即使只是零级能量磁场的启蒙学员控制，也绝不是短时间能够完成。

    此刻秋黑身上，已经有了好几道伤口，血水浸湿了毛发。

    然而这些都只是刚刚破了皮毛的外伤而已，并不伤及筋骨，作为真正的魔兽，即使还未拥有魔核，但皮毛之坚固，也不是普通基础学术能够轻易伤及的。

    露露是关心则乱。

    秋黑在不停挣扎过程中，虽然这些伤势不危及性命，但从小到大也未受到过这么重伤的它，愤怒嚎叫已经彻底激活了它的野性本能，嘴巴里嗷嗷叫着，却怎么也挣脱不了这条该死的锁链。

    一急之下，只觉得体内什么东西突然发生了变化，秋黑喉咙一痒，本能的就吐出一口异物。

    “嗷？老子怎么吐出这么一大口痰！”

    秋黑被自己吓了一跳。

    蹲在石墙内的贝克却猛地跳了起来，“嘭”的一声，脑袋撞在石头上也不觉疼，惊叫道：“有没有搞错！”

    只见一小团漆黑火焰，赫然被秋黑吐出，落在魔导锁链上。

    本来无比坚固的金属锁链，在接触到着团漆黑火焰后，竟发出“滋滋滋”的腐蚀声，灵性飞速消失着。

    “融金之焰……”

    赶来支援的罗辑，喃喃了一声。

    仿若斗气般，经过斗气心法修炼后，拥有了繁多特异能力，世间奇异属性火焰，同样数之不尽，其中最受普通佣兵欢迎的，也是最容易被低等佣兵接触到的，无异便是黑魔狼大名鼎鼎融金之焰了。

    也难怪了。

    刀口舔血生活，佣兵们的武器大都是金属锻造，如此一来，黑魔狼的融金之焰自然是无往不利，不少佣兵团都渴望拥有一头黑魔狼驯兽。

    “糟了！紫炎！”

    意识到危机的小南高呼着。

    倒不是她不想用风火融合学术尝试击杀黑魔狼，只是可惜这个学术的威力虽大，射程却是不远，此时黑魔狼正是在小南射程之外。

    远方正在追击白星的紫炎一怔。

    眼见就要让这个不停逃窜的老鼠付出代价了，被小南惊呼后，不由转身一看，顿时一声恼怒咒骂，只得将炎魂兽派去，自己则继续追击着灵活逃窜的白星。

    很快，炎魂兽和脱困而出的黑魔狼撕咬成一团，地面砂砾纷飞，不停的打着滚。

    小南焦急之色，不停的释放着风刃术，支援着被罗辑和露露围攻，躲在石墙内的贝克。

    不过，这个******的蘑菇头女学员，显然并没有意识到真正的危机！

    不知不觉，在她的四面八方，已经缓缓飘来了十几个泡泡……

    这些泡泡的速度极慢，以至于在她的动态视野中，这些透明的泡泡根本就不存在，与那个一动不动站在地面上的人影一样，彻底融入到了小南模糊视野的背景色中。