    从马场回来，时间比平时还早，别墅里静悄悄的没有一个人醒着。

    渡边彻放轻脚步，回到卧室。

    大大的、软软的床上，九条美姬正在酣睡。

    她只睡在床的右边，哪怕原本睡在左边的渡边彻已经不见了，她的身体依然留在属于她的位置。

    去年两人刚在一起的时候，习惯一个人独占大床的九条美姬小姐，经常把渡边彻挤到床边。

    有时候因为她自己跑过来，害渡边彻压到她头发，还会借此让某人睡床下。

    当时的两个人，一个‘等我强大了，九条家给你弄没’，一个‘敢不听我的命令，现在就杀了你’，但晚上却又睡在一张床上，做最亲密的动作。

    这些往情，痛苦、仇恨、纠结，到现在全变成了不可取代的回忆。

    躺在床上偶尔说起，还会互相取笑、秋后算账。

    渡边彻脱掉衣服，钻进被子里。

    躺下的一瞬间，他伸手搂过九条美姬温暖的身体，让彼此紧紧贴在一起。

    九条美姬在他怀里动了动，明明已经贴在一起，还要往他怀里靠。

    “回来了？”她呓语道。

    “嗯。有件事向美姬姐姐汇报。”

    九条美姬没说话，渡边彻接着说下去：“我给小泉老师摘了山百合，让人送过去了。”

    九条美姬眼睛都没睁地仰头，作势就要离开他的怀抱。

    渡边彻稍稍用力，又把她搂了回来。

    “这三天她是来集训的，我不会和她约会，只能送花。”

    “我呢？给我摘什么了？”

    “没。”

    九条美姬又要离开渡边彻，渡边彻再次把她娇美的身体搂回来，同时抬起左腿，勾住她雪白细腻的双腿。

    九条大小姐成了抱枕。

    渡边彻满足地叹息一声，说：“只要这样抱着九条美姬，渡边彻就很幸福。”

    “那还跑去给别的女人摘花？”九条美姬狠声说，手同时用力勾住他的脖颈。

    她胸脯软绵绵的触感，压在渡边彻胸口。

    “晨练啊。”

    “为什么不给我摘？”

    “小泉老师好久没见了，咱们俩天天睡一起。”

    “因为天天睡一起，所以懒得哄我了？”

    “我哄你哄得最多，而且都说了，渡边彻搂着九条美姬就会感到幸福。”

    “有多幸福？”

    “船儿停进港湾，日落鸟开始归巢，就是这么幸福。”

    “嗯——”九条美姬发出满足的声音，“我也是。”

    “天天和我睡一起，所以不稀罕我，一句‘我也是’就敷衍了。”

    “嗯？”九条美姬睁开眼。

    “我错了。”渡边彻亲昵地搂住她的肩，九条美姬在他怀里重新闭上眼睛。

    渡边彻盯着她的脸看，看了好一会儿。

    等九条美姬都要睡着了，他才说：“不管看多久，看多少次，姐姐还是那么漂亮。”

    “有多漂亮？”

    “要么时间就停在这，要么走哪都要把你带着。”

    “你对她们说过同样的话？”

    “有句话悄悄和你说，你别说出去。”

    “嗯。”

    渡边彻贴到她耳边，轻声说：“我最爱你。”

    “原来这算是秘密啊。”九条小姐拿腔作调地说，“我还以为是理所当然的事呢。”

    “当然，理所当然的事。”渡边彻立马改口。

    “那清野凛呢？”

    “要在床上说她？”

    “我允许了。”

    “......我爱过她。”

    “然后呢？”九条美姬悠然地问。

    “现在同样爱着她。”

    “我杀了你。”这样说，九条美姬却没有任何动作，甚至没有假装离开渡边彻的怀抱。

    “我这个人喜欢说谎，但家庭露营旅行之后，我决定以诚为本。”说完，渡边彻又补充一句，“至少对你是这样，什么都告诉你。”

    “你心里幻想着她也加入吧？我母亲说的那个未来。”

    “要说一点都不想，除非我没有正常的欲望，但就像我说的，我同样只是一个齿轮，决定不了你们的人生。”

    “以后你还是对我说谎吧。”

    “哦。”

    “嗯？”

    “......姐姐，你太坏了。”渡边彻又稍稍用力，两人再次感受到彼此身体紧贴、挤压的温馨感。

    两人一时间不再开口，静静享受彼此的体温。

    过了一会儿，渡边彻说：“你母亲认为你们两个能接受这样的未来，你实际是怎么想？”

    “想也别想。”九条美姬毫不犹豫地说。

    “嗯，不想。”

    渡边彻一动不动，搂抱她年轻而丰饶的肉体，陶醉在她肌肤的温馨中。

    就在他准备就这样睡过去时，九条美姬听起来有些遥远的声音，在他怀来响起。

    “如果每年都这样，我是能接受。”她说。

    渡边彻觉得自己现在应该很高兴，毕竟心中最想做的事，算是完成了一半。

    但此时此刻，他心里却只有对九条美姬的无限爱意。

    “我们不欠彼此，”他说，“你没有委屈自己的必要。如果我再做一件对不起你的事，你尽管杀了我。”

    “真的？”九条美姬轻声问。

    “嗯，不过有个条件，如果是要杀我的话，我希望我们两个一起死。你这一辈子都是我的，去哪我都必须带着。”

    九条美姬稍稍撑起身体，露出雪白的香肩膀。

    她妩媚动人的眸子，静静盯着渡边彻。

    “你别误会了！”渡边彻笑道，“这可不是威胁，我真这么想。甚至和爱不爱没关系，你就是我的，只能是我......”

    “我知道。”九条美姬跟着笑起来，“我一直这么想。”

    两人相视一笑，心与心靠在一起。

    “两个占有欲如此可怕的人，彼此之间就算再怎么折磨，最后也会爱上对方。”渡边彻把她搂回怀里，盖好被子。

    “这下你知道本小姐多爱你了吗？让你养两个情人。”九条美姬当然是能不会承认自己欠对方，就不承认的人。

    “嗯嗯。”

    “这还不够。”九条美姬冷笑一声，“一辈子太长，本小姐有预感，你和清野凛早晚会出事。”

    “怎么会呢，到时候你尽管杀了我。”

    “你确定不会？”

    “当然......”渡边彻想起太平洋上，那个银河好像要倾泻下来的夜晚。

    看他迟疑的表情，九条美姬冷哼一声。

    “那到时候你杀了我。”渡边彻说。

    “真到了那个时候，我们三个肯定是一起死，既然这样，为什么不活着在一起？”

    渡边彻一愣：“你的意思？”

    “我要让你欠我。”九条美姬说，“你能让清野凛主动向我道歉，我就允许她和你在一起，做你情人。”

    “.....这可能吗？”

    “可不可能是你的事。”九条美姬安逸地说，“反正你现在是欠本小姐了。”

    “你们和好这件事，我暂时有了可尝试的办法，但情人......你愿意，清野凛不愿意。”

    “是啊，她肯定不乐意，但她肯定和我一样，隐隐有了三个人肯定会在一起的预感。”

    “我怎么没有？”

    “你真没有？”

    “真没......”

    看着乐不可支，控制不住笑容的渡边彻，九条美姬使劲掐了他一下。

    “真没有，不骗你。”渡边彻连忙躲开，“清野凛那么固执，就算同意在一起，也不会允许以情人的身份。”

    “是啊，到时候又要争。但你记住，”九条美姬笑吟吟地说，“你现在亏欠我。”

    “你这个坏女人。”渡边彻搂住她纤细紧致的小蛮腰，“让清野凛道歉，让清野凛做情人，用那么困难的条件，几乎不可能完成的事，让我欠你。”

    “要不是因为不想再让母亲操心，不想让幽子阿姨再为清野家的继承烦恼，我连这个都不会答应。”

    “我还以为你是因为爱我，心里还惦记着清野凛。”

    “这当然是主要原因。”

    “原来你心里真的还关心清野凛啊。”渡边彻笑道。

    “我警告你，这话我们床上说说就算了，你要是敢对任何人说，回东京就跟你离婚。”

    “还没结婚呢。”

    对于渡边彻的嬉皮笑脸，九条美姬狞笑一声：“你要敢告诉任何一个人，我就把那两个女人喊来，告诉她们，你亲口说最爱的人是我，和她们在一起，只是因为......”

    “等等等！我们彼此相爱，就不要互相折磨了！”

    “看你表现。”

    “我表现得当然好了，来，腿抬起来，渡边君的全部，都是美姬姐姐的。”

    “滚开！”九条美姬抽出枕头，捂在渡边彻脸上。

    渡边彻拿开枕头，一翻身坐起来，拉过她秀美的双腿，放在自己的腰两侧。

    九条美姬整个人横躺在床上，如夜色般秀美华丽的长发，铺散在白色大床上，垂落在床沿边。

    八点半，两人洗完澡起床。

    “今天什么情况？”九条太太看着从楼上下来的两人。

    这个时间，对渡边彻来说太晚，对九条美姬来说太早。

    “啊~~”九条美姬打了一个长长的哈欠，又伸了一个惬意的懒腰，看起来像是睡足之后的懒散。

    “这到底是睡够了，还是没睡够？”清野太太好奇地问。

    “没睡。”九条美姬在餐桌边坐下。

    “那为什么不多睡一会儿？”九条真姬担心自己的女儿。

    “我是准备睡，渡边非要我起来吃早饭，让我吃完再睡。”九条美姬说。

    “敢把美姬叫醒，只有你了，渡边君。”九条太太充满佩服。

    “早就醒了。”渡边彻说。

    “早就醒了？做什么去了？”九条太太不怀好意地问。

    “不能告诉第三个人的事。”渡边彻说。

    “哦？”清野太太看向九条美姬。

    “是啊。”九条美姬笑吟吟地撕下一点面包放进嘴里。

    ◇

    两人吃早饭时，清野凛带着晨光与清新的空气，手里拿了一本书，从别墅露台走进来。

    “我准备去一趟音乐厅，你去不去？”她问渡边彻。

    “去。”渡边彻点头，“美姬，你去吗？”

    九条美姬挥挥手：“我睡觉。”

    “啊啦，”清野凛笑起来，“居然会让我和渡边同学独处，不得不佩服你的胆量啊，九条同学。”

    九条美姬扭头看着她，笑了笑，一言不发。

    清野凛收起笑容，看向渡边彻。

    “看到美姬的笑容，清野同学，你有没有想起一件事？”渡边彻沉吟道。

    “什么？”

    “去年，你上完厕所，我说你一点也不可爱，你当时的笑容。”

    “上厕所？可爱？”清野太太看着两人。

    “不是那么有歧义的往事。”清野凛解释一句，又对渡边彻说，“你的意思是，她不把我的话放在眼里？”

    “原来你当初没把我的话放在眼里啊？”

    “渡边同学，希望你能有自知之明。”清野凛没拿书的左手按住太阳穴，用十分头疼的语气说。

    “你也是。”九条美姬心情很好，又刀叉往嘴里送了一口沙拉。

    清野凛放下手，冷下来脸。

    “我吃好了，走吧！”渡边彻放下餐具，擦干净嘴，站起身。

    “输了别哭着鼻子来求我。”清野凛最后看了眼九条美姬。

    两人走后，九条太太问自己女儿：“真让他们独处？”

    “我要睡觉，有什么办法？”九条美姬放下刀叉，伸了一个懒腰。

    “可以让渡边留下来。”

    “真姬！”清野幽子不乐意，“说好不能插手他们的感情呢？”

    “那天在春榆阳台，叫什么麻衣来着的孩子过来的时候，你不也挑唆美姬和渡边的矛盾吗？”九条太太回击道。

    “那不算，你这个已经犯规了。”

    “你的不算，我的算，这算什么规则？”

    “你骑马不也偷跑吗？”

    “我们在说孩子感情的事，你为什么要说骑马？”

    “难道你遵守规则了？”

    “你们慢慢吵。”九条美姬站起身，“我睡觉去了。”

    ◇

    渡边彻和清野凛骑着自行车，穿梭在阳光灿烂的森林。

    “什么书？”渡边彻瞥了眼她车篮子的精装书。

    清野凛左手松开车把手，拿起书，把封面朝着渡边彻。

    渡边彻瞥了眼书名：“说什么的？关于猫？”

    “不是。”清野凛把书放回车篮子，“少年杀掉别墅女主人，最后骗过警察。”

    “阳光这么好，别说这么阴森的话题了。”

    “是你问的，虽然我也没全部回答你。”

    两人骑着自行车，并肩在阳光碎了一地的林荫小路。

    掠过林木掩映中的一栋栋别墅，湿润的、夹杂着草木味道的风，从他们身边穿过。

    渡边彻抬头看去，仿佛海水悬挂的天空，在树叶缝隙间乍隐乍现。

    “今天是整个夏季天色最蓝的一天。”渡边彻说。

    清野凛抬头看去：“夏季还没结束呢。”

    “不，清野同学，轻井泽已经快入秋了。”

