    大小姐皱了皱眉头，这两个保安，莫不是太无理取闹了吧。

    叶城已经拿出五百万来给他们看了，可他们竟然还是将叶城拒之门外。

    叶城的眼神依旧平静。

    他之前看到了保镖眼里的玩弄 看到了保镖眼里的戏谑。

    叶城跟陆战天学过拳术心理学。

    再加上他多年来纵横拳场的经验，他能够通过一个人的眼神，大致判断出这个人的内心。

    这两个保安明显此刻就是再把自己，当成屌丝，明显是看不起自己。

    此刻他们还是拦着自己，不让自己进去，叶城丝毫不会感到意外。

    叶城回过头来，拍了拍大小姐的肩膀，用坚定的眼神看了大小姐一眼。

    大小姐知道，这是叶城不想让她叫大堂经理，不想让自己插手这件事情。

    这件事情，叶城要自己解决。

    不过，两个保安在说完不行之后，丝毫没有再去理会叶城，反而是跟大小姐说起话来。

    “姑娘，你不要被眼前这个人模狗样的家伙骗了，他其实不能干什么，我听说他打工被好几个地方的老板给开除了。”一个保安语重心长的说道。

    “是呀，姑娘，这个人一看就不是什么好人，一辈子也就这个穷酸模样，你可不能被这样的人给耽误了。”另一个保安，也是一脸惋惜的看着大小姐。

    在两个保安眼里，他们可是比叶城优秀太多了。

    叶城除了长的好看，还能干什么？

    摆在家里，只能当一个花瓶。

    而他们，虽然也是社会底层的打工者，但好歹工作勤勤恳恳，为了自己的生活而奋斗拼搏。

    可不像叶城那样，是一个靠女人养活的小白脸。

    “我的事情，跟你们有什么关系，你们可不要管的太多了。”大小姐的声音愈发冰冷。

    要不是叶城拦着她，她早就把大堂经理叫出来好好训斥这两个保镖一顿了。

    这个酒店的大堂经理大小姐认识，是大小姐的高中同学。

    当时一直在追大小姐来着，不过大小姐一直没有同意。

    不过他也没有强求，现在跟大小姐的关系还不错。

    毕业了这么时间，还一直有着联系。

    只要大小姐将大堂经理叫出来，将刚才的事情一五一十的说出来，在表达一下自己的不满，估计这两个家伙的保安就当到头。

    不过大小姐尊重叶城的意见，一直没有对这两个保安下最后的通杀令。

    “姑娘，我是真的担心你呀，你说这个小白脸他能给你什么？半个月前他还来我们这里要找工作，被我那个扫帚就给轰出去了。这个窝囊废，当时连一个屁都不敢放，只能灰溜溜的滚蛋。”保安当着大小姐和叶城的面，直接将叶城往昔的落魄给讲述了出来。

    他这样的做法，无异于是在打叶城的脸。

    甚至是在叶城的伤口上撒盐。

    然而叶城的脸上，只是挂着他那玩世不恭的淡淡的微笑。

    这样的笑，已经成了他叶城的金字招牌。

    大多数的情况下，叶城基本上都是用他的笑，来看待那些蔑视他的人。

    原来，这两个保安是把自己当成小白脸了。

    看样子，这两个保安非但没有因为自己主动捡起那张银行卡而给予他们尊严感到感激。

    反而把那当成了自己都懦弱，想要变本加厉，得寸进尺的骑在自己的头上欺负自己。

    当着自己的面，就在大小姐的眼前揭开自己的伤疤。

    这样的事情要是放在三年前，叶城可能会二话不说，把眼前两个保安揍一顿。

    或者直接把大堂经理叫出来，让这两个保安下跪磕头道歉，并且给予严厉的处罚。

    但是叶城经过三年的沉淀，经历了三年社会底层人的生活。

    切实的体会过当保镖的艰辛。

    而且，在叶城的实力精进提高，尤其是在他掌握了拳意之后，他的心境已经发生了天翻地覆的变化。

    眼前的人，只不过是有眼不识泰山的小人物罢了。

    虽然他们在叶城的眼中只是小人物，但是叶城可并没有一丝一毫瞧不起他们的意思。

    叶城一样还是尊敬他们。

    虽然他们行为过分，及其不尊重叶城，可叶城也依然不会去跟他们计较。

    大小姐知道叶城在社会底层打工谋求生计的那段时间里一定是过着很苦的日子。

    可是没有想到，会是四处碰壁，连一个小保安也不去得罪这样的情况。

    叶城看上去玩世不恭的微笑背后，究竟隐藏着多少心酸的往事。

    也许，正是因为他当时的四处碰壁，正是因为他在社会底层感受过讨生活的艰辛，正是因为他不被人尊重，体会过那种低三下四的滋味。

    所以叶城将心比心，极力尊重这两个保安，维护他们可笑的自尊，多次原谅他们的刁难吧。

    “姑娘，这个臭小子已经结过婚的，是有女儿的人了，你可不要被他的花言巧语所骗到。”另一个保安也是随即说道。

    大小姐懒得再跟这两个保安废话，她现在一直站在这里不过是陪着叶城罢了。

    既然叶城不去跟着两个小保安计较，大小姐也不想在理会他们。

    反正这两个小保安，已经在骨子里认为叶城就是那个，被他们用扫帚轰走的那个打工仔的卑微形象。

    自己就算说再多，又有什么用呢？

    语言不能解决的事情，太多太多了。

    两个保安也是一脸的惋惜，他们看见大小姐无动于衷的样子也很是焦急。

    在他们心里，大小姐就是仙女，是最不可触碰到存在。

    一朵可远观而不可亵玩焉的盛世白莲。

    是他们最想要守护的一片神圣之地。

    像大小姐这样的天之骄子，怎能被叶城这条鄙俗的咸鱼糟蹋？

    “姑娘，我认识许多优秀的贵公子，都可以给你介绍的，这个男人真的不适合你，如果他死缠烂打，我们可以帮你轰开他。”一个保安继续说。

    一个拳手大着嗓门说道，“你们两个保安，叽叽咕咕的跟大小姐说些什么？”

    两个保安将目光从大小姐身上一看，吓了一跳。

    十多个高大威猛，肌肉雄壮的男人站在那里。

