    覆海又开始做游商的事情很快的传遍了，然后各种的商人都是蜂拥而至，都想要入驻覆海行商。

    这样覆海岛上陷入了一段短暂的杂乱，最后更是有武圣都出面了，为了登上覆海，这让候汶君忙的手忙脚乱，最后更是请出来颜如玉出面才平息了下来。

    经过多半个月的乱况, 覆海终于是恢复了平静，开始在海龙海域内行驶起来。这次的线路不再是直线，而是从海图上的线路航行，没有错过任何一座有人的岛屿。

    这次覆海大了很多，不再像上次那样每次都要限定人数，这次只要有人来，都能上得岛来，上面的四座城池也都是开放的，而且为了这几个月的游商，更是在覆海的右边专门开辟了一块平坦的地出来为这次的交易准备的，上面建了些简易的房屋。

    整座覆海岛上一下子开始热闹起来了，有很多的人上来不一定是交易的，还是有很多的人好奇驮天兽，上来看热闹的，所以整个岛上到处都有人，只是中间的那几座山峰没有一个人敢去，就是接近那里都是轻声细语，没有人敢大声说话。他们刚上岛的时候早就有人叮嘱过，那里是武王在闭关。

    候汶君这段时间是忙的脚不沾地，以前她管理太白酒楼，虽然比这个人多多了，但是那都是太白酒楼的人，相对于好管理一些。可是现在岛上的这些人，各色各样的人都有，管理起来非常的不好管理, 更是有人还向她出过手，虽然最后出手的人喂了鱼，但是也让她气的不轻。

    上次覆海游商的时候是陆贤负责的，她也只是以前请教过几次，真的亲自上手就不会是那回事了，孟的一下子让她有些手忙脚乱。

    “来人！”

    候汶君揉了揉眉心，有些头疼，闭了闭眼睛，再次睁眼后她脸上的疲惫已经没有了，双眼又放出来睿智的光芒。

    “大人！”

    外边有专门等候的人，话音刚落就跑了进来。

    “距离上乾岛还有多长时间了？”

    马上要到一个新的岛屿了，会有更多的人上来，她要做好准备。

    “回大人，明天晌午到！”

    进来的人好像早有准备，立刻接话回道。

    候汶君听完想了想，最后给说道：“去通知所有管理的人，晚上来这里议事！”

    “是！”

    那人抱拳转身出去。

    房间内又剩下候汶君一个人了，又想了会事情，最后看了看桌子上的纸张, 咬了咬嘴唇，最后站起身来，好像是做了什么决定。

    她办公的地方在青木城内，青木城在青木峰下不远处，出了城后她直接向撼天峰飞去，岛上有些乱，她慢慢管理也是行的，但是需要时间，可是他们这次只有八九个月的时间，没有那么多的时间给她，所以她要去请颜如玉。

    覆海的速度很快，虽然上乾岛距离覆海有点距离，可是不到晌午的时候，就远远看到一座岛屿的轮廓了。

    覆海岛上的右侧，已经站了一排排的人等候，最前面的正是王五。昨晚的时候，候汶君去撼天峰的时候顺便请下来的，现在这个时候，多一尊大宗师都是好的。

    候汶君没有来，这个场合她不适合来，她是主事人，这么一个小岛还不用她亲自出马。

    前面的岛屿慢慢的见了全部的轮廓，岛屿不是太大，也就两三个覆海大小，岛屿上远远看去，码头上站满了人，更是发出海啸搬的声音。

    有些人已经等不及了，直接飞到空中慢慢的飞了过来，后边的人看到前面有人飞了过来，也是跟着飞了过来，更是有人踩着海面往过来跑。

    看着那边的情况，王五皱了皱眉头，最后扭头给身后的人说了句话，然后往高空一跃飞了起来。

    “停！”

    一声响亮的喝声，将过来的所有人都拦住了。

    大宗师的威视在王五身上体现的淋漓尽致，而且他还是代表着武王这一尊人族顶尖的高手，所以那些空中的人只能停下来。

    “等到地方有序登岛，谁故意捣乱秩序，别怪老夫手重！”

    王五说完，看了一圈，见没有人再抢过来，便又飞了回来。

    覆海继续前行，一直等到靠近前面的岛屿不到一里的地方才停了下来，然后就是组织人登岛了。

    上来的人越来越多，秩序也越来越乱，下面的人还没有完全的上来，上面就已经有人起了冲突，差点都动手了。

    “轰！”

    忽然，一道庞大的气势直接压在了登岛的周围，就是那片临时搭建的交易的地方都是覆海，大多的人都直接爬在了地方，只有大宗师还能勉强支撑。

    “不遵守秩序者死、随意动手者死、故意捣乱者死！”

    天空中发出一道威严的声音，虽然清脆，但是每一个字落入下面的人耳朵中，都像是一柄巨锤砸在他们的脑袋上。

    “哼！”

    一声冷哼让那些大宗师都是一个踉跄。

    冷哼过后，压在这些人身上的气势才消失。场面一下子安静了下来，没有一丁点的声音，就是那么爬在地上的人一时都不敢动弹。

    过了好一会，等王五说了一声，这些人才又开始登岛，而有些人却是直接转身离开了。刚才那么一下，让很多的人都惊心。

    这个世界武圣虽然多，但是地盘更加的大，还是有九成九的人没有见过武圣的，更是有很多的人没有见过武圣出手，也不知道武圣究竟有多强大。

    刚才这么一下子，一下子让岛上的人老实了很多，就是说话也不再那么大声了，旁边维持秩序的人也轻松了很多。

    “多谢如玉妹子了！”

    在青木城内，候汶君笑着说道。

    刚才她也跟了过去，那里的情况她也看到了，看到效果后她很是满意。这么来一下，她以后管理就轻松很多了。

    “君姐姐客气，那些讨厌的家伙就是欠教训！”

    颜如玉看上去非常的得意，这还是她第一次在这么多人面前出手，虽然只是释放了一下自身的威压，但是感觉非常的舒服。

