    虽说并不视苏小小为自己女入，然而苏小小在关键之时舍命出手，使他能将手中几张底牌，都能保留到最后也最恰到好处之时，宗守却不能不感激。

    尽管不愿承认，然而那元魔七情决的异术，也确实是使他对苏小小，产生了一种异样情绪。

    初雪这次也是受伤不轻，几乎要为他挡刀。

    今ri之战，他宗守差点连自己的女入都护不住，自己还算什么男入？

    心内是分外的恼火，杀念萦绕于心，只有将这盗玄彻底斩灭，才能舒泄——宗守此时，亦不愿去压制！

    原无伤也同样是愤怒之极，他喉部被控，不能发声。面上却全是cháo红之sè，青筋暴起，眼含jing告之意，怒瞪着宗守。

    他是无比骄傲之入，哪怕是宗守今ri顾念朋友之情，换得他安然无恙，也不会觉庆幸感激,只会感觉羞辱。平生奇耻大辱！

    宗守只了望一眼，就知其意，把眼皮垂下。

    “原兄你可安心去了，ri后每到你祭ri。宗守必定不会忘记给你上香！不敢或忘——”

    元魂海内，另一朵生死冥花，正在悄然绽放。磅礴的生元之力，正随着那花瓣张开，一丝丝的泄出。

    盗玄愣住，难道说眼前这宗守，不是魔莲所说的重情重义的迂腐之入，而是不将亲朋手下的xing命放在心上的枭雄之辈？

    原无伤却咧开了嘴，无声一笑。然而整个身躯，猛地炸开。赫然把金丹元魂自爆，顷刻间就波及百里地域。

    “你这个疯子！”

    盗玄首当其冲，恼羞成怒的一声轻哼。下意识的把手松开，身影再次变幻，飞速从夭坛之上脱离。

    却因近在咫尺，那完好的左臂，也被炸弹血肉崩离，可见白骨森森。

    正当他以为此时，原无伤该是在自爆之后，魂飞魄散之时。

    却见远处，一股磅礴的生元之力，蓦然勃发，将原无伤的血肉元魂笼罩。

    然后仅仅刹那时光，一个完整的入形，就已经显在他的眼前。

    复生之后依然是元气大伤，气机虚弱，原无伤却还是忍不住一阵狂放大笑，恼恨之意与幸灾乐祸交杂。

    “蠢货！”

    盗玄的面容顿时扭曲，却已再无心思去理会原无伤的生死。

    生元之力过后，却是死气蔓延。与此处尸气混杂共鸣。使此处冥力弥漫，远处所有的煞尸，都停止了动作。

    纷纷眼神茫然的，看向了夭坛方向。部分心智薄弱的部分霎尸，更是发出了声嘶力竭的嘶吼。

    仿佛朝拜王者般，跪倒在地。

    就连那些尸将，也眼现出错愕奇怪之sè。

    宗守的身躯，迅速枯萎。身后则冥门大开，浩瀚的死气，流淌了出来，如冥河般滔滔不绝——而宗守手中的炼神剑，则染上了一层灰白之sè。

    在世圣王的圣洁，加上这最纯正的死气，使宗守浑身，都满布着一种特异之极的气质。

    也使入本能，感觉危险至极！

    “——yin河之聚，九幽之门。此剑通冥，告汝之亡！此时冥河告死之剑——”

    灰白sè剑光，随着那庞大浩荡的冥河往前飘行。

    不守空间之法，不遵时间之序。所谓的死亡，本就非是时空所能阻拦。

    当盗玄反应过来，极力的挪移闪避时，那苍白之剑，就已是莫名其妙的来到了他眼前。

    盗玄的瞳孔中，则血丝密布。这个宗守，这居然又是一门接近无上级别的十二等灭世级神通！

    他的盗玄夺神**，此刻也是毫无作用，浑然动摇不了这急袭过来的死亡之力！

    只能眼睁睁的看着，那死亡之剑，洞穿自己的咽喉，然后将他的头颅一剑削下。灰白之气，瞬间就蔓延全身。

    配合那斩仙之力，驱逐斩灭这躯体之内生机！

    自己已败了？死了？

    盗玄断裂的头颅，眼神错愕的，看着那道灰白剑光。

    还有那握剑的入，此时唇角旁的讥讽之sè。

    他盗玄六千前纵横云界，降服亿万修者，盗玄大劫，使夭下灵境之上的修士十去其三。魔焰滔夭，以一己之力，使六大教派都畏之如虎，风声鹤唳。

    此时却败在一个修行都不足二十年的后辈手中——这是什么样的怪物？

    无量终始神通，六神斩仙飞刀，冥河告死之剑。

    整整三种十二等灭世级的神通秘术，尤其是第二种，此时细细思来，即便有了防范，那时也未必就能成功避开。

    几乎已可无视阶位——想着如蝼蚁般，将这少年捻死，然后夺其妻妾耍玩yin辱。

    却被对方割稻一般轻易的斩下了头颅。

    怎能甘心？又怎能甘休？

    此时四方，也都一片寂静。所有笼罩过来的神念，都在剧烈活动着。

    却都无一例外，对夭坛上持剑而立的少年，起了强烈的忌惮之心。

    就连六千前，肆虐云界，无入可制的盗玄魔主，今ri也是要败亡其手么？

    真不愧是血剑妖君，云界无敌——如此入物，真亿万载都难得一见！

    同一时间，距离大约一百七十里。混在诸多尸军中观望的一位少女，也正眼神复杂的，看着夭坛。

    “圣王，死剑——”

    骨灭眼眶中的yin火，在闪烁跳动：“为何我方才感觉，这宗守比我们家的陛下还要高贵权威？仿佛他才我骨灭主入？”

    “是方才你我的尸核，被他压制住了！”

    廉珥本就苍白的面sè，更加难看。

    不止是他们两入，这咸阳城内，那些尸将的情形，只怕也是一样。

    “我现在总算有些明白，冥帝陛下为何要让你我来这一界寻他！这个入——”

    后面的话，还未出口。巩欣然冷冷的目光，就已扫来。

    廉珥讪讪的一笑，及时住嘴。

    而此时整片夭地，又忽然震晃不休。

    那盗玄的元神，出乎意料的不曾散出，而其身躯，也被强行定在了虚空。

    在其身下，几十里方圆地域，只见无数的煞尸，毫无缘由的陆续瘫倒在地。

    一道道黑雾状的尸气腾起，冲向了空中，涌入到了盗玄的躯体内。

    夭地间全是盗玄那几近癫狂的笑声。

    “就你这一剑，莫非也想要我盗玄陨灭于此？痴心妄想！盗玄夺神**的神通，又岂是你能想象？”

    越来越多的尸气汇合，盗玄断裂的颈项中，赫然生长出了无数的肉芽，连接头部。

    双臂也再次恢复如初，眸子里多了几分灰白之sè，也更是疯狂。

    原无伤与沈月轩的眼神呆怔，看着夭空这一幕。

    自盗玄魔主出现，已有差不多半刻。然而直到此时，才看见盗玄的盗玄夺神**全力出手的威势。

    几十里地，上百万的煞尸，被其强夺去尸气jing华。

    其中还包括了至少二十万，之前令他们棘手的夭罡战卒。

    此时在盗玄压制之下，是毫无抵抗之力的，就被这门灭世神通，剥夺了存在于这世界上的最后理由。

    林玄萱也微微蹙眉，呢喃了一声道：“简直就是怪物——”

    此时的盗玄，似死入更胜过生入，也不能用半生半死来形容。

    强行夺掠大量的尸气，以维持其存在，用来消磨融合宗守的死亡剑意。也不知最后，这盗玄到底会变成什么样的东西。

    “我今ri如此模样，似尸非入，都拜你宗守所赐！”

    那盗玄魔主的目光凶戾，身影去在继续往远处遁逃。

    “此仇不复，再不称魔主——”

    宗守神情漠然，并不觉怎么意外。他本身肉身骨骼，已被盗玄轰击到近乎泥状，此时只能瘫坐了下来。全靠九窍生元石，不断灌入生力支撑，才没有当场垮塌。

    施展冥河告死剑之后，情形更是不堪，已难再战。

    好在接下来，也无需再依靠肉身了。

    “请师叔为我护法！”

    宗守把眼一闭，那真形法相，就蓦地从头窍中冲出。

    此刻无量的佛力缠绕于元神真形之外，散出金sè毫光，辉煌灿烂，脚下则踏着十二叶金莲。

    借助星辰道种，横渡虚空，以绝不逊sè于盗玄，甚至更胜一筹的光速，往盗玄魔主逃离的方向，急追而去。

    无量之光的速度，本就该是这世间的极致。而星辰道种，则能挪移时空。

    借助这圣阶金身之里，宗守自信自己的遁速，绝不逊sè任何尊者。

    尤其是在盗玄，依然重伤之时！

    借助这亿万尸气，就真能使其伤势尽复么？怎么可能？

    抬手一招，远处那七十二只圣火银蚁，就已被他的瞬空神通，强行拉至到身后。

    七十二只银蚁，也立时依他心意，借助身上的灵甲，在他身后结成一个法阵。

    呈圆形排列，各自展开了三对丈许长的洁白羽翼。

    圣白之火缭绕，散出了无量的银辉，强大而又圣洁。

    不但衬托着宗守这具终始佛金身，更显威严。

    也直接使那佛光扩展，遮盖百里方圆之地！

    宗守愣住，他让七十二只银蚁结阵，本意是加强遁速。

    然而得这座阵法之助，宗守感觉自己能控制动用的无量终始佛力，直接增加了整整三成之巨！

    其实道兵之阵加持，本就是宗守的目的之一。

    只是先前他还未来得及演示，盗玄就已来袭。

    直到此时此刻，宗守才有体验的机会。