    宫殿在来到岁源星上空的一瞬间，两道达到宇宙之主实力的人影显现。

    其中一名龙头人身，身穿湛蓝色战甲，浑身散发着时空法则的气息。

    “不知是哪位宇宙之主来我岁源星？”

    看着面前那庞大的至宝宫殿，这名龙人笑着说道。

    在他看来，拥有普通至宝宫殿，应该是与他们二人相当的三阶宇宙之主，故而态度也是较为和善。

    一道红裙身影瞬移至两人面前，悦耳的声音响起，“我，汐月尊者，不是宇宙之主，这至宝宫殿是师尊给的。”

    两位宇宙之主面面相觑，要知道，一般的宇宙之主绝对会把宫殿类至宝当成最后依仗，怎么可能送人。

    “我师尊是北疆联盟的刀锋神主，你们现在可以让我进去了吧。”

    既然此行是为了扬名，安子汐话语间对这两位宇宙之主也没什么尊敬之意，反正都要得罪，不过是时间早晚的区别罢了。

    “刀锋神主？当然可以进去。”

    湛蓝色战甲下，这名龙人的面色颇为难看，“月坛，那位新收的徒弟怎么会来岁源星。”

    这些年，由于安子汐得以进入刀锋神主的小型宇宙修行，这是刀锋神主无尽岁月以来第一次对自己的徒弟如此看重，故而各大巅峰势力的探子早就将安子汐列为日后的心腹大患。

    “龙炎，你问我，我怎么知道，现如今只有把这位请进岁源星，再做打算了。”

    两人将安子汐带至岁源星中央的宫殿内。

    这座宫殿高达数十万丈，正中央有着一道深蓝色的痕迹，似乎是什么东西留下的一般，看上去颇为怪异。

    这里乃是岁源星枢纽，一般都是他们接待宇宙之主的地方。

    看着殿内极尽奢华的陈设，安子汐与这两位宇宙之主交谈着。

    不知是不是因为刀锋神主的缘故，那位龙炎之主对她的态度颇为友好。

    “决斗台？不知汐月尊者要和哪位对决呢？”

    听到安子汐想要上决斗台，一旁的月坛之主有些头疼，出声问道。

    “流银霸主，虫族的猎影霸主。”

    “真是不巧，猎影霸主不在岁源星。”

    流银霸主，不过是北疆联盟的背叛者，身后也没什么大背景，当初来岁源星是为了避难，今日这位汐月尊者亲自前来，两人肯定是保不住了。

    不过虫族的那位猎影霸主背后可是有虫族的一位宇宙之主，他们是不可能让猎影霸主上决斗台的。

    至于在决斗台的时候保护虫族的那位？谁知道刀锋神主有没有给安子汐一击必杀的东西。

    见面前这两位宇宙之主对于虫族那位不在岁源星的说辞，安子汐知道这俩估计已经通知虫族那位，让他开溜了。

    心念观察整个岁源星，以及附近的宇宙空间。在这么多艘宇宙飞船中，安子汐发现了那位猎影霸主。

    在来到岁源星时，安子汐就已经探查过了，虫族的那位被她用心力做了标记。

    身形一闪，便消失在原地。

    龙炎之主见安子汐瞬移离开了，“月坛，接下来该怎么办？那猎影霸主应该已经离开岁源星了。”

    “我们已经通知了，对虫族也算是仁至义尽了，顺其自然吧。”

    看了眼仍有些不甘心的龙炎之主，他还不放心的补充道：“你要清楚，她背后站着那位刀锋神主。”

    ……

    岁源星外的宇宙空间中。

    一艘蛇形宇宙飞船正高速飞行着，内部一名看上去身高有九丈的蛇身人首巨人正看着一道讯息。

    “汐月尊者吗？一个宇宙霸主而已，无尽岁月的蛰伏，我应该已经拥有顶尖宇宙霸主的实力了。要不是因为你背后的刀锋神主，我也不会逃跑。”

    话语中，这蛇身巨人似乎对于宇宙霸主颇为不屑。

    顶尖宇宙霸主，是指那些境界仍在宇宙尊者，却能媲美宇宙之主的存在(少数几名顶尖宇宙霸主可以做到，只能媲美一阶宇宙之主)！

    一般来说，巅峰族群中顶尖宇宙霸主的数量是与宇宙之主相当的。

    人族只有三位，是因为人族只是普通生命，天生基础上就比特殊生命弱的多。

    天蚀宫主，祖树尊者，星狱魔主这三位是有大际遇，拥有分身，才能拥有顶尖宇宙霸主实力。

    一个巅峰族群中，顶尖宇宙霸主地位极为特殊。

    虽说不是宇宙之主，但由于死亡后可以复活，故而一些危险的绝地，任务可以让顶尖宇宙霸主尝试。

    按理说，以蛇身巨人现在顶尖宇宙霸主的实力，在族群中能得到最好的保护，但由于天性狡诈，不相信任何人，这才是他没有回到虫族联盟的原因之一。

    另一原因则是与他得罪的宇宙之主有关。

    “北疆联盟那位炽火之主还真是执着，这么多年过去了，居然还让刀锋神主的这位徒弟来追杀我。”

    突然，一道带着毁灭气息的能量波动向着他的这艘蛇形飞船袭来。

    在爆炸的一瞬间，这位猎影霸主便离开了飞船。

    混沌气流在这片空间中涌动，庞大的神体显现，看上去达到了近万公里。

    “既然你找死，那我也不必顾虑什么了，刀锋神主的弟子我也不是不敢杀！”

    猎影霸主手持暗金色长枪，力量涌动间，周围的宇宙空间都破碎了一大片。

    “这便是我耗费无尽岁月，创出的秘法，论层次能达到宇宙霸主究极秘法！”

    似乎是生怕安子汐不知道这一招的恐怖，猎影霸主还特意说道。

    自己杀了个炽火之主的徒弟就被逼的东躲西藏这么多年，如今面前这位可是刀锋神主的弟子，他可不想死。

    锐利的金光贯穿安子汐面前的宇宙空间，看上去不可阻挡。

    岁源星周围诸多宇宙尊者，宇宙霸主在遥远的空间外看着这一幕，皆是感到那股强横的波动。

    “这已经是顶尖宇宙霸主级数了。”

    月坛之主周身混沌气流涌现，时空法则的气息显现，一道空间裂缝已经被他撕开。

    他已经做好了安子汐不敌就将她救下的准备，刀锋神主的弟子绝不能死在岁源星周围。

    一旁的龙炎之主却是瞳孔微缩，似乎看到了什么难以理解的事情。“这怎么可能？”

