    “你如果想要找回面子，想要反抗的话，大可以还手！”

    陈强冷声道：“但前提是你要打过我才行！若是你实力没有我强，却还要在我面前逞强的话，等待你的将会是死亡！人可以不强，可是实力弱，可以势力没别人厉害，但……一定要学会低头！因为，只有低头才能保住你的性命，才能给你的未来增加变强的机会，才能让你明白，强者的世界，唯有谁的拳头硬，谁说话的底气才能大！”

    白墨林身躯微微发颤，陈强的话自他脑海之中久久回荡着。

    或许陈强说的在理，白墨林竟一下沉默了起来。

    联想到刚刚那些青年子弟们撒腿就跑的场景，再想起先前他们是如何拍自己的马屁，白墨林咬紧牙关，一股羞耻感蔓延心头。

    他做梦都没有想到有一天竟然会被陈强训斥，更没有想到的是跟随自己这么长时间的小弟们竟然会反叛于他，甚至还抛弃了他。

    这要是让白家内其他子弟们知道了，他这一张脸可就丢尽了。

    许久，待陈强松开他的衣领后，白墨林后退几步，他面色纠结的看向陈强，“难怪你能够救下白老，难怪白老会对你如此尊敬，也难怪昨天那么多的杀手在你手中竟吃力不讨好。

    这样的实力……太过逆天了，放在哪个家族都是哄抢的选择。”

    “陈强，是我错了，是我轻视了你才有此下场。

    不过，你要小心一点，家主不会放过你的。

    你若是站在家主这一边，你必然会被重用，甚至还会成为白家的首席长老。

    可你……选择的是白老爷子，一个快要日薄西山的老家主。”

    “这些不用你说，我都知道。”

    陈强拍了拍身上的灰尘，他扫了一眼白墨林后，说道：“白家内的子弟我多半都已看过，实力基本上都停留在了筑基境五阶，这也是他们迈不过去的一个门槛，但你知道为何他们很难再进阶了吗？”

    第二次元宇宙，第三次元宇宙都已然被陈强所整合，实力强悍被奉为尊上的陈强一眼就能看出问题所在。

    资源，丹药，药草或许能帮助白家子弟们实力增长，但遇到真正的同境界强者，他们讨不得一点好处。

    白墨林撇了撇自己的衣袖，看向陈强时，内心颇为一惊。

    陈强不是白家子弟，不知白家内的真实情况，也不知白家子弟们是如何修炼的。

    单单只是看了一眼就能够找出这些人为何不能进阶，这也太稀奇了一些。

    不是他不相信，而是他难以接受。

    “陈强，我知道你很厉害，但有时候过于装蒜就显得没必要了。”

    白墨林解释道：“这些白家子弟们都是吞噬丹药集天地灵气开始修炼的，他们的实力境界都是随着年龄的增长，不断积攒灵气从而突破境界。

    有些人一生才只能突破一个筑基境，有些人为达到分神境才花了二十年。

    天赋，根骨乃至潜力都是重要的修炼因素，你实力比我要强，你应该比我更明白这个道理。”

    陈强点点头，白墨林说的没错，这些白家子弟们修炼的根本问题就在于此。

    只是……白家为阳城内的第一大家族，其产业早已遍布全城。

    如此物奢之下，哪个人还想辛勤修炼？

    哪个人还想要突破境界，寻求更高的层次？

    “陈强，你真的是从大山里出来的吗？

    我走过不少地方，也走过不少的名山，可我都没有见过你，也没有听说过你啊。”

    白墨林产生了质疑。

    按照老家主所言，陈强是从水里面走出来的，除此信息之外，没有任何一个信息能说明陈强的来处。

    陈强没有理会白墨林的话，他若是告知白墨林自己来自位面，不知白墨林会怎么想？

    以他现在的修为说出口，没人会相信。

    除非封印解除，他所有的实力都已然回来，这些人才会相信自己。

    “陈强。”

    恰在此时，清脆之声自两人身后响起。

    听到这声音，白墨林下意识的咧嘴一笑，缓缓转过身，他看向随即而来的白微雪，立马小跑了上去，“微雪妹妹你来了，我……”话还未说完，白微雪理都没理白墨林，径直的从他身旁走了过去。

    这一下，如石化般的白墨林嘴角抽了几下，他双手微微握紧，一脸愤恨的看向陈强。

    白微雪，那可是白家内不多得的绝世美女，虽整天一副冰山脸，可那颜值，那身材哪怕是在阳城之中都是数一数二的。

    自己的实力在白家内又是排在前列，而且放眼整个阳城，能和他比肩的很少。

    这样的实力，这样的出身，难道还配不上白微雪吗？

    更何况，阳城内那些所谓的富家大少们，一个个的除了有些钱财外，还有什么？

    他们连自己的一根手指头都比不上。

    昨天偷袭陈强的精英杀手们当中就有白微雪，而且他还听说除白微雪外，所有的杀手都已经被陈强给打晕了，在那些杀手们醒来之后还看到白微雪衣冠不整。

    难不成……白微雪已经被陈强先下手为强了吗？

    想到这，白墨林身躯一颤，眼中血丝遍布。

    即便是刚刚对陈强起了一丝好感，可如今的他内心之中只有憎恨。

    为追白微雪，他不知耗费了多少的心力？

    为了能区别其他男人，他甚至还将白家给予他的修炼资源一并送给了白微雪。

    可最后呢？

    白微雪不光不领情，还转身拉住了陈强的手腕。

    这不是当着他的面，狠狠的抽了他一耳光吗？

    关键，还无视了他！耻辱啊！白墨林咬了咬牙，牙齿咯咯作响。

    “陈强……陈强！”

    白墨林呢喃了两声，最后实在是忍不住了，手持匕首，大步上前，凝聚全部灵气汇聚于匕首之中。

    一股极其强劲的灵气波动释放出来，其脚下地砖嘭然破碎。

    陈强双眉挑起，将白微雪拉在身后，面色冰冷的瞧向白墨林，“你想干什么？”

    白微雪蹙眉皱起，虽被陈强握住了手腕令她犹豫了片刻，可看到陈强的眸子并未落在她身上，自然也不放在心上。

    

