    “阎王龙，看来你要输了。半个月前，我家白龙或许与你不相上下，但现在已经不同了，经过了这几次与你战斗，再加上我这位英明的牧龙师完美培育，它在这半个月里实力就上涨了一小截，而你却原地踏步！”祝明朗浮起了一个笑容。

    “枯嗷！！！！！！！！！”阎王龙怎么可能接受祝明朗这种荒唐的说法。

    几场战斗，半个月的时间，如何可能有什么实力提升，它们都是神龙子，又不是那些幼龙、凡龙！！

    阎王龙不顾伤势，直接杀了上来，它的镰刀之翼由天向地斩了下来，就看见两道交错的裂痕从锯岩大地上蔓延开，直接在这山河中分出了两条巨型峡谷。

    奉月白龙不紧不慢，它仍旧借助自己翅膀在与阎王龙周旋。

    阎王龙在体魄上占据了绝对的优势，奉月白龙自然不会去和它比拼什么力量。

    一番搏斗，白岂利用自己的无视一切坚鳞的尾巴刺中了阎王龙的胸膛，给与了阎王龙一次重创！

    阎王龙暴跳如雷，它在重伤的情况下战斗力竟然丝毫不见减弱。

    这倒是出乎祝明朗的意料，一般来说伤势增加，会让身体机能严重下降，阎王龙现在的伤可不单单只有胸膛上的这个窟窿……

    “应该是巨龙血统的武躯血脉，无论多么重的伤势，都可以保持最高昂的战斗状态。”锦鲤先生说道。

    “不愧是阎王龙，能力都非常强大啊！”祝明朗感叹了一声，整个人也兴奋了起来。

    这些日子祝明朗何尝没有仔细观察阎王龙。

    阎王龙的各项能力都接近完美，最强的龙鳞防御，冥焰龙息霸道，压迫力恐怖的阴煞龙威，除此之外那镰刀死神翼，简直就是超越它本身级别的存在，若不是奉月白龙拥有同样超越自身境界的月龙闪避，基本上不可能和这阎王龙抗衡……

    这四项，让阎王龙在神龙子级别基本上立于不败之地了，同时它还精通各种龙术，其龙爪、龙角、龙脊、龙瞳、龙尾这些龙项也都达到神龙子平均偏上的层次。

    所以阎王龙修为虽然是神龙子，其实战斗力已经接近神龙将了。

    白岂各项能力也差不多，它同样接近神龙将的战斗力……

    事实上，女娲龙、剑灵龙的各项能力也与白岂比较接近，只不过女娲龙和剑灵龙的修为现在都没有白岂高。

    此时，锦鲤先生又告诉祝明朗，阎王龙还具备巨龙的武躯血脉，这又是许多高血脉龙兽都未必具备的能力，尽管不是最强的能力，可每多一种这种战斗能力，就可以让阎王龙多一分稀有与高贵，毕竟很多血脉能力是随着修为提升而同步提升的。

    “白岂，一定要在天亮前打败它，不然我们前功尽弃。”祝明朗对阎王龙相当满意，以后能不能目空一切的骑乘着阎王龙行走天枢神疆，就看白岂今夜这一战了！

    阎王龙凭借着巨龙武躯血脉仍旧保持高昂的战斗状态，白岂占据了一定的上风，但还是不能够短时间内将它给完全击垮。

    眼看天就快要亮了，白岂开始铤而走险，它落到了阎王龙的死神镰刀之翼能够扫到的范围，这时阎王龙的镰翼高高的举了起来，黑色的死息缭绕在它的锋利至极的翅节上，带给人一种死亡压迫感，一旦被锁定，无论逃多远的地方都会被直接斩杀！

    白岂现在所处的位置就相当的危险，这么近的距离之下，阎王龙不仅可以将自己的镰翼挥满，更更让白岂没有充足的时间去反应。

    闪避能力强大，那也需要有一个时间去做出判断，镰刀之翼几乎就在脸上，要避开的难度非常大！

    “唰！！！”

    一恐怖之镰，迅猛的挥下，尤其是在黑夜之中甚至看不见它挥动的轨迹，但是那斩灭一切的气势，还有那真实的翼刃却能够清晰的感受到。

    祝明朗急急忙忙的补充神蚕丝，阎王龙这一斩，几乎斩断了一半的神蚕丝，整座神蚕丝森林像是被削掉了。

    奉月白龙身影出现半明半暗，宛若是月缺状态，勉强能够看到它的另外一半身体轮廓，藏在了浓浓的黑暗中。

    那镰翼完全是从它的身体中线斩落的，但也就在这时，奉月白龙明与暗转化，竟化成了一只月明龙影与月食龙影，朝着两边飞出！

    利用这个明暗身法，白岂避开了阎王龙的这恐怖斩灭镰，但是阎王龙还有另外一翼，那翼看似没有举起，但却是以一种不可思议的角度扭转上来，然后地至天，进行了一个挑斩，划向了夜色苍穹！

    阎王龙这藏着的一斩非常突然，而且正是朝着白岂的那明月龙影劈去，祝明朗站在稍远处都不禁吓了一跳！

    “唰！！！！”

    明月龙影也不知是不是白岂的本体，但此时在半空中，明月龙影与黑夜天幕一分为二！

    祝明朗自己也分不清哪一个才是真正的白岂，知道看见那明月龙影如水中月一样涣散了之后，祝明朗才大大的松了一口气！

    小白岂胆子未免也太大了！

    这是在赌啊！

    要阎王龙斩的是那月食龙影，以白岂的身子骨是会被一斩毙命的！

    可就在这时，阎王龙之前由天向地斩落的那道左镰翼竟突然扭转了上来，居然和右翼一样反斩向了夜空，斩向了月食龙影！

    这一幕祝明朗也惊了，阎王龙的镰翼竟还有这样的杀招，之前根本未见它使用过，似乎知道自己若是失败了，便很难活下来，阎王龙使出了这三连死神翼斩，防不胜防！

    月食龙影同样与另一片夜空一样，一分为二。

    祝明朗都向前冲了上去，打算为白岂续命，但很快月食龙影居然也和之前的月明龙影一样涣散了。

    祝明朗急忙往阎王龙的翼根处望去，见到小白岂不知道什么时候将羽翼都收了起来，变成了一只灵活的无翼龙，如白色的苍豹一样矫健的在阎王龙背脊上飞踏，并且一口咬在了阎王龙的翼软骨处！

    “嗷！！！！！！”

    阎王龙发出了痛苦的叫声，它刚才本就挥斩出了极大的力量，翼骨之间出现了断裂迹象，现在又被白岂这样一咬，引以为傲的死神翼差点断落了！

    白岂的撕咬具备强大的冰侵，很快冰寒便从伤口迅速的蔓延到阎王龙的正道翅膀……

    终于，阎王龙的死神翼彻底僵化了，它想要再挥出镰灭斩是不可能了。

    失去了最强大的武器，阎王龙即便拥有巨龙武躯血脉也不再像之前那么强势了。

    白岂占据了绝对的优势，而且它的爪子将阎王龙的背部给撕开了很大的伤口……

    “轰~~~~~~~”

    阎王龙缓缓的倒下了，哪怕它仍旧不愿意埋下自己的脑袋，它身体再也撑不住了。

    大口张开，阎王龙重重的喘息着。

    白岂落在了它的脑袋上，立在了它的龙角之间。

    阎王龙纵然怒不可遏，却已经没有任何意义。

    它败了。

    它败给了这只白龙。

    无论它在怎么倔强高傲，它都必须承认一个事实——白龙在这半个月内确实变强了！

    “你输了。”祝明朗走来。

    阎王龙闭上了眼睛，一副任凭宰割的样子。

    “把这些食物都吃了，明天晚上继续。”祝明朗对阎王龙说道。

    此时晨芒洒了过来，无需阳光阎王龙的身上也已经没有了那不可一世的阴煞之气……

    阎王龙睁开了眼睛注视着祝明朗，它不明白祝明朗这是什么用意。

    它知道人类有牧龙师，也知道牧龙师可以与所有龙族签订契约，但宁愿死，它也不会签订这个契约！

    所以它做好了死亡的准备！

    “我不是和你说过了吗，只要打败我的白龙，我就放你离开。等你伤好了，你可以再挑战它，直到你获胜。”祝明朗对阎王龙说道。

    阎王龙可没有想到会是如此，它甚至有些搞不清楚这个人类究竟要做什么。

    白岂落在了阎王龙的面前，傲然的扬起了头颅，继续挑衅着阎王龙，仿佛在对阎王龙说：无论再来多少次，你都不可能击败我的！

    阎王龙又怎么会甘心！

    明明半个月前它们几天几夜都分不出胜负，怎么可能这么短的时间就变强了，牧龙师又如何会有这样的能耐！

    它还想打！

    身体不行了，它的战斗意志没有熄灭！

    一定是之前伤势没有完全恢复的缘故，因为是人类递给自己的食物，所以自己只是胡乱的吃了一些，体能、精力、伤势都没有完全恢复，再给它一次机会的话，它绝对不会败！

    阎王龙张开了嘴，将放在它面前的龙粮都吃到了肚子里，而且大口大口的咀嚼。

    “枯！！！”

    阎王龙朝着祝明朗吼了一嗓子，表示那点食物根本就不够，它平常吃得比这还多一半！

    “好，等你完完全全恢复，只要你战胜了我家白岂，你就可以离开，决不食言！”祝明朗继续说道。

    又咬钩了！

    阎王龙不仅接受喂养，还主动要求更多粮食！

    ——————————

    （请问有主动投喂作者月票的吗？？？俺乱不傲娇的，投就吃，吃相还贼难看的那种！）

