    “今天说是展览会，其实也没有什么东西可展览的，只不过是想找个机会，把大家聚在一起而已。”

    “在坐的，有北方的中流砥柱，豪门世家，也有外来的掏金者，不管大家是什么身份，但目标都是一致的，那就是把北方建设的更加好，让北方的百姓生活的更加有滋味。”

    “难得有这个机会，我们正好交流切磋，找个共同提高的好办法……”

    他说了一大堆，但根本就没有几个人认真听，直到他说完，才响起了热烈的掌声。

    不管怎么说，场面得做足！“我身后，就是各大企业送来的展品，大家可以自由参观，自由贸易，自由交流。”

    “有什么问题的话，大家都可以提出了的，我们集思广益，一定能想出一个稳妥的主意。”

    他刚刚说完，大家就已经坐不住了，纷纷站了起来。

    当然，站起来的多是一些小企业和二流世家。

    以他们的身份，难得参加这样的盛会，当然不会放过这个结识大人物的机会。

    “萧伯伯，你们不一起去看看么？”

    展峰来到了萧震的身边，十分关心的问道。

    “当然要看看，入宝山，怎么能空手归呢？”

    萧震笑了笑，随即站了起来。

    他前脚刚走，韩顶天也跟着站了起来，悄悄的跟在了后边。

    而韩龙，则是来到了会场的一个角落中，悄悄的发了一条短信。

    与此同时，一个挂着“请勿打扰”牌子的房间中，一个黑影闪身走了出来，目光凛冽异常！

    从那双眼睛中，你看不出一丝情绪的波动，就像是一个机器人一样。

    她放下手机，随即来到了电梯中，确定里面没有人之后，这才打开了随身携带的箱子。

    从外表看起来，不管谁看，都会认为里面装的大提琴，可打开箱子，映入眼帘的确实，被拆卸成零件的狙击枪。

    他面无表情，十分熟练的，便把狙击枪组装完成，调试了一下狙击镜后，那张冷酷的脸上终于露出来些许微笑。

    很快他也进入了会场，借着展览柜的掩护开始打量人群。

    很快他就发现了，被众人簇拥的萧震。

    会场中人声嘈杂，根本就没有人会注意这个角落，因此他丝毫不担心会被人发现，找好角度之后，他便将准星对准了萧震，手指也放在了扳机上。

    如此近的距离，他绝对不会失手，只要扳机扣下去，才是大罗金仙也救不了萧震。

    就在这间不容发之际……

    身后突然传来了一阵淡淡的声音：

    “做杀手做到你这个地步，还真是悲哀呀竟然连被人跟踪都没发现？”

    这声音并不大，但传到他的耳朵里却犹如惊雷一般。

    刹那间，他感觉到自己的血都凉了。

    被人跟踪了？怎么可能！

    他做了10年杀手，从来没有疏忽过，否则也不可能活到现在。

    更让他觉得匪夷所思的是，有一个人出现在他的身后，他竟然没有丝毫察觉。

    如果身后那人要对他下手的话，他现在早就已经成为一具尸体。

    他没有多想，几乎是下意识的从口袋中掏出一把手枪，随即猛然转过身去。

    可是还没等他扣动扳机，手枪就被人夺了下来。

    “准备的倒是挺齐全的，看来你也是专业的呀！”

    萧南天笑了笑，随即一只手家将那只手枪拆成了零件。

    见此一幕，那杀手瞬间惊呆了。

    如此快的速度，即便是他用两只手都无法做到。

    萧南天根本就没有给他机会，一拳打在了他的下巴，直接让其晕了过去。

    随后又把他放在了一旁。

    在外人看起来，他就像喝多了晕过去一样，根本就不会有人怀疑。

    萧南天捡起狙击枪，随即瞄准了萧震，几乎想都没想，便扣动了扳机。

    安装了消音器，枪声不大，再加上会场十分喧闹，所以根本就没有人注意到，直到一人尖叫着倒地，鲜血溅到人的身上，众人这才回过神来。

    人们四散而逃，一些胆子小的，直接钻到了桌子下面，瑟瑟发抖，其余的众人也是慌不择路，如受惊了的羊群一样。

    “有杀手！”

    “快逃命吧！”

    ……

    人们惊叫着，呐喊着，唯独韩顶天一人比较镇定，因为这一切都在他的预料之中。

    “韩龙，去检查一下他是不是还活着。”

    他问道。

    可是过了好半天，都没有人回应。

    回头一看，韩顶天瞬间头皮发麻。

    因为倒在血泊中的人不是萧震，而是他的儿子！

    这是什么情况！他双目充血，怒到了极点！还说是世界顶尖的杀手，这么大的目标，还能射错了？

    此时，韩龙依旧躺在地上哀号着，斗大的汗珠不停的从额头滑落。

    不幸中的万幸，这一枪只是打在了他的膝盖上而已，暂时还要不了他的性命。

    韩顶天担心造成二次伤害，所以不敢移动他，急得如同热锅上的蚂蚁一样。

    而展峰，也是一脸茫然。

    他早就知道今天会有人向萧震下手，甚至知道杀手是韩家安排的，所以才暗中协助。

    可没成想，萧震安然无恙，反倒是韩龙差点死掉。

    这是什么情况？就在他们一头雾水的时候，枪声又响了起来。

    这次，命中的是韩龙的另一个膝盖。

    咔！一声脆响，韩龙的膝盖瞬间血肉模糊。

    如果你仔细看的话，甚至能够发现溅射出来的骨头渣。

    “来人啊，抓杀手，快点！”

    韩顶天大惊失色，扯着喉咙喊道。

    然而，大家都顾着逃命，谁还会在意他？“你们这帮废物！”

    韩顶天一边骂着，一边就要追出去。

    就在这时，一声惊雷般的怒吼在身后响起。

    “你给我回来！”

    这声音极其洪亮，让人振聋发聩。

    回过头去，只见萧震正快步想这里跑来，不由分说便撕裂了自己的衣服，替韩龙包扎。

    同时，他的身体也方在了韩龙的身前，以防再被射到。

    韩龙迷糊之际，正好看到了这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

    自己一向瞧不起的姑父，竟然舍身救自己？而亲生父亲，却不顾自己的死活？

