    但最明显的就是不甘心，以及被重新激起的斗志。

    贺泽枫也很自然的搂过她的肩膀，嘴角带着耐人寻味的笑容：“从我得到的消息和推断来看，最有可能就是：对独立工厂的事道歉，对挂牌的事坚决不认。”

    沈宛白快速在脑海里思考着他说的这番话，并且继续安静的听下去。

    “两害相权取其轻。挂牌的影响最为严重，连带着简安然所谓独立工厂一事被严肃追究。完全推翻否认，只会加重消费者对这个品牌的怀疑和厌恶。

    但只如果摆出诚恳的态度，为自己的行为道歉，给予消费者一定的补偿，再反咬口，说是工厂拿挂牌的事陷害诬蔑自己，要求工厂赔偿自己的名誉费，追究工厂诽谤罪等等。

    消费者拿到了好处，见到了他们的态度，此时又听闻他们公司是被冤枉够闲，难免会有一部分的人动摇，产生同情心。

    在此情况下，简安然和她的团队高调发出律师函，企图用法律手段来为自己证明，就更有说服力。

    虽说让他们公司不能被完全原谅，但比起之前一边倒的负面舆论，已经是最大的回转余地。”

    贺泽枫用最浅显易懂，最简单明了的话和沈宛白解释了一遍。

    这也是目前为止，简安然和她团队用到的手段。

    一部分是贺泽枫得到的资料和消息，一部分则是他分析推断出来。

    所有一切都能串联在一起，也解释的通。

    沈宛白听完这些之后，基本上懂了简安然和她团队的手段。

    这种方法出乎意料，却又是在情理之中。

    不过她还是有一个想不通的地方。

    “可是简安然和小刘之间的协定是商量好的，她就算不承认，小刘那里也会不服辩诉的吧？还真的可以把黑的说成是白的吗？”

    “是商量好，并且合作也会签订协议，可是这种挂牌的事，绝对不会以白纸黑字的行事出现。

    言下之意，没有确切的证据，并且他们两个都是黑吃黑，谁也不占理。

    这官司如果下来，必定是持久战，其一，舆论风头会过去。

    其二，这消息是从小刘工厂流出，其他和小刘合作的上家，金主，谁还敢和他继续合作？到后期，简安然可以拖下去，可是小刘没有足够的资金支持他坚持到这场官司的最后。”

    贺泽枫把情况分析的非常透彻，以及之后牵扯到的事也都想到了。

    沈宛白冷静下来，快速思考着。

    看样子，这件事并没有伤到简安然的根本啊，还留了一些给她翻身的机会。

    这并不是她所想看到的。

    更糟糕的事，沈家之后肯定还会源源不断砸钱进去，就为了帮助简安然度过难怪。

    那些钱都该属于温家的！

    “好不容易找到简安然欺骗消费者的卑劣行为，可不能就这么算了！我一定要撕破她真实的面目！”

    沈宛白语气坚定，目光炯炯的开口。

    贺泽枫很喜欢沈宛白此时斗志昂扬的模样，散发着迷人的气息。

    如果沈宛白开口，把这件事全权交给他，自然会帮她处理妥当。

    当然，如果沈宛白决定亲手处理这件事，他也很乐意在暗中递刀。

    “想到方法了吗？”贺泽枫搂着她肩膀的手没有放下，反而饶有兴趣的看着她。

    沈宛白放下手中的杂志，想了会，又拧起眉头重新拿起来，仔细翻看着。

    半晌之后，她丧气的垂下脑袋，摇头：“没有。明明知道简安然和她公司以及团队有问题，可就是找不到突破口。”

    “何必非要在这件事上纠结，不如换个角度，也许会发现新的着手点。”

    贺泽枫说的时候，一脸云淡风轻，语气平静的很，毫不在意的样子，甚至还有心思帮沈宛白整理着发梢。

    沈宛白很认真的琢磨他这句话，又狐疑的侧眸朝他看去，恍然大悟。

    “我知道了！”

    她说的一脸笃定，炯炯有神的看着贺泽枫，眼睛里都出现了亮光。

    贺泽枫不由得诧异，挑眉看着她顺着问到：“找到突破的方法了？”

    就连闻泽辰在听到她刚才的语气后，都不由得抬起眼睛，朝她那里多瞥了几眼。

    在两个人的注视下，沈宛白神秘的点头，嘴角露出一个若有似无的坏笑，盯着贺泽枫缓缓说了一句：“我知道——你肯定想到方法了，我赌一百块！”

    “噗——咳咳咳……”闻泽辰听到这话，再一次被咖啡呛到了。

    “……”贺泽枫的表情也是一顿，挑眉有点无语，又拿她无奈。

    感情他们两个人还以为她想到了什么好方法，结果就是这个答案？

    贺泽枫是不是还要开心和感谢沈宛白的看重和信任？

    “想到什么办法了？”沈宛白期待满满的看着他。

    不知不觉中，她对他的依赖，好像比她所了解的更多。

    贺泽枫收回手，把杂志从她手里抽了出来丢在一旁，然后用宽大的手覆盖在她的眼睛上，低沉磁性的声音传来：“先休息，很快就要到国内了。这件事不着急在这一刻。”

    沈宛白抓住他的手腕想要推开，可无奈他的力气很大，她只能闭上眼睛小憩。

    只是脑袋里一直在想着简安然的这件事。

    贺泽枫遮在她眼前的手掌顺势揉了揉她的刘海，这才收回来。

    他侧眸朝闻泽辰看去，微微颔首。

    闻泽辰也垂了下眼眸，以示回应。

    本来沈宛白以为自己睡不着，可是等她醒来之后，已经发现自己身处一辆陌生的车里了。

    她迷糊又慌乱的坐起来，拿掉盖在身上的外套，朝驾驶座那里看了眼。

    不是贺泽枫，也不是他的司机，而是闻泽辰。

    怎么会是他？

    沈宛白下意识的有点害怕他，总觉得这个男人超级可怕。

    “那个，我们现在要去哪？”沈宛白稍微整理了下头发，试探性的开口问到。

    “先送你回别墅，给你十分钟的时间收拾，之后带你去医院，我也顺便去见见泽枫让我保护的那个人。”

    闻泽辰说的是温婉。

    沈宛白心里有种说不出的暖意。

    一切安排都非常合适。

    她出国这么久，回国最想见到的人的确是她妈妈。

    “那他人呢？去哪了？”

    “回公司，顺便去见另外一个女人。”

    沈宛白脱口而出：“又是陈玥晴？”

    闻泽辰透过后视镜瞥了她一眼，没有说话。

    这态度明显就是默认了。

    沈宛白忍不住翻了一个白眼：“在国外见钢琴女神言晚，一回国就马不停蹄的去见国民女神陈玥晴，他可真是大忙人啊，桃花一朵朵。”

    闻泽辰从后视镜看到她满脸不屑，甚至还带着嫌弃的表情，阴冷的眼神里透着意思探究。

    他很少对和自身无关的事感兴趣，不过沈宛白的这个表情，倒让他想要多问一句。

    “其他女人在听到这种事，都会立刻生气的质问贺泽枫，你倒是镇定的很。”

    “质问啊……这种事我以前好像也问过。但都是我选择逃避，然后他非要我问出口，再一条一条的反驳我所有猜测，以至于现在，我没什么好问的。”

    “你倒是洒脱，不在乎他和其他女人接触？”

    “在乎，但更想相信他吧。”

    沈宛白歪着头，能想到的答案就是这个。

    闻泽辰没有继续说话，这样的答案，在他预料之中，也就没有追问下去的兴趣了。

    或许在车里太过无聊，沈宛白反而想要说说话。

    她像是在和闻泽辰聊天，又像是在自言自语：“与其说是信任，倒不如说我总是哑口无言更合适吧，他总会把我绕糊涂，让我无法反驳，稀里糊涂的就认为他是对的。

    他最大的兴趣就是挖坑让我跳。就算我想生气，到最后都变成我无理取闹似的。

    我要是再和他生气，最后肯定是我理亏。干脆就不生气，大不了他有一朵桃花，我就掐一朵。要是有一堆桃花，我就把他揪了算了。”

    沈宛白本来就是随口一说，结果她越说越觉得很憋屈，很心酸。

    这日子没法过了！

    她最后又不甘心的加重了语气：“贺泽枫真的太坏了！”

    闻泽辰没料到她会这么说，余光望了眼，饶有兴趣的很。

    之前他还以为沈宛白又是那种在男人面前矫揉造作，很爱注意形象的职场女人，结果这一趟途中倒是发现那些都是假象，是表面。

    沈宛白察觉到自己好像说太多，连忙尴尬的搓着手，讪讪的解释：“不好意思，我一时间有些忘形。”

    主要是当她知道闻泽辰和贺泽枫之间的关系非同一般之后，她就觉得不需要在闻泽辰面前戴着面具，反正戴不戴，时间久了都会被他看穿，还不如一开始就坦率点。

    闻泽辰随口应了句：“无所谓，我对你没兴趣。”

    沈宛白嘴角抽搐了下，这个人说话还真是够直接。

    回到别墅之后，闻泽辰坐在车里等她，沈宛白迅速冲回去，行礼已经被人送过来了。

    她换掉身上的职业装，穿了一套休闲简单的衣服重新出去。

    闻泽辰这个人虽然看上去挺难以接近的。

