    未来世界公司总部，菲利克斯、小天狼星和卢平分散在办公室的三个角上，菲利克斯半躺在沙发上翻看报纸，小天狼星倚着门框不断抛飞一只毛线球，卢平坐在办公桌后头，面对厚厚一叠文件。

    “她是这么说的？”菲利克斯读着一份十几天前的报纸，上面有署名埃非亚斯·多吉写的讣文，他的手指停在中间。

    “你给她的灵感。”小天狼星有些心不在焉地说，眼睛盯着窗外，“那次公开亮相让阿米莉亚意识到在校学生的作用，她觉得可以试一试——上次带着一群傲罗，妖精们差点把金库地底的龙放出来。”

    “情况这么严重吗？”卢平抬起头严肃地问。

    “我判断他们不敢，但妖精兄弟会的出现让事情复杂起来。”小天狼星表情阴郁地说，他上次参与了谈判，双方一度剑拔弩张，“他们的发言人——那个叫斗鸡眼博德什么的，要求制定新的《妖精权利法案》，还在谈判上大谈妖精王国的伟大历史，某任国王把巫师打得落花流水……”

    妖精王国？菲利克斯想了一下，这基本上是一个仅存在于书本和试卷中的名词。

    妖精因为不同于人类的外形，在事实上比巫师更早地以团体的形式出现。虽然说是王国，但和马人部落、人鱼部落差不了不多，在古代同一时期可能有十几个妖精王国。

    但和其他魔法种族不同的是，妖精们更有进取心。他们非但发展出了自己的语言、魔法体系，还以精湛的金属匠的面目出现，与巫师互通有无，学习和模仿巫师的优秀之处。

    巫师在魔法界能有如今的统治地位并不是一帆风顺的，曾经也面临诸多种族的挑战，一些甚至永远消失在历史长河中。这其中，妖精是抗争最久的，直到十七、十八世纪还爆发过叛乱，直到近百年来才消停下来。

    因此，总的来说，巫师对妖精占据绝对优势的时间并不长，而且和非魔法界存在莫大关系——随着生产力的提高，普通人近几百年经历过几次人口爆发，巫师数量自然也水涨船高。

    ……

    “……魔法界的这类组织可不少，挺多还是巫师成立的。”卢平心平气和地说：“比如一个叫黑利欧托普·威利斯的女巫找上门来，推销她的巨怪安保服务。她同时也是一个巨怪权利组织的领导者。”

    “巨怪权利组织？”菲利克斯好奇地问，“他们能读懂组织章程吗？”

    “很明显，那个女人代劳了。”小天狼星发出犬吠般的嘲笑，“巨怪们只需要拿着木棒站在她身后就够了。”

    “或者站在妖精后头。”卢平接话道，“我拒绝了她，我们有自己的防御体系，她透露说下一步会找古灵阁谈合作。”

    “祝她好运。”菲利克斯说，他竖起报纸，浅蓝色的、具有穿透力的目光移向古灵阁所在的方向。他的眼睛似乎和天空是一个颜色。

    与他们隔着几条街道，和剑堡遥遥相对的古灵阁里，博恩斯女士和几名学生坐在一条长长的大桌子的一侧，另一侧是十二名穿西装打领带的妖精。

    其中一名妖精正拿着放大镜仔细端详一个造型古朴、粗糙的碟子。

    博恩斯女士表情平平，左手边坐着赫敏，她放在桌下的手因为紧张而微微颤抖，她的视线一直在妖精和面前厚厚的资料来回移动。博恩斯女士的右边是哈利，再隔一个位置竟然是德拉科·马尔福，博恩斯女士上午来学校时力排众议挑了他。

    她的理由是马尔福的祖先曾促成了妖精和巫师的谈判，卢修斯·马尔福知道不少隐秘，也许会发挥作用。

    他们背对着类似窗户的区域，原本应该有窗户的地方现在却是空荡荡的，外面更是漆黑一片，隐隐有低吼声从地底涌上来，让人听了头皮发麻。

    “做工一塌糊涂，没有半点美感，”拿着放大镜的妖精不断挑着毛病，“和我们精心制作的银器更是没法比——但是，毋庸置疑，这是一件很有年代的古董，而且用到的黏土似乎有些特殊……古灵阁愿意出五十个加隆收购。”

    “这是非卖品。”

    博恩斯女士松了口气说，随后她才意识到什么，碟子是真的，巫师遗迹是真的。她心中顿时平添无数勇气。

    “……奇怪，我竟然分辨不出来源，”妖精疑惑地说：“妖精内部对世界各地的土壤都有记录，但这个陶碟使用的土壤含有某些特殊成分，目前还不确定在锻造中的作用——您是从哪里获得的？”

    博恩斯女士微微露出笑容，“你说的很对，纳格诺克。这是菲利克斯·海普从月球上带回来的，他幸运地发现了古代巫师的遗迹。”

    妖精纳格诺克盯着她，“你的意思是这东西来自月球？”

    博恩斯女士矜持地点头。

    妖精们发出窃窃私语声。

    一个长着斗鸡眼的妖精面色难看地说：“我不信！让我再检查一遍！”他从椅子上跳起来，妖精虽然身材矮小，但手指却特别长，就在指甲触及到碟子的刹那，坐在对面的哈利突然伸出手，碟子远离了妖精。

    “博德里克，不要捣乱！”有妖精生气地训斥道。

    斗鸡眼博德里克捞到一团空气，不甘心地坐回椅子里。

    “哈利·波特先生，”刚刚出声制止的妖精态度冷淡地打招呼，“你第一次来古灵阁的时间仿佛就在昨天。”

    哈利仔细分辨那张妖精的脸，在他看来，妖精们长得都差不多，只在胡子和头发上有所区别，有点像韦斯莱魔法把戏坊里售卖的人偶，嗯，是没有黏上头发的半成品……

    既然这个妖精提到了他第一次来古灵阁的时候——“拉环先生？”哈利搜肠刮肚一番，试探地说。

    拉环点了点头。

    博恩斯女士对刚刚发生的一幕视而不见，平静地说：“我们可以谈正事了，你们应该知道我的来意，妖精虽然和巫师分属不同种族，也偶有纷争，但双方在事实上却是互相依存的关系，同为魔法界的一部分。”

    “哼！谁知道你们是不是想出了新的欺骗手段？”博德里克喊道。

    “也不是不可以。”坐在中央的妖精说，他的年纪似乎是最老的，对妖精来说，年纪越老代表着铸造能力越强，地位也越高——这可能是妖精们为数不多的继承自妖精王国的制度。

    “但我们要求巫师正视妖精的权益。包括在一切场合下妖精必须与巫师绝对平等、妖精拥有携带和使用魔杖的权利，以及定居权、参与接下来的麻瓜谈判……”年老的妖精说了整整十分钟才停下来。

    “对了，还有取消那愚蠢的妖精联络处！”

    博恩斯女士扬起了眉毛。

    “我倒是不知道你们什么时候又新增了十几条要求，而且我以为你对德克·克莱斯韦的工作能力感到满意。”德克·克莱斯韦是妖精联络处的主任，负责专门和妖精展开沟通，上次谈判就是他负责的。

    “妖精不需要巫师在经济方面指手画脚。”妖精理所当然地说。

    德拉科·马尔福发出一声响亮的“嗤”声。

    “小子，我才不管什么马尔福，”斗鸡眼博德里克立刻开口威胁：“当心我把你喂龙。”

    德拉科面色一白。他眯起眼睛，拖着长腔慢吞吞说道：“我爸爸曾说过，古灵阁地底锁着一条瞎了眼的乌克兰铁肚皮……但你绝不敢放出它。”

    “我等着你说点儿什么。”妖精挑衅地说。

    “坐在你们对面的是魔法部的部长，如果你们这样做，就意味着巫师和妖精开战，”德拉科·马尔福脸上浮现出阴沉的笑容。“我倒希望你们这样做，我敢保证，不出一个小时，这里的妖精立刻会变成历史。”

    妖精们愤怒地嚷嚷起来，几个妖精伸出手指对准德拉科，他的脸色更苍白了，哈利从妖精的动作中联想起家养小精灵多比将要施法的样子，他“嗖”地一下抽出魔杖，魔咒蓄势待发。

    虽然来时没有分配任务，但他对自己的定位是谈判的护卫。

    赫敏上午在魔法部翻看了大堆搜集来的资料，并和博恩斯女士谈了一路。谈判的具体细节几乎不需要哈利插手——他很有自知之明，从魔法史O.W.Ls考试结果看，他在和妖精有关的问题基本上都答错了。

    因此哈利十分诧异一向胆小懦弱的马尔福竟敢在这个场合主动挑衅，他站起来靠近说话的妖精，一副有恃无恐的样子。但下一秒，哈利恍然大悟。

    “菲利克斯·海普。”从德拉科口中吐出一个名字。

    这个名字似乎拥有魔力，妖精们细长手指上的光芒微弱了一点儿，看到这一幕，德拉科脸上露出胜券在握的笑容，他赌对了，爸爸是对的！这群傲慢的长耳朵妖精惧怕教授。

    在其他人眼中，海普教授是一个极其另类的存在，他如彗星般崛起，但真正了解他的人几乎没有。

    他们身后残破的窗户依然隐隐传来龙吼，但这吼声已经不能让他们动容了。德拉科的话似乎产生了神奇的化学反应。

    博恩斯女士将脸上马上要露出的笑容收敛起来，她早就看不惯妖精的傲慢态度了，但为了大局不得不忍让下来，谁知道这些妖精竟然得寸进尺，把她的谦让当做谈判的条件，这点从他们又额外加了十几条要求就能看得出来。

    “海普先生有很多事情要忙，”博恩斯女士温和地说：“如非必要，我不会用这些小事打扰他。就像你们所说的，谈判在即，我们不剩多少时间了。”

    她转头看向赫敏。

    赫敏清了清嗓子，“各位——嗯——妖精先生，你们为什么不听听泛魔法联盟的章程呢？这里面虽然规范了各方的义务，但更多的还是权益，联盟一旦成立，魔法界的力量将会拧成一股，不但可以加强合作，如果巫师与麻瓜政府谈判成功，妖精也会享有一系列好处。哦，我有可靠的消息来源，妖精打造的银器即便在非魔法界也十分受欢迎……”

    妖精们互相看了一眼。

    谈判继续进行，接下来的两个小时里，赫敏滔滔不绝地讲述泛魔法联盟给妖精带来的好处，一些妖精的态度松动了。赫敏喘了口气，继续说道：

    “妖精并没有损失什么，这场前所未有的危机反而作为契机，让巫师和妖精有了非谈不可的理由，在这个节骨眼上谁都不希望发生意外，因此双方必然会拿出最大的诚意——但如果有人，或者妖精固执己见，抱着自己的利益半点都不肯妥协，”赫敏竖起眉毛，态度凛然地说：“妖精不惧怕战争，巫师更不惧怕战争。”

    “巫师想毁掉自己的经济体系吗？”一名妖精脸色难看地说。

    赫敏望了望博恩斯女士，她靠在椅背上，没有说话的意思，于是赫敏严肃地说：“也许巫师界会乱上一阵，但麻烦很快会解决，譬如，未来世界公司在世界各地有超过两千名员工，他们随时可以取代古灵阁的地位。”

    “更不用说，妖精引以为傲的货币锻造技术和防伪技术——对真正的大法师而言，想要破解只是时间问题。”

    妖精们大声呵斥她。

    “妖精不会和巫师奴隶地位相当！”另一名妖精叫道。

    但博恩斯女士不惊反喜，这意味着谈判进入了实质阶段。

    “家养小精灵不是奴隶，”赫敏说，“至少在法律上早就不是了。未来世界和霍格沃茨的家养小精灵一致同意加入泛魔法联盟，下一步，魔法部会逐步清理古老家族手里的家养小精灵，他们将从繁重琐碎的家务劳动和不公平对待中解脱出来，从事更有意义的事。”

    “那些家族甘心交出自己的奴仆？”一个妖精叫道，他看向德拉科。

    “不识时务的蠢货都在阿兹卡班，”德拉科讥笑说：“那些人的下场将会和他们的主子伏地魔一样。”嗯，马尔福家族必须要和食死徒切分开。他练习了好一阵儿才能流畅说出黑魔王的名字。

    “如果有家养小精灵不愿意获得自由怎么办？”妖精问，他们对家养小精灵的状态有所了解。

    “魔法部不会一刀切，对于那些友善的人家会网开一面，”赫敏说，“但至少新出生的家养小精灵，都会受到泛魔法联盟的庇护。”

    妖精们窃窃私语，他们看出来巫师的改革意志很坚决，巫师放弃了很大一块利益，虽然这部分利益仍然保留在魔法界，但从古老家族口中夺食的做法还是让妖精感到震撼。

    这时，德拉科在桌子底下踩了一下哈利，哈利侧过头，德拉科朝对面一个空座位努了努嘴。

    那个有着奇怪名字的妖精不见了？哈利心想，他也看到斗鸡眼博德里克中途离开，没觉得有什么不对劲的，但德拉科·马尔福提醒了他。

    身后的冷风令他汗毛竖了起来。

    哈利悄悄靠近博恩斯女士，嘴唇蠕动，“有个妖精不见了。”

    博恩斯女士慎重地点了点头。

    突然，一道震耳欲聋的龙吼从地底传到他们耳中，屋子里瞬间安静下来。哈利仔细盯着妖精们的脸，他们似乎也不知道发生了什么。紧接着桌面开始颤动，石柱倒塌的隆隆声和龙的嘶吼声混在一起，令人毛骨悚然。

    哈利最先反应过来，跳起来将桌上的容器拿在手上，赫敏将它塞进串珠小包里。随后他们迅速退到墙角，哈利站在外层，支撑起魔法屏障。

    一阵牙酸的嘎吱声。哈利的视线越过之前坐着的椅子，看到了一只浑浊的粉红色眼睛。“龙、龙、龙……”德拉科结结巴巴地说，灰白色的鳞片和带尖刺的翅膀从他们眼前滑过，墙壁被挤压得变形，灰尘高高扬起。

    从遥远的地方传来妖精们慌乱的惊叫声。

    屋子里的妖精朝外面跑去，哈利他们紧随其后，来到古灵阁大厅。他们被眼前的画面惊讶得目瞪口呆——高高的、精致的天花板破开一个大洞，从洞口可以看到一只体型庞大的灰色巨龙扇动翅膀，脚下用力一蹬踢碎了半个天花板，随后巨龙不作停留，发出一声兴奋至极的吼声，展开翅膀冲向浅蓝色的天空。

    一些碎砖块和玻璃砸落下来。

    妖精们东倒西歪，像餐桌上随意摆放的马铃薯。地上插着十几支锋利的妖精短剑，这些短剑足以破开巨龙的防御。

    一个妖精正用某种奇怪的语言大喊大叫，哈利意识到那是妖精语。

    “怎么回事？”一名参与谈判的妖精叽里咕噜地问。

    “博德里克私自闯进金库最底层，讨要走了控制巨龙的叮当片，想要给它解开一些束缚。但他大意了，巨龙冲过来一口将他吞进肚子里，随后巨龙挣脱剩余铁链，飞走了。”一名妖精汇报道。

    妖精长老面色阴沉得能滴下水。

    他瞬间意识到斗鸡眼博德里克打算利用巨龙破坏和谈，博德里克当然不会蠢到让巨龙攻击魔法部的部长，但制造骚乱、打断并延后谈判还是完全有可能的。

    至少从明面上看，巫师们更拖不起时间。越是拖延对妖精越有利。

    “巨龙为什么突然发狂？而且它怎么可能挣脱妖精打造的铁链？”博恩斯女士朗声问。

    没人回答。因为要接待魔法部的人，古灵阁今天甚至关闭了银行业务，大门完全是封锁的，这基本就排除了外人潜入的可能。妖精长老发现自己陷入到无比麻烦的境地。

    打，打不了，也没法打，之前的那些威胁还历历在目；说出真相，更是愚蠢透顶的做法，妖精不干蠢事。

    博恩斯女士同样阴沉着脸，站在大厅里飞快地盘算着。

    “如果我没料错——”她深吸口气，“那个妖精准备用巨龙对付我们，结果巨龙失控，自食恶果？”

    “没有的事！”妖精长老断然否认。

    “否则铁链是怎么断开的？难道你们还不能控制把守金库的守卫？这让我们怎么相信你们能守护巫师财产？”博恩斯女士步步紧逼。

    “那只巨龙已经老了，我们正打算用其它生物替换它，可能因此疏于对它的管理。”妖精长老立刻说，“但古灵阁依然是世界上最安全的银行。”

    “这套说辞完全没有诚意。”

    “……至少不影响接下来的谈判。”妖精长老盯着从街上围观过来、指指点点的人群说。

    ……

    菲利克斯放下报纸，从沙发上站起来，“我要走了。”

    “阿米莉亚还没出来。”小天狼星诧异地说。

    “古灵阁发生了意外，不过我想不会影响到谈判。”菲利克斯说，他看向小天狼星和卢平，“帮帮忙，过两天西弗勒斯要来剑堡主持魔药简化工作，我可不希望听到你们有谁打起来。”

    “这话你不能只对我们说！”小天狼星叫屈道。

    菲利克斯耸了耸肩，这时外面的喧哗声已经传到剑堡内部。

    “不如我干脆把‘禁止打架’贴在每一面门后头？”

