    事情正在朝着最恶劣的情况发展着，可以说，完全失控了。

    苏黎感觉到了浑身一片冰冷，他甚至能够猜想得到，这朱高志将会立刻返回基地，向上头汇报自己拥有三种天赋的事，紧跟着，只怕基地高层就会出动，以栽培之名，要将自己带到基地。

    之后的一切，自己只怕将身不由己，人为刀俎，我为鱼肉。

    反抗？

    凭自己的力量，如何能够对抗整个基地？

    先不说基地的那些20级的超级强者不是自己能够对抗的，更何况在这些超级强者之上，还有破境者。

    他昨天亲眼看到，莫六道不过刚破境不久，对付身为超级强者的宁菲，不费吹灰之力，一击就将其重创。

    可以说，如果基地真的要对付自己，不论自己是想要反抗，还是逃亡，几乎都是螳臂当车，连逃亡都不可能。

    盯着千米高空上的朱高志和那黑色大雕，苏黎多希望朱高志能像之前一样突然栽倒掉下来。

    他突然想到了之前这朱高志利用那“通灵眼”窥视自己的第三天赋，引发这天赋反击，结果双眼受伤坠落，现在是否能够再次利用第三天赋隔空伤到他？

    他也紧跟着想到了自己蜃界之中那三尊魔神傀儡之中，有一尊长着双翼的傀儡，不知是否可以飞行，如果能够飞行，利用这双翼傀儡，也可以在空中进行截杀。

    就算截不住这朱高志，只要能够重创那黑色大雕，令其无法带着朱高志飞走，自己还有一丝希望。

    这样一想，苏黎心思活越起来，立刻尝试着要发动第三天赋，想要隔空一试。

    只是双方距离实在太远了，上千米，能否影响到朱高志和那黑色大雕，苏黎没有丝毫把握。

    正在这时，原本在上千米高空上的黑风雕，竟然在往下降落，双方间的距离迅速又缩短到了五百米。

    “苏黎，不要紧张，我没有恶意。”

    突然，朱高志的声音传了下来。

    听得这声音，正准备动用第三天赋尝试攻击的苏黎一怔。

    蒋水珏、徐雪慧几人此刻也都聚集到了苏黎身边。

    刚刚朱高志身在千米高空，想要逃离，随时都能离开，却没想到他不只没离开，反而再次接近他。

    难道真如他所说的，他没有恶意？但是不论他有没有恶意，只要他将自己拥有第三天赋的事报上去，自己依旧要完蛋。

    当然，先别说自己能不能杀死朱高志，就算杀死，也一样会有天大麻烦，毕竟这是基地的九长官之一，而且这里可不同上次在那青色宫殿里，自己杀宁宇，无人能看到。

    虽然目前看起来似乎四周没有外人，但谁知道暗处没有巡视者存在？

    现在的苏黎早就听莫六道说过，各省除了三位引导者外，还有大批巡视者，他们便负责巡视各个区域，自己真在这里杀了朱高志，还能够瞒天过海？

    这样一想，自己今天，其非必死之局？

    朱高志也在观察下方的苏黎，心里早涌出了滔天巨浪。

    之前他以为那未知与苏黎的第二天赋超限者有关，但刚刚运用“通灵眼”窥视的时候，他终于明白了，在苏黎的身体里，还隐藏着一股未知的能力，甚至在与“通灵眼”的较量中，伤到了他。

    虽然他是这么的无法置信，但到了这个时候，他也不得不接受一个现实，那就是苏黎的体内，拥有第三种天赋的力量。

    只是这天赋还没有完全显现出来，所以在他的观察中，才会出现“未知”的讯息资料。

    一直以来，他得到的消息就是人类的极限，为双天赋。

    再也不可能有超越双天赋的存在。

    但今天，这个极限被打破了。

    再怎么不合常规，但事实就摆在了自己的眼前。

    这个苏黎，拥有从所未有的三天赋。

    他终于明白了为什么执行大人如此重视苏黎，委托自己无论如何也要来看一看苏黎那被隐藏了的资料。

    三天赋，这个消息捅出去，必然能够引发高层震动，甚至有可能演变为一场抢人风暴。

    想到了自己那个将要出事的后台靠山，想到了对方曾经对自己说过的一番话，朱高志心头震动，看着正在不断接近的苏黎，他心头突然就像抓到了一根救命稻草。

    几乎已经认命的朱高志，双眼猛地泛起了一丝光。

    还有希望。

    眼前的苏黎，就是自己的希望。

    朱高志身子一纵，重新从黑风雕的背上落了下来，然后落到了距离苏黎等人五六十米之外。

    苏黎见他明明知道了自己拥有三天赋，完全可以迅速离去，朝基地高层汇报此事，到时自己就将大难临头，但现在他却一反常态的留了下来，甚至主动表明没有恶意。

    这让苏黎心里微动，暂时按捺下了想要出手的冲动，也许此事，还有回旋余地？

    “我有些话想要对你说，这里不太方便，如果相信我，就跟着我来。”

    朱高志说到这里，突然朝着这怪物巢穴的边缘区域走去。

    苏黎眉头微皱，心念电转中，示意蒋水珏和宫晓等人留在这里，自己独自一人，走了上去。

    他对朱高志的举动感觉到了一些好奇，他的表现和自己想象的，似乎有些不同。

    朱高志很快就来到了这巢穴边缘，再一踏步，竟然就跨进了水里，他右手同时一翻，那黄金卷轴再次出现，上面一个个的黄金符咒升腾而起，化为了一道道的黄金光，将他笼罩其中。

    不可思议的一幕出现了，这些黄金光将水面逼出一个空间，他置身其中，竟然不受这水的影响。

    然后，他就带着这些黄金光芒，一起沉没进入了水里。

    苏黎全身被装备覆盖，看着这朱高志越来越神秘，但自己现在根本没有退路，便也进入了水中，顺着那黄金光往下沉去。

    很快，两人一先一后都进入了水底最深处。

    朱高志控制着那黄金卷轴，不断往四周扩散，将水底的水推开，在其中形成了一个直径达十米的巨大空间。

    朱高志就站在了这水底的空间之中，很快苏黎也走了进来。

    沉入这深达数十米的水底尽头，再用这黄金卷轴形成这样一个空间，苏黎突然明白了，他这是防止有人窥视和偷听他们的谈话，如此谨慎，可以想象，他要说的话，定然十分重要。

    “不用担心，你拥有三天赋的事，我不会说出去。”

    见苏黎走进来，朱高志立刻开门见山，既点醒了苏黎，他已经知道了三天赋的事，而且也明确说了不会上报，让他安心，也表示了自己的诚意。

    苏黎默默看着朱高志，对于他的行为，有些迷惑，他应该就是基地派来窥视自己资料的人，但现在他看到了自己的详细资料，没有立刻离开，反而留了下来，找到这么一个地方，而且利用黄金卷轴的威力，在水底形成了一个独立空间，而且这里还拥有空气，可以自由呼吸，可以交流，还能阻止某些人拥有特殊手段可以窥视或偷听。

    这是一个绝对安全可以放心交流的地方。

    “放心吧，在这里，不会有人偷听得到我们的谈话。”

    朱高志继道：“你拥有三天赋的事，牵涉太大，绝对不可以泄露出去，否则将有大麻烦，你现在是不是想着将我杀了灭口？”

    朱高志一边说一边摇头道：“先别说你能不能杀得了我，就算真杀得了我，你也将招惹天大麻烦，我是受基地的执行官委托来查看你的资料的，如果我出事了，执行官立刻就知道你有问题，到那时候，谁也救不了你。”

    苏黎知道他说的是事实，沉默了一下，才道：“那你为什么要帮我隐瞒？你不是执行官委托来查看我资料的吗？”

    朱高志微微一笑，道：“基地并非铁板一块，我和执行官，也非志同道合，虽然受他委托，如果只是一般的事，我自然也会卖他这个人情，但有些事……我也有我的打算。”

    他说到这里，微微停顿了一下，继道：“放心吧，这一次我回去，只会汇报说你是单天赋的隐藏职业，等级15，战斗天赋不错，除此之外，其它的没什么。”

    苏黎轻轻吁出一口气，如果朱高志真的愿意帮助自己，只汇报自己是单天赋的隐藏职业，那自然是万事大吉，也是目前最好的结果，只是，他为什么要帮助自己，他值得信任吗？

    “如果我不值得信任，我早就骑着黑风雕离开了，真以为你的那些手段能够截得下我吗？”朱高志淡淡一笑道：“我好歹也是双天赋，真想要逃，除了破境的大人物，破境之下，我还想不到有谁能够挡住我，又何需留下来浪费时间和冒着风险来这里和你说这些？”

    他像看透了苏黎在想着什么，句句都说到了他的心头上了，让苏黎一时语塞。

    但是苏黎不得不承认，朱高志说得很有道理，只是觉得眼前的一切都变化得太快了，原本还以为自己麻烦大了，却不想突然之间，会有这么一个惊人的转变，突然间，一切麻烦似乎又迎刃而解了。

    “我还是想不明白，你为什么要帮我。”苏黎虽然明白朱高志如果是真心想帮自己，那一定是有着一个理由，只是这个理由到底是什么，他猜想不到。

    他总不至于像莫六道一样，也有一个爱慕着的女人被基地害了，所以对于基地有着某种仇恨吧？

    如果是，那也未必太巧合了。

    “你想不明白，是因为你不知道你的三天赋，代表着什么……”朱高志说到这里，突然有些激动。

    “人类的极限就是双天赋，不论再天才，都无法突破这个极限，唯有……唯有……”

    朱高志看着苏黎，眼神里变得有些炽烈。

    说了几遍唯有，他深深吸了口气，然后又将这口舒了出来，道：“唯有一个传说……才提到了三天赋，我也是因为有一次偶然与上头的某一位聊天，因为我拥有双天赋，曾经询问过是否有三天赋存在，然后，才知道了这个传说，当然，那一位也只是感叹，当成了传说故事随口说出来的，毕竟是传说，谁也不会太当真。”

    苏黎忍不住道：“什么传说？”

    朱高志微微抬头，神色有些怅惘，道：“那是个很可怕的传说，大地燃烧着炽烈的火，海水将会沸腾，天空被无尽的黑暗笼罩，神陨、圣灭、生灵涂炭万物绝，拥有第三天赋的人将会出现，那是最后的一点希望。”

    听着这个传说，苏黎心头震动。

    他万万没有想到，第三天赋，竟然还牵涉到了这样一个近乎灭世的可怕传说。

    虽然传说不能当真，但有这样的传说，已经说明了第三天赋的重要性和罕见。

    “据说，这个传说是预言家给出的预言，我们一般都将其当成了传说和故事来听，但对于某些人来说，预言家的预言就如同圣旨，所以，如果被发现谁有第三天赋，必然会被抓走，就冲着这个预言，上层的某些人，不会放过拥有第三天赋的人。”

    “因为这些人不放心任何人，所以像第三天赋这样牵涉到了预言中的人，必然要掌握在自己的手里，甚至会……取而代之。”

    最后这四个字让苏黎心头一震，立刻明白莫六道之前说的顾灵的事竟然是真实的，朱高志虽然没有明说，但“取而代之”这四个字，已经隐隐有了暗示。

    如果只是莫六道一个人说，苏黎未必相信，但现在连朱高志这个九长官之一的督导官都这么说，那只能说，这件事，有可能已经是公开的秘密。

    苏黎感觉背脊有些冰凉。

    朱高志的话等于证实了，如果自己的第三天赋被曝光，高层极有可能抓住自己，进而取而之代。

    这种感觉很诡异恐怖，甚至比被直接杀死，还要令人感觉到了毛骨悚然。

    可以想象，一个顶着自己的身体和名字的苏黎，在蒋水珏、宫晓等人眼里，他依旧是苏黎，但实际上，他的内在，已经完全变成了一个陌生人。

