    叶子采购酿酒设备去了。

    叶爸和叔爸、舅舅他们收拾酿酒厂，并安排了清泉谷香蕉园的生产管理计划。

    彦小兮也回去关闭了水果店，退了房租，和周红一起搬到北岭果园，整天联系提纯酒液中的灵力，以及如何让灵力融入新的介质当中。

    就彦小兮之前提取的灵酒，灵力和酒液没有很好的融合，过不了多久，酒液中的灵力便会散去。

    酿造灵酒颇为不易。

    叶木满脑子想着的都是如何搞钱，他准备卖麻根。

    麻根是不错的药材，而且有灵性波动。

    叶木之前的那批麻根已经晒干了，有十几斤。

    现在的药材很贵，灵药就更贵了。

    这都快八月份了。

    灵气复苏道现在，也七个多月，已经有人可以感知到灵性波动。

    像彦小兮那样有天赋的人，并不是特例。

    最近看新闻，长白山发现一颗老人参，最终以一亿七千九百万的价格拍卖了出去。

    这类新闻并不少……

    有人可以感知到药材中蕴含灵力的不同，根据灵性波动的强弱判断，天价药材的新闻已经是屡见不鲜。

    麻根的功效不比人参差，甚至更好。但麻根是地方药材，数量稀有，一直以来都不出名。

    叶木认识的有钱人也不多，有联系方式的，只有一个……莫闲。那个家里收藏了很多古董的老头。

    还有一个，牛德贵的师傅，庄不易。

    庄不易那个武馆的地位，以及占地面积，他应该也是挺有钱的人。

    叶木翻出手机，先找到莫闲的电话号码：“莫老，买灵药不？”

    叶木等了一会儿，莫闲没有回复。

    那老头，会不会因为感冒这些的已经死掉了？

    灵气复苏的这大半年，要说那个行业的生意最好，那就是丧葬行业了。

    叶木随后拨通了牛德贵的电话：“喂。”

    “干啥。”牛德贵问。

    “你在哪儿？”

    “武馆。”牛德贵说。

    “我这里有灵药，功效是强健身体根骨，补气血，还能修复因为练武留下的暗疾。”叶木道。

    “要……”牛德贵小声说：“是你以前给我吃的那种丹药？”

    “不是。只是强体丹其中的一味药材，叫麻根。前年你来我家团年，吃过的。”叶木说。

    “行，我给老庄说说。”牛德贵说：“那个，欣欣鲜果店真开不下去了？”

    “开不下去了。现在的水果泛滥……”

    “那我投资的水果店，只能打水漂了？”牛德贵说。

    “你现在还差那点钱。”叶木笑着说：“你在武馆别走开了，我先给你们送一些麻根过去，要是觉得有效果，之后我们再谈价钱。”

    “要的。”牛德贵道。

    挂了电话，叶木正准备出去，手机来了短信：“蕴含灵力波动的药材？”莫闲发来的短信。

    “是。”

    “有什么功效？”

    “强健身体筋骨，补气血，还能修复身体暗疾。这是一种适合练武人吃的药材……普通人也能吃，也能强健体魄。”叶木拨通莫闲的电话，开口道。

    有些东西不好发短信，直接电话里说，最好。

    莫闲咳嗽了一下，道：“能治病不？我感染了风寒，在家里隔离……”

    “可以试试。但不打包票可以一定治好。”叶木说。

    “那种药材，价格多少？”

    “先给你三两，吃了后身体要是康复了，收你五百万。要是没有起色，分文不收。”叶木眼睛发亮，道。

    “五百万……这……好吧，您能将药材送到锦绣花苑？”

    “可以。我现在出发，待会儿见。”

    叶木说着挂了电话，开车出发。

    莫闲住的大别墅，按照以前的价值，估摸得好几千万。有钱人……

    而钱和命比起来。钱，不值一提。

    平时的药，和救命的药……

    能救命的药，绝不是钱可以衡量。

    叶木缺钱，能逮到一个有钱人，那肯定能要多高，要多高。

    和富豪的一条命比起来，叶木觉得五百万已经很仁慈了。

    叶木外公之前也感染了风寒，差点死掉，是吃了麻根之后，才慢慢好转。

    来到锦绣花苑，叶木再拨通了莫闲的电话，在外面等了有好几分钟，一个戴着口罩的中年男子走来：“是叶先生？”

    “是我。”叶木道:“你是莫老的家人？”

    “我叫莫凡，是莫闲的小儿子。”莫凡有些激动，说：“父亲说你手上有灵药？”

    “进去谈。”

    “好的……”

    来到莫闲的别墅。

    莫闲老头七十多岁了，此事面色蜡黄，脸骨消瘦……

    “叶小友，请坐。”莫言带着口罩，距离叶木还有一段距离，说：“我感染风寒，有传染的风险，便不离你太近。”

    叶木点点头：“老先生的气色很差啊。”

    “年纪大了，身子骨不好，一点点小感冒就……”莫闲苦笑着摇了摇头。

    莫凡站在旁边一脸愧疚，老头的风寒，应该就是他传染的。

    莫凡两个月前从上海那边回来，身体无恙，回来后却感冒了一场。之后父亲，母亲都感冒了。

    母亲这时候在卧室里躺着，看来快要不行了。

    以莫闲这个年纪，能坚持两个月，很不容易了。期间花掉了很多钱，用来吊命的人参，就吃掉了好几颗。最贵的一颗，价值两千多万。

    叶木也不多说，拿出三两麻根，道：“这是一味补气血，强健筋骨的药材。用来炖鸡汤，一只鸡下入3——5颗，文火慢炖1小时。”

    “多谢叶小哥。”莫闲说：“叶小哥能分别灵药？”

    叶木摆摆手：“我一位朋友能够分辨灵药。这里有三两灵药，可以吃四五天……如果能直接治好你的病，记得之前我们说好的报酬。”

    “好。”莫闲双手抱拳，见叶木准备离开，便让莫凡送送他。

    送走叶木，莫凡回到家：“爸，我出去买鸡。”

    “去吧。”莫闲无力的挥挥手。

    现在只能死马当作活马医。

    他们之前吃过灵参，都没有把身体调理好，对于叶木送来这些药材，莫闲老头并不看好。可已经没有办法了。

    灵参的效果确实好，可价格，太贵了。动辄大几十万，几百万，甚至几千万。

    就这两个月，他们两老已经吃下去五六千万的钱了。想要买命，钱根本就不值钱。就以他们家现在的财力，也已经吃不起灵参了。

