    第583章圣诞老人的驯鹿

    “被打回来了，为什么？”世界经济日报的主编惊讶的看着将稿子拿回来的编辑，开口问道。

    摩尔冈斯作为总编，对他们新闻的出版控制非常严格，当然这份严格是从上倒下的，最源头的压力来自于雷欧。

    但是就算如此，他们并不觉得这么严格的出版控制程序有什么问题。

    毕竟他们可是全世界独一份的新闻媒体记者，他们现在的操守和未来的记者媒体的操守完全是两回事。

    这个世界在某个程度上来说，越是发展，行为道德是越发的下降的。

    大部分的好人好事其实很难缺乏爆点被广泛传播，但是像是娱乐八卦和丑闻却充满了惊爆点，能够吸引不想关的圈外人的注意、转发和讨论。

    这也是没有办法的事情，特别是当信息管制渠道一放开，肯定会有像是毒苹果或者太阳报那种投机客进入这个区域之中，用各种各样的劲爆，但是却和普通人没什么关系的垃圾信息流淹没普通人的生活。

    事实上像是新X联播这种节目已经是非常的珍贵的正规信息渠道来源了。

    只有傻子才会阴阳怪气的祝你永远活在联播之中，因为他们永远不会看联播之后的焦点访谈。

    当然他们对国内的郑重警告发布的新闻也没有任何的兴趣就是了。

    就好像有些人喜欢转发伟人的语录来借古讽今，这种人其实是典型的小人，真让他们表达自己的想法和观点，他们不敢，他们只敢借伟人某个时间段的语录来讽刺现在，手法就很公知。

    “总编说，要等革命军战士们熟悉一下之后，全部都变成半兽人的样子，再拍照。”那个编辑也没想到这一点，他挠了挠自己的脑袋说到：“不然的话肯定会有人杠我们找了一群野兽来拍照。”

    这种杠人的角度是他没想到的。

    但是主编转念一想，这说得好像的确有些道理。

    毕竟一群大鸟大牛并不是很难找，大狗就更好找了。

    拿着那些牛鸟狗的照片的确证明不了什么，还有可能被人倒打一耙，说革命军骗人。

    反之如果是一群身体披着羽毛和皮毛的半兽人的话。

    那么事实的说服力就会强很多了。

    没有人会指着几百个半兽人说，他们只不过是一群改造出来的野兽。

    事实上，就算他们是被改造出来的野兽，也有大把大把的人愿意将自己改造成野兽的模样。

    这个世界是那么的畸形，是那么的崇拜力量，他们为了力量，什么都可以去做，什么都愿意付出。

    更别说把自己变得人不人鬼不鬼的样子了。

    百兽海贼集团，就是这群力量投机客的重点集中地区。

    “没办法，这篇稿子先保留好吧，等革命军他们下一次什么时候通知我们再说吧。”主编无奈的摆了摆手。

    他们虽然隶属于革命军宣传部新闻办旗下的世界经济报社，但是他们却一天都没有觉得自己是公务员过。

    记者是一个充满了自由和浪漫的职业——前提是他们不磨灭自己的良心，为了自己的利益，升职加薪的流量而编纂假新闻或者删减部分新闻内容的之前。

    在记者们的抱怨声中，这一等，就是一个月后。

    当记者们再次身材魁梧，佩戴着为他们量身定制的武装带，背包和武装背心的人造恶魔果实能力者革命军的时候，他们的腰间已经挂好了一到两颗恶魔果实，准备起飞了。

    记者们一边快速的对背生双翅，头成鸟嘴的革命军半兽人们拍着照，一边询问着革命军的带头人他们要去哪里。

    “我们要去世界各地的革命军分支部，将这些恶魔果实带给他们。”领队的队长开口说到。

    两百二十六位隼鸟果实的能力者这一次并非单独行动，尽管他们每个人都是很优秀的航海士，但是在第一次穿越四海和无风带的旅途之中，为了稳妥期间他们还是打算由一位领队进行带领，剩下的人三三进行雁行阵列，一起穿过大海，完成这一次的世界巡航计划。

    记者们听得十分激动，整个人都不能自己，恨不得自己也吃掉一颗隼隼果实，跟随着他们一起踏上这场环球旅行。

    但是很遗憾的是，他们恐怕只能够下一次才能够跟随他们一起进行了。

    这并不是一趟绝密的行为，而是一个声势浩大的宣传行动和支援行动。

    来自革命军本部的隼鸟果实的能力者们如同一群群候鸟一般，一拍翅膀就振臂而起，瞬间冲上了天空。

    他们又仿佛是一群轰炸机，在磁鼓岛的上方绕了一圈，向着他们摆了摆手之后，朝着加亚岛，三三成群的飞去。

    他们在半空中很快就掌握了集群飞行的要点，作为领头那人，他的破风能力极其重要，当他破风之后，剩下的人就可以在他的侧上方利用他破开的风波进行踏波前行。

    这也是大雁们为什么在报团之后甚至能够横跨大洲的原因所在。

    首先这场作战计划的重要目的就是进行宣传——向全世界宣传革命军的人造恶魔果实已经成功，产能没有一丁点的问题。

    他们在离开了磁鼓岛之后立刻飞向了加亚岛。

    在临近加亚岛的时候开始向下扑击，他们就像一群轰炸机一般，在带着尖啸声掠过所有人头顶之后，还让所有人惊慌失措的大叫起来。

    他们自己带着耍弄了其他人的快感哈哈大笑着穿过人群上空，力求保证所有人都能够看到他们。

    他们不仅仅掠过了城市的上方，还有港口的上方。

    当卡塔库栗他们惊讶的看着一群穿着革命军军服的人从他们头顶飞过的时候，与世隔绝了两个月的他们才发现革命军到底干了什么样的大事来。

    但是说到底，他们真的已经在这里过了两个月了么？

    就在和菓子海贼团的众人茫然不知岁月的同时，在宣传完了自己的存在的革命军第一批空军们，早就已经穿过了加亚岛和阿拉巴斯坦王国之间的海域，来到了寇沙他的面前。

    他们就像是圣诞老人的驯鹿一般，来给“孩子们”带来了圣诞老人的礼物。

