    清晨第一缕阳光照常从东方升起，在阳光照下没多久，城市中最后一点薄雾也彻底消散，除却变成大型垃圾的山丘，被损坏的公共设施，秩父市看起来和之前没什么两样，世界不会因为几万人身处恐惧就停止运转。

    “啊呜。”一栋民宅中走出了名戴眼镜的上班族，他伸了个懒腰，只是还没走出多远，他就瞪大了眼睛：“怎么了这是？”

    城市街道上见不到人影，路面上还有跑掉的鞋子和背包等物什，甚至还有一辆车撞在了不知谁家的院墙上。

    除了没有鲜血，建筑物没太大损坏外，整座城市变得就像战区一般。

    最诡异的还是街道上并无活人，仿佛一夜之间所有人都失踪了。

    “呜哇呜哇！”

    就在眼镜男怀疑自己是不是进入了人类衰退的世界时，不远处呜哇呜哇的传来了警车的声音。

    他想抓住救命稻草一样拦住了警车：“喂！喂！”

    这样稀奇的情况在秩父市不时上演，七万人虽然大部分已经逃离出去，但还有少数雷打不动的人才刚刚起床。

    他们的睡眠质量实在太好，完全没有听到昨晚的嘈杂和战斗声音，直到早上醒来时才发现情况不对劲，七万人不是个小数目，多多少少都会存在一些极为嗜睡的人群。

    听着警察口中的讲述，再看一看手机上的新闻、论坛热帖，车上的眼镜男陷入了深深的怀疑人生当中。

    自己昨天晚上竟然经历了一场这么恐怖的超凡袭击事件？最恐怖的还是自己完全不知道发生了什么。

    一切都在不知不觉中发生，又在不知不觉中被解决。

    好在岛国频繁的地震将他的神经磨炼的无比大，只要还活着，就代表事情已经过去，不值得再为过去恐惧。

    “那……秩父市还会不会被怪物袭击……”眼镜男忧心的问道，“我从小在秩父市长大，工作生活也在这里……秩父市经过这件事后不会被废弃转移了吧，那样的话……我们的生计就完了啊。”

    不是每个人都有着能随遇而安的本事，秩父市中绝大部分人都只是升斗小民，福岛县转移的核事故灾民的生活，他们一点都不想经历。

    “不会的，作乱的妖怪已经被消灭了。”经验丰富的老警察安慰着，“而且我们也是秩父市市民，不会让那种情况发生的。”

    岛国官府丝毫没有搬迁秩父市人口的打算，妖怪已经被解决，危机状态解除。安置庞大的人口对东京方面来说也是苦恼的事情，这桩事件已经被百合若大臣解决，连灵魂都被收走，应该不会出问题。

    此刻的山丘废墟已经被彻底封堵起来，从东京都赶来的警员人手将现场重重包围，还有工程器械和专家在小山上不知翻找着什么。

    小山一片忙碌，拉起的警戒线，拿着纸笔和仪器奔走的警察，更有原本庙里的和尚像犯罪嫌疑人一样指证着现场。

    “贫僧真的什么也不知道啊，关于山中封印的妖怪也是，完全没有半点头绪，而且这山也是祖辈在大正年间买下，从未听说有什么怪异的事情。”

    大正时期正好是距今一百年，岛国已经实现了工业化和初步的电气化，换而言之在管理学下一些地方档案已经被归纳完全，在秩父市的历史档案中也的确没有听说过小山丘有什么神异之处。

    和尚一把鼻涕一把泪，说起来他才是真正的无辜之人，只是像往常一样的一夜，战战兢兢细心继承经营着祖辈传下来的祖业，谁能想到只是一个晚上的事件，却发生了这样的事情，什么都没有了，什么都完了。

    要是知道山中有这样大妖怪的话，说什么也要快点把寺庙搬走了。

    这下可好，就算官府给出赔偿，寺庙生意也做不下去了——秩父市不少人的祖辈坟墓都在这座山丘寺庙中。

    妖怪不光是摧毁了佛门寺庙，更是把不少人的坟都给扬了。

    信众花费不少的丧葬费和每年的管理费，要的不就是心安，这下可好，什么都没了，佛门生意遭到了前所未有的大打击，摆在和尚面前的道路只有远遁他乡了。

    “知道了，知道了。”

    超自然警摆了摆手，将口供记录在案。

    一个又一个消息收集汇总，有用的没用的都要一一分析，线索说不定就在这些繁复的东西中。

    超自然厅在这次事件中有些被动，他们虽然早在一开始就派出了人手盯梢两名洋人，但却大意的没有阻止洋人‘寻宝’，以致于挖出了不得了的东西，要是能从一开始就将两人降服就不会有后来乱糟糟的事情。

    这次虽然侥幸幸存下来的几人在战斗中展露出了莫大的英勇，但情况没变的话恐怕也要吃挂落。

    不过真正的突破口还是要在两名独意志人身上，早已准备好的自卫队在结界解除的瞬间就将俩人降服，克里斯汀虽然身负怪力，但面对自卫队黑黢黢的枪口还是老老实实选择听话。

    哪怕成为了超凡也还是克服不了二十多年来骨子里对枪支的恐惧，而且只是最初步的怪力，还没有用来对抗军队的本钱。

    独意志的外事部门对此自然恼火，但岛国外务省也不是吃素的，双方唇枪舌战，没谁愿意松口。

    “这是从独意志人手机上找到的地图。”这名曾是公安警察的超自然警摇了摇头，“大部分都是关于国外的藏宝地点，由于只是图片，年代大部分无法断定，她本来还在个人网盘中存有大量地图，不过现在已经被独意志政府封锁了起来。”

    “地图，藏宝图……”四岛部长眼中放着光芒，手指不停敲着桌子，“她们两个就是靠着这个东西找到了这里，而且还让其中一人获得超凡之力，只是这地图并未藏有稀世珍宝，而是封印着怪物……其他藏宝图说不定也有类似的可能，有多少张关于我国的藏宝图。”

    “六张。只是这六张从笔迹分析上都并非出自同一人，很有可能只是普通的藏宝图，而并未藏有什么有用的东西。”

    “嗯，嗯。”四岛部长点了点头，“这倒是极有可能……和警视厅通力协作，我要这两人从进入国境内的一切动向，一切。”

    “是！”

    就在四岛部长摩拳擦掌的时候，在小山废墟上进行挖掘的团队忽的惊呼了起来。