    【唐僧肉】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：妙用无穷】

    【说明：活死人，肉白骨，闻之延年益寿，食之长生不老。】

    【注：使用后可能导致一些角色仇视，可能导致沾染巨大因果，可能导致无穷业力加身，请务必小心！】

    最后一行的“注”，闪着血红色的光芒，闪的李言心里一阵阵的发憷。

    他是万万没想到，居然能开出这么唐僧肉这样的东西。

    要说它珍贵与否，确实是珍贵。

    从这个“妙用无穷”的效果上也能看出一二。

    但是。。。。。

    看着它就瘆的慌啊！

    再想想他的名字，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    这东西看上去通体金黄，呈长方体，就像是一块金砖一样，但质感却像是果冻之类的胶质，软软黏黏的。

    真的难以想象，这东西居然是消耗品。

    摇摇头，李言嘀咕道：“我想什么呢，这是个游戏啊，自己吓自己。”

    嘴上这么说着，李言手上却是不慢，立即把这东西塞进了背包里。

    看样子，这次能开出这几样好东西，和是新手教程关系很大。

    虽然和高评分也在一定程度上提高了开出好东西的几率，但毕竟要给新人提升实力，所以更多的是照顾新人玩家。

    估计以后，再想做到这样的大丰收就会很难了。

    将东西收好，然后再次摊在沙发里的李言一脸懒散的样子，叨咕着：“果然啊，新区新版本和以往有了很大的不一样啊。。。。”

    因为常年游荡在网络世界里，李言自然是各种各样的游戏都有玩过。

    各种类型，各种玩法，ACT、AVg、RTS、RPg等等等等。

    和这款《无限》玩法相似的自然也是遇见过，无外乎就是每一局游戏都生成一个完全不同的世界。

    原本玩这款游戏，只是因为它模拟度更高的原因，其次是因为游戏剧情之类的。

    但现在，似乎是更根本、更核心的东西发生了变化。

    不过具体是什么，李言还说不上来。

    “看来，得再继续玩下去才能知道啊。。。”

    说着，李言调出了游戏界面，准备新的一局游戏。

    这时候，李言突然想起，新手教程结束之后，会得到一个【鉴定术】技能。

    不需要看【鉴定术】的介绍，李言早就知道这个技能的作用。

    顾名思义，就是用来鉴定的，它可以粗略的识别一个人物的姓名、职业和星级，但不能识别出是否为玩家。

    就是这么一点点的效用，却非常重要。

    仅是能确定名字这一点，就可以避免错过关键人物。

    检测星级更是可以直接判断是否可以进行战斗，方便布置战略。

    看完了鉴定术，李言开始选择副本选项。

    每一局游戏，都需要选择一个相关人物，以及一个对应词条，两相配合，生成一个副本。

    而且每一局游戏结束，都有几率解锁一个新的人物和词条。

    例如现在，李言的人物选项里，除了在新手教程中选择的“孙悟空”以外，又新解锁了一个“唐僧”。

    词条也是一样，除了“神话”以外，又新解锁了词条“阴谋”。

    前两个都玩过了，那这局自然要试试新的。

    没有犹豫，选择了“唐僧”和“阴谋”的组合。

    然后选择了游戏界面上唯一解锁了的【团队模式】，点击了开始游戏。

    这个模式里，游戏玩家的总数是十人，分两队5v5作战，直到一方队员全部阵亡，则另一方胜利。

    之所以把它作为最先解锁的模式，而不是像其他游戏一样最先解锁单人模式，游戏官方也给出了很合理的解释——新人玩家实力还比较羸弱，对于游戏的理解也比较浅薄，若是在单人模式里死亡的几率会大大提高。

    而若是在团队模式里，即使新人阵亡了，也有可能因其他队友存活到最后而获得团队胜利，从而快速增强新手的实力，不至于降低游戏体验。

    点击了开始游戏后不过几秒钟，李言的眼前便再次闪过一道道数据流，耳边也传来了系统的提示音。

    “玩家【李不言】开始游戏。”

    “正在匹配玩家。。。。玩家匹配完毕。”

    “正在进行游戏副本世界生成。”

    “正在导入玩家资料。”

    “副本构建完成，祝您游戏愉快。”

    “游戏开始。”

    随着耳边的声音渐渐淡去，眼前突然一亮，一个画面开始播放。

    又是一段开场剧情。

    。。。。

    上有天堂，下有苏杭。

    杭州素有“人间天堂”的美称，而西湖，更是在这人间天堂里最耀眼的一颗星。

    岸边柳丝轻抚，远处山峦起伏，微风吹拂，镜面一样的湖水荡起一阵阵涟漪，湖中几座小岛掩映在绿树丛中，宛若仙境，别有风味。

    欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

    西湖的景色确实美不胜收，但此刻最引人注目的，却是西湖边的那座雷峰塔。

    岁月更迭，春去秋来。

    神话给予了雷峰塔浓郁的神秘感，而时间带给了这座塔满满的沧桑。

    在神话故事的影响下，不知什么时候起，市井开始流传起“雷峰塔塔砖放在家中，有逢凶化吉、万事如意的功效”的谣言。

    传的久了，信的人便多了。

    于是，便时常有人，趁着月黑风高，偷偷挖一块塔砖拿回家。

    就这么又过了许多年，雷峰塔的砖石，已经缺了不知道多少了。

    原本就被时间摧残的苦不堪言的雷峰塔，终于在某一天，再也支撑不住，轰然倒塌了！

    伴随着雷峰塔倒塌的，是人们的尖叫声，其中最惊恐的，便是那些盗挖塔砖的人。

    而忙着震惊惶恐的人们没有注意到。。。

    在塔底，有一青一白两条小蛇，从中缓缓的爬了出来，带着满身的伤痕，向着远处蠕动，渐渐不知所踪。。。

    只是一闪而过的画面里能清晰的看到，那两条蛇的眼睛里，分明有着人性化的恨意。

    。。。

    随着眼前画面慢慢淡去，开场剧情也随之结束了。

    环顾四周，李言发现自己似乎是在一座寺庙里，一抬头就能看到一尊宝相庄严的佛像。

    佛像前还摆满了红烛和贡品，空气里满是寺庙独特的檀香味。

    而自己，正跪坐在佛像前的一个蒲团上。

    好在身上短袖和牛仔裤的现代装扮充分说明了，自己并不是和尚。

    “现代哦？不过看起来，这身装扮是七八十年前的复古风了吧？”

    李言一边自言自语着，一边随手打开了人物界面。

    下一刻，他的脸色瞬间变了。

    【玩家iD：李不言】

    【游戏角色：许文】

    【角色特性：许仙转世】

    【角色实力：零星（受如来神掌影响，提升至二星）】

    “我是许仙？？”