    “安全问题……”龙海和灵巧儿对视了一眼。

    “嗯。”袁大宝点了点头，旋即坐在了椅子上。

    龙海和灵巧儿看袁大宝这表情，两人也是满脸好奇，一屁股坐在了袁大宝的对面。

    “实不相瞒，这一次我上天方岛，还是我第一次上去，我师傅或许是担心我的安危，一直没有要求我去天方岛，我倒也是乐在自由，殊不知我师傅早已身中剧毒，哎。”

    “青天尊中毒了？”龙海和灵巧儿同时一声惊呼，他们虽然是散修，但大乘期修为那也是天底下顶层修士了，对于九天尊局势非常清楚，自然也知道王海。

    “对，我师傅现在中毒危在旦夕，所以我必须得去天方岛。当然安全问题，按理来说我这小山，理应没有什么人敢来打扰的，我也就说说。”袁大宝笑道。

    “袁上人，既然是青天尊之事，那我们夫妻也应当略尽绵薄之力，我们夫妻就暂留在天峨山，略尽绵薄之力保护天峨山之周全，你可这样可好。”龙海突然起身说道。

    “额？”袁大宝眼睛一亮，说实话袁大宝心里是有这种想法的，龙海夫妻都是大乘期的实力，那是绝对顶尖的战力啊。

    虽说袁大宝很清楚，依照自己的现在的实力，没什么不开眼的人敢来天峨山，但天峨山毕竟是自己的老巢，要是去了天方岛，袁大宝难免放心不下。

    “那就多谢两位了，我会尽快回来的。”袁大宝起身抱了抱拳。

    随着和龙海夫妇商定好了后，袁大宝起身上了二楼，二楼妞妞正和凤舞丫头坐在沙发上看着电视，两个小丫头都是扎着羊角辫，那模样别提多可爱了。

    “凤舞丫头。”袁大宝走过去摸了摸凤舞的头。

    “师傅。”凤舞急忙站起身，乖巧的鞠了一躬。

    “爸爸。”妞妞则是直接扭着袁大宝的腰，甜甜的喊着。

    “丫头别闹。”袁大宝揉了揉妞妞的头，旋即看着凤舞：“凤舞，有没有开始练习啊。”

    “有，正在转化真元。”凤舞急忙点头，说话间还是毫不掩饰的拘束。

    “这是一个缓慢的过程，千万别着急，师傅之前打基础的时候，打了十几年，你最少也得三年，一定要记住了。”袁大宝严肃的说道。

    药典第一层，也就是以前袁大宝认为的草木经，就是一个扎实的打基础过程。

    “嗯，师傅，凤舞记住了。”凤舞丫头又是一鞠躬。

    “乖。”袁大宝摸了摸凤舞的头，旋即低头看着妞妞，一道声音传到妞妞心里。

    “妞妞，爸爸要去一趟天方岛，你爷爷现在中毒了，爸爸不能看着不管，所以我会留下一具分身在，平日里有事告诉分身就等于告诉了我。不过我这分身不会留下多少修为，毕竟天方岛局势爸爸不清楚，毕竟全力以赴，因此这个家里，可就靠你了哦。”

    闻声妞妞一把捂着嘴，看着袁大宝严肃的脸，妞妞楞了一下就是化作了兴奋，拼命的对着袁大宝点着头。

    “乖。”袁大宝抱着妞妞的头猛地亲了一口，转身走到门口。

    而袁大宝站在门口时，一个袁大宝就出现在了原地，只是这个袁大宝几乎没有任何修为，随即走了进去。

    至于真正的袁大宝则是出现在了后山。

    “袁大宝。”小黑和芙蕖同时出现。

    “芙蕖，我和小黑先去一趟天方岛，小李村的具体事情就全依靠你了，多辛苦一下。”袁大宝对着芙蕖妖王一抱拳。

    “放心吧。”芙蕖妖王点了点头，对于芙蕖妖王来说，他已经认了袁青为主，就算是袁大宝不说，芙蕖妖王也会豁出命来保护袁青。

    半响。

    袁大宝和小黑同时消失了原地。

    仲裁所。

    “袁大宝，你就不去见见米莉？”小黑的声音在袁大宝心里响起，此时小黑正待在血契空间内。

    也是小黑久违的再回血契空间的，从袁大宝从苗疆回来后，小黑就是一个自由身，现在重回血契空间，小黑也是格外的兴奋。

    “不见，烦躁，当然不是烦米莉，而是不住地怎么处理这件事，所以等我把事情都处理完了后，给米莉一个平稳的生活，这不是更好么？”袁大宝随口说道。

    “搞不懂你。”小黑嘟囔了一句。

    万米高空之上。

    轩辕小峰等人都是眼巴巴的看着。

    “袁大宝，直接穿过结界就是，这是天方岛的薄弱点，外弱内强，直接进去。”轩辕小峰吼道。

    闻声袁大宝点了点头，直接纵身就撞进了结界上。

    “砰。”

    一声脆响，袁大宝只感觉一层无形的玻璃似乎炸开了，下一秒狂风扑簌，袁大宝眼睛猛地一眯，等适应了面前的狂风后，袁大宝睁开眼睛，入目便是一层层的青天白云，而远处，一座巍峨的巨山印入眼中。

    一眼看去，滚滚莽荒的气息扑面而来，而且最恐怖的是这地方的灵气，比起底下足足要强盛了数百倍，仅仅是深吸一口气袁大宝便是感觉浑身都通透了些许了似的。

    “小黑，快出来。”袁大宝急忙把小黑喊了出来。

    小黑一出来，闻见这灵气就忍不住呼啸了一声。

    下界那稀薄的灵气，就仿佛是让人置身在低氧环境似的，而现在就是龙入大海虎啸山林，小黑兴奋的直接恢复了真身，在云层疯狂的翻滚。

    而这时候，突然一道风声凭空响起。

    袁大宝面色一变，一瞬间出现在了小黑面前，直接那飞来的正是一道长剑。袁大宝面色冷冽，手里天斗瞬间出现，一剑砍出。

    “叮！！！！”

    金铁交加的声音传出不知道多远。

    那一把长剑猛地倒飞而出，被一个中年男子给接住了。

    “好大的胆子，毁我灵宝。”中年男子面色冷冽，一身大乘九重天圆满的气势毫不掩饰的爆发，同时目光冷冷的看着袁大宝。

    上下一看，中年男子眼睛一眯。

    “你的这条蛇我要了，煲汤正合适，另外你的剑我也要，能将我的剑劈出豁口，可见定是仙宝，就当做是赔偿了。”中年男子冷冽说道。

    “呵……你是在和我开玩笑？”袁大宝嗤笑的看着中年男子，意念一动浑身黑纹爆发，大乘九重天的气势轰然爆发，袁大宝毫不相让的看着那中年男子。

