    “啊？”宋暖呆住。

    唐时言见她不动，蹙了蹙眉，“还愣着干什么，一会儿有场会议。”

    “是。”听到会议两个字，宋暖立马反应过来，提着袋子往休息室走去。

    进了休息室后，她闻着空气中的薄荷清香，忽然意识到，这里也算是唐时言的房间啊。

    她居然在他房间里洗澡！

    宋暖回头看了一眼休息室的门，小脸不由得红了红。

    不过很快，身上的黏腻感又让她冷静了下来，深吸口气后不再多想，洗澡去了。

    听着从休息室里传来的哗啦啦的水声，正在处理文件的唐时言，忽然停下了手中钢笔，眸色暗沉的朝休息室看了过去。

    看了一会儿后，他突然站起来，有些浮躁的扯了扯领带，然后拉开抽屉，从里面拿出一盒烟往阳台走去。

    感受到阳台外吹来的冷风，唐时言揉了揉太阳穴，这才平静了许多。

    没过多久，宋暖洗完澡出来了，发现男人不在，正想着他是不是出去了，办公室的大门突然被人推开。

    程西从外面进来，手里拿着一份文件，“唐总，关于上半年的……”

    话还未完，他看到了站在沙发跟前，正拿着毛巾擦头发的宋暖，惊得眼镜都滑了下来，“宋设计师，你怎么在这里，还有你这……”

    湿漉漉的头发，以及身上散发的水汽，明显是刚洗过澡出来的样子。

    在总裁办公室里洗澡，难道她跟总裁……

    嘶！

    程西倒抽一口凉气，整个人都呆滞了。

    宋暖茫然的看着他，“程特助，你怎么了？”

    程西回过神来，对她的态度瞬间就变了，变得客气了许多，“我没事，宋设计师，总裁呢？”

    宋暖刚要回答自己不知道，阳台的落地窗就开了，唐时言从外面进来，“什么事？”

    闻着从他身上传来的烟味，程西更加确定了自己的猜测。

    男人事后抽烟，女人事后洗澡。

    果然总裁跟宋设计师在办公室里那啥了！

    想到这，程西心中掀起了惊涛骇浪，久久无法平息，但面上却保持着一贯的镇定，推了推眼镜回道：“是这样的，刚刚我从数据部那边回来，发现上半年经销数据有些不太对，特地跟您汇报一声。”

    “知道了，放下吧，我一会儿看。”唐时言点头。

    程西把文件放在他办公桌上，“那总裁，我先走了。”

    说完，还不等唐时言同意，程西就已经脚底抹油出去了。

    宋暖看着他离开的方向，有些摸不着头脑，“我怎么感觉程特助好像不太对劲啊。”

    唐时言不置可否，朝办公桌走去。

    宋暖放下毛巾，撩了撩湿湿的头发。

    她头发太长，又多，湿了之后整个都贴在了头皮上，沉沉的，很是难受。

    唐时言翻着程西刚刚放下的文件，眼角余光看到她对自己头发束手无策的模样，微不可及的勾了勾唇角，“休息室的床头柜里有吹风。”

    “太好了！”宋暖眼睛一亮，转身又回了他的休息室，显然是找吹风去了。

    很快，宋暖拿着一个黑色的吹风出来，摇晃着插头，“唐总，插哪儿？”

    听着她这句话，唐时言眉峰忍不住挑动了一下，随即垂眸轻咳了一声，指了指自己的办公桌下面。

    宋暖并没有意识到自己的话有哪里不对，喜滋滋的小跑过去，插上吹风开始吹头发。

    唐时言就坐在她身前不远，她撩动头发的时候，发尖儿甚至有好几次都拂过了他的耳朵，痒痒的，让他背脊都不由得绷了起来。

    不止如此，她身上传来的沐浴乳香味，也时不时的往他鼻息里钻。

    这香味他并不陌生，是他一贯常用的薄荷清香。

    由此可见，她洗澡的时候，用的是他的沐浴乳。

    但他却没有一点她动了他东西的不悦，反而还觉得满足。

    思忖间，宋暖已经吹完头发，把吹风关掉了，正当她要蹲下身体去拔插头，准备把吹风放回原处的时候。

    唐时言突然脚下一蹬，连人带椅的滑出了两米。

    宋暖微讶，“唐总，你怎么了？”

    她怎么感觉他在躲避她呢？

    唐时言翘起二郎腿，往下拉了拉西装下摆，遮住某处的变化后，才沉声回道：“没事，你把吹风放下吧，我后面自己放回去。”

    “好。”宋暖没发现他的异样，轻轻点了点头，把吹风放下了，“唐总，谢谢啊，要不是你带我来打理自己，我现在还是脏兮兮的。”

    唐时言垂下眼睑，“没什么，你跟我大伯母见面的事，我已经知道了，她泼了你，我有理由为她收拾残局。”

    “知道了？”宋暖一愣，然后有些尴尬的打望着他，“唐总，那我跟唐夫人说的那些话，你也知道了？”

    唐时言抬了一下眼皮，“嗯。”

    宋暖懊恼的拍了拍额头，赶紧解释，“唐总，你千万别信唐夫人，我说的那些话都不是真的，我也从来没有想过，我主要就是想气气唐夫人。”

    唐时言抿唇。

    虽然接到电话的时候，他就知道她那些话是假的。

    但亲耳听到她的否决，他心里还是有些不爽，至于不爽什么，他没有深究。

    “行了，我都知道，我大伯母这次是因为唐时枫受伤一事，所以才来找你，不过以后不会了，我已经跟我大伯说清楚了，他会看着她。”唐时言手插在裤兜里站起来。

    宋暖轻吐口气，“那就好。”

    “走吧，开会！”唐时言抬脚，走向门口。

    宋暖弄了弄头发，赶紧跟上他。

    在去会议室的路上，宋暖一直心绪不宁。总觉得自己好像忘了什么东西。

    但摸了摸口袋，又什么也没少。

    是错觉吗？

    想不明白，宋暖也没有多想，摇摇头，整理好心态进了会议室。

    开完会后，已经是下午了。

    宋暖回设计部又忙了两个小时，就下班了。

    这一次，她接完两个孩子没有直接回公寓，而是去了工作室。

    江悦来听到助理说她来了，连忙迎了出来，“暖暖，你怎么来了？”

    宋暖把两个孩子的手放开，让他们自己去玩后，挽上江悦来的胳膊，和她边走边说：“过来看看，顺便问问你起诉的事。”

    “法院那边已经受理了，传票也发过去了，只是……”江悦来脸色沉下。

    宋暖表情也严肃了起来，“只是什么？”

    江悦来气愤的抿了抿唇，“玥光工作室那边不收，把传票给退回去了。”

    “什么？”宋暖皱眉，“宋玥这么大胆，连法院的传票都退？”

    “可不是嘛。”江悦来给她倒了杯水，“她退传票的时候，可是有理由的。”

    “什么理由？”宋暖接过水杯。

