
　　第二十一章手里有兵，心里不慌

　　见到杜浩，贾琏单膝下跪道：“属下昭信校尉贾琏见过总兵大人。”

　　“贤侄快快请起。”杜浩很热情的说道。

　　待贾琏起来之后，杜浩便打量了一番贾琏，对于贾琏的名声杜浩也是听说了一些。

　　不，应该说整个贾家的老爷们，杜浩都听说了一些。

　　贾家爷们的名声，在整个京城都是有名的。

　　像是这样一家子窝囊不求上进的，整个京城勋贵家族也就贾家这么一家。

　　后来还送家里女孩去宫里伺候人，就更人笑话了。

　　杜浩当时知道的时候也是叹气不已，这贾家的爷们，还真是扶不起来的阿斗。

　　杜浩是贾代化提拔起来的，眼看着现在荣宁二府的子孙不知上进，不读书不习武，没有一个能立得起来的，也是为两位国公爷感到可悲。

　　现在终于看到一个肯从军上进的，虽然不知道有没有能力，但是能有这么个心，也是好的。

　　哪怕只是来镀镀金，杜浩也算是满意了。

　　毕竟一窝子二哈，突然出来一个细狗，也算是让人眼前一亮了。

　　打量了一番之后，杜浩便笑着说道：“没想到贤侄愿意出了那安乐窝来着边疆之地，真是让人刮目相看啊。”

　　贾琏连忙说道：“大人说笑了，侄儿虽然不才，但却也想着能为国征战效力，不堕了先祖荣光。”

　　“好！！”杜浩爽朗的说道：“既然如此，那贤侄先休息两日，之后再入军中。”

　　“多谢大人关照。”贾琏客气的躬身一礼，礼多人不怪嘛。

　　两日后，军营中，贾琏按照程序报门之后，便进了大堂。

　　大赵的边镇军队最高职位便是总兵，总兵可掌控一镇所有军马，士兵在五万到十万之间，为正二品。

　　延绥镇总兵力就在八万左右。

　　总兵下面是副将，乃是总兵的副手，而是从二品，各统兵一万二。

　　之后便是参将六名，各统兵8000，参将下面是守备，每个守备可统兵一千五，守备下面是千总，也就是贾琏现在的官职。

　　贾琏现在进入军中就可以领兵两百人，也就是两个百人队。

　　进入大厅之后，贾琏便看到总兵杜浩的下面坐着几人，皆是虎背熊腰之人，一看就知道是久经战阵的悍将。

　　见礼之后，杜浩便看向在场的几人，笑着说道：“各位，这位就是朝廷新派来的千总贾琏，此人乃是先荣国公的嫡长孙，如今继承先祖遗志前来军中报效朝廷，特让他来见见诸位。”

　　杜浩刚说完，左边的一人便笑着说道：“先荣公的嫡长孙，没想到也会舍得京城的花花世界，来咱们这里受苦，有志气。”

　　“贤侄，给你介绍一下，这是镇远伯郑毅克，和你荣府也是有些渊源，郑伯爷乃是你祖父的部下出身。”杜浩介绍道。

　　“侄儿见过郑叔父。”贾琏连忙上前行礼。

　　之所以称呼叔父，主要还是因为两人的关系，一人是荣国公的部下，一人是荣国公的嫡长孙，这种关系，可是亲近的很。

　　“你琏二爷在京城的名声我也是听说过的，别怪我丑话说在前面，到了战场你要是怂了，我可要替老公爷教训你的。”郑毅克大声说道。天籁小说网

　　郑毅克这话说的，让在场的人多了几分心思。

　　这话虽然明着是教育贾琏，可是实际上呢，却是在告诉其他人，这贾琏有自己照着，不是可以随便放弃的。

　　这话可不是说笑，鞑子每年都会南下打草谷，所以年年都有千总战死。

　　贾琏也听出来了，心里不由的感叹，这有人罩着就是好。

　　“叙旧的话以后再说，来，贤侄，我给你介绍一下这两位，这位是钱大山，乃是常乐堡参将，这位是吴大贵，是归德堡参将。”杜浩又道。

　　“属下见过两位大人。”因为这两位和荣宁二府没什么关系，所以贾琏便正式的见礼。

　　“贤侄免礼吧，我二人虽然没有跟随过宁荣两位国公，但是和荣府也是故交。”其中一人笑呵呵的说道。

　　其他的人也都介绍了一下，都是军中参将，分别负责着保宁堡，镇靖堡，柳树涧堡等。

　　“除了王副将不在此处，其余的大堡参将都在这里，吧知道贤侄想要去哪一处任职？”

　　“属下单凭大人调遣，属下来此乃是为国效力的，自然是为了战场杀敌，不负我荣府门楣。”贾琏说道。

　　杜浩看了看贾琏，沉思了片刻，这才说道：“既如此，那你到郑副将麾下任职吧。”

　　“是！”

　　镇远伯郑毅克这时候大声说道：“好小子，既然总兵大人将你分到我这里，那你就去我怀远堡下面的柳河村墩台出任千总吧。”

　　郑毅克负责的乃是延绥镇除了延绥镇以及榆林城之外最大的城堡。

　　整个延绥镇共有三十多个城堡，其中最重要的七个被两位副将和五位参将负责，其他的则是由守备负责。

　　每个城堡下面都有十几个墩台，由千总负责。

　　墩台是古代长城防御工程体系的一个重要组成部分。在长城沿线和关的附近，城堡周围，均根据需要修筑。有的修筑在高山险要之处，有的建在平地较高的地段，有的修在交通要道，有的建在长城墙上。

　　除此之外，朝廷还还制定了出现敌情时长城沿线墩台举烟放火同时鸣炮的制度。为便于防守和执行勤务，墩台内配备旗帜、鼓、弩、软梯、炮石、火药、火箭、狼粪、牛粪、柴草等。

　　所以，这墩台可以说是十分的重要。

　　也正是这种布局，才能负担得起延绥镇八百余公里的防线。

　　第二天，贾琏就朝着怀远堡下面的柳河村墩台奔驰而去。

　　到了柳河村墩台，贾琏才算是松了口气。

　　这一路从京城到延绥镇就走了一千四五百公里，然后又从延绥镇来到这柳河村墩台，也有一百多公里。

　　前前后后，贾琏走了有三千多里路，不过即便如此，贾琏也不敢放松，到了柳河村墩台之后，整理了一番之后便立刻敲鼓聚将。

　　柳河村墩台有千总一名，把总五名，共有步兵一百五十，骑兵八十，共计二百三十余人。

　　各个把总听到鼓声，立刻便骑着战马从不同的地方汇聚而来，军中有规定，三通鼓不到者斩立决。

　　两通鼓还未完，柳河村墩台的所有把总就都各个站在了大堂之上。

　　三通鼓之后，贾琏便走了出来，只见他头戴金盔，身披金甲，一副戎装。

　　贾琏面容严肃，坐在正中的主位上，下面的众人见贾琏坐定，便一起躬身施礼：“属下见过千总大人。”

　　贾琏也没有刁难众人，直接便说道：“诸位免礼，请坐吧！”

　　棠下众人各自坐定之后，贾琏便笑着说道：“诸位，从今日起，本人便正式的接掌这柳河村墩台，从现在开始，任何人严格遵守军纪，不得延误，违令者斩！”

　　众人心中一禀，连忙拱手说道：“谨遵大人将令！”

　　“从现在起，每日训练两个时辰，为期半月，诸位可传达下去，到时候我可要好好看看咱们柳河村墩台士兵的风采。”贾琏说道。

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十一章 手里有兵，心里不慌免费阅读。https://xs.23sk.com 