    吃完晚饭以后，齐鹜飞就隐身御剑飞往岭西镇。

    他先降落在断潮崖，这里视野开阔，几乎能一眼望尽潜龙湾，而身后就是一马平川的起蛟泽。

    站在断潮崖上，听着海潮的声音，想起两天前的那一场大战，他不禁有些唏嘘。

    人生无常，修行更无常。

    看似掌握了天地玄机，从此长生有望，却不想一朝征战，几十年乃至几百年的修行毁于一旦。

    而这一场仗，其实细想起来打得有些稀里糊涂。

    双方并没有实质上的利益冲突，海妖的目的是想上岸获得更好的化形突破机会，这就像修行人无不向往飞天，无非是天上有更好的修行资源。

    而城隍司却担心这些海妖上岸以后会威胁到虹谷县生民百姓的安全，便决定在它们上岸之前消灭他们。

    如今海晏山青，天高云淡，仿佛这一场仗根本就没有打过。

    这些死去的人和妖怪们，都只不过是天地运转当中一丝灵气的变化而已。

    生与死，于天地而言，似乎也无足轻重，都是自然的事。

    但既然如此，又为什么说天道贵生呢？

    天道贵生，那么什么贵死呢？

    齐鹜飞不禁想起了那个无面神像，那一张躺在弱水之底的象征死亡的脸。

    谢必安说“黄泉往生，冥河通死”，死亡的背后又是什么？

    地府造十八层重岳地狱来镇压冥河死气，那冥河之下的幽底到底有什么呢？

    齐鹜飞的脑海里一层层的展现出曾经在幻境中看到的场景，然后那个声音又仿佛在他耳边响起：

    “你就是我，我就是你……”

    “来吧，这里有你想要的一切！整个宇宙，三界众生，你的过往，你的现在，你的未来，你所追求的到，你所害怕的魔……”

    “一切都不过是你的心，是你的本来面目……”

    ……

    什么是人？

    什么又是妖？

    人和妖之间又有什么区别？

    这是齐鹜飞常常思考的问题。

    而现在他心中又多了一个新的疑问：魔究竟是什么？

    修行界自古至今堕入魔道者数不胜数。

    斩妖除魔成了修行界常常要喊的口号。

    然而无论是佛也好，天也好，似乎从来就没有说清楚过到底什么是魔。

    齐鹜飞想起了陆承跟他提到过的那个已经覆灭的魔教。

    魔教魔教，以魔为教，不知道他们的教义究竟是怎么写的？

    入魔至深，难道真的能从另一个方向去看清人的本来面目吗？

    “来吧……”

    他又听到了那个声音。

    “死即是生！

    死亡的尽头才是永恒！

    永恒的死，永恒的生……”

    永恒的死……永恒的生……

    他喃喃念叨着。

    是啊，修行不就是在追求永恒吗？

    生老病死，黄泉路，只不过是让人在低级的生命中循环往复，永不得解脱而已！

    如果一死既得永恒，修行岂不是变得简单了？

    人人可得永恒。

    人人可能解脱。

    反倒是地狱和轮回的存在阻断了这条路啊！

    齐鹜飞脑子里开始冒出这样奇怪的念头。

    眼前的海平面上忽然浮现出一条长河。

    河面宁静得像一面镜子。

    一只海鸟从远处飞来，掠过河面的时候，忽然就直直的坠下，落入水中，却没有溅起一点浪花。

    满天的星光也都一颗接一颗的坠落，沉入水中，光芒便紧接着消失了。

    正对着河上方的天上便出现了一条与河面等宽的幽暗的天河。

    这幽暗的天，幽暗的海，似乎有无穷的吸引力。

    就在这时，胸前的镜子颤动了一下。

    齐鹜飞猛然惊觉，连忙默念咒语：“夕惕若厉！”

    轰的一声，天河破碎，星光重现，海面上那条河也不见了。

    刚才发生了什么？

    齐鹜飞觉得奇怪。

    怎么听到了幽底死神的声音？

    这里没有无面神像，也没有灵魂献祭者和死神的沟通，不可能把死神招来。

    肯定是有什么东西影响了自己的心，让自己魔心大动。

    而自己心底已经被幽底死神所侵蚀，所以才会再次见到弱水冥河，再次听到死神的声音。

    难道是魔道的大人物已经到了，发现了隐身的自己，从而发动了进攻？

    但似乎又不对。

    齐鹜飞仔细审视，发现自己还处于隐身状态，除了刚才魔心大动之外，身体和魂魄并没有受到任何的攻击和损伤。

    他缓缓飘身而起，在周围巡视了一圈，并没有发现什么异常。

    回到断潮崖上，他开启灵视，重新细细检查，才发现断潮崖的岩层之中，暗含着许多黑气。

    这些黑气若有似无，渺渺冥冥，不有意识地去查，就算开着灵觉神识也很难发现。

    这东西不会攻击人，但会影响人的心。

    看样子他们也早已来过岭西镇，并且在这里布置下了手段。

    不过这一点倒也在齐鹜飞的预料之中，只是魔道的手段果然有些防不胜防啊。

    断潮崖是岭西镇视野最开阔的地方，如果要观察对方有没有埋伏，肯定首先会到断肠崖上来看一看，正是因为如此，齐鹜飞才首先降落到此处。

    对方也肯定想到了这一点，所以他们在这里布置了这些魔气。

    任何人只要一到断头崖上，就必然受到魔气侵犯，从而魔心大动。

    换成一般人，恐怕就这样不知不觉坠入了魔道。

    好险啊！

    齐鹜飞不禁有些后怕。

    刚才还是太大意了，以为自己隐身就能够百无禁忌。

    如果不是身前的镜子报警，如果不是学会了“夕惕若厉”这种专门驱魔的咒语，自己这一次很可能要栽。

    即便能摆脱道心入魔，也可能导致隐身术失效。

    以区区三品上最多初入四品的法力和境界，如果隐身术败露，那就等于是来送死了。

    今天前来交易的会是谁呢？

    从地下的这些黑气来看，会不会是那个雾影人？

    如果真是他的话，那就更要小心了。

    齐鹜飞甚至已经做好了放弃的打算。

    既然在断肠崖上布置了黑气，别的地方肯定也有。

    他飞身来到岭西镇南的废墟，果然在废墟地下的土层中发现了若有若无的黑气，比断潮崖上的要淡一些，埋得也深一些。

    看来他们也有所顾忌。

    好在他布置的那个阵法还在，并没有被破坏。

    先观察一下再说。

    齐鹜飞拿出了相机，看好了位置，就站在废墟当中等着。

    他保持着相当高的警惕，在隐身的同时还开启了见龙在田。

    见龙在田本身就是用来破隐身术的，寻宝只不过是它的副作用。

    虽然这样消耗的法力会比较多，但是却能让齐鹜飞在最大范围内监视敌情。

    他可不敢保证敌人会不会隐身。

    凭什么自己会，别人就不能会？

    而且他已经知道那个雾影人会遁术，至少会土遁和水遁，同时还会飞。

    所以他不得不时刻保持警惕。

    没过多久，神识当中就看到远处的地下出现了一团光。

