    她还敢问他值多少？顾夜白一怔抬头，却无法碰触到她的眼睛。她的头低垂着，似乎从刚才开始，她就一直是这个样子。

    当看到顾夜亭的手放在她肩上的时候，那一刻他只想杀了对方。不爱怀安，当年那人差点折辱了她时，他可以冷情到并无多大感觉，怀安要求补偿，他可以给她。

    可是，如果那对象换做是她，他无法想象自己会怎样。

    于是，明知是伤害，还是说了，甚至于说得毫不犹豫，让所有人误解她上来的目的是求财。

    “你说值多少就多少。”话到嘴边，语气冷漠得毫无波澜。

    “你不要我了是吗？”

    她声音低低传来，在她弯下头颅的曲线里，格外地委屈。

    “我以为那天我们已经说得很清楚。”顾夜白侧身眺向前方，怕稍一心软，就会忍不住会把她抱进怀里。

    身上却意外地陡然一暖。

    她手臂环上了他的腰。小脸，紧紧贴在他背上。

    其实这不过是她做过许多次的小动作，为什么他还是能如此眷恋。

    她的小脸在他背后毫无章法地蹭着，有些迟疑地问道：“杂志上说的是真的吗？你和怀安——”她的声音更低，几乎听不清。

    “我和谁在一起，都和你没有关系。”空气里是顾夜白冷硬的回答。

    “原来，你真不要我了。”

    背后，她的声音里竟泛起丝笑。

    可滚烫的泪水，很快渗进了他的外套。

    “顾夜白，我没有害你哥哥。”她声音沙哑着轻轻说道。

    “如果没有，你还把谎言揽上身，不嫌好笑么？”

    他将她从身后一把拉到面前，黑眸炯炯逼视着她。

    “我不想成为你的弱点。顾夜白。”她委屈低吼，泪水在眼里打转。

    虽早料到几分，但这猜测经她证实，还是微微灼痛了他。

    她几乎便要脱口而出，把所有事情都告诉他，可是那该死的一月之约——嘴唇蠕动了数下，终于，还是湮灭了声息。

    低沉的笑声夹杂着微讽，从他喉间逸出。

    舞会上，她说有事告诉他，可是现在，她再次选择了退缩。

    静默中，他突然松开了对她的钳制，轻声说：“你走吧。”

    “哥哥的事，发生了的便不能更改。而你要隐瞒的东西，我也再也没有兴趣知道。”

    他说罢冷冷转过身。阳光透过窗几，打落在他身上。

    她逆光看着他。

    他就在咫尺，触手可及。为什么她还要顾及与周怀安的约定，她需要做的是好好抓紧他不是吗？

    本来就已没有多少时间可供二人挥霍，偏偏现在又处在这敌人环伺，无法得安的情势下。

    一次又一次纠缠，却一次又一次错过。

    男人高大的背影，透出几分萧瑟。悠言两手握得死紧。

    是的，她很愚蠢。怀安不再是校园里的那个怀安，也许，从一开始，她就不单纯。可是，她陪伴了他四年，在自己出逃的日子里。

    最后一次，最后一次任性，让她把约定履行完，然后，她便把他带走。

    “小白。给我一个月的时间——”

    “然后，又是一个四年吗？”顾夜白返身，望着她冷笑，“我说过，路悠言，我不会再等一个四年。”

    他转身按了内线：“L，上来，送路小姐出去。”

    他素来坚毅，所以，此刻，他眉尖凝着的倦惫，被她轻易捕捉到了。

    有什么在心里崩塌。悠言有什么想说，却无法找到自己的声音。

    Linda敲门进来，又立刻关上门，阻隔了外面所有窥探的目光。她平日处事果断，但看悠言两眼通红，竟一时没答话。

    “L。”顾夜白声音冷凝。

    Linda一凛，立刻走近悠言：“路小姐，我送你。”

    “Linda姐姐，我再说几句就走。”悠言小声说。

    Linda又看向她的老板，后者却已转了身。

    “小白，让我留在你身边好不好？”悠言再次走到他背后，低声念着。

    声音里尽是那软软腻腻的委屈，顾夜白眉宇紧蹙，咬了咬牙，终究硬起心肠，“L。”

    “我自己会走。你考虑一下，只要能在你身边，我怎么都愿意。”眼中噙着泪水，悠言走出办公室。

    门关上前，她的声音散落在虚空。

    “我会再找你，因为，不会再有一个四年了。”

    什么叫不会再有一个四年？明明前一刻还能保持冷静，此时，顾夜白只觉一股莫名的烦躁在心头升起，所有思虑顾忌通通被抛到一边。

    下一秒，Linda惊愕地看着她的老板摔门而出。

