    无穷神焰中出现一只乌鸦，颜色还是赤金色的。

    这不由让人联想到某种顶级神兽——金乌神鸟。

    沈天和岳云德面面相觑，望着那通体缭绕着黑色气息的金乌神鸟，眼中皆是惊寂。

    这只金乌神鸟显然已经被怨念的力量纠缠，化为怨灵，若是在其他地方也就罢了，可这是在金乌大帝墓中。

    这其中蕴含着的信息，可就有些让人细思极恐了。

    “这难道是金乌大帝留下来的神祇念？”

    岳云德似乎在自言自语，却又很快地摇头：“金乌大帝又没有陨落，早就已经飞升仙界，怎么可能在下界留下神祇念？”

    “而且如果真的是金乌大帝的神祇念，绝对不可能只有初入圣阶的战斗力，整个帝墓所有人都得死。”

    沈天一边挥动定海神锤压制怨念金乌，一边无奈道：“师兄，你就不能出手帮帮忙吗？”

    岳云德嘿嘿笑道：“师弟神威盖世，哪里还需要我帮忙？加油师弟，我在精神上支持你，给你打气！”

    沈天：“……”

    他现在严重怀疑，这死胖子到底是师尊的弟子，还是碧莲师伯的弟子。

    算了，反正这只金乌已经超度得差不多，早晚的事情。

    沈天继续催动六道轮回盘，度化这金乌身上缭绕着的怨灵之力，同时一锤接一锤敲地鼠似的把飞起来挣扎的金乌敲回去。

    唳~

    砰！

    唳~

    砰！

    唳~

    砰！

    定海神锤一次又一次抡在这只金乌的头顶上，把它砸落在地。

    沈天手腕上的九子念珠轻轻颤抖：“主人，这只金乌的怨念好像在一边被度化，一边又在滋生。”

    怨念还在滋生？

    沈天双目微凝，其中有银光隐现。

    他也依稀感觉到了，随着他不断利用六道轮回盘度化怨念金乌，它周身怨念越来越少。

    但这些怨念却犹如野火烧不尽般，还在不断滋生着。

    “这只金乌，到底是什么来头？”

    岳云德嘟囔着：“五域的金乌神兽本来就少，还出现在这金乌大帝墓中，难道是……”

    胖道士的话音未落，沈天脸色忽然难看起来：“师兄，快走！”

    说罢，沈天周身升起五色神光。

    天地奇物的力量在刹那间融为一体，身后陡然间浮现出一道由五行神光凝聚而成的神光罩。

    轰！~

    五色神光罩遮天蔽日盖下，将怨念金乌稳稳地罩在其中。

    接着，沈天一把拉住胖道士，整个人刹那间化作金光朝通道另一方遁射而去。

    那怨念金乌在五色神光罩中疯狂挣扎撞击，不过怨念被超度大半的它，力量也因此被削弱大半。

    五色神光罩虽然剧烈波动，却始终没有溃散破碎，只是光芒在逐渐变得暗淡。

    唳~！

    忽然，通道中再度响起一声尖利的鸣叫。

    又一团黑红色火焰出现在通道中，而且从那团火焰中逸散出的威压，比之前那只怨念金乌身上散发出的威压还要更恐怖。

    轰~

    黑红色火焰中，倏然激射出一团浓缩到极致的火球。

    这团火球通体散发出无以伦比的炙热气息，简直就像是一轮小太阳般。

    当这个火球与五色神光罩碰撞那一刻，五色神光罩剧烈颤抖起来，内外皆受到猛烈攻击。

    咔~

    神光罩缓缓裂开，被超度大半的怨念金乌再度脱困。

    赤金色身躯重新被黑色怨念包裹，滔天杀意从怨念中疯狂涌出，仿佛要毁灭世界。

    而且随着两只怨念金乌靠近，二者身上散发出的气息也在以匪夷所思的速度变强，似乎相辅相成一般。

    两只金乌顺着沈天离去的方向追击而去，所过之处煞气汹涌，连通道中的神纹都似乎变得暗淡起来，原本庄严堂皇的帝墓，凭空多出几分阴森恐怖。

    一时间，甚至就连那些各大势力的圣阶存在，都感觉心中沉甸甸的。

    似乎有什么不祥的预感！

    ……

    另一边，沈天拉着胖道士施展电光神影步，瞬息间便遁行出万丈之遥。

    紧接着他便直接施展虚空法，二人隐藏在虚空中收敛全部气息，刹那间宛如直接消失般。

    这般手段，看得胖道士啧啧称奇。

    他紧紧盯着沈天，目光炙热无比，仿佛盯着一件美轮美奂的艺术品，又仿佛在盯着一件无价之宝。

    沈天嘴角微抽：“师兄，我不好那口。”

    胖道士愣了愣，胖嘟嘟的脸上顿时露出尴尬笑容：“师弟你误会了，师兄我平时也不好这……呸，我也不好那口。”

    说着，胖道士脸上露出期待的表情：“师弟，你方才施展的是咱们神霄圣地失传万年的绝技：电光神影步吗？”

    沈天点头：“是的，怎么了。”

    胖道士连忙道：“跟那只王八学的？”

    说着，胖道士嘴角微抽：“都是神霄圣子，那王八为啥教你不教我，太不公平了！”

    看着愤愤不平的胖道士，沈天无奈苦笑。

    你开口闭口叫人家王八，人家能把自家压箱底的绝技教给你才怪呢！

    那位白帝前辈一看就不是什么心胸开阔的主，就你这贱兮兮的嘴，人家不咬你就算顾及同门情谊了。

    胖道士贱兮兮地看着沈天的大腿：“师弟，咱们打个商量，你就把这电光神影步教给师兄我呗！我可是你亲师兄啊！”

    把电光神影步教给你？

    沈天哭笑不得，坦白说他倒是无所谓。

    毕竟电光神影步虽然速度的确很夸张，甚至单纯论短距离闪避速度，比鲲鹏法还强大。

    但他身上帝经这么多，电光神影步只能算突出，却并不是必不可少的，传给其他人沈天也不会多舍不得。

    问题是，这功法是白帝跟金光圣主一起创出来的，连金光圣主都没有将这门功法乱传。

    沈天觉得如果自己随便将这门步法传给胖道士，以后可能会被龟咬。

    想到这里，沈天笑道：“这个，我要跟我道侣商量商量。”

    道侣？

    岳云德微微一愣：“你有道侣？”

    沈天面露微笑，正要回答：没有道侣，所以没商量。

    就在这时，岳云德的脸上露出惊恐的表情：“难道是——那只龟？”

    小师弟为了学这门步法，居然跟龟结道侣？

    还是只公龟！！！

    ……

    沈天脸上的笑容，逐渐凝固起来。

