    龙隐眉头直皱，他在南疆游历过，也知道南疆血战到底的规矩。

    他觉得怪异的是，莫问那小子明明知道莫西山和神牛寨有很多高手，居然还敢血战到底？

    据他所知，黑水寨的寨主，也就是莫问的女人还是怀孕状态，这肯定是不可能出手的。

    在这样的情况下，莫问拿什么来血战到底？

    送死？

    可是，他看莫问的神情，又觉得不太像。

    龙隐觉得很是疑惑。

    黑水寨的一方，已经聚集起来在商量了。

    而莫西山和神牛寨这一边，同样也在商量。

    旦增扫了周围一眼，说道：“既然他们要血战到底，那我们就陪他们血战到底。

    我们出动最强的力量，让他们看看我们的实力。

    所有九重天和十重天，必须全部参战。

    要是人手不够的话，再由八重天以下的人补上。”

    一群人都在疯狂点头，虽然出战有危险，但是，杀人也是非常爽快的事情。

    旦增看向龙隐和席佩霞，吩咐道：“你们既然答应帮忙，那你们也出战吧！”

    好歹有个九重天的实力，哪怕是送死，也能够消磨一下对方的实力不是？

    席佩霞不由得看向龙隐，得到龙隐的示意以后，她点了点头。

    她也不知道血战到底是怎么回事，但是，既然龙隐同意，她肯定参战。

    可是她非常疑惑，他们不是来黑水寨的吗？

    怎么现在反而在对付黑水寨？

    龙隐其实也不得不答应，因为周围这么多十重天和九重天，要是他们不答应，这群人回头就先对付他们。

    他虽然灵魂力量强大，但是，被这么多高手包围在中间，一时间也走不脱。

    即便是可以用战技-瞬步离开，席佩霞也走不脱。

    所以，他是不得不先答应下来。

    片刻之后，双方都各自商量妥当，黑水寨那边，立刻站出来一个人喝道：“我先出战，你们谁来？”

    库马尔立刻说道：“让我来砍死你算了！”

    可是，他才刚要出战，就被旦增拦住了。

    旦增朝席佩霞一指，淡淡地说道：“你去！”

    他才懒得管什么中原胡州的家族，一个三等家族，他们莫西山根本不怕。

    席佩霞要是打赢了，那他们就赢得先机。

    要是席佩霞输了，甚至死了，对他们也没有损失，何乐而不为？

    而且，通过这一战，他们也能够看出龙隐和席佩霞是不是来帮黑水寨的。

    因为只要动手了，即便两人是来帮黑水寨的，也没有办法说清楚了。

    几名十重天都在注视着龙隐和席佩霞，要是两人敢不听话，他们就先动手解决两人，不会给两人捣乱的机会。

    龙隐心中冷笑了一声，这群王八蛋，居心险恶，想让席佩霞去消耗黑水寨的人？

    他对席佩霞说道：“大姐，去吧！小心点！”

    他现在已经被几个十重天盯上了，显然的情况是，要是席佩霞不出站的话，这几个十重天就要以他作为要挟了。

    席佩霞深深看了龙隐一眼，点头说道：“等我回来！”

    她心中也很紧张，从周围的这群人身上，看出了情况很不妙。

    而且，她更紧张的是，她对于死战根本不精通啊！一辈子很少和人动手，现在却和人搏命，她一点底气都没有。

    不过现在都这样的情况了，她还能怎么办？

    等到席佩霞出战以后，几个十重天的那种压迫的力量，才终于消失了。

    他们觉得，对于席佩霞九重天的实力，还稍微看重一下。

    至于龙隐那点实力，比普通人强不了多少，用得着在意？

    可是，他们的注意力才刚刚一松，龙隐立刻用一滴巫力使出了战技-瞬步，人影从人群的包围中，陡然出现在了战场之上，站在了席佩霞身边。

    “哈哈，还来了两个？

    就算是两个人，老子也不怕！”

    黑水寨的那个出战的九重天大笑道。

    而莫西山和神牛寨一方，则是面面相觑。

    这个不起眼的小子，是怎么从他们的包围中出去的？

    他们就算没有罡气围困，也不应该是这小子随便离开的吧？

    居然让他们反映的时间都没有？

    “你不是我们参战的人员，不要破坏了规矩，给我回来！”

    旦增大喝一声，探手朝着龙隐抓了过去。

    只要控制住龙隐，席佩霞就不得不出力。

    虽然龙隐刚才的身法很诡异，但是，他可是十重天，抓住龙隐岂不是轻而易举？

    旦增的动作，让黑水寨的人都愣住了。

    这群人怎么自己先打起来了？

    “放手！”

    龙隐一把抓住席佩霞手中的赤蜂尾，回头朝着旦增一刺，把旦增十重天的罡气破掉。

    然后，他拖着席佩霞横移了几步，淡淡地说道：“我们从中原来，游历南疆，正好遇到了他们神牛寨的人。

    他们说带我们来黑水寨转一转，没想到现在却想要让我们卖命？

    血战到底这种事情，应该由你们神牛寨和莫西山的人自己来嘛，我们可是不帮忙的！”

    莫问怪异地看向龙隐，他听出了龙隐的话音，可是，这面貌怎么对不上？

    他意味深长地笑道：“那他们也太卑鄙了一些！”

    库马尔愤怒地说道：“莫问、莫兰，我们可是出钱请你们战斗的，你们现在是要临阵脱逃了吗？”

    他早就发觉两人有问题，没想到还真的有问题。

    “莫问？”

    黑水寨的人，都神色怪异地看向莫问。

    而莫问，则是不由得翻了翻白眼，瞪向龙隐。

    他虽然不知道眼前这个面容是怎么回事，但是，他毫无疑问地确定了，眼前这个人肯定是龙隐。

    要不然公然借用他的名字和他妹妹的名字干什么？

    还那么恰好，正好在他面前？

    尤其是不久之前联系过，他知道龙隐会来黑水寨，更有信心确定眼前的就是龙隐。

    “你们是出钱了！”

    龙隐一本正经地说道，“可是，就你们出的那点钱，根本值不起我们为你们卖命。”

    莫问干咳了两声，问道：“你是叫莫问是吧？

    他们出多少钱请你们？”

    库马尔大喝道：“这两个中原人太狡猾了，我们明明说好珠宝一斗，黄金万两请他们出战的，现在居然临阵脱逃。

    我们南疆的事情，以后再说，现在先让我们把这两个中原人干掉。”

    莫问淡淡地笑道：“你们只用珠宝一斗，黄金万两就想让人卖命？

    我说你们神牛寨也太穷了吧？

    两位，要不我们也拿钱请你们如何？

    我出珠宝三斗，黄金三万两，我们黑水寨的姑娘还随便你挑，甚至还给你一条矿脉如何？”

    龙隐哈哈大笑道：“这样的价格，才值得起我们卖命嘛！你比他们大方多了，我接你们的单子，帮你们做事。”

    “合作愉快！”

    莫问笑了起来。

    龙隐点点头，说道：“合作愉快！”

    然后，他亲自把龙隐和席佩霞迎接过去了。

    

