 风少青和苏向天接到华莹邀请的时候，都觉得有些迷惑。

这谷璃怎么就突然邀请自己了？

想到药王谷的名声，以及谷璃是药王谷下一代领军人物的关系，两个人心头虽然疑惑，却还是都答应了邀请。

不管怎么说，真要得罪了药王谷，以后救命找到药王谷怎么办？

虽然传闻龙隐医术了得，但是，到目前为止，药王谷在很多人心中的地位是不可动摇的。

随后，两人都跟随华莹，来到了龙隐的小院。

看到龙隐，风少青和苏向天顿时一愣，问道：“不是说谷璃小姐找我们吗？”

那丫头居然敢骗他们？

“想要见谷璃还不简单？”

龙隐瞟了风少青和苏向天一眼，朝隔壁小院喊了一声：“谷璃，有人找！”

片刻之后，谷璃走了进来，淡淡地问道：“谁找我？”

风少青和苏向天有些懵，这家伙居然和谷璃这么熟悉？

一个招呼就把谷璃叫过来了？

龙隐故意装了一把，才对谷璃说道：“那医道院的事情，应该跟他们说一说了！这两位分别是风家的风少青和苏家的苏向天，都是江南家族。”

“什么医道院？”

风少青和苏向天急忙询问道。

两个人现在完全是一头雾水，莫名其妙地把他们找来，又说什么医道院，是什么意思？

谷璃瞟了龙隐一眼，知道这家伙是什么意思了，转身对风少青和苏向天说道：“原来两位来自于江南，久仰大名了。”

“谷璃小姐客气了！”

风少青急忙说道，“不知道医道院是什么东西？”

谷璃笑道：“我们药王谷感念于当今医道的没落，所以，现在由我，还有这位龙先生，我们一起建设了一座医道院，想要把医道传授给更多的人。”

龙隐接过谷璃的话，继续说道：“我们虽然已经建设了医道院，但是，目前还没有开始招生。

最初招生的对象，我们主要是想招收世家之人。

毕竟只要每一个世家学会了医术，才能让更多的人受益。

找两位过来，是想询问一下，两位是否有兴趣派遣家族弟子来医道院学习呢？”

他可不敢让谷璃来和这群人谈，毕竟谷璃根本不擅长这些。

谷璃的作用，就是竖起药王谷的招牌。

听到龙隐和谷璃的话，风少青和苏向天顿时眼睛一亮，急忙看向谷璃问道：“你师父会答应你建设医道院？”

“当然！”

谷璃点头道。

龙隐微笑道：“实际上，我们医道院开学的时候，很有可能会请孙前辈过来！”

虽然孙百药还没有答应要来，但是，后面有的是机会去邀请嘛！实在不行，让谷璃回药王谷哭鼻子去，也要把孙百药邀请到医道院来。

当然，龙隐觉得孙百药应该是可以邀请来的。

因为，医道院的开学，是在炼丹大会之后。

龙隐准备让孙百药来当炼丹大会的评委，再加上他提供的一些丹方的引诱，孙百药应该是会出来的。

“怎么样？

你们还没有回答我，是否参加我们医道院的招生呢？”

龙隐再次询问了风少青和苏向天。

“答应！”

风少青想都没有想，立刻就回答了。

傻子才不答应，白白学习药王谷的医术，还有龙隐医术的机会，谁不会答应？

苏向天也是急忙回答道：“我们苏家也答应，就是不知道需要什么条件才能进入医道院！”

“对，不知道需要什么套件！”

风少青也急忙问道。

参加是肯定要参加的，要是条件太过苛刻的话，他们就只能少派几个人过去了。

龙隐微笑道：“医道院第一次招生，只有一百个名额，而天下这么多世家和门派，共同来竞争这一百个名额，所以，名额是比较紧缺的。

至于进入医道院的条件，只要通过医道院的考核，就可以进入医道院了。

毕竟我们招收的学生，是来学习医术的，而不是来争权夺利的。

所以，那些怀有异心的人，会被我们剔除，严重者甚至会永远拉黑背后的家族，不得再次进入医道院。”

风少青和苏向天面面相觑，龙隐和药王谷居然如此大方？

龙隐瞟了两人一眼，继续说道：“在医道院，除了医术之外，我们还会教授丹药的炼制。

所以，如果你们要派人来参加的话，可得要挑选真正有天赋的人来参加！”

听到居然有炼丹术传授，风少青和苏向天的眼睛顿时瞪大了，呼吸也不由得加快了。

这个医道院一定要参加！他们瞬间就做了这个决定，因为，如果说医术对于世家来说，还不是具备战略意义的话，那炼丹术，就是在太重要了。

有了丹药，就能够提升实力。

而实力，是和利益密切相关的。

想到这里，两个人的态度都不由得低姿态了很多，一脸笑容地问道：“那不知道医道院什么时候开学啊？”

龙隐微笑着说道：“今年冬至，我会在金州的三合镇，举行一场炼丹交流大会！在炼丹交流大会结束以后，就是医道院招生的时候。

哦，对了，忘记告诉你们了，医道院的地址，就在金州三合镇！”

“三合镇？”

风少青和苏向天都不由得一愣，这个名字怎么这么陌生？

不过他们已经不管那么多了，别说三合镇，再离奇的地方，他们也得去！先去参加炼丹交流会，然后再参加医道院的招生考核，这个计划都已经在他们的心目中了。

“那......龙公子，谷小姐，去参加医道院有没有什么凭据？

或者说，能够给我们多少的名额呢？”

风少青问道。

“暂时给你们一个名额吧，要是考核的时候，真有特别突出的人才，我们会破格录取的。”

龙隐微笑着说道，“至于参加考核的凭据，你们到阳城青叶山庄来找我拿，我会给你们参加考核凭据的。”

“多谢龙公子，多谢谷小姐！”

风少青和苏向天纷纷感谢地说道。

“不用客气！”

谷璃摆手说道。

龙隐也微笑着说道：“这都是我们对医道的一点贡献而已，确实不用客气。

不过我私人有一点事情，想要拜托两位，不知道两位能否答应？”

 