
　　方恒周围的地面上，一道道魔法阵浮现。

　　丧尸分身纷纷从魔法阵中钻了出来。

　　它们摇摇晃晃的排列着，站在方恒身后。

　　方恒向前一挥手，丧尸分身们便冲着仓库内不远处的封印之石走了过去，对着它猛吸。

　　【提示：下一阶段升级所需二阶半融合进化结晶*300】。

　　咦？

　　方恒一怔。

　　二阶的半融合进化结晶？！

　　需求改变了？终于要2阶进化晶体了。

　　二阶进化结晶体以前一直都没用，直接储藏在手背印记之中。

　　好家伙，囤了这么多二阶进化结晶体终于有用了！

　　下一刻,游戏提示冒了出来。

　　【提示：当前玩家已满足LV：21提升条件】。

　　“升级！”

　　【提示：当前玩家等级提升至LV：21】。

　　【提示：通过你的天赋技能，你额外获得71名丧尸分身体，玩家当前拥有丧尸分身数量：422】。

　　方恒身边，刚刚才暗下的魔法阵再度亮起。

　　更多的丧尸从魔法阵内爬了出来。

　　连升两级，一下子多出来130名丧尸分身！

　　丧尸分身们顿时挤满了大半个房间。

　　方恒看着身后的丧尸群，大为满意。

　　不错不错,总算稍微缓解了一下用工荒的问题,等等回去主基地监狱之后可以对丧尸们进行下一步的舔食者改造。

　　【提示：玩家下一阶段升级需求：一阶半融合进化结晶*333，二阶半融合晶化结晶*999】。

　　方恒快速扫过游戏提示。

　　有点麻烦。

　　升22级还得继续搜集大量一阶和二阶的进化结晶体。

　　这游戏,高等级玩家稀少是有道理的。

　　升级是真的难！

　　正想着，游戏提示再次刷新。

　　【提示：你的基础神圣学已提升至LV：10，你可以尝试寻找其他方法提升你的神圣学技能等阶】。

　　【提示：你成功停止了圣庭魔法阵中枢节点，额外获得任务贡献度2310点，伱获得240点血族长老院声望】。

　　【提示：维城封印魔法阵的强度减弱，受到封印魔法阵影响，你的血族血统附加所有属性值减少28%】。

　　总算，神圣学也已经吸满了。

　　将近2000：1的吸收效率真的肝疼。

　　足足吸了六个封印才满！

　　方恒看了看游戏提示。

　　在连续毁掉第七个魔法阵中枢节点之后，维城总魔法阵对血族的影响也开始大幅下降。

　　这样一来，血族们的战斗力也已经恢复了大部分。

　　是时候考虑让血族也一起投入战斗。

　　总的来说，这波还是血赚的。

　　神圣学升级，达成！

　　升级任务，额外达成！

　　甚至还能再超额达成。

　　方恒心里琢磨着，一挥手,操控丧尸分身们开始挖地道。

　　按照一贯的套路,丧尸分身们挖掘地道将封印之石搬运回下水道,然后在使用炸药直接摧毁整個建筑，彻底消除痕迹。

　　正想着，仓库储物间外的桑迪敲了敲门，“方恒老板！”

　　桑迪推门而入，“方恒老板，那个血族小弟在仓库外面找你。”

　　“走，我们一起去看看。”

　　操控丧尸们干活，方恒跟着桑迪一起来到仓库外。

　　打开仓库大门，半空中飞行的威尼雷特拍打着翅膀，慢慢飞了下来。

　　他停在方恒身前，半跪在地，表情有些为难。

　　方恒心中一动。

　　这幅表情似乎不太妙。

　　“威尼雷特，发生了什么？”

　　“侯爵大人，基托伯爵已经抵达维城外围，他对血族大楼被摧毁的事情很生气，也对您的擅自行动非常不满，他让您现在就过去见他当面向他说明情况。”

　　方恒撇撇嘴。

　　血族伯爵……基托……

　　有点不要脸了啊……

　　正好，升22级还需要大量进化结晶。

　　方恒摸索着下巴。

　　要不要干脆直接一起杀了，弄一点进化结晶？

　　维城对付血族的魔法阵尚在运行中，对血族削弱程度仍有28%，血族的援军里面最高等阶也就一个伯爵而已，依靠着舔食者,设计得当的话也能把血族给杀个七七八八。

　　问题在于……

　　现在他已经是属于血族阵营的，动手可能会对当前的主任务造成影响。

　　万一到时候阵营划分出了问题，把他踢出任务就亏大了。

　　所以……

　　想通了关键，方恒脸上迅速换上了一幅温和的笑容。

　　所以还得换一个方式解决掉他们。

　　然后把进化结晶捞到手！

　　短短数秒，一个不太成熟的坏点子在方恒脑海中构建完毕。天籁小说网

　　抬起头，方恒向威尼雷特说道，“转告基托伯爵，既然维城不欢迎我，那我现在就走，我会祝他好运的。”

　　威尼雷特听到这个匆忙劝阻，“侯爵大人，您可千万……”

　　方恒是他的救命恩人，还是拯救了整个维城的人！

　　威尼雷特最清楚方恒的实力，如果不是方恒的存在，整个维城内的血族早就被圣庭给杀了个一干二净。

　　方恒挥了挥手，示意威尼雷特不要继续说下去。

　　“不要说了，把我的话转告给他。”

　　威尼雷特皱着眉。

　　他隐约感觉到了什么，点头道：“是。”

　　“另外，再最后帮我做一件事，立即去赵楠和刘茂学，让他们来这里找我。”

　　“是！侯爵大人。”

　　看着威尼雷特逐渐飞远，一旁听了整个过程的桑迪急了，他匆忙上前两步，问道：“方恒，这又是啥情况？咱们这就要走了？还差好多封印之石没有回收呢。”

　　“当然不会这么简单就走了，毕竟那些封印之石是能卖大钱的，对吧？”

　　方恒说着不屑的轻笑了一声。

　　一个不错的计划已经在脑海中趋近于完善。

　　如果一切顺利，整个维城的圣庭和血族……

　　“唔……”桑迪看着方恒，“方恒，你这个眼神我很熟，你是不是又在想什么阴谋诡计？我有点为那些血族感到担心了……”

　　“怎么能说是阴谋诡计呢，桑迪，我只不过是忽然有了一个灵感，我觉得这可能是艺术之神给予我们的启迪。”

　　……

　　维城圣庭总部。

　　在经过通传之后，楚岩在圣庭侍者带领下在书房见到了大主教陈利。

　　陈利坐在书桌前。

　　他的手里拿着一本书。

　　他想要通过阅读圣庭的祷言来让自己恢复冷静。

　　以往他也都是这么做的。

　　可听着外界魔法阵结构点不断陷落的消息，陈利始终无法控制住内心的焦躁和不断攀升的怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零九章 生气的血族免费阅读。https://xs.23sk.com 