    “害人之心不可有，防人之心不可无，这是我今天和你们说这件事的主要目的，就是要你们记住这一点。”

    顾惜时说完这些话之后，就让所有人去做自己的事情，等会吃完饭之后就出发。

    至于处理尸体这件事，外面丧尸那么多，要是等会有进来的，不就帮他们处理了吗？

    不是喜欢吃人肉吗？

    想来，被丧尸吃掉，这也算是轮回报应！！

    众人努力的不去看角落里的尸体，吃完饭之后，众人就将东西收拾好准备出发。

    校长悄悄地找到了顾惜时，想要知道，那个孩子在哪里？

    他们只看到了三具尸体，还有一个孩子呢？

    “在楼上的房间里。”顾惜时没有隐瞒，直接伸出了自己包扎好了的手，让校长看看，“这是他给我的伤口。”

    “校长，我知道，你的想法是教书育人，在你的眼中，或许大部分的人都是可以学好的，他们只是需要一个适合他们的方法，一个改变的过程。”

    “但是，有的人，注定是改不了的，这一点，我希望你能明白。”

    “哎，我知道。”

    校长其实也不是说觉得这个世界上的每一个人都是好的，他只是想着能够的在自己力所能及的情况下，希望一个坏人能够改好而已。

    不过，既然顾队长已经解决了，校长也不会多说什么。

    众人出发之前，顾惜时让人去附近找找看有没有还能开动，被人丢弃在路上的大货车。

    章程亮拉着管斌一起出去找，两人运气好，在遇到大量的丧尸之前，总算是找到了一辆大货车。

    就是车的前头被撞歪了，货车上还有一个被束缚在驾驶座上的丧尸正目不转睛的看着他们。

    应该是在末世的时候刚好发生了变异，司机变成了丧尸，导致了车子没有人能够控制。

    丧尸一向没有什么神采的眼神看着管斌还有章程亮的时候，眼中居然有一丝贪婪和垂涎之色。

    两人解决了丧尸之后，上车看了看货车的其他功能有没有受损，确定没有问题之后，两人就把车子开回去。

    回去之后，打开货车的后车门，却发现了意外之喜。

    货车里面居然装了大半车的羽绒服，众人只觉得没有什么用，想要将东西扔了。

    但是顾惜时知道，别看最近的天气还热得厉害，再过几个月之后，就会迎来有史以来最寒冷的冬天。

    到时候，基地里会有一部分的人因为没有御寒的东西，活生生冻死。

    基地虽然保护了人类不受到丧尸的伤害，但是在天灾人祸面前，他们的力量十分的渺小。

    “一起带回去吧，再过几个月，不就是冬天了吗？”

    顾惜时开口说道，“基地里什么都缺，将东西带回去，到时候也可以给基地里的老弱妇孺多添一些衣服御寒。”

    本来大伙是不乐意的，但是听到不久之后就是冬天了，也就没有任何的意见。

    毕竟，有些人的真的畏寒，冬天温度降低，要是到时候感冒了就不好了！！

    看所有人没有意见之后，羽绒服就全部都留下来了。

    顾惜时让邵哲将一部分的物资放在大货车的后车厢，确定装满了之后，就让人关上车门继续往基地赶过去。

    在车队离开不久之后，就有两道身影往顾惜时他们刚刚住着的仓库走了过来。

    “小鱼，听话，别到处乱跑。”

    尚景牵着小丧尸的手，感觉到小丧尸蠢蠢欲动，想要跑了的想法。

    说什么都不放手，等会要是跑了，想要找到可就难了。

    别问他为什么会知道，问就是累积出经验来了。

    “啊--啊--”

    鱼栎的声音不像是其他的丧尸一样，只会发出“赫赫--”这样的气音。

    看着尚景紧抓着自己的手不放，要不是看这储备粮肉挺多的，关键时刻，还能够作为储备粮吃了，他早就不干了！！

    “说不了话就别说。”

    尚景看小鱼“啊啊啊”的说个不停，他又听不懂。

    小鱼是他见过最奇怪的丧尸了，虽然说一开始遇到小鱼的时候，小鱼是想要吃了他的，但是谁知道咬了他一口之后，他都还没有破皮，小鱼的牙齿先掉光了。

    看到这奇特的一面之后，尚景当时是没有忍住，不厚道的笑了起来。

    他就没有见过这么蠢的丧尸！！

    小鱼似乎感受到了他的嘲笑，当时羞愤难当的气跑了。

    本来他以为小鱼跑了之后，肯定是不会回来的。

    没想到第二天，小鱼就回来了。

    尚景发现小鱼昨天掉了的牙齿都已经重新长出来了。

    后来误打误撞的被小鱼救了之后，尚景从此以后走到哪里，都会带着小鱼。

    至于为什么一直叫他小鱼，主要是尚景在小鱼的身上发现了一个吊坠，上面写着一个鱼字，不知道小丧尸叫什么的尚景，就一直叫他小鱼。

    相处久了之后，尚景发现小鱼是一只很奇特的丧尸。

    他看得出来，小鱼没有什么特别厉害的能力，但是不管什么时候，受了多大的伤，第二天都能够恢复。

    就拿第一次见面的时候来说，明明牙齿都掉光了，第二天出现的时候，牙齿都重新长好了。

    虽然看着像是一只低级丧尸，但是小鱼听得懂人话，虽然不会回答自己，但是却能够按照自己说的话去做。

    知道了小鱼的特殊性之后，尚景就减少了和其他人一起走的想法。

    这一路上他不是没有遇到过其他幸存者，只不过有些人发现了小鱼是丧尸之后，就想要杀了小鱼。

    也有的发现了小鱼的特殊性之后，居然还有人想着将小鱼掳走送去实验室！！

    这样的事情发生多了，尚景带着小鱼遇到人类都会拐弯走。

    不是怕他们，只是减少不必要的麻烦而已。

    毕竟，总是要杀了对他们有敌意或者是杀意的人，也是很麻烦的一件事。

    今天起来的时候，小鱼不知道为什么，情绪异常的兴奋，要不是关键时刻被他拉住了，说不定都能跑得不见人影。

