    过了二十多分钟，张晨的电话又响了，不过这次是微信，小莉要求视频通话，张晨转身走过去，在沙发上坐下，点了接听，手机屏幕上，出现了慧娟和小莉的两张脸。

    “怎么样了？”张晨问。

    “疾控中心的人已经取样完成，走了，我们的冰箱和加工车间，被贴了封条，他们另一组人，去了顾客的家里进行取样，对了，顾客好像还报了警，派出所的人也在那里。”慧娟说，“疾控中心这里，我已经打过招呼，他们会加快进度，尽快给我们一个结论。”

    张晨说好：“事已至此，也只有等他们的结果了。”

    “张总，现在还有一件麻烦的事情。”小莉说。

    “什么事？”张晨问。

    “晚上这么多订单都取消了，明天的订单，杭城这里也暂时停止接单，但是，我们总要给客人一个解释，有些客人打电话来，口气已经很不好，说我们把他们的计划都打乱了。”小莉说。

    是啊，很多人今天在家里请客，请的都是重要的客人，或者也是家里重要的团聚，今天是周六，大家肯定早就已经安排好，很多的邀请电话都已经打出去，突然又说订单取消，这不是逗人玩吗？客人生气，也是理所当然。

    张晨想了一下，问慧娟：“土香园那里，晚上还有多少包厢？现在开始一个包厢都不要订出去，就留给这些客人，如果包厢不够，大厅也可以，告诉所有被取消订单的客户，要是他们愿意把宴席移到土香园大酒店，今晚的餐费，一律打五折。”

    慧娟说好，我马上通知下去，“不过张总，这里还是要给一个说法，不能这么不明不白的。”

    张晨点了点头，确实，必须要给大家一个说法，张晨说：

    “干脆把实际的情况告诉大家，要是隐瞒的话，搞得大家众说纷纭，我想反倒会被动。”

    “不行。”慧娟说，“我们的说明，肯定要在‘饮食男女’的网站上公布，包括转移订单，给予五折优惠的办法，也必须和这个说明一起公布，这样才能取信于客户。

    “但是，上我们网站的可不是杭城一个地方的客户，全国都有，食物中毒这个词，哪怕疑似，大家看到都是草木皆兵的，其他城市的客户看到，肯定会……”

    不需要慧娟再说下去，张晨也明白了，那样的话，这件事的影响肯定会马上波及全国，客人们纷纷取消订单是小事情，竖起来才两个多月的“饮食男女”的招牌，只怕因此就会倒下。

    这个后果，是他们不能承受的，尽管张晨想坦白，经慧娟提醒，他也明白了，这个时候坦白确实不是个好办法。

    诚实是需要买单的，而且很多时候，需要买的很可能是你本不应该买的单，或者说是更大的单。

    张晨也觉得一筹莫展，要是不能描述事实，那又有什么理由，可以告诉客人们为什么要取消订单？

    如果是土香园大酒店还好办一些，电闸一拉，告诉大家说线路故障，谁都知道没有电后厨做不出东西，就是有办法做出，也没有客人会愿意在这么热的天气，去一家没有空调的酒店吃饭。

    而“饮食男女”，根本就不存在这些问题。

    “可不可以说设备故障？”小莉问。

    “我们有什么故障，不就是煤气灶和微波炉，还是用的人家家里的，你总不能说，连厨师切菜都不能切了。”

    张晨说，小莉叹了口气，她都快要哭了，嘀咕道：“怎么这么倒霉，会出现这种事情。”

    慧娟反过来安慰她说：“没关系的，开酒店就是这样，什么样的意外都会发生……对了，我们可不可以说的模棱两可一些？”

    “怎么说？”张晨问。

    “就说发现今天采购的食材质量有些问题，现在已经快三点了，重新采购已经来不及，为了不耽误大家用餐，所以才建议大家取消订单，或者移到土香园大酒店去，我们给予补偿。”慧娟说。

    张晨想了一下，这个说法虽然还是有些牵强，但也没有办法，这已经是没有说法的最好说法了。

    “好吧，就这么说，小莉，同意移到土香园大酒店去的客人，餐费打五折，直接取消订单的，我们给予订单金额百分之十的补偿，这一部分损失，都由我们‘饮食男女’来承担。”

    张晨和小莉说，小莉赶紧说好，她正准备离开，被慧娟叫住了，慧娟说：

    “还有，下面的人交待一下，在结论出来之前，千万不要把今天的事情说出去，搞得人心惶惶的，特别是不要去网上乱说，连内部的微信群和QQ群也不许发言，小心被截图。”

    张晨说对，他觉得慧娟的这个提醒很对，小莉点点头，走去一边写说明了，慧娟和张晨说：

    “前面疾控中心的人走的时候，我已经和他们商量好了，在结论没有出来之前，他们不会对外发表任何意见。”

    张晨说好。

    “还有，张大哥，我要马上代表公司，去医院里一趟。”慧娟说。

    “怎么了？”张晨问。

    “我查了一下，这个客人，是我们原来土香园的老客户，我认识，我要先去安抚他们一下，不要他们那里闹起来，同时，我也要很策略地提醒他，在事情没有调查清楚之前，万一有记者什么的听到风声，去采访他们，希望他们也不要发声。

    “要是因为胡乱发声，结果调查结论出来，和我们公司没有关系，因此给我们造成的损失，我们也是会追究的。”

    张晨点点头，他说：“话说好听点。”

    慧娟笑道：“知道，我连这也不知道，人家已经很愤怒了，我还敢去激怒他们？不过，这事确实很蹊跷，如果是食材的问题，我们中午做了那么多单，哪里会只有他们一家出问题，我前面和疾控中心的也说了，他们也很认同，说会让去客人家里的同事，放宽范围取样。”

    张晨把自己前面的想法告诉了慧娟，和她说，会不会是我们厨师带过去的调料出问题，那个是每一家用的都不一样的。

    慧娟想了一下，她说也不可能，“我们的调料，都是成箱进的，同一箱的调料，肯定是同一批次，要是调料有问题，也不会是一家，不可能说就带去的这一瓶有问题。”

    张晨想想也对，应该是不可能啊。

    “好了，张大哥，我先去医院，然后去疾控中心再盯一下，要是还有时间，我去派出所看看，他们也同步在进行调查。”慧娟说。

    张晨说好，辛苦了。

    “辛苦什么，不都是自己公司里的事。”慧娟说着把电话挂了。

    过了一会，小莉把写好的说明发过来，给张晨看，张晨看看没有问题，让小莉在“饮食男女”网站发了，他和小莉说：

    “取消订单，一定要电话打到每个客人那里，耐心地和人家解释，不管对方发多大的火。”

    小莉说好，我知道了，我自己去边上盯着。

    到了晚上六点多钟，张晨和赵欣已经到了法国驻沪总领馆冷餐会的现场，张晨的手机响了，是慧娟，张晨赶紧走到角落里接听，慧娟和他说，还算好，晚上除了有两桌客人，直接同意取消订单，其他的都到土香园来了，我这里也已经安排下去。

    “家属那边呢？”张晨问。

    “他们也很理解，说我们也肯定不想发生这样的事情，他们同意等调查的结果出来。”慧娟说。

    张晨吁了口气，心里的一块石头总算是落了地。

    但这一口气，也只是暂时松了，只能说是眼前火烧眉毛的问题解决了，这件事，并没有完全解决，一切都还要等疾控中心或派出所的调查结论出来，才可以尘埃落定，张晨觉得自己现在就是一只待宰的羔羊，头顶，一把明晃晃的刀还悬在那里。

    回酒店的路上，赵欣问：“老大，你今天怎么了，看上去心不在焉的？”

    张晨苦笑了一下，和她说：“公司里出了点麻烦事。”

    具体什么麻烦事，张晨没有说，赵欣也不好再问，两个人默默地到了酒店。

    进了房间，张晨打了一个电话给小莉，问她怎么样了。

    小莉叹了口气，和他说：“张总，该做的我们都已经做了，现在一点办法也没有，只有等，我连下面人问我，明天要不要上班，我都回答不出来，真窝囊。”

    是啊，该做的都已经做了，哪怕是待宰的羔羊，也必须继续等待着。

    这样想着的时候，张晨突然就想到了那天晚上，老包家里的那头猪，他觉得自己不是待宰的羔羊，而是那头猪，杀猪的人拿着锃亮的钩子，正在自己的四周潜行，什么时候那钩子，会突然钩到自己，他不知道，自己会不会也发出那么凄厉的惨叫？

    这一个晚上，张晨心神不定，翻来覆去没有睡着，眼看着窗外的天空一点点亮起来，如果不是早上九点，还要出席《印象巴黎——卡米耶·毕沙罗绘画展》的开展仪式，张晨要站在主席台上，看着两个法国人和两个中国人，共同为展览剪彩，不然，张晨早就回杭城了。

    这是事关中法两国文化交流的大事，是当前的大局，大局面前，他“饮食男女”的这点事，哪怕火烧眉毛，都是小事。

    张晨苦笑着摇摇头。

    张晨起来去洗手间洗漱完毕，穿好衣服，看看时间已经七点十分，一个晚上没睡，张晨头重得就像灌了铅，他拿起床头柜上的电话，打给赵欣，和她说，你一个人下去吃早餐，我靠一下，八点十分叫我。

    赵欣说好，问：“要不要给你带？”

    “不用了，谢谢。”张晨说着挂断电话，心里在想，哪里还有胃口。

    他和衣倒在了床上。

