    

    所有人的目光全都落在了老者身上，心情却是各不相同，但有一点相同的是，此时的众人全都被老者的气势所慑，根本不敢轻举妄动。

    “阁下是什么人？为何要打断我为子报仇？”

    良久，还是胡管事最先沉不住气，面色阴沉地对着老者道。

    其他人可以一直不出声，可他不行，他这会儿可是要给自己的儿子报仇的，不可能就这般一直沉默下去，至少，他得先弄清楚来人是敌是友才行。

    “哼，我是什么人，你根本没有资格知道，倒是你，区区一个小管事，竟然如此的猖狂，真是滑天下之大稽！”

    听到胡管事开口，老者的脸上露出一抹冷笑，满脸轻蔑地道。

    “恩？！！”

    胡管事的面色猛的一变，却是没想到老者竟然如此不给面子，瞬间他就已经明白，眼前这个老者，肯定不会是友军就是了。

    “这位朋友，我不管你是何方神圣，眼下，我正在为我儿报仇，还请阁下莫要打断，否则的话…………”

    目光闪了闪，胡管事猛地一咬牙，对着老者警告道。

    “报仇？报什么仇？你的儿子无缘无故去找他人的麻烦，结果技不如人被人所杀，简直就是死有余辜，你竟然还想要为其复仇？真是天大的笑话。”

    胡管事话还没说完，老者便是冷笑一声，直接将其打断，随后一脸鄙夷地道。

    “你………你胡说些什么？什么叫我儿无缘无故去找别人麻烦？明明是这个小畜生挑衅在先，我儿乃是被迫还手，我这里可是有证人的……”

    胡管事的气息猛地一滞，简直气得牙根儿发痒，大声地争辩道。

    “证人？你说的是她？”

    老者冷哼一声，再次将胡管事打断，说着，他的目光不禁看向一旁的林艳宛，“小丫头，老夫再给你一次说话的机会，我且问你，今日之事，到底是谁先挑衅的谁？你给我想好了再回答！”

    “我………”

    林艳宛的神情猛地一震，却是被老者的质问吓了一跳。

    她万万没想到，自己马上就要见到云逸凡被大卸八块了，可突然间居然又冒出个强大的老者来，更要命的是，这老者似乎是站在云逸凡那边的，对她明显不太友好啊！

    面色变了又变，她猛地一咬牙：“我可以作证，就是云逸凡先挑衅的胡公子，胡公子乃是被迫还…………啊！！！”

    话还没说完，就在这时，两道光芒突然直奔她的双膝射来，下一刻，她的膝盖顿时飚出两道血箭，疼得她大声地惨叫起来。

    “我的腿！我的腿断了！啊！！！”

    “噗通！！！”

    双腿吃痛，她一边大声地喊叫，一边不受控制地跪倒下来，原本还算漂亮的五官，整个扭曲在了一起，要多狰狞有多狰狞！

    “哼，老夫最后给你一次机会，我问你，到底是谁先挑衅的谁？”

    随手废掉林艳宛的双腿，老者的面色突然微微一冷，再次对着林艳宛喝问道。

    林艳宛此刻早已痛得浑身颤抖，只是，当听到老者再次发问之时，她的神情不由得微微一颤，却是再也顾不得腿上的疼痛。

    “是胡公子！是胡公子先动的手！我不是有意要撒谎的，前辈饶命啊！”

    到了这会儿，她哪里还敢继续说谎？她能够感受到，对面的老者明显是对她起了杀心了，如果她还敢继续说谎的话，那么等下断的，可就不单单是双腿了吧？

    “哼，早点儿说实话不就结了么？干嘛非要撒谎呢？”

    听到林艳宛终于说出了实情，老者不禁冷笑一声，再次看向对面的胡管事，“你可是都听到了？现在，你还有何话可说？”

    “这………这也行？阁下这分明就是恃强凌弱，屈打成招啊！我不服！”

    胡管事的脸皮一阵抖动，脸上写满了不服，在他看来，林艳宛之前说的话肯定是真的，而此刻之所以改口，分明就是被老者给吓到了。

    这样的结果，他当然不可能信服！

    “哼，我管你服不服？不妨告诉你们，我这么做，就是要让你们听一听真话而已，至于你们信不信，老夫才懒得管。”

    老者的脸上闪过一丝不屑，“好了，现在事实真相已经清楚，我且问你，你可是还要为你那个不争气的儿子报仇？”

    说着，他的双眼不禁微微眯了起来，等待着对方的回答。

    胡管事的目光闪了闪，面色陡然一凝：“当然要报仇！杀子之仇不共戴天，今日，我一定要将这个小杂种碎尸万段！谁也别想阻止我！”

    “哦？！你确定？！”

    听到胡管事之言，老者的眉毛挑了挑，语气也变得越发低沉起来。

    “当然确定，我今日…………厄！！！”

    冷哼一声，胡管事还想继续说下去，可就在这时，他的双眼猛地瞪圆，后面的话更是直接卡在了喉咙里，再也没办法多说一个字！

    与此同时，一柄小巧的飞刀，不知何时插在了他的额头之上，只有小小的刀柄留在外面，刀身却是完全没入他的头颅，几乎从他的后脑透过来！

    “这………这怎么可能？！！”

    感受到额头上面多出一柄飞刀，他的瞳孔猛地炸开，眼底尽是一片难以置信的光芒！

    至死，他都不知道这柄飞刀是如何出现在自己的头上的，而更让他没有料到的是，对面的老者居然会对他下杀手！

    “为什么会是这样？我们父子究竟是招惹了什么人啊！！”

    生命的最后一刻，他的心里不禁充满了茫然，到死，他都不明白自己父子二人究竟是得罪了谁，竟然连命都直接搭进去了。

    这一刻的他突然有些后悔，也许从一开始，他就应该答应云逸凡的两个条件，那样的话，他们父子至少能够有命可活！

    带着浓浓的不甘和懊悔，他的身躯最终直挺挺地倒了下去，双眼依旧瞪得滚圆，迟迟难以闭上！

    “哼，给你机会你不要，这又怪得了谁呢？”

    随手斩杀了胡管事，老者冷笑一声，就像是做了一件微不足道的小事一样，单手一吸之间，那插在胡管事额头上的飞刀便是回到了他的手里，上面竟是连一滴血都没沾！

