    莫向晚确实是挺关心林湘的，因为对于莫向晚来说，她是一直把林湘当成自己的小妹妹一样看待的，为此，对于林湘出现这样的事情莫向晚第一反应就是担心林湘的状态。

    本来莫向晚是第一时间给朱迪晨打的电话，她希望朱迪晨能够关注一下林湘，但是很显然莫向晚这个电话让朱迪晨感觉到了愤怒，朱迪晨甚至觉得莫向晚有些太过分了。

    “莫向晚，我希望你知道现在林湘是我的艺人，我来负责她的一切，所以你最好不要再指手画脚。”

    朱迪晨显得相当恼怒的说道。

    莫向晚知道自己恐怕真的是适得其反了。

    她现在只能够给白永打一个电话了。

    20分钟后，咖啡馆里，莫向晚朝着白永说道：“老白，我就直接说了，为什么盯上了林湘？？？”

    “既然向晚你这么直白，那么我也就说了。”

    白永笑呵呵的说道：“这并不是我决定的，这是余总决定的，你听我说……”

    当听完白永说的，莫向晚叹息一声：“所以并没有什么缓和的余地了吗？？？”

    “没有了，而且向晚，我觉得这是好事。”

    白永微微摇头说道：“别的不说，现在娱乐圈什么样子你比谁都再清楚不过了，而且流量当道不说，更重要的是就是一些老戏骨也逐渐的开始奔流量去了，就像芒果台的那个《乘风破浪的姐姐》你看现在成了什么样子？基本上就是一个流量模式，而且完全走的饭圈化了，你看最近又开始投票打组，几个姐姐的后援会都开始集资了，你说这算什么？？？这不就是另一含义的花钱吗？？？”

    听得白永这翻话莫向晚同样有些无言以对。

    本来《乘风破浪的姐姐》有可能成为今年的一档现象级的综艺的，因为从第一期开始节目就表示要重新定义女团，甚至说什么姐姐都是多样化的，但是后来呢？？

    完全就是处于一模一样了。

    这还不算，投票或者是其它的复活几乎就是套用的粉圈的一些做法。

    甚至还有几个姐姐的后援会都打了起来。

    然后呢因为集资这一块阿朵、黄龄都是先后发声，表示不需要集资，这些前辈艺人还是挺有一些原则的。

    可是哪怕如此，这《乘风破浪的姐姐》依旧是让人挺失望的。

    不过在莫向晚来说这就是如今的娱乐圈，你总得适应娱乐圈吧，可是白永今天告诉她既然这样的事情不对，那么就要改变。

    如何改变？？

    谈何改变？？？

    这方面林振东也是给了几个要素，总之就是做一期《流量之路》的综艺，这个综艺就以林湘、徐陵等人为观察对象，观察他们的一举一动，这样的风险是相当之大的，可是如果能够做好那么将会得到巨大的关注与好感。

    莫向晚被说服了。

    “行，那么林湘那边我不会再管，可是我只有一个要求，无论如何请多多关注林湘的精神状况，她……”

    莫向晚朝着白永担心的说道：“我只是担心林湘有点承受不了。”

    “这个你放心，余总心中有数的。”

    白永笑着说道。

    林振东确实心中有数的。

    林湘是一个大小姐脾气，她以为这个世界都围绕着她转，林振东要做的就是让她认清现实。

    现实是什么？

    现实就是娱乐圈里捧高踩低，现实就是娱乐圈里是千军万马过独木桥的，现实就是在娱乐圈有时候明星就是高级的陪酒的罢了，他们需要去参加酒局，他们有些甚至不得不被遭受到潜规则。

    林湘之前并未受到这样的情况并不是因为她的名气多么大，说实话明星名气再大在资本面前也不值一提，林湘只不过是遇到了一个好的经纪人罢了。

    她的酒局也罢，她的应酬也罢，这些全部被莫向晚挡了下来。

    林振东需要林湘知道她得到的这些不是凭空得来的。

    现在，林振东就让林湘知道失去了一个好的经纪人损失有多大。

    朱迪晨的经纪业务能力在林振东看来就是跟一头猪差不多，这不，她在把林湘的热搜给撤了下来，然后林振东重新把热搜给提了上来。

    不仅仅如此，关于林湘的一切事情都是明明白白清清楚楚。

    这个火锅店林湘是不是应该负有责任。

    这个火锅店林湘是否知情？

    这个火锅店是怎么开起来的？？？

    在报道之中可谓是抽丝剥茧一般的全部报道了出来。

    首先，火锅店是林湘的父亲林大壮所开，但是林湘是知情的，假如林湘不知情她怎么可能有那么多的照片在火锅店？？？

    是，粉丝可以洗，洗这些照片啊，这些所谓的签名照啊林湘并不知道她的父亲要弄火锅店。

    可是接下来就是第二波证据，那就是林湘曾经专门的来这个火锅店打过卡，虽然是她的小号，但是却被人给挖了出来。

    最重要的是林湘的父亲在接受采访的时候表示：“我这个火锅店本来卖的就不是服务和质量，我们卖的是林湘，粉丝来我这里都是为了林湘，所以他们吃坏东西了凭什么找我赔？我这里的东西好不好他们难道心里边没数吗？？”

    好吧，这谁也没有想到林湘的父亲竟然能够说出来如此无耻的话来。

    用网友的话来说就是：“我从未见过如此无耻之人！”

    恰恰如此，基本上这个报道一出来之后网友可以说是真的愤怒了。

    “我去，竟然这么无耻。”

    “气死我了，林湘的父亲真的不是东西啊。”

    “不仅仅林湘的父亲不是东西啊，我觉得林湘也不是东西。”

    “你要这么说，还真的是啊，她就是赚粉丝的钱啊。”

    ……

    一时之间，网友们讨论个不停，这个时候可以说朱迪晨想要把这个热搜压下来是几乎没有任何可能了。

    话是这样说，但奇丽并不想放弃。

    朱迪晨给白永打了一个电话：“白主管，我们……”

    白永直接开门见山的说道：“朱迪，我知道你的来意，但是对不起，这件事情我也无能为力。”

    是的。

    无能为力。

    白永这个倒并不是说假话，他现在一切都是按照林振东要求做的，他是真的无能为力。

    这时，林湘的公关全面失败。

    林湘不仅仅是被公司即将给抛弃了，甚至她即将被粉丝抛弃，因为无数的粉丝们才知道这个林湘是一个作作的大小姐，而且公主病极大，不仅仅如此，林湘对于粉丝并没有她对外宣传的那么好。

    林湘的微.博，林湘的其它社交平台全部都是由工作人员来照料。

    一时之间，网上辱骂林湘的，脱粉的达到了极致。

    正和郝迈聊天的莫向晚的手机爆炸了。

    “向晚，能不能回来帮帮我？？？”

    于江这个时候给莫向晚打了一个电话。

    于江，有着高深谋略的“奇丽文化”创始人。他不仅是运筹帷幄的经纪公司老板，更是一个精打细算、重视利益的商人，一直尽可能的将每一个项目的利润最大化。他也是莫向晚的顶头上司，对莫向晚的职业生涯有着重大影响。

    可是恰恰如此，于江一直以来最喜欢的只有他自己。

    他和老婆离婚，但是却是要完成对赌，这个对赌可以说能够要了于江的命。

    他需要把奇丽的业绩完成最好。

    为此，于江能够放弃所有。

    包括他最爱的人，就是More beautiful酒吧老板，一个风情万种成熟而又独立自主的女人，管弦。

    为此，哪怕于江知道管弦和莫向晚是闺蜜，，哪怕莫向晚是奇丽的功臣，但是于江依旧选择开除莫向晚，因为莫向晚给他造成了极大的影响。

    但是现在，他需要莫向晚了，所以只能给莫向晚打电话。

    “对不起，于总，我一来是没有时间，二来这件事我无能为力。”

    莫向晚苦笑道：“林湘的事我现在都管不了了。”

    于江的脸色有些阴沉，他挂了电话之后朝着管弦说道：“你再给她打一个电话，你是她闺蜜，她肯定能够帮你的。”

    “老于，你知道我和向晚的关系比较的单纯，我不想介入你和向晚之间，我……”

    管弦还想说些什么，但是于江直接粗暴的打断道：“管弦，为了我们的未来，你就不能帮帮我？？？”

    “不能。”

    这一段管弦已经对于江有些失望了，甚至她想起来莫向晚给自己说的，那就是于江能够为了事业放弃女人，祝贺是这样，她同样是这样。

    她是祝贺的替代品，然后将来有一天说不定有人会把她替代了。

    此时，在网上，《求真》做的第二期就是关于徐陵，相比较于林湘的处处批评，《求真》这档栏目对于徐陵是大加赞赏，同时把一些说数数字的、约炮的、耍大牌的几个流量全都拉出来进行了对比。

    “流量艺人并不讨厌，像徐陵这样努力的艺人才是我们愿意的，我们真正讨厌的是拿着高片酬但是并没有一丝敬业精神，而且说台词都说不好，甚至他们连替身都是分为文替和武替……”

    这翻话获得了共鸣。

    徐陵VS林湘。

    这方面，林湘被完爆了。

    郝迈这个时候高兴的不行，他认为林振东这是真的帮自己啊，毕竟现在郝迈是徐陵的经纪人，可是紧接着郝迈笑不出来了。

    因为林振东竟然把罗风给拿出来说事了。

    在娱乐圈混了十年的罗风一直没有代表作，然后他的演技更是没有一丝一毫的进步，除了流量之外根本没有任何别的东西，这样的艺人是娱乐圈之耻。

    整整一个月的时间，《求真》这档综艺对于娱乐圈是火力全开，甚至有人觉得《求真》不要叫《求真》了，直接改名叫《毒蛇》算了。

    另一边，林湘消失了。

    没有人知道林湘去了哪里。

    朱迪晨接到了一份解约合同，是莫北给她的。

    “林湘去哪里了？？？”

    朱迪晨望着莫北说道。

    莫北笑道：“林湘只是想要冷静一下，而且现在的她已经对你们公司没有任何价值了，还是干脆的解约吧。”

    就这样，朱迪晨和于江说了一翻，于江无奈的答应了下来。。

    奇丽文化的一颗摇钱树没有了。

    于江和管弦也分手了。

    网上，再也没有任何林湘的消息。

    谁都不知道林湘去了哪里。

    ……

    “你怎么做到的？？？”

    莫向晚朝着林振东问道：“连我都无法说服林湘，而且你几乎毁掉了她但是她竟然没有对你任何讨厌？？”

    “将心比心，因为我是一个讲道理的人。”

    林振东哈哈笑了起来：“从今以后林湘将不见了，另外，娱乐圈的规矩我没有打算改，我只是希望能改正一点是一点。”

    和莫向晚离开之后，林振东带着杨桃开始四处旅游了。

    几个月的时间林振东、杨桃、余晨三个人可以说是仿佛一家三口一般，而这个时候其它身边的人都认为林振东和杨桃也应该顺利成章的结婚才对。

    甚至薛素梅更是问了好几次了，她问林振东什么时候娶自己的女儿，每一次林振东都说快了快了。

    汉东那边，沙瑞金可以说是彻底的把那些所谓的不良风气给改正了一翻。

    至于‘男人帮’这边，左永邦彻底失去了米琪，顾晓白还是一个人，倒是罗书全找到了自己的真爱。

    然后，就是娱乐圈这里，罗风和徐陵两个人都是逐渐获得了不错的口碑与影响力，同时流量艺人开始逐渐的分成了好几拔，不管怎么说，娱乐圈开始逐渐的好转。

    对，还有蓝未未一家，现在听说过的挺惨。

    余欢水目前已经成为了最大的赢家了。

    林振东明白，任务算是完成了。

    今天，晚上8点，总统套房，林振东和杨桃两个人开始了各种意义上的剧烈运动，两个人从8点一直到12点才算结束。

    呼。

    杨桃已经累的像一只八爪鱼一样挂在林振东的身上，然后有气无力的说道：“今天是怎么了？”

    “没有什么，我只想把子弹全部射光。”

    林振东笑着说道。

    又是噼里啪啦，等林振东重新挣开眼的时候，他回到了自己现实的房间里。

    呼。

    回来了。

    ……

    ……

