    我去，一枚五千，这一筐就是就是近五十万！

    众人惊呆，都将惊讶的目光投到了王春的身上。

    “根生，我认识一个饲养麒麟龟的养殖大户，他说想收购麒麟龟蛋进行饲养。”王春皱着眉头说道。

    谁知张强却皱着眉头说道：“五十万，我们十个人分，一个人才多少钱，不如自己养，以后卖更多钱。”

    王根生正有这个意思，如果将龟蛋孵化出来，价格就会翻十倍，二十倍不止。

    看着其他人，王根生笑着问道：“你们有什么意见，可以举手表决的。”

    我去，六妖和李婉茹，张莹莹全部举了手，唯独王大憨却是在那里立着，雷打不动。

    王根生看了过去，笑着问道：“王大憨，你不愿意把麒麟龟的蛋卖给我吗？”

    “不愿意。”王大憨斩钉截铁道。

    王根生一愣：“王大憨，为什么呀，大家都没有你聪明吗？”

    “你以为我真傻呀，一只龟蛋快赶上我一年放羊的钱，我挖了十二枚蛋，一枚五千，我算一下多少钱。”

    说着话，王大憨摆弄起了手指头：“一五得五，二五一十六，三五二十五……”

    众人听得目瞪口呆，照这样算下去，十二五，不知道是多么大的一个数字。

    “别算了，估计六十只羊才能抵得上这十二枚龟蛋了。”李小多在一旁急的不行，连忙说道。

    “呵呵，十二枚蛋，值六十只羊，要是不卖的话，是你们傻还是我傻？”王大憨洋洋得意的说道。

    “……”几个人惊呆，谁说王大憨憨，他精明着呢！

    不过，也没有人责怪王大憨，他家穷，父母身体都不好，还有一个妹妹在读高中，家里缺的就是钱。

    王大憨家是桃园村重点的扶贫对象，所以大家都很理解他。

    “这样吧，王大憨的那份钱我来出。”张强站了出来。朗声说道。

    “凭什么？”张超站了出来，一脸的不乐意。

    “张超，你又想搞什么鬼？”张强没好气的问道。

    “你以为你一个人是英雄，凭什么没有我的一份。”张超大声说道。

    张超家早年间做河沙生意赚了盆满钵满，总之一句话，不缺这个钱。

    “算了，这些龟蛋我个人买下来，我要把他们孵化出来。”李婉茹大声说道。

    “……”众人懵逼。

    大家到现在才知道李婉茹有一个性子暴躁，却很有钱的外公，区区六十万，对于她只是九牛一毛。

    “这才是真正的隐形富人。”张莹莹暗暗叹气，这些人中，就她家和李小多家条件差，当然，还有王大憨。

    “婉茹姐，你到底想干什么，莫不是钱烧的，把麒麟龟孵化出来后，又送到云雾潭倒掉放生？”

    王根生只是顺着李婉茹的思想去想，因为很多有钱的人，都喜欢将乌龟买下来，然后再放生。

    李婉茹看了王根生一眼，笑着问道：“你看着我傻吗？”

    “看着不傻，但做起事来却有些傻。”王根生有些犯蒙，早知道这样，直接在云雾潭放生得了。

    “根生，现在是你有些傻，我也是想给村民谋些福利，将来桃园村养龟成了规模，不久可以发家致富看吗？”

    李婉茹认真的说道，是满脸的真诚。

    一旁的王春满脸通红，他一开始还以为李婉茹是抢他的生意，现在看来，是自己的思想觉悟太差了。

    “李支书，我也出一些钱，算是为桃园村做贡献了。”王春低着头，没好意思的说道。

    “这样吧，王大憨的六万元钱，我们大伙平摊，一人也就几千元钱，你们觉得怎么样？”张强大声问道。

    还能怎么样？大家举双手赞成，这个建议的确不错。

    王根生看着张强几人，却是感到成就感爆棚，没想到为他们解毒，却也让他们提高了思想觉悟。

    不大一会儿，张强从家里拿来了六扎捆得好好的钞票。

    众人将钱用手机转给了张强，张强也是推辞了半天。

    六万元钱，抵得上王大憨喂十年的羊。

    王大憨怀里抱着钞票，这么多钱，他是一回见到，感觉比那天抱着马淑芬还要舒服，欢畅。

    有了这么多钱，他可以买更多更多的羊，然后办一个养羊场，一年两年，钱挣够了，再娶一个老婆。

    想着，想着王大憨的哈喇子都流了下来，那天晚上和马淑芬亲嘴的事情他一直都念念不忘，如果再……

    王大憨看着众人，转身就往院外跑。

    王根生却将王大憨喊住了：“等一下……”

    王大憨转身，看到王根生一直盯着他怀里的钱，咬咬牙，拿出了一扎给王根生：“根生，我给你一扎，

    今天如果没有你，我们大家也找不到龟蛋，搞不好，张强也嗝屁了。”

    “呵呵，我会要你的钱，赚钱是最容易的事情。”说着话，王根生抓起了两棵野人参递给了王大憨：

    “拿回去炖汤喝，你爸妈不是身体不好吗，这个虽然不是很久长的人参，但补身体不错的。”

    哎呀，我去！

    王大憨这才想到自己误会了王根生，忍不住眼泪要落下来，这可是快六尺高的汉子。

    “王大憨，你这是干什么，不就是两棵破人参吗，你这样，我都被气死了。”王根生没好气的说道。

    “你要是气死了，我变成一只大乌龟，给你到坟前驼碑去。”王大憨认真的说道。

    妈呀王大憨居然说出了如此矫情的话来，当然这些话都是他听他妹妹说给他听的。

    具体什么意思，他不懂，但他知道，这就是报恩，

    “好了，别婆婆妈妈了，赶紧回去，我也死不了，你也用不着跟我驼碑。”王根生有些感动的说道。

    王大憨这一次真的就是热泪盈眶，他站在了王根生的面前，连连鞠躬。

    自始至终，什么话也不说，转身离去。

    张强为首的几个人，对王根生投去了蔑视的目光：“王根生，你厉害，用了两棵破草，收买了一个小弟。”

    王根生一笑，却是一脸的得意：“哈哈，我喜欢，我愿意，你们若是不服气，来咬我呀！”

