    被这年轻人指着骂，袁大宝脸一红，梗着脖子问道：“那你又是谁！”

    “我？”年轻人轻声一笑，脸色闪过一丝傲然：“我叫帝君。”

    说完年轻人抖了抖身上的格子衫，似乎已经做好了袁大宝惊呼或者崇拜的眼神了。

    “帝君？”袁大宝拖长了尾音，同时转身嘀咕了一声：“好大的口气。”

    那拖长的尾音让帝君面色一抽，后面听到袁大宝嘀咕那一句更是眉头都冷下来了。

    “小子，什么叫好大的口气，我的名字就叫帝君，陈宁帝君，陈宁是姓，帝君为名，天生为王。”帝君伸出手指了指自己的鼻子：“就是王。”

    “这话说的，那你是什么王啊。”袁大宝该怂的时候也怂的下去，但此时是真的被这人的口气给气到了。

    “龙卫八大首领之一，汉北龙卫的最高领导，这……”年轻人一步来到袁大宝面前，两人鼻子近乎是碰在了一起。

    “算不算王。”

    “咕。”袁大宝一听这话吓得猛咽了一口口水，下意识后退了好几步。

    汉北龙卫的最高领导，这……这身份着实是吓人啊。

    “上次百毒老祖死在这，我为了获取他的记忆可是费了不少的劲，没想到倒是发现了你，水灵珠在西海数千年，现在到了你的体内。”帝君，伸出手一点袁大宝的脑袋。

    这吓得袁大宝拼命的后退，同时捂着自己的头。

    “觉得我会抢？”年轻人一声嗤笑。

    别说面对这年轻人袁大宝真的感受到了深深的压力，实力不足，好像什么都比不上似的。

    “王海还真的是宠爱你啊，居然把这么一个神物打进你的体内。”帝君不屑一笑，就这么看着袁大宝。

    这话一出袁大宝真的火了。

    “喂，你什么态度啊，你认识我师父对不对，水灵珠在我这里怎么了，瞧不起谁呢你。”袁大宝鼓着勇气骂道。

    “我的确认识你师父。”帝君倒是点了点头，随后一撇袁大宝：“至于水灵珠在你这里怎么了，这一点我没权说话，天地神物不管是谁，能够得到那肯定是机缘，若是没机缘就算是你师父有通天本事也无法让水灵珠认可你，至于瞧不瞧得起。”帝君伸出手一点袁大宝的胸膛。

    “自身修为不好好修炼，仗着水灵珠的力量依靠着片西海作威作福，一心就想着借用外力，如果我要杀你，你能活？”

    “我没有！”袁大宝脸一红，一听这话恶狠狠的反驳道：“西海力量我只是面对实力超过我太多的人我才……”

    “没事去招惹强敌还有理了？”帝君沉声一喝，滚滚气势压得袁大宝后退了好几步。

    这帝君那强大的气势，换做其他人早就被压得跪下了，但袁大宝连退好几步就是鼓着眼珠子看着帝君。

    “还挺有骨气啊。”帝君眉头一皱。

    袁大宝嘴里喷出一大口鲜血晕了过去。

    刚刚眼中出现一丝欣赏的帝君看到这一幕就是无力的扶着额头额。

    “帝君。”天空之上又一个年轻人飞了过来。

    “什么事？”帝君扭头问道。

    “湘西急报，百毒门沉睡了三百年的老祖醒过来了，说要过来找个说法。”那年轻人在空中跪着说道。

    帝君闻声眼中闪过一丝轻笑：“我知道了，去欢迎吧，这世道这种老东西活着的不多了。”

    随着那年轻人点头离去，帝君低头又看了一眼袁大宝。

    “本想来看王海的徒弟究竟是什么人物，没想到居然……”帝君没好气的摇了摇头，说完转身一步踏出就是上了跑车，而那跑车一闪就不见了。

    ……

    夜。

    海浪拍在脸上。

    袁大宝这才悠悠醒了过来。

    一醒过来满脸痛苦的揉着脸。

    “这混蛋东西，一来就看不起谁呢。”袁大宝小声骂了一句，抬头看去已经是晚上了，足以说明自己怕是晕了一下午。

    帝君离去了。

    “瞧不起谁这是。”袁大宝恶狠狠的骂了一句，不过在这沙塘上来回度步，袁大宝心里心绪来回起伏。

    帝君的道来，图的啥为的啥他不知道，但帝君那两句话就这么卡在袁大宝的心里让他怎么咽都咽不下去，就像是一根刺卡在了喉咙里。

    “招惹强敌。”

    “只会借助外力，并且作威作福。”

    这两句话就像是一把锤子砸在了袁大宝的心里。

    “真的是，什么人嘛，我又没得罪他，来说教谁啊，真的是恶心！”袁大宝转身一拳打在海面上。

    别说这一拳在海面上打出一个一两米大的坑，海水飘起了几米高。

    而这场景落在袁大宝的眼里，一声苦笑。

    “这就是我真正的实力，我哪里有底气面对百毒门来着，我果然是沉迷在了水灵珠的力量里。”袁大宝捂着脸转身就是咬牙狂奔。

    半响。

    “米莉！”

    一声大喊。

    屋子里正急的团团转的米莉，这袁大宝一天没回来这可急坏了米莉和程文程武。

    一听到这声音，程文立马站了起来：“米莉姐，是大宝哥的声音。”

    “我听到了。”米莉急忙就想着屋外跑去。

    刚刚走出屋子，就看见袁大宝一阵风一样的跑了过来一把抱住了米莉。

    “米莉，我被人伤到自尊心了。”袁大宝抱着米莉淘淘大哭。

    “咋了嘛这是，大宝哥，到底出什么事了。”米莉被袁大宝抱着严严实实的，几乎都喘不过气了，好不容易才挣扎的探出头呼吸额一口。

    “一个家伙，和我差不多高，长得比我帅，气质比我好，他看不起我。”袁大宝抱着米莉。

    “哎大宝哥你和人比什么外貌啊，你已经很完美了，而且那人居然看不起别人，还能有什么气质，没事了啊，大宝哥，不哭不哭。”米莉费力的抱着袁大宝，旁边程文也凑过来拍着袁大宝的后背。

    “大宝哥，你是最棒的了。”程文程武都是大声喊了一句。

    “真的？”袁大宝低头看着三张认真的脸。

    “嗯嗯。”米莉程文程武都是急忙的点头。

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    “好了好了，大宝哥，没事了啊，来吃饭。”米莉急忙哄着袁大宝，不过突然一看袁大宝胸前，有一片血迹。

    “大宝哥，你这还挨打了啊。”米莉火了。

    袁大宝可怜兮兮的点了点头。

    这一下可把米莉给心疼坏了，米莉急的团团转：“什么人啊这是，居然敢打人，大宝哥，走，明天我们就去报警。”

