    第201章 打完走人

    可是戴威只是一个魂圣，而且还是这么的年轻。

    简直打破了他们的认识。

    常识、铁律，在眼前这个妖孽的不能再妖孽的家伙身上，根本就完全不适用了。

    他们根本无法想角，这种人是怎么修炼的。

    又从哪里猎取到如此多的十万年魂环的。

    要知道，目标人类所知道的十万年级的魂兽，也只有星斗大森林之中的两大王者。

    泰坦巨猿，还有一只只知道牛头莽身，比泰坦巨猿还要强大的魂兽。

    甚至连它的名字，都还不知道。

    极北之地，也只有冰熊王与泰坦雪魔王。

    除此之外，根本就没听说过，还有十万年以上魂兽。

    至少他们是不知道的。

    可这加起也只有四只，都凑不齐戴威身上的魂环数，你说夸不夸张？

    你说过不过分？

    更过分的是，这魂环估计还个个都是精神属性的。

    他们就想问一句，你是从哪里找到的这些精神属性的魂兽？

    “丝...”

    下一秒所有人都倒吸了一口冷气。

    因为这个时候，戴威向他们看了过来。

    这个时候，他们对戴威，早已经充满了恐惧。

    此时此刻，他们才觉得，此时还留在近处真是一个极为愚蠢的事。

    哪怕他们此刻身上空中，可是却没有半点安全感。

    鬼知，戴威的攻击范围到底有多大啊！

    唉！

    只怪他们太过于小看戴威了，以为昊天斗罗出手，戴威就会收手。

    哪曾想，戴威想动手，哪怕是昊天斗罗在场，他照样动手，丝毫不顾忌。

    关键是动起手来，连昊天斗罗都拦不下。

    这就有些可怕了。

    而这个时候，昊天斗罗唐昊。也不由挑了挑眉头，老实说戴威的实力真有些令他震惊。

    灭他绝对能做的到。

    可是，戴威的那个虚无的魂技十分令他无奈。

    这个魂技的使用次数消耗完之前，即便是他都很难灭杀戴威。

    可是，这时间内，戴威有着绝对的时间，将弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松他们统统灭杀。

    精神系攻击过于诡异，即便是他也阻拦不了。

    所以，他也是心有忌惮，毕竟他是为了救弗兰德、赵无极他们而出手的。

    可要是到了最后，弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松一个个全死了。

    他出这个手，还有什么意义？

    “别打，别打....爹不能打！”

    而就在唐昊为难的时候，远处奔来了一个身影。

    所以人都看了过去。

    除了唐三还有谁？

    原来，他是被唐昊放到了远处，他也没有想到唐昊会突然反回。

    还没来得及说戴威与唐月华的关系。

    唐昊就已经消失在他眼前了，速度太快了。

    他根本就来不及阻止。

    他也是一个反应快的，一想就明白，唐昊为何要返回了。所以立马追了过来。

    “得...打不成了！”

    看到唐三的身影，戴威就明白，不可能再打下去了。

    不管怎么说，唐月华是他的女人，怎么也要给她一点面子。

    他扫了一眼已经死的不能再死的玉小刚，淡淡一笑，暗道：“反正最想杀的人，已经杀了，不打就不打了吧！”

    他目光投向了弗兰德，之后在赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松、奥斯卡、马红俊身上一一扫过。

    眼神之中充满了警告之意。

    “今天的事最好，别会传出去！否则别怪我再次下手，到那个时候，我可不会再停手的！”

    说完之后，又对弗兰德补了句：“你也别想着利用这废材与某个女人的关系来报复我，因为没用....因为，我可以是任何人，甚至是他玉小刚！”

    说着，戴威就是赵无极、邵鑫、卢奇斌他们震惊的眼神之中，只见戴威变成了玉小刚的样子。

    戴威双手一摊：“你们看...”

    “啊这....”

    别说奥斯卡、马红俊他们了，就是唐昊也有些目瞪口呆。

    因为这个魂技，虽然没有半点攻击，可是真的是很逆天了。

    他唐昊要是有这个魂技，他还要这么躲躲藏藏？

    早就混进武魂殿锤死是一个是一个了。

    哪一个能抓得住他？

    他要是有这个魂技，他能将武魂殿杀的只升千道流这个老家伙。

    同时，对戴威也有了重新的评估。

    而弗兰德回过神来之后，看着戴威的眼神都变了，没错...有那么一瞬间，他确实有那个想法。

    毕竟他和玉小刚这么铁，这仇要是能报，他绝对不会手软。

    但是现在....

    弗兰德不敢了，眼前这个家伙真是太可怕了。

    甚至他都有些怀疑，眼前这个家伙一直表现出来的戴威的身份，是不是真的了。

    毕竟，明知道玉小刚和那女人的关系后，还敢在他的面前将其斩杀。

    就明说，这家伙其实，并不是很怕那女人发疯似的来找他报仇。

    闪现！

    戴威瞬间消失在了原地。

    弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松一行人面面相视。

    他们知道，这一次他们的危机真的过去了。

    只是今天这事发生的太快，所含的信息也是太多了，一时之间都不知道要说什么了。

    唯一能做的就是，深深呼出一口气。

    一颗心也放松了下来！

    至少暂时安全了。

    之后弗兰德、赵无极一行人迅速从空中落来，来到了唐昊的面前，深深的鞠了一躬，十分真诚的感谢道：“多谢昊天斗罗相救，今日之恩，我们铭记于心，永不望...以后要是有所差遣，我们绝不推托。”

    唐昊摆了摆手道：“还是那句话，我只是看在你们照顾唐三这段时间的份上...所以不用这么费事。”

    说着再一次提起唐三，一个闪身，迅速离开。

    弗兰德、赵无极:“.....“

    奥斯卡、马红俊：“.....”

    邵鑫、卢奇斌、李郁松：“....”

    不得不说，看着离开的唐三，他们脸上都露出了不舍。

    之后又看了看地上躺着的玉小刚与戴沐白，又陷入了沉默之中。

    “唉..”

    弗兰德深深的叹了一口气，在这里他与玉小刚的关系最铁。

    或许说，除了小三。

    这里所有人，能和玉小刚扯上关系，全都是因为他。

    (本章完)

