    其实不管战无敌加不加入曙光，楚明都打算帮对方突破境界，只不过是举手之劳而已，一颗增气丹就行了。

    战无敌作为在二战时期保家卫国的前辈，楚明也非常愿意帮对方。

    “战前辈，这颗丹药你拿着吧，服下后，能让你突破到地仙入门。”楚明让系统取出来之前抽到的那枚增气丹，从兜里掏出来，递给了战无敌。

    他一直没用这颗增气丹，就是打算留给对方的，只不过刚刚从倭国回来，忘记了而已。

    “这……真能让我突破地仙？”战无敌小心翼翼的接过增气丹，一时间又是惊讶又是有些怀疑，他也是怀着试一试的心态来找楚明的，没想到对方还真有办法。

    只是……能让仙境强者突然地仙的丹药，楚明就这样放在兜里，这未免也太草率了吧？

    “嗯，你服下即可。”楚明点了点头。

    “那好吧，谢了啊！”战无敌将信将疑的收下了增气丹，并不打算当场服用，因为他听说突破地仙时，动静会很大，还是找个僻静的地方，再试试效果吧。

    战无敌再次道谢几次后，就转身离开了房间。

    “真是意外之喜啊。”楚明总感觉自己还有点迷糊，怎么就莫名其妙的收了一个SS级，不对，应该是SR级初期进曙光了呢？

    而且对方还拖家带口的……

    “算了，睡觉，反正不是什么坏事。”楚明懒得想那么多，躺下盖上被子再次睡了过去。

    后面的日子，楚明也没什么事做了，重生以来，过得前所未有的清闲。

    每天就是去看看刘贺宜练拳法，打打高尔夫球，玩玩游戏。

    只是有范小君在身边，楚明总感觉有点肾疼，但是也痛并快乐着。

    值得一提的是，刘贺宜拳法精进之后，战斗力也得到了不小的提升，现在的他变身绿巨人，再加上冰甲异能，战斗力已经达到290多点，S级巅峰了。

    至于吴馗，楚明之前让对方去坐镇君明集团的总公司了，有一个S级的异能者坐镇，公司会安全很多。

    很快就到了君明集团分公司开酒会的日子。

    龚秋赫交代过，君明集团的分公司开在川省的江炉市，在江堰市的旁边，那栋大楼原本是龚中旭的中旭集团的，被龚秋赫收购了。

    说是收购，其实一分钱没花，毕竟龚中旭已经死了，而中旭集团原本就是龚家控股，只是左手倒右手而已。

    这次的酒会，开在江炉市的一个五星酒楼里，来的人大多数都是川省的富豪权贵，这些人的身份，比起参加上一次君明集团的开业典礼的那些人倒是差远了。

    毕竟只是分公司开业而已。

    这些人多半都是想来看看，能不能和分公司合作合作，虽然分公司只负责销售浓度最低的一档灵水，售价较低，面对普通消费者，但是耐不住华国人多啊！

    光是之前的第一轮销售，就为君明集团揽下了10亿的销售额，这可比大部分富豪的总身家还要高，他们自然会起想要合作的心思。

    毕竟分公司刚刚开业，需要合作的地方有很多，如运输，实体店，网络销售等方面。

    川省各个行业的大佬，都前往了这个酒会，想要分一杯羹。

    楚明和范小君到酒楼的时候，已经快中午了，按范小君的意思是，只是来蹭个饭，顺便完成她爸的任务而已。

    凭借着龚秋赫给他们准备的请柬，楚明两人很顺利的就进入了酒会。

    金碧辉煌的酒楼大厅内，众多富人交杯换盏，侃侃而谈，也有很多和楚明他们年纪差不多的年轻人，都是被自己的长辈带来长见识的。

    这些年轻人大多都陪同在父母身边，默默的端着酒杯，偶尔被长辈谈论起的时候，便客气几句，恭敬的敬酒。

    他们虽然是富二代，但在这种大佬云集的场面上，仍然得十分拘束，毕竟这里的大佬，每一个都至少是他们长辈的级别，甚至超过他们长辈。

    唯有一个青年不同，这个人容貌俊美，穿着名牌西装，气质高傲，被众多富豪众星捧月一般，围在中间，不停的敬酒。

    青年脸上挂着傲然之色，面对这些川省各行各业中鼎鼎有名的商业大佬，毕恭毕敬的敬酒，他仅仅只是随意的碰杯，抿了一口。

    众多富豪对对方傲然的态度，没有丝毫的不满，反而脸上的谄媚之色更甚。

    “那个人，就是君明集团新上任的总经理？这也太年轻了吧？看起来30岁都不到啊？”有人站在远处看着，议论起来，他们都没有资格去给那个青年敬酒，只能站在外围。

    “他叫李哲家，才25岁，也不知道君明集团的高层怎么想的，这么年轻就让他做总经理？真是草率。”一人酸溜溜的说道。

    “黄哥，这你就不知道了，这个李哲家，是剑乔大学毕业的，而且人家可是个天才，只读了三年，就拿下了硕士学位，他能坐上这个位置，很正常，我们可羡慕不来。”

    “剑乔大学的硕士……那确实厉害。”刚刚酸李哲家的那人，听到这话也是服了，剑乔大学可是国际上鼎鼎有名的商业学院，能在那里硕士毕业，确实是个人才。

    “李哲家？这家伙怎么在这里？”范小君也看到了李哲家，顿时秀眉微蹙，俏脸上不由得露出一抹厌恶之色。

    “啊？怎么了？这家伙是咱们分公司的总经理啊？”楚明一脸疑惑，他之前看过龚秋赫给的资料，上面有李哲家的照片，自然是认出了对方。

    “这个人……”范小君犹豫了一会儿，还是解释道：“这个李哲家，是我爸妈朋友的儿子，之前还追求过我，可烦人了。”

    “哦？这么巧？”楚明微微诧异，耸耸肩无所谓的说道：“你要是不想看到他，我把他开了就是，人才那么多，不缺他一个。”

    这种人，楚明可不放在心上，对方商业上再怎么天赋异禀，也完全和他不是一个世界的人。

    “算了，没必要。”范小君摇摇头，虽然她很厌恶李哲家，但对方毕竟也是个商业天才，担任分公司总经理，也很好的人选，她也不想给楚明的公司损失人才。

    这时，旁边突然传来一个嘲讽的声音：“我说这位先生，这位小姐，你们说大话都不打草稿的吗？还开除李哲家？”

