    薛凌扶住她，低声：“别这样，孩子还没找到，你可不能自己先倒下去。”

    陈水玉扑进她的怀里，哽咽：“凌凌，你说我咋滴就这么命苦啊？

    别人家的日子是越过越好，我的日子是越过越难捱！这孩子好不容易有一点儿气色，怎么就突然跑掉了啊？

    她这个病是不能受刺激的，一点儿都不行。

    你说……她会不会是看电视的时候受了什么刺激？

    啊？”

    薛凌红着眼睛，安抚：“没事的，估摸她只是出去一会儿，很快就会找回去的。”

    陈水玉压根不肯相信，继续呜呜哭着。

    山越走过来，脸色十分难看。

    “警察一会儿过来帮忙找，让咱们在附近地方再找找，别漏掉孩子平常喜欢去的地方。”

    陈水玉微愣，转而摇头：“她哪里有什么喜欢看的地方，除了医院和公寓，这一阵子我们哪儿也没去。”

    “那个……”山越想了想，问：“她会不会去斜对面的小区公园呀？

    上次然然来看她，带着她去里头散步了。”

    陈水玉忍不住瞪他，道：“你咋一点儿方向感都没啊？

    监控里她是往左边走，不是往对面！医院心理咨询那边都关着，咱们刚才都已经找过了。”

    山越垂下脑袋叹气，人累心更累。

    “等等吧，你的手机开大声点儿，孩子指不定一会儿想起咱们，就给我们打电话。”

    陈水玉呜呜哭着，说不出话来。

    程天源回来了，递给他们一人一个瓶子。

    薛凌早已经饿了，一口气喝了半瓶。

    只是，程天源的手机响了！    “喂？

    我们在咖啡店前门这边。

    你们在哪儿？

    真的？

    ！好好！我们马上过去！”

    三人惊喜追问：“是不是有消息了？”

    “悠悠在哪儿？”

    “保镖找着了？”

    程天源解释：“别急，他们在前面横街的路口小店门口找到监控，说在两个多小时前看到山悠走过去，还跟路边的行人问路，随后继续往前走。”

    “快！我们马上过去！”

    薛凌道。

    好不容易有了消息，众人赶忙冲过去跟保镖汇合。

    一会儿后，警察到了。

    有了他们的帮助，很快寻到山悠的下落。

    “刚才有人报警说在医学院斜对面的话剧大厅外有一个漂亮小姑娘迷路了，不知道该怎么回家。

    报警的人说那小姑娘很迷糊，问话也答得奇奇怪怪……”    “肯定是山悠！”

    程天源解释：“她有一些精神疾病，答话不怎么利索。”

    有了线索，众人迅速上车往目的地赶。

    半个小时后，众人向警察道谢，将哭得梨花带雨的山悠带了回去。

    此时已经是晚上两点多，深夜路上没什么车。

    程天源提议道：“要不搬去我们园子住吧！我们那边前后门都有保安，而且家里好多监控角落。

    另外，家里有厨师，三餐也不必你们忙活张罗。

    你们只需要陪着悠悠做治疗就行，没什么后顾之忧。”

    山越和陈水玉对视一眼，有些忐忑。

    薛凌搂着已经睡沉的山悠，忍不住也跟着一道劝。

    “她现在已经不那么怕生了，对我们也似乎有印象。

    今晚你们先回去熟悉的环境。

    明天需要治疗就去医院，不需要的话就去我们园子吃午饭和晚饭。

    那边树多花草多，能活动的空间也大，山悠指不定会更喜欢。

    接触多了，熟悉了，她如果喜欢，你们再一并搬进来。”

    陈水玉想了想，尴尬低声：“好是挺好的……只是太打扰了，你们家也是一大家子。”

    “不要紧。”

    薛凌解释：“园子里好几间客房，平常老大和老二也都在学校住，地方那么大，想要打扰也打扰不到。

    今天厨房新招了一个擅长做点心的厨子。

    三餐和点心都有人帮着做，你们照顾山悠也不会太累。”

    陈水玉两人早就心动了，低声：“我们年纪大了，身体也不怎么行。

    帝都的地方太大，人生地不熟的，跑来跑去很费劲儿，有时真的是力不从心。”

    “甭客气。”

    程天源蹙眉道：“咱们又不是认识一天两天。

    我们既然开口，便是诚意十足的邀请。”

    山越尴尬笑了笑，道：“那——那我们就不客气了。

    凌凌，先谢谢啊！阿源，谢谢啊！”

    ……    隔天早上，薛凌没能去上班，在家里补觉。

    新厨师来了，是一个五十来岁的南方大叔，说在帝都打工已经十几年。

    “我之前一直在餐馆工作，一直都是当师傅，不用当一天学徒。

    我家里以前是开点心铺的，在当地小有名气。

    老伴几年前过世了，儿女都已经成家，我觉得自己还能干多个二十年，不想就这么退了，所以又回帝都找工作。”

    程天源见他憨厚爽朗，又见他身强力壮，红光满面，心里很是满意。

    “介绍的中介说你已经参加过体检，是吗？

    我叫你李师傅吧？”

    “对！上周刚去检查的。

    喊我老李就成！”

    老李解释：“我在餐馆工作的时候，一般都是半年体检一次，每次都挺好的。

    我就是血脂有一丢丢偏高，其他都没问题。”

    程天源点点头，问：“中介那边跟你是怎么说的？”

    老李答：“他们说要专业水平高的，身体素质好的，说你们的要求很高，让我得小心伺候。”

    程天源笑了，摇头：“不要用这样的词眼，我们只是普通人，家里忙不过来，所以才请你们帮忙。

    走，我先带你去厨房看看吧。

    厨房还有一个妹子，她也姓李。

    之前还有一位，不过她话太多，干活不认真，所以被辞退了。”

    老李点点头，问：“每天做多少人的饭菜？

    多少次点心？”

    程天源答：“早上一般八九个人，中午就三个老人，傍晚又是八九个人。

    周末我两个大儿子放假会回家住，到时得多添两个人。

    保镖和保安的饭菜一向是小李负责，他们都是端去监控室和前后门吃，地点不一样，吃饭的时间跟我们也是错开的。

    李师傅，你主要是负责一些点心，外加辅助小李料理三餐。”

    “那不算多。”

    老李放心呵呵笑了，解释：“我儿子和女儿都在帝都读书工作，也都在这边成了家。

    他们本希望我退休别干了，见我坚持，就让我找一些别太累的活儿。

    餐馆工作时间长，劳作量大，他们都不赞同。

    你们这样的规模，刚刚好呢！”

    

