    除了大厅，沿途经过的所有地面都被地毯包裹，踩上去软软的很舒服。

    有钱人真是会享受，不过现在自己可是陆家少奶奶，以后像这样的地方肯定少不了来。

    “这里就是用餐的地方，您请便。”

    宁浅语仔细打量着里面，心里只能用两个字来形容，奢华。

    老远就看到王叔冲自己挥手。

    “呦王叔，看来卸任之后很潇洒嘛，连穿着都大不相同了，我以前可真没有见过你穿运动装的样子。”

    几天没见，王叔竟然乍一看年轻了不少，可能无事一身轻吧！

    她很小的时候就已经认识王叔了，虽然算是她的长辈，但经常跟他开玩笑。

    “还好吧，自从你母亲走了的这几年，公司的事情确实操劳有些过度...”

    看到宁浅语一听提到她母亲，明显能感觉她情绪上的一些变化。

    “对不起啊浅语，提起了你的伤心事。”

    宁浅语早就已经习惯了，习惯了一个人独自生活，也习惯了别人提起她的母亲。

    “没事儿的王叔，您这个年纪确实也该享享天伦之乐了，对了，阿姨和姐姐呢？”

    宁浅语还记得小时候经常去王叔家，阿姨做的饭菜可好吃了，他家的女儿也就比她大两岁而已。

    王叔笑笑说道：“他们前两年就都去了国外，英子想出国留学，你阿姨又放心不下所以就跟着去了。”

    原来是这样，怪不得他一个人也住酒店。

    “对了浅语，你今天着急忙慌的找我来，是不是公司有什么问题搞不明白的？”

    她点点头，不过脸上浮现出一抹邪笑，跟王叔她就不用绕弯子了。

    “等等，你这个笑容可是够瘆人的，我有一种强烈的不好的预感。”

    王叔属于那种长相老实巴交的男人，所以笑起来显得有那么一点点憨憨的。

    宁浅语从包里拿出准备好的合同递了过去。

    王叔看过之后没有说话，合上文件夹慢慢的放到桌上，陷入沉思。

    这个时候宁浅语知道，她必须要给他一点点时间，毕竟人家已经为此付出了几年的时间，说不定他已经买好了飞往国外的机票，准备跟老婆女儿团聚呢！

    “好！我可以帮你。”

    仅仅不到五分钟的时间，连宁浅语都不敢相信自己的耳朵。

    “你说的是真的吗王叔？”

    “但我有一个条件。”

    这不是商业谈判，而是她再求王叔帮忙，别说一个条件，只要是力所能及范围之内的，十个都没问题，宁浅语心想。

    “王叔您尽管提”

    王叔扯了扯嘴唇说道：“两年，就两年时间，浅语，别说王叔不想帮你，英子的学业快要结束了，我想...”

    “成交，就两年，待遇全部由您自己填。”

    简直是不谋而合，她甚至都在怀疑王叔不会是知道自己只剩两年的时间了吧！

    今天中午这顿饭真的太值了，遮掩的话她就可以着手想想怎么能让宁杨两家栽在自己的手上。

    “王叔，我去一下卫生间。”

    宁浅语肚子有些难受，心想不会是吃了什么不干净的东西吧，好歹是国际大酒店，应该不至于。

    王叔好像看着也没什么事儿，难道是早上吃坏肚子了？

    卫生间里，宁浅语坐在马桶上正在享受飞翔的畅快，突然门口的两个声音引起了她的警觉。

    “你这条项链我怎么没有见过呀，不会是你那个刚刚过门的嫂子送你的吧？”

    这个声音她隐约好像在哪里听过，接下来的这个声音再熟悉不过了。

    “她？哼，就算她送给我我也不要，自己什么德行还好意思进我们陆家的门，真是不要脸，要是我早就一头撞死了。”

    陆欢，这个死丫头竟然在外面这么败坏我的名声。

    宁浅语的手握着拳头，若不是自己肚子实在不舒服，一定出去给她点实在的颜色看看。

    “不至于吧，什么深仇大恨的，我可是听说你哥娶的是个从监狱出来的，真假？”

    “哎呦你别扒拉我，害得我都化歪了。”陆欢举着口红说道。

    几秒种后。

    “嗯，好啦，在卫生间说什么呀，出去再说。”

    咯噔咯噔的声音越来越远，气得牙痒痒的宁浅语轻拍几下自己的胸口，让自己缓和下来。

    算了，反正她们在乎的那些什么名声啊钱财啊，现在对她来说都是个P，现在她的心里除了复仇就是复仇。

    终于舒服了，宁浅语从卫生间出来第一件事儿就是寻找陆欢，这个死丫头，非得给她点教训。

    人呢？

    寻仇似的目光四处寻找，却没有发现一点点蛛丝马迹。

    “浅语，你在找什么呢？”王叔早就看到她，半天都不见她过来便问道。

    “没事儿王叔，刚刚碰到一个熟人，估计是走了吧！”

    肚子不舒服也没有什么胃口。

    “王叔，那既然这样的话，等一会让你就跟我回公司，咱们把该签的文件合同都签了，明天你就正式回归好不好？”

    她现在可是一点时间都不想浪费，本就所剩无几。

    “这么着急吗？”不明所以的王叔有点诧异。

    “也不是着急吧，我还有点其他事情所以...”

    王叔又露出自己憨厚的笑容说道：“好好好，反正我一个人也没有什么事儿，你不想说呢我也就不问了。”

    一整天的工作终于结束了，大鱼娱乐有了陆御的那笔注资，又有王叔的打理，暂时不会有什么问题。

    车子刚刚停到陆家大门口，紧接着后面就跟过来一辆跑车。

    一个刹车差点追上宁浅语的车尾。

    陆欢从车里出来，身上穿着一身汉服，扎着两个马尾辫，跟这辆跑车站在一起不伦不类的。

    看样子今天是去参加什么活动了，怪不得在酒店出现。

    “你站住。”

    宁浅语大喊一声，着实把她吓了一跳。

    陆欢可能没有想到，宁浅语竟然敢在自己家门口这么吼自己。

    “你有病吧，你叫谁呢？你看看清楚这是陆家，陆家大门，你个外人还敢在这儿叫唤，看门狗啊！”

    嚣张跋扈的样子一点都不像大家闺秀，简直就跟骂街的泼妇没两样。

    不过就是骂街嘛，小样，就你还想跟老娘比，差远了。

    在老娘的字典里，从来都只有能动手别吵吵。

    “哎呦，你干嘛你个疯女人，你放开我。”

    陆欢头上吃痛大喊大叫着。

