
　　真是无奈啊，在这里算计了半天，但还是被这个少年轻而易举的给化解了，看来即便是自己也在囹圄的眼中，也依旧是能够找到些许的破解方式，这么多年来已经很少遇到过如此聪慧的对手了，更别说能够挡下自己的攻击。

　　高手寂寞。

　　像是尧帝这种高高在上几乎难以找到匹敌对手的存在，更是如此，在这漫长的岁月当中，他知道了很多的事情，但同时也依旧是对于自己目前的处境更加感到烦躁和苦恼，在他看来有很多的烦恼和危险都是没有办法高于他人的，只能独自承受这一切。

　　强者是孤独的，他们注定是没有办法跟其他人享受自己的喜怒哀乐，只能独自承受这一切，哪怕这些东西会压垮他们。

　　他太累了，感受着这样的压力真的太难抵挡下来了，好不容易看到一个有点希望的少年，本想着让他跟自己走上同样的道路，也许在这之后他俩携手能够创造更加辉煌的未来，但是如今看来他们注定会是一个对手，而且是不死不休的对手。

　　看着此时此刻的林羽，他竟然还在为这些愚蠢的人类而在奋斗，甚至丝毫没有想到过这个世界上最本源的东西到底是什么？

　　人类逆天修行，妄图得以长生，但是长生的尽头又是什么呢？从未有人思考过这件事情，但是在这数千万年时间当中，尧帝已经了解了太多太多，这个世界远远并非只是看到的这么简单，无论是人类还是妖族，在真正的宇宙法则面前，不过只是沧海一粟，弹指一挥间，他们就将化作着宇宙的尘埃，没有人会再记得他们的存在。

　　“小子，你还是太年轻了，你的格局太小了，仅仅只是将自己的眼光放在如此浅薄的一面，即便是你在这场战争当中得以胜利又如何，你就没有办法逃脱天规的束缚，逃脱天道的规则，等到你真正了解到这一切的时候，你在想要改变已经不可能了。”

　　“我不知道你在说什么，当然了，我也并不在乎你说的这一切，什么所谓的狗屁天道。如果是要牺牲一个种族来一次改变这件事情的话，那么宁愿不去做这样的事情，我不可能同流合污的，要么你死，要么我死。”

　　破神枪在这一刻发出一声嘶吼，直接爆发出强大的力量，撕碎了最后一缕神魂。

　　转化者们激动的呐喊着他们知道自己在这一刻很有可能得以真正的自由，妖族的一缕神魂竟然被林羽这般轻易的破碎掉，这简直是难以置信，意味着人类在这未来似乎真的有机会战胜妖族。

　　天道不仁，以万物为刍狗。

　　但无论是谁都没有办法让他们去直面自己的死亡，让他们去放弃抵抗，正如这千百万年来，无数的修行者逆天修行，只为寻得长生之道一样。

　　哪怕深受天道压迫，也依旧是没有这般放弃。

　　这就是大道。

　　对于他们这些人来说即便是赌上自己的一切，也愿意在这一刻全力以赴的完成所有的事情。

　　消灭掉了尧帝之后，林羽并没有表现的非常轻松的样子，相反他在这个时候反倒是非常疲惫起来，虽然在这之前的战斗之中自己获取了更大的胜利。

　　但同时也从这个家伙的口中知道了一些比较特殊，比较敏感的情报。

　　这些事情未来会演变成为什么样子，是否真的有可能会让这一切跟着发生翻天覆地的变化，这是没有人知道的。

　　此时此刻的林羽也正是清楚的明摆着一点，所以他才会这么紧张，才会这么想要去逆转这件事情的结果。

　　龙吉不知什么时候出现在他的身边，轻轻的拍了拍林羽的肩膀，笑着说到；“在这个世界上有太多的问题是我们没有办法抵抗得了，有很多的事情哪怕是我们努力去做了，但是最终的结果确也还是会跟我们想象当中的有着很大的差别。这当然是会让人感到非常悲伤的，可你换一个思路。”

　　“即便是我们去做这一切没有任何意义，但是起码在这个过程当中我们为之努力了，为了我们的目标去努力了！既然如此的话就更不需要因此而对于这个问题产生什么别的情绪了！”

　　他微笑着，这样说完之后也是让此刻的林羽完全冷静下来。

　　是了。

　　他们在这之前已经做了很多的努力，通过这样的方式一点点的成长，想要以此来改变自己在这个世界上的处境。天籁小说网

　　但是往往当他们选择了这样去做的时候，最终的结果就已经是跟着完全不同了。

　　到了现在这种时候，尚且还不知道自己接下来应该要怎么办才好。

　　但总是想着以自己目前这样的状态依旧是可以很轻松的将整件事情跟着逆转过来。

　　看着眼前的这些人，他们还不清楚自己此时此刻到底是在面对着什么。

　　在这看似一切安稳的背后，实际上是有着更加可怕的事情在等待着他们的。

　　“我只是不知道，未来将会是什么样子的，也许这一切都能轻松的摆平。但是对我而言更多的还会变得难缠起来，我也不知道自己接下来会怎么办才好！”叹了一口气，在这个时候的林羽反倒是变得更加轻松了。

　　诚然，还有很多事情是自己所不知道的。

　　但是如果在这一刻还是要这样患得患失的话，那么也就是失去了这一件事情的本质。

　　因此对于这个结果的很多想法也在这刻不一样了。

　　“有的时候，怎么样去思考，如何去看待问题并不是很重要。重要的是我们在面对这些事情的时候，如何非常乐观积极地去应对，这才是最重要的！”此刻拍了拍林羽的肩膀，龙吉笑着说道：“和之前的我比较起来，如今的你已经非常优秀了，你所做到的很多事情，是我这一辈子都没有办法匹敌的！”

　　他看着林羽，低声说道。

　　在经过了这样的一件事情之后，心中依然是清楚的明白了这件事情会有什么样的可怕变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百五十三章 危难解除免费阅读。https://xs.23sk.com 