    “尘世夭寿不齐，善果不修，沉沦多坠，罪恶滔天，必入苦狱。”

    深谷边上，封青岩拿着幽都冥途路引好奇念出来，“然‘土伯’有好生之德，广发冥力，普救众生离诸苦狱，唪念‘冥天苦狱大愿上圣，神通广度九幽教主，大慈大悲救苦冥尊’四万声，随身佩奉幽都照证，荡涤罪愆，超圣境界，即便放行。”

    “伏谓生死殊途，阴阳一理，关津渡口，举足取行。”

    “而吾幽都冥府，收尔迷伦，颁行公据，普度群生，信心顶投，即行往生。”

    “呜呼，哀哉——”

    在路引的左下方，还盖有“幽都冥府”的大印，散发着一缕淡淡的冥力。特别是那句“冥天苦狱大愿上圣，神通广度九幽教主，大慈大悲救苦冥尊”，在念时似蕴藏着神秘的伟力，令封青岩心中惊讶不已。

    这的确是幽都冥途路引无疑，要不然岂能引发残魂怨魂争抢？

    “这便是幽都路引？”

    子雅琴有些诧异，隐隐有听说过。

    此时，从封青岩手中接过就好奇看起来，接着皱着眉头道：“如此看来，吾等入幽都必需路引方可？”

    “应不假。”

    封青岩点点头，疑惑道：“这‘冥天苦狱大愿上圣，神通广度九幽教主，大慈大悲救苦冥尊’是土伯？”

    “除了土伯还有谁？”

    子雅琴说。

    轰——

    蓦然间黑气冲天，夹带着强烈的恶臭。

    一大群残魂怨魂从深谷底冲上来，疯狂朝幽都冥途路引掠去，把两侍女、女鬼、牛妖和马妖吓了一跳。

    “小心，怨魂要抢路引了。”

    封青岩提醒道。

    “放心，抢不了。”子雅琴把路引递回去，道：“封兄，这鬼窝还需靠汝来净化了。”

    封青岩接过路引收好，道：“小臣，汝先回破庙。”

    “诺。”

    女鬼拜下就赶紧离开。

    待女鬼离开，封青岩就立即诵读《诗经》，欲引来天地间的浩然气息，彻底净化深谷里的怨气。

    可惜失败了。

    认真来说，也不算是失败，只是引来的浩然气息太弱了。

    或许是因夜间的缘故。

    “只能等天亮了。”

    封青岩有些无奈道，实在是有心无力。

    名满天下的三鼎君子，竟然连个小小的鬼窝都灭不了。

    “那等天亮再来。”

    子雅琴点头，就带着两侍女准备回破庙，却见封青岩站着不动，道：“封兄不走？”

    “子雅兄先走。”

    封青岩道，就盘坐下来，凝视着眼前的深谷。

    子雅琴不多问便离开。

    “青莽，汝不宜在此处久候，还是先回破庙。”

    片刻后，封青岩见青牛对深谷的怨魂，有些惶恐不安便道。

    “君子……”

    青牛摇摇头。

    君子没有离开，自己岂能先离开？

    “九歌，送青莽回破庙。”封青岩吩咐九歌道，“这些怨魂还奈何不了我，且不用担心。”

    九歌点头就骑着青牛离开。

    这时，有数十上百恐怖的残魂怨魂，张牙舞爪围着封青岩疯狂嘶叫，显得无比狰狞可怕。

    一个个欲要吞食了他的魂。

    可惜，封青岩身上浮现淡淡的白光，挡住了凶残的残魂怨魂，让它们不敢接近白光。

    “天地有正气？”

    封青岩闭上眼睛，回忆刚才在深谷里，为何会喊出“天地有正气”？

    当时，在他喊出“天地有正气”时，脑海中浮现一幅惊人的画面，无数至大至刚至正的浩然正气以他为中心，从四面八方浩浩荡荡而来。

    而浩然正气爆发出的恐怖威力，瞬息间便净化深谷浓烈的怨气，以及灭掉一切的残魂怨魂。

    还有，这并不是“天地有正气”的真正在威力所在。

    但是，只一句简简单单的“天地有正气”，便爆发如此恐怖的威力，令封青岩心中震惊不已，也让他无比心动。

    这简直是专门克制鬼魂的利器。

    倘若修至最高境界，在幽都城中大喊一声“天地有正气”，会不会把整座幽都城给灭了？

    甚至幽都会圣洁得比圣地还要圣洁？

    这便是他留下来的原因。

    他想要弄清楚，为何自己会喊出“天地有正气”，或许这便是圣术《坐而论道》“出口成章”的第三式。

    “第三式：天地有正气？”

    封青岩睁开眼睛，凝视着深谷冲天而起的怨气淡淡道。

    他决定了，第三式便为“天地有正气”。

    可惜现在，他还无法入手，不知如何创出“天地有正气”，但他并不急。

    这是一个可行的思路，可以朝这个方向努力。

    此时，封青岩奈何摇摇头，现在连第二式还没有正式创出来，就想到第三式了。

    片刻后，九歌便回来，坐在封青岩身边。

    封青岩没有说话，只是凝视着深谷，身上有淡淡文气在弥漫，挡住了凶残的残魂怨魂。

    不过，他并没有理会，反而掏出一本看起来。

    渐渐地，他身上的白光越来越强，残魂怨魂不敢靠近十丈内，接着是二十丈……

    凡是靠近二十丈，皆会被白光灼烧。

    不知何时，东边天色渐渐发白。

    “先生，天快亮了。”

    九歌看了看天色提醒道。

    “哦，快亮了？”

    封青岩茫然抬头，见到天色真要快亮了，便收起书站起来整理衣冠，面朝东方高声诵读《诗经》，口中吐出一个个淡白色的文字。

    声音充满古意，有说不出的韵味。

    一股浩荡的浩然气息，随着悠然古意的诵读声，从天地间弥漫而起，化为淡淡的白色雾气。

    “啊啊啊——”

    四周的残魂怨魂惨叫不已。

    不过片刻间，便化为一缕缕青烟升起，消失于天地间。

    这时，天地间弥漫起浩荡的浩然气息，猛然朝深谷下冲去，如同熊熊燃烧的火焰，不断灼烧深谷里的怨气……

    不到半个时辰，深谷里的怨气基本被净化。

    不过，深谷实在太深了，且有蛇洞四通八达，还有些许的怨气并没有被灭掉。

    “九歌送我下去。”

    封青岩想了想便道。

    既然都做到这个程度了，就干净做彻底。

    不久就下到谷底，封青岩再次高声诵读，引来不少浩然气息，终于把深谷的怨气彻底灭掉了。

    片刻，封青岩和九歌回到破庙，子雅琴等人已经收拾好，就等他们了。

    “灭掉了？”

    子雅琴问。

    封青岩点点头，说：“灭掉了。”

    “封兄，汝说这荒无人烟的深谷里，为何会有幽都冥途路引？”

    子雅琴有些不解道。

    ……

