    是因为她们别有心思的接近，所有才会沦为试药的人吗？

    不，不是，她并没有直接对她们四人用药，而是在冬儿送了参汤之后……

    想到这，其他三人有些紧张的低下了头，而就在这时，因同样想到这一点的冬儿脸色白突然痛呼一声，整个人已经滚到了地面打转着，痛嚎声不断的从她的口中传出。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见，她原本肥胖的身体在这一时以眼肉可见的度瘦了下来，然而却在瘦下来手脚着地，如同野兽般蹲着，嘴里出嗷叫声，胖胖的身子竟如动物般在地上蹲跳着。

    紧接着，就见她的脸竟生了变化，生生的从一个人，变成了如猫似虎的模样，让人最感到不可思议的是，在她的身后竟还生出一条诡异的尾巴来。

    “啊！”

    春夏秋三人被这一幕惊到了，纷纷掩嘴惊呼一声，退避到一旁。

    “嗯？原来那是颗兽丹？”凤九诧异的看着那生出来的尾巴，很奇怪这尾巴到底是怎么生出来的。

    她一边看着，一边在本子上记下冬儿吃下兽丹后的变化，然而就在这时，近乎野兽化的的冬儿猛的一转头，嗜血般的眸子盯着那坐在桌边写着东西的凤九，突然的一跃而上扑了过去，那因变异而生出的尖锐手爪带着嗜杀之气的朝凤九的脖子抓去。

    “嘶！不要！”

    三名女子倒抽了口气，见她竟袭击凤九，不禁惊呼出声，想去阻止，却因她们退开到一旁而有些距离，冬儿扑上前的度又极快，一时间，只能眼睁睁的看着。

    然，当看到那在小本上写着东西的凤九抬眸一瞥之时，衣袖拂出，竟有一股肉眼可见的强大气流涌出将冬儿击飞出去时，三人心头更是震惊。

    她们四人从美人楼出来的，除了惊人的美貌之外，她们的实力也早已经达到金丹级别，而同样身为金丹修士的冬儿，居然那样轻飘飘的被那漫不经心的凤九击飞，这……

    这到底，她的实力有多强？难不成，她的实力还在她们四人之上？

    想到这一幕，再看冬儿那模样，三人心头大惊。韩容让她们做的事，若是再做，下场会不会跟冬儿一样，成为试丹的人？

    忽的，她们想起了她和韩容的话，说不会轻易让她们死的，原来，后面的意思是这样……

    “嗷！”

    如同野兽般出嗷叫的冬儿撞倒在地上，正要再起身扑上前时，就被凤九释放出来的威压镇住而趴在那里无法起身。

    她走上前，好奇的把了下她的脉博，再摸了摸她身后生出来的那条奇怪的尾巴，一边摸着尾巴思低语着：“怎么会长出尾巴来了呢？我记得当时也就加了点什么兽血来呢？居然会成为兽丹，还真是奇怪。”

    正想着，就听见外面传来如雷般的怒喝着：“妖女！你给我出来！是不是你搞的鬼！”

    外面，脸色铁青的韩容大步而来，浑身带着愤怒的戾气，人还没走近，声音就已经传出。