    真正让天晶石有市场价值的，是第二个好处，也是天晶石被称为万金油的最大原因。

    那就是天晶石在铸造方面，可以替代几乎任何一种材料，在其他材料都凑齐的情况下，如果缺少了一种，就可以用天晶石替代，最后就可以铸造出跟正常材料铸造出的装备一模一样的东西出来。

    正因为如此，天晶石被誉为是性价比最高的材料。

    因为天晶石不可替代的材料并不多，而那些材料都是铸造一些品级极高的装备。

    比如神品和无上这两类。

    可真的能够铸造的起这样装备的人，也不差这点材料，自然没有必要使用天晶石。

    至于之下的品级，天晶石就几乎可以完全包揽了，很多人都是搜集一些相对好搜集的材料，将其中的核心材料，也是最为稀有的材料，用天晶石来代替。

    这样可以节约成本，也可以节约许多寻找材料的时间，也可以少冒一些风险。

    当然，天晶石的廉价也是相对来说的，毕竟天晶石这东西也不是很多，只是相比起其他稀有材料，多一些而已。

    天晶石可以形成矿脉，只要找到了一条，哪怕只是小型矿脉，都可以开采出足以铸造十万件圣品级别的量。

    只是这种矿脉不多，整个十方大陆，也仅仅有六条，一个大型的，一个中型的，四个小型的。

    可以说找到一条天晶石的矿脉，就相当于找到了宝藏，更别说王道还说徐林之海有大量的天晶石矿脉，那简直就是一座宝山。

    这才让原本坚决不让王道去徐塞国的常颖犹豫了下来，毕竟如果真的得到了这些矿脉的话，那常家未来不但不缺装备，更加不缺钱了！

    但在如此庞大的利益面前，常颖还是很快就恢复正常，摇了摇头，道“王长老，虽然你说的很有道理，但我还是觉得不妥当。”

    王道心中赞许的点了点头，没想到常颖居然能这么快的恢复过来，看来是个干大事的人。

    “您是担心我拿不到这些矿脉？”王道笑道

    常颖摇了摇头，道“拿到矿脉？谈何容易！那里可是徐塞国，王长老，你初来责西境，并不知道情况。徐塞国那可都是一群疯子，战斗疯子！”

    “先别说你能不能拿到矿脉的问题，你过去之后，恐怕第一时间就会被他们围住，到时候你会遇到什么情况，谁也无法预料，我只能跟你说，徐塞国那地方，自魔祟消失，妖兽势弱之后，进入那里的人，还没有一个能出来的。”

    “那里对于责西境来说，就是一个吞天巨兽，你进去，要么死，要么成为他们的兵，没有其他选择。”

    王道微微皱了皱眉，疑惑的问道“家主怎么知道的这么清楚？”

    要知道，就连万晓芸对徐塞国知道的情况都不是很多，当初问她的时候，也没有说得这么恐怖。

    可常颖却对那里十分的清楚，且十分忌惮，这就奇怪了，要是常颖都知道，那整个责西境应该早就知道了。

    常颖叹了口气，道“实不相瞒，徐塞国国主我认识，而且关系很熟，所以对那里的情况十分关注，哪怕是一些细微的事情，我都会去注意。”

    王道一愣，这话音的节奏有点不对呀！

    这常颖不会跟徐塞国国主还有什么情况吧？不应该啊！

    王道从万晓芸那里知道，徐塞国国主今年都七十二了，当常颖爷爷都有富余。

    再说了，常颖之前所在的常家，可是实行的闭关锁国的策略，以常颖的身份，是没资格接触外界的，她也不可能跟徐塞国国主有什么交集才对。

    一念至此，王道似乎明白了什么，问道“是家主的长辈？”

    常颖苦笑了一声，也没有隐瞒，也觉得没必要隐瞒什么，道“的确，是我祖母的关系。”

    王道一听，脑中就升出了无数狗血桥段，但心中也很疑惑，虽然说常家的家丑王道知道的不少，可这种事关长辈的，还是直系长辈，以常颖的性格，不应该多嘴才是。

    常颖看到了王道古怪的目光，连忙摆了摆手，道“王长老别误会，不是你想那种情况，我的祖母其实是徐塞国上一代国主的女儿。”

    “额……”王道有点懵了，还以为是什么狗血剧情呢，怎么还整出这种关系来了？

    常颖也没等王道继续脑补，便抢先说道“徐塞国因为毗邻徐林之海的原因，全国上下都是全民皆兵，民风彪悍，处事野蛮粗鲁，而且因为国主的气运比较特殊，导致让国家的发展更加走向一条另类的路。”

    “祖母是上一代国主庶出的女儿之一，但性格完全没有一点徐塞国的风格，反而温软，仁慈，跟弱肉强食的徐塞国格格不入。”

    “后来实在是忍受不了国内的气氛，便离开了徐塞国，几经辗转，认识了祖父。”

    “之后也没什么风波，祖母毕竟不受宠，也不是嫡系子孙，上一代国主压根不在意，但祖母毕竟出身徐塞国，对于徐塞国的情况也就比较在意。”

    “常家虽然封闭，但也不是那么绝对，我小的时候跟祖母关系很亲密，祖母也经常跟我讲述徐塞国的事情，让我天然的就对徐塞国很在意，原本还是挺有好感的。”

    “在我推翻了常家之后，就派人去观察，想要等什么时候常家进入了正轨，我也去看看，如果现在的国主同意的话，我也希望能够将祖母迁入徐塞国国陵，这也是祖母的心愿。”

    “谁知，调查之后让我傻了眼，真没想到徐塞国变成了这样，王长老，你相信我，我对徐塞国的了解很深，就算退一万步讲，你真的能够深入徐塞国，甚至去了徐林之海，找到了那些矿脉，你也根本得不到。”

    “徐塞国现在本身就财力拮据，有这么一个大宝山存在，你连一块天晶石的碎屑都带不出来，反而自己还会身陷囹圄，所以这个想法还是算了吧。”

    “除非咱们联系武炼宗者，让寻道宗灭掉徐塞国，我们或许还能有一些机会，得到一点矿脉。”

    王道微微一笑，问道“家主还真果断啊，你说起来也算是徐塞国皇室一脉，还想要让徐塞国灭国？”

