    林子明从随身的背包里取出了一瓶矿泉水，朝包辛递去，面带感慨的说道：

    “包院长，辛苦你了，喝口水吧。

    情况看来和我预计的差不多......得，我这急救知识也算没白学。

    对了，包院长，后面这段话你和赤龙说过了吗？”

    包辛咕噜咕噜的灌下了大半瓶水，随后抹了把嘴角，说道：

    “当然说过了，那个大哥子情绪还算稳定，就是老盯着我的白大褂和注射针头瞅。

    我看他好奇就给他注射了一管葡萄糖，他这会儿还嚷嚷着想再来一针呢。”

    “........”

    林子明沉默了几秒钟，忽然又想到了什么，问道：

    “包院士，蛮民们感染痢疾的原因找出来了吗？”

    包辛轻轻点了点头，表情也随之严肃：

    “差不多分析出来了，毕竟我们对痢疾的传播方式已经探究的非常清楚了。

    痢疾的致病菌是痢疾杆菌，主要和饮食卫生有关。

    蛮民们的饮食习惯非常原始，有些时候甚至会吃生肉。

    这就给各种致病菌的聚集提供了温床，说难听点，不发病才奇怪呢。

    此外还有一点。

    就是蛮民们由于炼体这个修行方式的缘故，自身的身体机能要比普通人高很多。

    但这种肌体提供的只是一种抗性，灭杀不了环境里的菌群。

    也就是说该有的细菌还会长年累月的待在那儿，并且数量越来越多，只不过无法突破人体防御就是了。

    而当菌群积累到一定量的时候，往往会发生突变。

    又或者是蛮民受了伤，自身处于一个抵抗力减弱的周期。

    这种情况下，痢疾自然就爆发了。

    当然了。

    具体的致病模型还需要样本来模拟还原，但大体上差不多就是这么个情况。”

    林子明这才恍然的点了点头：

    “原来如此。”

    包辛的意思很清楚：

    哪怕蛮民部族人人是灭霸，只要他们的生活卫生习惯没有进步，各种菌落的生存环境就不会受到影响。

    比如一堆腐肉堆积的区域，天生就是各种致病菌的温床。

    简单点说是人生活人的，菌落生活菌落的。

    双方没有交集靠的就是人体的免疫力。

    而一旦蛮民们出于虚弱期或者菌群变异，大规模传染病就爆发了。

    事情到了这一步，兔子们该做的也都做好了，剩下的便是等待药物生效。

    左氧氟沙星是化学合成的氟喹诺酮类的抗菌药，虽然不同于抗生素，但效果上和抗生素其实没多大区别。

    因此它的药效不会立刻显现，需要一定的时间。

    ................

    三个小时后。

    就在包辛、林子明、王蔷以及不久前出来的施音四人麻将打的正欢的时候。

    帐篷忽然被一把掀开。

    只见赤龙急匆匆的从帐篷内冲出，满脸激动的说道：

    “林主管，古铜醒了！”

    古铜是赤龙幼年的发小之一，双方关系非常密切，因此对于古铜病态的好转，赤龙自然显得欣喜万分。

    另外更关键的是。

    在古铜苏醒后，随行的医师曾经用秘法检查过古铜的身体。

    最后得出的结论是古铜的身体正在急速的恢复中，只需要静养几天就能恢复。

    而这便代表着.......

    赤县城真的有能够抑制天蕨的药物！

    纵使这种药物没办法永久治愈天蕨，但只要成本够低，大不了发一次病就吃一次嘛。

    按照先前包辛在手术时的说法，以蛮民们的体质来说，哪怕是孩童都能正常服用这种药物。

    毫不客气的说，这是炎戈部族的希望！

    因此冲到林子明身边后，赤龙的第一句话就是：

    “林管事，能够治愈天蕨的药物多少钱？

    我全要了！”

    看着面色激动的赤龙，林子明悄悄的和包辛对了个眼。

    鱼儿上钩了。

    随后林子明轻咳一声，按照指挥部制定的说法说道：

    “赤龙统领，我方既然拿出了这种药物，便说明它也可以作为交易的一部分。

    我详细介绍一下。

    古铜兄弟由于病情太糟糕，所以我们采用的是注射的方式。

    而对于大部分病人来说，只需要通过口服就可以抑制疾病了。

    这种药物名叫左氧氟沙星片，一盒10片，每次一片。

    每七分之一个大莫日吃两到三片，基本上一盒就能治愈一人。

    至于价格也不是很贵，一枚炽石可以换一盒左氧氟沙星片。”

    听着林子明的报价，赤龙的眼睛顿时亮的跟充了电似的。

    一枚炽石可以换一盒左氧氟沙星片，按照炽石与灵石十比一的兑换比例来计算，一颗灵石可以购买十盒左氧氟沙星片。

    一盒能够治愈一人，一颗灵石便可以治愈十个人！

    而中心域一枚清宁丹的价格是三灵石一枚。

    双方的价格差了足足接近三十倍！

    随后林子明继续道：

    “当然了。

    为了达到不复发或者少复发的情况，我建议可以再考虑考虑定制一套我们的除菌系统和卫生体系。

    有了这套系统，我可以和贵方保证，每年天蕨的大病率不会高于百分之八，死亡率不会高于万分之二。”

    赤龙原本正盘算着左氧氟沙星片的价格呢，闻言顿时又是一惊：

    “真有此效？不止此物造价几何？”

    林子明嘴角微微抽动了几下：

    “也不是很贵，只要五千灵石、也就是五万炽石即可。”

    赤龙连忙又掰持起了手指：

    “左氧氟沙星片算上储备量最少要三万...不，四万炽石，那个系统要五万炽石......

    加起来要....九万啊.....”

    算着算着，赤龙的眼神不由黯淡了几分。

    看着情绪忽然低落起来的赤龙，林子明眼中划过一丝费解：

    “怎么，赤龙统领，是价格不满意吗？”

    赤龙连忙摇了摇头，苦涩的说道：

    “价格很便宜，但是......恐怕我们商队的灵石不够。”

    “？！”

    林子明的脑袋上不由冒出了个问号：

    “不对吧，贵方的炽石数量这么多，少换点粮食不就成了？”

    赤龙嘴角嗫嚅了几下，最后依旧摇了摇头：

    “林管事，有些事情涉及族中隐秘，恐怕不方便告知与您。

    总而言之，粮食肯定是不能少的。”

    林子明似懂非懂的点了点头。

    赤龙这番话虽然没有透露出什么信息，但却算是侧面又证实了戴朝宏的第三个猜测。

    随着赤龙最后那句话的说出，

    一时间，现场的氛围就这样僵住了。

    然而就在赤龙以为这次交易要告吹的时候，林子明忽然瞥见了一旁正在吃瓜的王蔷。

    随后他的脑海中忽然划过了一道画面。

    片刻后。

    林子明忽然面色一板，对王蔷喝到：

    “什么炼体功法？要啥炼体功法啊？”

    王蔷：

    “？？？？？？？”

    ........

