    白灵也差不多到参加工作的年纪了，只是因为没有文凭，想要在外面找个像样的工作恐怕会比较难。不过其实她的战斗等级是女生中最高的，高依依的LV10在她面前过不了几招。这么一朵铿锵玫瑰放在身边，养眼又能打，连保镖都兼职了，确实不错。

    说干就干，立刻给白灵发去消息，正在船上看风景的白灵立刻高兴的跳起来，跟闺蜜高依依说道：“我有工作了，我有工作了！”

    高依依撇撇嘴，好歹身家上亿的有钱人了，结果工资就给3000，简直不要脸。虽然工作很轻松，就是将一些被认可的人才进行建档，如果他们发来什么作品，转交给范离就行了。

    高依依很想说来帮她工作，但她身边已经有一个筱雪了。上次还闹得差点分手，这要是再来一个美女秘书，怕是要闹翻天哦。

    闺蜜被人挖走，大小姐有些酸溜溜道：“死抠门，就给3000，比黄世仁还黑！小灵儿，你可要小心咯，如果范离敢动手动脚，千万不要客气，照死里给我打！那小子武功菜的抠脚，随便两下就倒了。”

    白灵却有些迷惑道：“宗主为什么要对我动手动脚？他又打不过我。就算要练武，也应该找大师兄啊，他比我厉害。”

    面对这么纯真的眼神，高依依也不忍心戳破，只能躲到一边给范离发去消息——敢对白灵妹妹潜规则，小心把你变成太监！

    范离汗了一下，这家伙太不要脸了，自己养一个漂亮秘书，有事那啥没事那啥的，居然还有脸说别人潜规则？不过范离本来就对白灵没什么想法，人家可是一心向着大师兄李钢的。想想李钢那出神入化的剑术，若是真对白灵动什么歪脑筋，估计真的会变太监。

    不过说起秘书，好像还有一个人在帮自己做事。对了，电竞天才胡毅的学姐。

    学姐哭晕在厕所，明明是我先来的，可最终连个名分（秘书）都没有！死渣男，用的时候就是小甜甜，不用了连记都记不起来！

    开个玩笑，学姐还在努力维护微博。

    《命运的选择第二季》开始播出了，导演故意地把心娜和范离互动的场面给剪了一些，果然引起巨大争议，更有热搜说什么两对嘉宾暗生情愫，果然不愧是最火恋爱综艺。

    没错，韩珊珊和刘一奇的CP也炒起来了，两人的互动足够有爱，甚至连两边的粉丝都没有吵闹起来，反而磕的厉害。而范离和心娜这一组，不仅没有收到祝福，反而是骂声不断，当然骂声主要集中在范离身上。

    这货谁啊？在综艺中的表现可以用古怪来形容。一开始大家还挺疑惑，一个路上跑来当嘉宾？后来知道是节目组专门请来的，拥有非同寻常的眼力，能够找出最适合的情侣。

    说实话观众们是不信的，你丫月老转世啊，一眼就看能出情缘？然而节目里确实就是如此，一阵‘神经病’一样的操作后，范离果然找出了一对据称有最甜蜜恋情的情侣。

    两个随机的路人男女，居然真的一见钟情了，而后迅速坠入爱河。俊男美女的甜蜜爱情，甜的简直令人欲罢不能，吸引了无数姑娘的眼珠。心娜也不例外，看完第一组的恋爱之后，立刻求着范离再找一对，而且指定要搞笑的爱情。

    原来心娜拉着男人撒娇的图片来源于这里啊，被节目组给骗了。

    等到第二集，范离果然再次走上街道，随机性地找到第二组情侣。果不其然，这一对情侣简直就是活宝，呆在一起各种出包，从厨房到游乐场，只要这两人在一起，就保证笑料不断。

    如此精准的相亲，自然会被怀疑是剧本。

    然而节目组很快放出大招，第二集的花絮中，第一对甜蜜情侣刚刚领证了，成了正式夫妻，这总不能作假了吧？而后续的采访中，这一对夫妻最感谢的就是范离这个‘红娘’，还说摆酒的时候想请他来见证。

    我靠，来真的啊。

    骂范离的照样骂，但是意外的也发展出了一些粉丝。粉丝们把范离尊称为恋爱导师，差点都要烧香上供了，只求给她指点一个恋爱对象。

    学姐看到微博上留言的时候，差点就要笑喷出来。那个范离？恋爱导师？可别扯了，他自己都找不到女朋友！至于节目里的，应该是演员吧，要不然范离早就给自己找一个了。

    不对……他好像真的把自己和胡毅给撮合到一起了。难道说，这一切都是他的安排？

    学姐打了个寒颤，对范离的情感更加混乱了。

    趁热打铁，学姐继续放出一些物料，推高范离人气的同时，也非常‘不小心’地给他招骂。

    胡毅的状态开始起飞了，妥妥的一队主力。不过俱乐部还是非常小心地隐藏着他，没有让他立刻出战。作为绝杀的王牌，怎么可以现在就亮出来呢？被对手了解透了，就起不到奇兵致胜的目的了。

    所以，预选赛的时候，胡毅依旧只是坐在替补队员的席位上。而有他在，一队的队员心中也更有底。尼玛这就是一个怪物，谁能想到一个刚接触游戏半年的人，就可以杀的他们丢盔弃甲？还好，这个天才是自己的队友。

    决赛开始之后，十六强进八强，已经打得有些辛苦了。经理强忍着换胡毅上场的念头，却又舍不得过早掀开底牌。还好，一队足够努力，在经理微微流汗的情况下，终于赢得了胜利。

    这已经是飞翼电竞的历史最好成绩了，而最大的底牌胡毅还没有暴露，说不定，真有机会拿下冠军！

    经理激动的打摆子，对胡毅说道：“小胡，接下来的比赛，就全靠你了！”

    胡毅憋的实在太狠了，气势积攒的都令人有些畏惧。

    八进四，飞翼电竞的首发成员忽然更换，引发了非常巨大的反应，现场的飞翼粉丝都快哗然了。这种时候更换队员，要么是首发出现了问题，无奈之下使用替补；要么就是飞翼电竞一直藏着掖着，憋到最后才拿出王牌。

    是王牌，还是杂牌，战场上见了。

