    就在年如意和鸾凤引着詹家一群人，搜查詹和欣的落雪苑时，秦家的秦老夫人也在怒火万丈，要拆了年如意住的柴房。

    “那死丫头，究竟把东西埋到哪里去了，这柴房整个地面都翻了一个遍，也没挖到东西，娘，你说是不是那丫头真的把东西寄放在了别人手上了？”挖了快半个月，还没挖到首饰的丁三桃，心头都挖出了一股怒火。

    秦老夫人阴测测的道，“你有贵重的东西，能寄放到别人手上？”

    丁三桃泄气了，“这儿咱们都挖了，就差这间柴房没拆了，除了这间柴房，那死丫头还能把东西放去哪里？”

    “那就拆柴房，兴许那丫头把东西藏在了墙壁里头呢。”

    丁三桃大惊，“母亲，把柴房拆了，如意丫头回来住哪里啊？”

    “丑丫头和秦婆子的屋子还算宽敞，在里面添张床就是，那后厢房，怎么也比这柴房遮风挡雨。”

    “母亲说的是，那儿媳这就去找人来。”

    拆房子这种事，可不是她们几个女人能干的，她得去找江家父子三人来才行。

    说起江政军，江飞黄，江飞达父子三人，那是当年整个江家村子里，出了名的无赖懒汉。

    懒到了什么程度，白天穿的什么衣服，到了晚上，一件衣服不脱，直接穿着睡觉去。

    用他们的话来说，明添一早起来还得穿，麻烦。

    他们可以一个礼拜不洗手。

    可以一个月不洗脚。

    可以两个月不洗头发。

    可以半年不洗澡。

    他们身上，时时刻刻带着一股浓郁的味道。

    丁三桃在村子里，算是个爱干净漂亮的姑娘，江政军娶了她之后，就天天被逼着洗脚洗手擦脸，不然别想睡媳妇。

    一开始，江政军刚开荤，心里头心心念念的是抱着媳妇做那事，媳妇说话，他还能听几句，可等丁三桃生了老大儿子，全副心神都带孩子去了后，江政军的旧毛病，又慢慢的回来了。

    之后，连带着两个儿子，也跟着他一起懒了。

    就连江月梅，都遗传到了一些他的懒劲儿。

    又懒又馋。

    而这一次，江政军父子三人，被丁三桃和秦老夫人抓壮丁，在这儿挖了半个月的地，可把他们给累坏了。

    今儿个，三人好不容易偷懒，躺在前院晒太阳，江政军还翘着二郎腿，手里抓着一把花生，嘴里一边吃，还一边哼着歌儿。

    丁三桃一见他这懒样，眼里就闪过一丝嫌厌，走过去，一把揪起他耳朵，“你个懒汉子，这么好的天气，你不去干活，还在这儿嗑花生吃。”

    “哎哟哟，疼疼疼，媳妇，快松手，我耳朵要裂开了。”江政军疼的脸颊都扭曲了，抓着丁三桃的手，狼哭鬼嚎的。

    丁三桃气的狠狠拧了一把，才松手道，“走，叫上两个儿子，跟我去干活。”

    “干活？”江政军下意识的摇头，“不去，现在有吃有喝，还有大房子住着，又新衣裳穿着，去干什么活，不去不去。”

