    “还有我们文家。”文傲天也咬牙切齿地看着丁文远：“你有种把我拽进梦里打我啊，你对晚风动手算什么本事，简直欺人太甚！”

    旁边的文晚风捏紧拳头，死死地盯着丁文远。

    虽然在梦里的那个人看起来很年轻，不过对于一个炼体二重的高手来说，想要易容并不是什么难事。

    他在梦里被虐得可惨了，又是被打，又是被火烧的。

    虽然不会死，但是会痛啊。

    巨痛的那种。

    虽然他不知道出手的那人长什么样，不过却也能感觉到，他是炼体二重的高手。

    整个滨江就只有丁文远一个炼体二重，不是他干的是谁？

    这个老家伙平时看起来对谁都笑眯眯的，还总是喜欢给他们灌输一堆的心灵鸡汤，没想到竟然暗中对他们小辈下这么重的手。

    简直道貌岸然。

    丁文远见他们个个都怒气冲冲地望着自己，恨不得把他生吞活剥了，心里苦笑连连。

    我也是受害者好不好？

    我也被打了啊。

    “你们怎么就认定在梦里打你们的人是我？”丁文远表示不背这个锅。

    “哼，还想抵赖？”流云冷笑道：“我们一进入梦里，你啥都不说，直接动手，连我们是谁都不问，很显然你是认识我们的，再者，能把我师父虐得还不了手的，就只有炼体二重高手，你说不是你是谁？”

    “能打败你师父的又不止我一个人。”丁文远急忙辩解。

    “哼，我师父距离炼体二重就差最后一步，放眼整个滨江修行界，除了你之外，还有谁能击败我师父？”流云咬牙道：“难道还有韩逸吗？”

    丁文远顿时哑然无语。

    韩逸虽然能完虐流云等人，但是在何千秋面前还是弱了不少。

    妈的，那个混蛋到底是谁？

    他心里有些气急败坏。

    “实不相瞒，其实我在梦里也被人打了。”丁文远看着众人，十分诚挚地说道：“你们受过的伤，我也受过。”

    “这件事情真不是我爸干的，因为他之前也被拽进梦里，被那个人打过。”丁宏赶忙解释道。

    “我信你个鬼！”流云却是嗤之以鼻：“你当然不会承认了。”

    何千秋等人也冷笑不语，显然也不相信。

    丁文远百口莫辩，心里十分无奈。

    这能怎么解释？

    “你们要相信我，对你们动手的是一个十分厉害的强者，连我都不是他的对手，我已经连续两次被打了。”何文远又努力地解释道。

    这个锅一旦背在头上，他们丁家以后在滨江修行界就不用混了。

    “你们如果不信的话，可以把子凌叫出来，他是最先被打的，这一次应该也被打了，我总不能连自己的孙子也打吧。”丁文远又赶忙说道。

    “我现在就去把子凌叫出来。”丁宏赶紧点头，然后想要转身离开。

    不过就在这时，丁子凌听到会客厅里的动静，自己先一步走了出来。

    “爷爷，爸，这里为什么吵吵闹闹的？”丁子凌见清凉观和文家的人都来了，并且一副来者不善的样子，有些惊讶地问道。

    “子凌，你刚才在入定的时候，是不是被之前那人拖进梦里给打了？”丁文远赶忙问道。

    “没有啊，我还觉得奇怪呢，那人为什么今天没有打我，反倒有些不习惯。”丁子凌摇摇头道。

    丁文远一脸的惊愕。

    丁子凌竟然逃过了一劫？

    那混蛋打人的标准是什么？

    随机抽取的吗？

    “哼，这下原形毕露了吧。”流云一副“早已看透你”的表情，冷声道。

    见何千秋等人面色越来越不善，丁文远又急忙说道：“各位，真的有误会啊，我身上也受了伤，虽然没有伤痕，但是碰着也会痛的，不信你们捏一下。”

    说完就把手伸了出去。

    文傲天下意识地拍了一下丁文远的手臂，痛得他龇牙咧嘴，叫苦不迭。

    “你装，我看你装。”何千秋嗤之以鼻。

    “真没装，是真的会痛啊。”何文远一脸苦涩。

    不过众人还是一副“你说啥老子都不信”的样子，撇了撇嘴。

    丁文远心情极为烦躁，眼中闪现出一丝怒色。

    他在梦里被虐得浑身疼痛，如今又被这些人无端指责，心态已经有些崩了，索性破罐子破摔，咬牙道：“就算是我动的手又如何？”

    “你终于承认了。”何千秋冷笑道：“我告诉你，这件事情没完，咱们走着瞧！”

    说完就甩袖而去。

    流云也跟上去了。

    “丁文远，这笔帐我们文家记下了。”文傲天也甩下了一句狠话，随后拂袖离去。

    文晚风冷冷地瞪了丁文远一眼，随即跟了上去。

    “这都什么事啊。”丁文远揉了揉太阳穴，心里无语到极点。

    “我们现在只能尽快地搞清楚梦中那人的身份，这样才能还我们清白。”丁子凌沉声道。

    “怎么搞清楚？”丁文远摆摆手道：“我们连对方的一点信息都不知道，根本无从下手。”

    “难道我们只能就这样蒙受不白之冤？”丁宏有些气不过，越想越觉得吃亏。

    “看来我们需要找一位帮手了。”丁文远眯了眯眼：“现在，只有她才能帮我们洗刷掉冤屈。”

    “谁？”丁宏下意识问道。

    “你还记得当年的那个女人吗？”丁文远看着丁宏问道。

    “当年那个女人？”丁宏眼睛一亮。

    “她见多识广，应该知道这到底是一种什么功法，可以将人随便拽进梦里。”丁文远又说道。

    “是啊，那个女人被称为天纵之才，应该知道。”丁宏点点头。

    “爷爷，爸，你说的那个女人，是谁啊？”丁子凌忍不住问道：“听起来，好像挺厉害的样子。”

    “她是整个滨江修行界有史以来，最杰出的天才。”丁文远介绍道。

    “有史以来最杰出的天才？”丁子凌失声道：“难道比韩逸还厉害？”

    韩逸在他心里已经产生了一些心理阴影，当然，梦里的那个神秘高手对他的心理阴影是最大的。

    “韩逸跟她比起来算个屁啊。”丁文远嗤之以鼻。

    “不过那女人已经很久没有出现过了，想要找到她，只怕不容易。”丁宏皱眉道。

    “没关系，我知道怎么找到她。”丁文远淡淡笑道：“而且，我还能让她乖乖地听我们的话。”

