    那名魁梧男子在搀扶赵冬梅下车后，并没有给赵冬梅摘下眼罩的意思，而是搀扶着赵冬梅往仓库大门口走去。

    此时，周围一片漆黑，魁梧男子却对周围的事物十分的熟悉，径直走进了仓库里。

    啪啪啪！

    随着灯光打开，仓库里面突然飞出去几只蝙蝠，整个仓库里面看上去十分的杂乱无章，看样子已经被废弃了很长一段时间了。

    随即，魁梧男子搀扶着赵冬梅来到一根大石柱的后面。

    大石柱上别有一番玄机，随着魁梧男按下了一个按钮，那大石柱上竟然出现了一扇门。

    他带着赵冬梅走进了门内后，随即，赵冬梅便感觉到身体突然传来一种失重的感觉，这种感觉就好像是身处在电梯之中，正在缓缓往下降落。

    大概有半分钟后，电梯门打开，前面出现了一个干净整洁的甬道，甬道内灯火通明，宛如白昼，与刚刚的破败景象完全是天壤之别。

    在甬道内走了好一会儿，尽管赵冬梅被眼罩遮住了眼睛，但她还是能感觉到，魁梧男子带着她通过了好几扇门。

    而每次开门，都会传来一阵机械厚重的启动声音。

    “好了，赵女士，你可以摘下你的眼罩了。”

    不多时，魁梧男子的声音在赵冬梅耳边响了起来。

    她愣了一下，似乎有些怀疑自己的耳朵听错了：“真...真的吗？”

    “拿下来吧，我们带你来这里，不就是为了这个吗？”

    魁梧男子的声音再度响了起来。

    这时，赵冬梅才敢伸手将眼罩摘下来，当她揉了揉眼睛，适应了周围的亮光后，随即就被眼前的一幕给彻底震撼住了。

    以前她在国外读研究生的时候，也见识过不少的先进实验室，而且林婉秋的实验室也算得上是高规格的。

    而现在她眼前出现的这个实验室，简直比她生平所见的更加先进宏伟，有那么一瞬间，她还以为自己走入了另一个充满科幻的世界。

    “这...这是你们的实验室？”

    赵冬梅扭头诧异的看向那名魁梧男子。

    只是这个实验室内，却并没有看见一个科研人员，冷冷清清的。

    魁梧男子似乎在向赵冬梅炫耀自家的宝贝，笑了笑，道：“赵女士，我们老板说了，您可以随意的参观我们这里。当然了，如果你想要加入我们，也未尝不可。同时，我们也可以确保你丈夫和孩子的安全。”

    在说到此处时，他还郑重的强调道：“我们老板可是非常惜才的，只要你加入我们，我们可以满足你的任何不过分的要求。”

    说实话，有那么一刻，赵冬梅是真的动心了。

    她们这种科研人员可都是有着无比宏大的梦想，能有如此先进的实验室，就如同是一名天才赛车手得到了一辆马力超强的超级跑车，能够随心所欲的发挥出自己的才智和实力。

    可随即，她想到这个组织那些见不得人的手段，她就有些退却了。

    所以她在苦笑了一声后，转移了话题：“你们带我来这里，该不会只是为了参观这里吧？”

    魁梧男子神色一怔，随即笑道：“当然不只是那么简单，我们只是想要让你还原出林氏集团实验室所研究出来的半成品巨噬细胞药剂而已。你稍等一下，我会去找专人来跟你聊！”

    说完这话，魁梧男子朝着另一扇门走去，随着指纹和虹膜的录入，那扇浑厚的合金大门这才缓缓开启。

    没过多久，一名戴着金丝边眼镜，十分儒雅，穿着白大褂的中年男子从大门内走了出来。

    当他在看见赵冬梅后，立即笑着迎上前来，主动跟赵冬梅握手示好：“赵博士，您好您好，我看过您的资料，你在布鲁学院进修过吧？我也是，不过我比你痴长两三岁，算是你的师哥吧。”

    对于这名男子的客气以及身上散发出来的儒雅气质，很快就让赵冬梅糟乱的心情安抚了一些。

    她倒并不是一个花痴，觉得对方帅就认为对方人畜无害，而是因为对方和自己在同一个学院进修过的原因，这种师出同门的感觉，真的很容易拉进人与人之间的距离感。

    “你好，师哥，怎么称呼？”

    赵冬梅和对方简单的握了握手，有些难看的脸上总算是浮现出了一抹笑容。

    “我叫孙宏烨，如果你不嫌弃，叫我一声孙哥也行。”

    孙宏烨笑了笑，然后将手中的那份资料给打开：“赵博士，我听说你们已经研究出了巨噬细胞的半成品，对吗？可是我这边有好几个难关无法攻克，另外，你给我们提供的那些资料，我都分析过，和我们的研究方向好像有些出入。另外就是，你不是在几天前，给过我们一个你们研究出来的样本吗？我们也进行过研究，可我们在添加还原剂的时候，居然爆炸了，还炸伤了我们好几名科研人员...”

    “当然了，我们并没有怪您的意思，这件事情完全是我们操作失误造成的，你放心。”

    孙宏烨的最后这句话很有意思，他似乎已经猜到赵冬梅给他们的半成品药剂有问题，但他却依旧对赵冬梅保持着十二万分的信任。

    其实这句话，他并不是说给赵冬梅听的，而是说给这个基地的高层听的。

    因为他知道这个实验室内布满了摄像头，他们的一举一动也都在那些高层的掌握之中。

    他之所以这么说，也是想要让赵冬梅得到组织的信任，从而确保赵冬梅的生命安全。

    赵冬梅何等聪明，刚刚在参观这个实验室的时候，她就注意到四周的角落里都是摄像头。

    所以只是在这短短的相处之中，她对孙宏烨心中的最后一丝警惕也荡然无存了。

    不过她也仅仅只是相信孙宏烨而已，至于这个组织，呵呵了！

    在她低头查看孙宏烨打开的资料时，心中却说不上来是什么滋味。

    因为他发现，孙宏烨等人的研究方向虽然会出现很多难关，但却是十分的合理，好像她们的研究方向才是错误的。

    不过科学研究可不只是有一个过程，这就好比有一道数学难题，有好几种解题的步骤和方式，但所得到的结果都是一样的。

    “赵博士，你看出什么端倪来了吗？”

    孙宏烨见赵冬梅看得那么认真，也本不忍去打扰，在足足过去了十来分钟，他这才开口问道。

    赵冬梅突然收回了眼神，然后双手的指头在桌子上不断掐打着，似乎在推算着什么。

    半晌后，她的眼睛里绽放出光芒，转头看向孙宏烨：“我想现在做实验，可以吗？”

    此刻的她似乎已经忘记了自己身处何地，她这幅模样就好像是一个数学天才看到了一道数学难题，想要专心致志去将其给解开。

    而此刻的她，已经是心无旁骛，甚至是迫不及待的想要将自己心中的想法进行验证。

    “好，当然可以！”

    孙宏烨见状，立即点了点头，给赵冬梅做了一个请的手势。

    ...

    此时，在这个废弃的工厂内，一个身影正静静的趴在黑暗处，犹如一只猛虎正在捕食自己的猎物。

    刚刚那辆大卡车在拦住了众人的去路后，他也只能果断弃车，徒步追上了那辆黑色的商务车。

    幸好他是玄武境中期强者，而且他的身体素质极为强悍，几公里的路对他而言，还算是蛮轻松的。

    他在来到这栋工厂后，小心的摸索着来到那个仓库的门口，同时给陈冬他们发去了定位，让他们抓紧时间赶紧过来。

    虽然他一个人能做到来去自如，但想要留下这个组织里的人，还有保护赵冬梅的安全，他能力就显得有些捉襟见肘了。

    不多时，他的手机传来了一下振动，显然是陈冬他们已经来到了工厂外面。

    他看了一眼四周，瞬间将身影完全融入到黑暗之中。

    因为有着上帝视角的帮助，他很容易就找出那些潜藏在暗处的岗哨，并一一将其给干掉，同时还用那部棒棒机入侵了这里的监控探头，成功植入了禁止画面的病毒。

    也就是说，现在他哪怕是堂而皇之的出现在那些隐蔽的摄像头下面，那个组织的人也不会看见他。

    随即，他给陈冬发去短信，让他们赶紧进入工厂。

    因为这种病毒只能持续十分钟，五分钟后，就有可能会被对面系统自带的杀毒软件所捕捉。

    五分钟后，一群人在陈冬和钟开明的带领下，犹如狸猫般在这漆黑的工厂里面穿梭，没一会儿便来到沈东的面前。

    “沈哥，现在什么情况？这里怎么是一家废弃的工厂，连根毛儿都没看见，你不会是跟错地方了吧？”

    陈冬凑到沈东的面前，小声的询问道。

    沈东指了指地下，道：“下面另有乾坤。”

    然后，他问道：“刚刚那场战斗，你们没有受伤吧？”

    此时，众人士气十足，一个个的拍着胸脯向沈东表示完全没事，甚至一个受伤的都没有。

    毕竟那群人只是这个组织临时找来的小混混而已，主要的目的并不是为了拦住陈冬和钟开虎他们，而是为了拖延时间而已。

    就算那群混混被抓了，也不会威胁到根据地。

    其实这也是这个组织的无奈之举，因为他们接连在沈东的手底下吃亏，损兵折将，上面对于这件事情可是大发雷霆。

    所以现在，他们也只能去收买并利用那些小混混。

    “跟我走，速度快点儿，留十个人在上面看守，一旦发现任何可疑情况，立即向我汇报。另外，如果看见有人想要逃，不用留情，直接做掉。”

    沈东知道这个组织可是十分的残暴，想要抓活的，基本上是不可能。

    现在他也只能寄希望于那些管理高层怕死，然后抓一个活的回去。

    “做掉？杀掉？”

    钟开虎他们虽然是武者，但如今是和平年代，哪怕是一些比武，也是点到即止，他们还真没杀过人。

    “有问题吗？”

    沈东看了一眼钟开虎，道：“放心吧，如果你们杀平头老百姓，警察肯定饶不了你们。但如果你们杀了这个组织里的人，不仅不是犯罪，反而还有功劳。”

    “是！”

    钟开虎点了点头，随即清点出了五名钟家人，然后又让陈冬从他的队伍里选出了五名高手，潜伏在四周。

    随即，沈东也没再做停留，带着人冲进了仓库内。

    刚刚他可是将魁梧男子带着赵冬梅进入电梯的整个过程都看在眼里，所以他也很顺利的找到开关，将石柱上的门给打开。

    里面的空间并不是很大，每次只能乘坐六到七人。

    “陈冬，我们先下去。”

    沈东说完，看向钟开虎：“虎叔，你最后一批下来，一定要注意警戒四周，一旦发现可疑人员，不用留情！”

    钟开虎也隐隐意识到，自己这次跟着沈东来做的事情似乎并不一般，但还是点了点头。

    他们习武可不仅仅只是为了强身健体，还希望有朝一日能够派得上用场。

    沈东带着陈冬和另外五名兄弟一起走进电梯，随着电梯缓缓下降，并打开门后，一条宽敞的甬道出现在了众人的面前。

    不过沈东并没有贸贸然的行动，而是继续等待钟开虎他们，同时开启上帝视角查看这里的布局以及赵冬梅的踪迹。

    不得不说，如果不是他放长线钓大鱼，就算他掘地三尺，还真不可能将这个基地给挖出来。

    他的心中自然是无比的窃喜，这一次总算是抓住了狐狸尾巴，他就不相信对方还能够逃脱他的手掌心。

    不多时，二十来个人已经陆陆续续的下来了。

    在上帝视角这种特殊的能力之下，沈东堂而皇之的带着众人走进甬道之中。

    在遇见需要有门禁卡的大门前时，他那无所不能的棒棒机自然是排上了用场，很轻易的开启了大门。

    啪啪啪--

    就在顺利穿过两扇大门后，一道巴掌声响了起来！

    原本众人就紧绷着的神经再度紧张，纷纷握住手中的武器警惕的看着四周。

    “真没想到，你们居然能够追到这里来，真的是小看你们了。”

    这是，在甬道的尽头，一名身穿岛国黑色忍者服，脸戴面罩，腰佩一长一短武士刀的忍者出现在了众人的面前。

