    不仅朱尔典爵士向国内汇报了北方军的实力，日本驻华公使林权助同样也连夜向东京去了紧急电报。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ北方军的6军兵力居然过一百一十万人，这无疑对日本产生了极大的威胁。

    日本内阁接到了林权助公使的电报之后，立刻吵翻了天。6军大臣寺内正毅要求追加拨款，以便于日本6军能够进一步的扩军，将总兵力提高到一百万人，具有和北方军一战的能力。

    日本海军同样要求获得更多的拨款，以加日本海军的战列舰的建造，继续保持对北方军的领先。

    只不过，现在日本的财政情况并没有好转。巨额的债务已经压的他们喘不过气来了。所以，不管是6军还是海军的要求，都没有能够得到满足。

    但是，为了进一步的削弱北方军的实力，日本内阁要求6海军想办法，避免北方军快的统一中国。最终决定，日本海军出动战舰，全力阻止北方军渡过长江，从武昌一直到金陵，这一片的江面全部封锁住。只要北方军无法渡过长江，自然也就无法消灭北洋政府了。北方军的全部实力，也会被拖在长江以北，也不会对日本构成威胁了。

    北方军的海军，几乎处于一片空白。所以，日本出动海军来封锁长江，无疑是最好的办法，也是投入最少的办法。当然，日本海军得到命令，不到万不得已的情况下，不能够和北方军开战。现在的日本，在没有得到英国的同意，或者说是没有英国的支持下，根本就没有足够的钱来打一场大规模的战争。尤其是在北方军变得如此强大的情况下。

    这就使得英国和日本的对华政策，生了根本性的改变。英国对于日本人的行动，既不支持，也不阻止。不过，英国也警告过日本，绝对不能够爆战争。

    长江的江面上。悬挂着圣乔治旗的英国海军的战舰撤离了，只剩下挂着膏药旗的日本海军的驱逐舰。这些驱逐舰在长江中横冲直撞，不少的渔船或者民船被他们撞沉，气势十分的嚣张。

    “少帅。英国海军的战舰全部离开了，根据我们得到的消息，英国战舰都聚集到了长江口了。现在江面上，就只剩下日本海军的驱逐舰了。”石天翰中将向吴皓轩报告道。

    “嗯，我们的人准备好了吗？”吴皓轩问道。

    “已经准备好了！”石天翰点了点头。

    “那好。命令他们开始渡江吧！如果日本人的驱逐舰敢冲撞我们的船只，炮群立刻开火。”吴皓轩一脸的坚决。他已经下定了决心这一次一定要将北洋给解决掉了。英国人的态度生了转变，让吴皓轩非常满意。虽然日本人依旧一副穷凶极恶的样子，但吴皓轩并不害怕。没有英国人搀和，小日本打得起这一场战争吗？为了以防万一，吴皓轩已经命令鸭绿江防线的军队做好准备了。只要小日本胆敢动手，鸭绿江防线的军队立刻向朝鲜起进攻，让日本人顾此失彼，无法插手北方军的统一大业。

    “是，少帅！”石天翰兴奋的说道。为了这一天。他们已经准备了一段时间了。现在，终于要开始动手了。石天翰中将相信，这一次一定会成功的。

    九江处于长江中游和下游的分界线，一直以来都是战略要地。这里的江面只有几百米宽而已。如果要渡江的话，这里无疑是非常适合的地点。

    北方军兵临长江之后，就在开始做渡江的准备了。即便被英国和日本的军舰所阻止，但准备工作却一直没有停止。到了19o1年1月中旬的时候，准备工作已经完全完成了。

    1月16日，北方军开始从九江渡江。上百艘的民船和货船，运输者一个步兵师的装备开始渡江。在江岸上。北方军的重炮旅已经构筑了炮兵阵地了。如果日本海军的战舰出现的话，他们就将对起出警告。如果日本军舰胆敢冲击渡江的北方军的话，那他们就将对其展开炮击，直到将其击沉为止。

    在枯水期进入长江的。都是日本海军的驱逐舰而已。驱逐舰的排水量小，吃水浅，防御力也薄弱。北方军6军使用的大炮，就足以将这些驱逐舰送入江底了。

    “给炮兵兄弟们电报，如果出现情况的话，一定要阻挡住日本人。否则的话。步兵兄弟们就惨了。”负责指挥这一场渡江作战的北方军6军第4步兵师师长石天川少将特别叮嘱道。虽然，不少人都会游泳，但这个天气一旦落入到了江里的话，恐怕会直接被活活冻死吧！

    “是，将军！”参谋军官点了点头，去电报去了。

    为了确保这一次渡江计划的顺利实施，北方军特意将第1重炮旅和第5重炮旅都调来了。其中，第1重炮旅负责西面的防御，144门155毫米重型榴弹炮分别部署在六个炮兵阵地上，形成六个炮群。确保足以用强大的火力覆盖整个长江。第5重炮旅则部署在就将以南的江心岛上。一百多门155毫米重型榴弹炮，足以阻挡住下游来的日本军舰了。

    上百艘的船只驶入了长江，开始快的向江对岸划去。尽管，北洋军在九江也部署了一个镇防御。但是，这个镇不过是仓促组建起来的，根本就没有多少战斗力。

    “统制大人，大事不好了，北方军打过江了，江面上密密麻麻的都是北方军的船只啊！”一个低级军官脸色惨白的向这个镇的统制报告道。

    “什么？快和日本人联系，北方军渡江了，让他们的军舰去阻止啊！”统制连忙命令道。

    仅靠自己的实力，显然不能够阻止北方军渡江，只能够求助于日本人了。实际上，这些北洋军，上至将领，下至普通的士兵，每一个人都知道北洋已经是日薄西山了。大家都是当一天和尚撞一天钟，得过且过。这使得江岸边上虽然有北洋军防御，但他们却一炮未，眼睁睁的看着北方军的船越来越近。

    九江以南。不到十公里的地方，正有一条悬挂着膏药旗的战舰正在逆流而上。这艘驱逐舰，是日本海军的‘吹雪’号驱逐舰，是‘春雨级’驱逐舰的六号舰。

    ‘春雨级’驱逐舰。长69.2米，宽6.6米，吃水1.8米，标准排水量375吨，装备了两门8o毫米单装炮。四门57毫米单装炮和两座48o毫米鱼雷射管，最大航为29节。

    此刻，舰长筒井为则大尉正在舰桥的窗户边，看着长江两岸的景色。美丽的江景让他心醉，也越的让他认为，如此美丽富饶的土地被中国人霸占，完全就是浪费。如果是日本人拥有这么广阔的领土的话，他们或许早就已经成为了世界上最强大的国家了吧！

    “早晚一天，帝国一定会征服整个支那的！那些支那人，不过是一群劣等民族而已。他们根本就不配拥有这些土地。”筒井为则大尉暗暗的告诉自己。

    “舰长，司令部的命令。”突然，一个少尉军官将一份电报递给了筒井为则大尉。

    “八嘎，那些该死的支那人居然敢不顾大日本帝国的警告，强行渡江，好大的胆子。将度提高到二十五节，准备战斗。”筒井为则大尉立刻下达了命令。

    ‘吹雪’号战舰的动力系统开始快的运转起来，战舰的度越来越快，在江面上留下了一道深深的水痕。对于航提高到了二十五节的‘吹雪’号驱逐舰来说，十公里的距离。仅仅只需要十多分钟而已。筒井为则大尉已经想好了，到时候就用战舰去撞击那些北方军的民船。军舰不管是排水量还是坚固程度，都不是民船能够相比的。到时候，一定能够将那些民船撞的稀巴烂。让那些北方军的士兵们全部落入江中，活活的冻死。一想到这些，筒井为则大尉脸上就布满了狰狞的笑容。

    很快，‘吹雪’号驱逐舰就到了九江东面的江心岛的地方了。这个时候，北方军的炮兵开始用旗语警告‘吹雪’号驱逐舰。大意是北方军已经封锁了此处江面，然后进入此处江面的战舰。都将遭到北方军的攻击。

    当通讯军官将旗语的意思告知了筒井为则大尉之后，筒井为则大尉冷笑道：“哼，那些支那人不过是虚张声势而已。他们敢向大日本帝国海军的战舰开火吗？不用理会他们，继续前进。”

    “是，舰长。”

    ‘吹雪’号驱逐舰没有理会北方军的警告，继续向西航行。

    “准备开火，瞄准日舰前方江面，执行封锁江面的作战任务。”驻防江心岛的北方军第5重炮旅旅长立刻下达了命令。

    部署在最东面的那个炮兵营的24门155毫米重型榴弹炮突然开火了，一枚枚的炮弹呼啸着落入了长江江面上，炸起一道道的冲天水柱。水柱落下，砸在江面上，出噼里啪啦的声响，就好像是下起了暴雨一样。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，后面的追的好紧啊！书友们，全靠你们了，让月票来的更猛烈些吧！感谢书友重剑无1、打火机的天空、丰月爭、深蓝口口爱、袁yh1234567、落叶不回来、威武霸气大军阀、麻辣小书虫、过河桥下、尘世流浪、几分醉意、宁乡县东山村刘利金的心的打赏！感谢书友13422718554、冰月心空、蕲竹、几时酒、楚莫言、佳益、清风伯爵、晨松79、烟雨听夏、苏苏 丶、asdfghjk1yf、南门大老虎、高夙、、弥赛亚。、时空证明、野狼1978、孤独的古佛、夜宵哥、meB、sgzsf、孤读吵淡、飞越中的王者、一庭、sdgsgsdg、uhongjun、恋楠雪狼、老鼠爱mm、宝贝乖乖888、xiaohei1218、丰月爭、maoxunjun、杀人名师、bobo3785、ebird2ooo、晨泳、a1b1ess、sz5742、天泽龙王、飘飞的雪狼、世间的过客、★戰鷹★、zhubaiyao、中国*军人、墨潋、几分醉意的月票！还有很多因为小鱼下午去学车没有记录到的书友，感谢你们的支持！