    　　

    　　而这大厦等于是赖胖子白白送给林逸的，林逸觉得，应该回报点儿什么给赖胖子，于是打算问问他父亲的病情。

    　　

    　　赖胖子一听林逸发问，表情微微一怔，有些不太相信自己的耳朵了，不过当他确定了听觉没有毛病之后，顿时大喜！赖胖子一下子就哭了，热泪盈眶，他觉得自己的付出和努力终于得到了回报了，之前林逸是那么的不待见他，不愿意搭理他，可是现在，却主动询问起自己父亲的病情来，这让赖胖子有些受宠若惊！

    　　

    　　“呜呜……林神医，我就知道你是好人，你会关心我的父亲的！”赖胖子说着就要给林逸跪下：“我代老父谢谢你了……”

    　　

    　　“行了，停！赶紧停！”林逸被赖胖子这一出给吓得够呛，算是怕了这家伙了：“你别这样，你要是再这样，我下回就不问了，我就不应该多这嘴……”

    　　

    　　“别……我不哭了，呜呜……我就是感动的，喜极而泣！”赖胖子连忙站起身来，擦干了眼泪。这赖胖子不愧被誉为哭吧精，眼泪来的快，去的也快，这么一会儿又满面笑容了。

    　　

    　　“你只要不哭，下回可以正常给我打电话……”林逸有些无语，还真服了这家伙，为了让他少哭几次，林逸给他了一个电话特权。

    　　

    　　“真的？太好了，林神医……”赖胖子激动的又要哭，不过一想到林逸刚才的话，只有不哭才能给他打电话，赶紧又收住了哭声。

    　　

    　　“现在说说你父亲的情况吧，他是尿毒症是吧？”林逸摆了摆手制止了赖胖子，这家伙就算不哭，也是大磨叽。

    　　

    　　“对，尿毒症，服用了那半颗延年益寿排毒丹之后，有了明显的效果，人已经醒来了，精神也好了许多，各项指标都已经开始好转，不过医生说，还是没好彻底，虽然治疗可以维持，但是也不知道会不会再恶化……”赖胖子担心的说道。

    　　

    　　“以前换过肾没有？”林逸听后点了点头问道。

    　　

    　　“没有，这么大岁数，怕下不了手术台，医生也不建议手术。”赖胖子如实说道。

    　　

    　　“那就好办了。”林逸说道：“这样吧，我写几味中药，你出去给我买回来，我煎好后让你老爹先喝一个礼拜，一个礼拜后来我这里换药。”

    　　

    　　“啊！好的！谢谢林神医……”赖胖子激动得无以复加，他觉得自己终于押对了宝！看来林神医的心地还是很善良的，在自己软磨硬泡之下，林神医终于肯帮忙了！

    　　

    　　林逸对赖胖子还不能完全的信任，所以第一次并没有让他将所有需要的重要都买齐，只是写了第一疗程需要的中药名称，用量也没有太精确，每种都是五两左右，还在其中多写了几种没用的药名。

    　　

    　　赖胖子小心的接过林逸的药方，生怕弄丢了，收在怀里，就火急火燎的跑出去买药了。

    　　

    　　打发走了赖胖子，林逸松了一口气，对关学民道：“关爷爷，医药公司的手续和几种药物的审批已经弄好了？”

    　　

    　　“恩，这些都是小事儿，都不用我出面，我让小翔去弄的，等一下就送来了。”关学民点了点头。正说着话，书房外面就传来了敲门的声音，然后房间门被推开了。

    　　

    　　“爸，您要的材料我带过来了……”进门的是一个中年男子，脸庞上依稀有关学民的影子，想来就是关学民的儿子关小翔了。

    　　

    　　“放在这里就行了。对了，给你介绍一下，这就是我和你提起的林逸林先生。”关学民说着就把林逸介绍给了关小翔。

    　　

    　　“您好，关叔叔。”林逸连忙起身问好，毕竟关小翔是他的长辈，林逸不敢托大。

    　　

    　　不过关小翔对于林逸的态度似乎很平淡，对他点了点头，不咸不淡的道：“你好，林先生。”

    　　

    　　如若按照林逸的叫法，称关小翔为叔叔，那他就不应该再叫林逸为林先生，就算是客套，也不会如此的冷漠。

    　　

    　　林逸苦笑了一下，不知道什么地方得罪了关小翔，有些尴尬，不知道再说什么。

    　　

    　　倒是关学民打了一个圆场：“小翔，公司忙不忙？”

    　　

    　　“还可以，”关小翔淡淡的说道：“爸，您怎么想起来开公司了？您不是一向不喜欢用自己的名字做事么？别到老了人就糊涂了，小心一世英名毁于一旦。”

    　　

    　　“小翔，你胡说什么呢？”关学民的脸色顿时变得阴沉起来，瞪了儿子一眼：“你有没有事情？没事情可以走了。”

    　　

    　　“我公司很忙，回来就是给您送材料，我当然要赶着回去。”关小翔淡淡的说道：“我只是提醒您，可别上当了。”

    　　

    　　说完，关小翔看了林逸一眼，就转身出了房间，也不再多话，快步的离开了别墅，门外传来了别墅大门的关门声音。

    　　

    　　“这小子！”关学民被气得够呛，苦笑着摇了摇头，对林逸说道：“小逸，你别介意！”

    　　

    　　“呵……关叔叔也是为了您好，怕我是骗子而已。”林逸微微一笑，表示理解。其实，关小翔说的话也无可厚非，虽然有点儿不给面子，但是确实也是站在家人的角度来提醒关学民的，让他不要上当！

    　　

    　　只是表达方式有些过于直白，完全可以等林逸走了之后再说，但是林逸却也不会计较这些。

    　　

    　　“倒不是针对你，”关学民却摇了摇头：“这孩子还是在记恨我，对当年的事情耿耿于怀啊！”

    　　

    　　“当年的事情？”林逸微微一愕。

    　　

    　　“我那个大儿子，和你说过了，好吃懒做的无业游民，靠着我的名气，拉拢了一些药商，做着医药生意，混得很不错。”关学民说道：“所以我这个小儿子，在大学快毕业的时候，联合了一个比较要好的同学，想要成立一间诊所，挂着我的名头做事，被我给严词拒绝了……所以，他对于这次我用我的名号和你成立医药公司，觉得耿耿于怀……”

    　　

    　　林逸听了关学民的解释，不由得哑然失笑：“原来关叔叔是在嫉妒我？”<!---->

