    看着眼前熟悉的庄园，陌凡再次低头此时的双手，双手完好无损，仿佛刚刚的一切都是泡沫幻影一般。

    回忆之前的点点，陌凡留有的只有心悸。

    要不是那三声询问，一但走入那面红色棱镜之中，陌凡不敢想象，自己的结局会是如何。

    “森罗！”陌凡看着空荡的庄园，大声的呼喊。

    然而空荡的庄园之中却没有看到黑衣陌凡的身影。

    出现的却是一个纯白的身影，正是白衣陌凡。

    “他不在。”白衣陌凡平静的说道。

    陌凡问道：“你是？”

    白衣陌凡直接自我介绍道：“我是万象。”

    “万象？”陌凡一脸的疑惑。

    面对陌凡的疑惑，白衣陌凡则淡淡的说道：“你刚刚在幻境中的一切，在某种意义上来说是真实的，幻境中过了两百多年，你灵压同样自然成长了两百多年。”

    陌凡神色一凝，按照眼前白衣陌凡说法来看，自己这一次的提升极大。

    “至于我，你很快就明白了……”白衣陌凡向前一步走出，身影顿时化作白色的光点融入到陌凡的身体之中。

    陌凡眼前的世界瞬间便被无尽的白光充斥，陌凡的脑海中顿时浮现关于万象的一切，随着一切的清晰，眼前的白光随之消散，映入眼帘的则是古月近在眼前的身影，以及她胸口处一闪而过的银芒。

    “古月。”看着眼前的身影，陌凡自然敏锐的注意到了古月神色之中那一闪而过的担忧之色。

    陌凡的神色也不由的柔和了几分。

    “没事就好。”古月淡淡的回复了一句，转身走出房间。

    只有古月才注意到刚刚陌凡眼眸中一闪而过的月白色光芒，以及一闪而过的庞大灵压。

    古月一走，奥斯卡则一把上前，左瞧瞧，右看看，上下打量了起来，“刚刚我还以为你要凉了，没想到这么快就回光返照了！”

    “听你这语气怎么感觉你巴不得我快点凉呢？”陌凡没好气的回道。

    “怎么可能，不过，你这又吃了一株仙草，怎么感觉你的实力好像没什么提升样。”奥斯卡这一番打量下来，倒是没有感受到陌凡实力有什么变化。

    “我的等级的确没有什么变化，不过实力的话，那可不好说了！”

    陌凡神秘一笑，起身活动了一番僵硬的身体，问道：“我吸收了多少天。”

    “不多不少，正好九天。”

    “九天？这么久？这段时间没有发生其他的事吧？你们的修炼怎么样？”

    陌凡皱了皱眉，吸收了整整九天的确有点超乎他的预料。不过很快也了然，毕竟在幻境之中，陌凡可是过了两百多年。

    “事情倒是没发生，关于修炼，星空依旧还是那么的刻苦，提升我也不好做评价，你自己去看吧。不过倒是古月……”

    奥斯卡嘿嘿一笑，凑到陌凡的耳旁，将之前古月关心陌凡的那一幕幕，添油加醋的全部告诉了陌凡。

    虽然知道奥斯卡话肯定注了不少水，可是听到古月对自己的关心，陌凡依旧心中一暖，很甚至可以说在暗自窃喜。

    “知道了。距离你的挑战时间还有最后半个月，这最后一段时间，你可不要松懈了才是。”陌凡朝着房间外的方向看了看，目光便又回到了奥斯卡的身上。

    奥斯卡摆了摆手，说道：“放心，这可是有关我的终身大事，我怎么会松懈。半个月后我一定能赢。”

    奥斯卡表面看起来轻松，可实际上的压力也只有他自己才能明白。

    陌凡拍了拍奥斯卡的肩膀，兄弟之间的鼓励其实一个简单的动作就够了。

    “好了，反正你也醒了，我也该去修炼。”

    奥斯卡眼神朝着古月的方向示意了一番，才离开了宿舍。

    眼看奥斯卡离去，古月也起身准备离开，而这是陌凡的声音也响起，“古月，我们聊聊吧。”

    “我还要修炼。”

    面对陌凡的挽留，古月身影没有丝毫停顿，头也不回的继续朝着宿舍外走去。

    陌凡愣在原地，看着直接离去连停顿都没有的古月，心里感觉很不是滋味，明明感受到了古月对自己的关心，可是古月这里却一副拒自己以千里之外的模样。

    而陌凡没有注意到的是，朱唇紧咬的古月，眸中满是复杂纠结之色。

    看着已经消失的身影，陌凡轻轻一叹，喃喃自语道：“古月你为什么要故意疏远我？”

    这么长的时间，陌凡也想明白了许多。想了一会儿，陌凡也没有过多的纠结，感情这种事，本就急不来，一切顺其自然的好。

    陌凡目光微微凝聚，开始整理吸收血色彼岸花后的收获。

    灵压的提升是一方面，幻境中的种种也让陌凡的心性得到了一个全面的提升。

    可实际上，这些的提升都是其次，陌凡真正提升在于觉醒的圣文字––'万象'！

    森罗知万物，晓规则。

    万象化万物，通天地。

    如果将森罗的力量比作全知的话，那万象的力量则可以称之为全能。

    模拟演化复制，这便是圣文字的'万象'的能力。

    陌凡的万象并不是单纯的模拟复制，这样的模拟复制是可以积累的，从某种程度上陌凡甚至可以模拟武魂和魂技。

    从单纯的起点来说，万象的能力和森罗一样，开始的时候并不强，但是随着时间的积累，万象的强大才会真正的体现出来。

    不过陌凡也发现了一点，不管是斩魄刀森罗还是圣文字万象，更多的还是针对于死神的力量以及灭却师的能力。

    斩魄刀森罗可以轻松压制，解析所有斩魄刀的能力，圣文字万象则可以轻松演化，复制出所有圣文字的力量。

    随着实力的增强，陌凡也越发的明白赐赠的重要性。

    每一个赐赠者能力的觉醒，对于自己的提升绝对是巨大的，虚先不说，毕竟陌凡自己都还无法掌控虚的力量。

    可如果奥斯卡的圣文字能够完成觉醒，更或者是古月，星空的斩魄刀能够始解的话。

    对于森罗以及万象的提升都会是巨大的。

