    第269章失去做母亲的资格

    赵茹感觉到冰冷的机械在她身体里搅动，并且某一种尖锐的疼痛刺痛了她的神经。

    而且那种疼痛越来越疼。

    她用力咬着嘴唇，可是下唇被咬的已经流血，那种疼痛都没有减轻。

    而且是越来越痛。

    到最后终于忍不住，头一歪昏了过去。

    女人终于给她止住血，却不由得眉头一蹙。

    看着还没醒过来的赵茹，开始清理自己的手术用具。

    …………

    “姑姑，她怎么样？不会出人命吧？”

    赵茹迷迷糊糊的醒了过来，听到有人在屋子里说话。

    “能出什么人命啊？他们这样的来这里都不敢让别人知道。”

    “可是我看她出了不少血。”

    “她还算好，刚才我已经给她把血止住了，不过以后估计她生不了孩子了。”

    “生不了孩子啊！那怎么办？”

    “那能怎么办？还不是怪她自己，是她要来做的，当然要后果自负。我只是负责帮她做一个流产手术。”

    “我就是觉得怪可怜的，这个姑娘还挺年轻的，以后生不了孩子，那这辈子岂不是惨了。”

    “你别操心别人，这些人不自重，不自爱，才有了孩子。有这样的下场那是活该！”

    “年纪轻轻的和别人能有了孩子，想也知道肯定没结婚。”

    “这种不要脸的女人，你操那个心干什么？”

    “好了，好了，姑姑，我就是担心她真的出了人命，咱们还得摊上官司。”

    “你看眼睛都睁开了，摊什么官司呀？”

    赵茹睁开眼睛，对上矮胖的女人眼神里讥讽的光芒。

    整个人觉得浑身无力。

    身体像是被刀割一样的疼痛。

    人家就在她身边，对她各种侮辱，还不都是因为她肚子里的这个孩子。

    孩子没有了，可是她万万没有想到，自己失去了一个当母亲的资格。

    她一把攥住了碰女人的手臂。

    “你……我以后再也不能生孩子。你这不是害人吗？”

    “我可没害你，做人流手术本来就要承担风险。让你签手术同意书，就是为了防止风险，你自己做完手术大出血，如果我再晚一点儿，你就连命都没了，这是为了救你。

    你可别不知道好歹。你来这里做手术，本来就是见不得人的，如果能见人，你早就去县里医院，何必来我这里？行了，你已经醒了，那就赶紧起身穿衣服走人吧，我这里可不能留着你做小月子。”

    胖女人带着身边的一个姑娘转身就走。

    赵茹被气得浑身哆嗦，可是她知道人家说的没错。

    现在这情况，她能去告这个胖女人吗？

    她甚至都不敢去让别人知道她来过这里。

    根本是打落牙齿往肚子里吞。

    这个女人敢这么嚣张，不就是因为知道他们根本没人敢揭穿这件事。

    谁也不敢不顾自己的名声去做这样的事情。

    赵茹咬着牙穿好衣服，一步一步慢慢的挪出去。

    她扶着墙，面色虚弱的走出了院子。

    走出巷子不远处却看到了李伟。

    李伟默默的走上前，扶着她。

    赵茹正要挣扎。

    “你这个样子就别逞强了。”

    李伟声音里带着悲痛，他当然知道自己的孩子肯定没了。

    赵茹这几天鬼鬼祟祟的样子，当李伟看不到啊？

    他知道赵茹不会留着这个孩子。

    可是没想到，赵茹完全不顾自己的性命。

    扶着赵茹坐班车，回到了知青点儿。

    好在这会儿人们都去打谷场，做最后的忙碌。

    因为过两天就要分粮。

    这会儿知青点根本没人，赵茹回到炕上躺下。

    李伟给她冲了一杯红糖水，荷包了几个鸡蛋。

    赵茹本来不想让李伟给自己做这些。

    可是想了一想自己现在这个状况，不能让身体烙下毛病。

    只好就着李伟的手喝了红糖水，吃下去荷包鸡蛋，好好的睡了一觉。

    知青点儿没有人知道赵茹到底出了什么事儿。

    因为第二天赵茹就假装自己是感冒，让女知青给自己请了两天假，在炕上躺了两天就下地干活。

    当然秋收基本已经结束，干活儿也没有什么重活儿。

    可是赵茹在心里暗暗发誓，她一定要狠狠的报复江小小和顾杰。

    是他们两个把自己害成今天这个样子。

    秋收的粮食分了。

    因为今年丰收。

    每家每户分到了实实在在的260斤粮食。

    还不算秋收地里种的那些红薯，玉米之类的。

    加上那些每家每户还能再分六七十斤杂粮。

    真真正正的说这可是今年的丰收年。

    也是他们农场真正意义上的丰收年。

    大家伙儿分了粮食，高高兴兴的把粮食抬回了自家的窑洞。

    然后又回到了水库工地。

    顾杰那边儿已经不用去水库工地，因为他们机械厂这边该干的工作已经结束，告一段落。

    顾杰正在新的生产车间里面，忙碌自己的新机械设备。

    这两天市里和省里的机械厂领导都要过来，还有省里的领导也会亲自下来看一看新的农用机械。

    他们整个机械厂都在为这件事在忙碌。

    而与此同时，顾长生和杜鹃两口子终于一个月之后请到了假，长途跋涉之后赶来了。

    两个人风尘仆仆的来到厂门口。

    厂门卫一听说这是顾恒的父母，不由得上下打量。

    顾恒和顾杰的关系谁不知道，都知道顾杰和顾恒那是同父异母。

    而且顾恒和顾杰两个人关系并不好。

    杜娟根本不知道自己成了厂里鼎鼎有名的黑心后妈。

    整个厂子里都在传颂着顾工程师被后妈如何的苛待，娶了后妈就有了后爹，自己亲爹如何的对他不待见，以至于弟弟在家里如何的欺负他。

    而且这些话都是私下里传的，顾杰本人从来没有出来阻止过，也没有出来澄清过。

    更让所有的工人觉得顾工程师太可怜了。

    想也知道，他弟弟都这么大岁数，没让弟弟来下乡当知青插队，反而让当哥哥的来了。

    虽然说各家都护着一点老小，问题是他这个弟弟也太不成器了。

    当然这也能看出来，就是偏心使然。

    这会儿突然看到了传说中的那两口子本尊，自然门卫带了歧视的眼神儿。

    “行，你们等会儿。”

    (本章完)

