    而且段云将来发展策略也放在了通讯产业芯片上，只不过在实力还没有达到一定规模之前，段云并不想太过锋芒毕露。

    在同一这些企业来自己的天音集团参观之后，段云立刻帮助这些企业办理邀请函。

    外国企业来华参观是需要一系列手续的。

    外商要求提供邀请函是为了到中国大使馆申请来中国的签证，段云以天音集团的名义给这些美国企业的中国大使馆写一封信，大体意思就说邀请该外商到自己的公司谈业务，参观，或者给外商发个邀请函。

    段云把这件事交给了自己的助理郭凯去办，等签证办完之后，这些美国企业就可以来到深圳，到天音集团参观。

    不过到了第2天，段云就意外接到了市长李灏的电话，李灏让段云来市政府一趟，说有事情和他商量。

    接到电话之后，段云立刻前往了市政府，来到了李灏的办公室。

    “小段，坐！”看到段云到来后，李灏立刻笑容满面的说道。

    “李市长，您找我有什么事情吗？”段云坐下后，问道。

    “没事就不能叫你过来一趟？”李灏说道。

    “能能能！只要李市长邀请，我随叫随到！”段云满面笑容的说道。

    “呵呵。”李灏笑了笑，对段云说道：“现在你们天音集团是发展的越来越好了，上个月的纳税额又创新高，现在你们天一集团已经是咱们深圳名副其实最大的高科技电子企业了……”

    “这个都是国家政策好，而且如果没有李市长您和咱们深圳市政府的大力支持，我们天音集团也不可能发展的这么好。”段云连忙说道。

    在李灏面前，段云从来不敢妄自尊大，哪怕现在他和李灏的私交很好，对深圳市政府一直是有求必应，可是和这些市领导打交道的时候，段云依然保持小心谨慎的态度。

    “行了，你用不着和我说这些客的话，今天找你过来，是有重要的事情要和你说的……”

    “什么事情？”

    “最近有几家美国企业要来你们公司参观，是有这么回事吧？”李灏问道。

    “没错！”段云点点头，接着说道：“我已经写信给了美国驻广州大使馆，让他们发几个邀请函过去，估计最快的话，下周就会有美国企业来我们天音集团参观。”

    很明显，李灏已经提前得知了美国公司来天音集团参观的事情。

    在80年代，外国跨国大公司来中国参观是一件很敏感的事情，无论是国家还是地方政府，都非常的重视，一方面是出于政治的，主要是国家对外形象，另一方面则是出于经济，国家和地方政府都希望外国公司能在中国投资建厂，带来资金和先进的技术。

    也正是因为如此，但凡有外国公司要来华参观，是必须要经过市政府这边批准的，所以李灏得知这个消息，也是很正常的事情。

    “这些外国公司来你们公司参观主要目的是什么？”李灏问道。

    “是这样的，之前我们芯片厂研发出了世界上第1款NAND闪存芯片，这种技术在国际上是属于独创，所以这些美国公司对这项技术非常感兴趣，他们这次来深圳，主要就是想看看我们这款新型芯片的性能，属于企业间的正常交流吧。”段云说道。

    “了不起啊……”听到这里，李灏语气有些感慨，只听他接着说道：“技术方面的事情我不懂，但是能引来这么多的跨国公司来你们企业参观，这本身就是一件很了不起的事情，也说明你们天音集团现在在技术方面确实有过人之处，不过我希望这次美国的大公司来参观，咱们市政府这边希望这些公司能带来一些外资和技术……”

    “额。”段云听到这里顿时恍然，很明显，李灏就是想借着这次机会招商引资，尤其是这次来深圳考察的美国公司都是跨国大企业，如果他们愿意在深圳投资办厂的话，那么对于深圳的发展是非常有好处的，甚至可以说是千载难逢的机会，毕竟这些美国跨国巨头的技术和资金实力，远远不是普通普通外国企业能相提并论的。

    “其实这些外资企业能在咱们深圳办厂，对你们企业也是有好处的，至少他们带来的技术咱们有机会消化和吸收，如果他们愿意和你们天音集团合资办厂，我们市政府这边也会大力支持，给予一定的政策和税收优惠……”李灏正色对段云说道。

    “我会尽力的。”段云点点头，接着说道：“要不我看这样好了，这次外商来深圳考察，可以由您市政府这边负责接待，除了参观我们企业之外，你也可以带她去深圳的其他企业参观，说不定他们会有兴趣来咱们深圳这边投资办厂，而且政策税收方面的事情，由您来亲自和他们谈是最合适的，毕竟我只是一家私人企业，很多事情都不是那么了解……”

    段云明白，李灏非常重视这次美国企业来深圳考察的事情，至于说天音集团研发出了什么新产品，新技术，其实并不是他最关心的事情，他最关心的还是希望这些跨国企业能在深圳办厂，带来他们的资金和技术。

    也正因为如此，段云才会主动把接待的事情交给市政府这边，这样的话，哪怕外商最终没有达成合投资协议，也与段云无关。

    “你这个建议很好！”李灏闻言顿时眼前一亮，只听他接着说道：“那就这样好吧，这是外商来深圳，由我们市政府这边负责接待，到时候你们天音集团配合一下就行了。”

    “好的，李市长您需要我们天音集团怎么做直接招呼一声就行，我们会全力配合市政府的工作。”段云连忙应道。

    “嗯。”李灏闻言脸上露出了满意的笑容。

    随后，俩人又简单的交谈了一会儿后，段云离开了市长办公室。

    回到自己的公司，段云立刻找来了公司的翻译李芸和陈铁生，让两人做好接待外商来厂参观的准备。

