    你肯定曾有这一种感觉。

    自我意识，在某个刹那，高居肉身躯壳之上。

    冷漠得看着这个世界。

    看这个世界庸庸众人忙忙碌碌。

    而你自己也是其中被淹没的一个寻常众生。

    不过在这个时刻，你获得了一个刹那的超脱视角。

    按照费洛伊德的理论，或者可被称为‘超我’的觉醒。

    此刻，高凡就是这个感觉。

    当他对‘掘墓人’丹尼·劳弗做出威胁的时候，就像是当初高凡面对裘青帆，看着裘青帆使用令咒，立刻做出最强有力的处置手段，免得威力不明的令咒，将高凡一波带走。

    作为‘伟大伊斯之壳’这个‘律’的使用者，丹尼·劳弗很清楚‘律’有多么可怕，那是伟大存在们遗留在世间的意志体现。

    伟大存在们，无论是上位、下位，其中任何一个，一旦向人类展示其部分姿态，甚至只是个简单的注视，那对这个人类而言，都是灭顶之灾。

    而每一个调查员都与伟大存在们有着不清不楚的联系，丹尼·劳弗也担心自己会被什么东西一波带走，随即他就启动了‘壳’。

    他对着高凡低声念出：“投映时间之河，超越未来之影，伟大伊斯，我如约而至……”

    下一秒，高凡就处于‘超我’状态了。

    他无法控制自己的身躯，但可以看到自己正在行动。

    他放下餐刀和叉，对丹尼·劳弗笑着说：“我很满意这份报道，不如我们再去聊一下，或许可以成为你下一次报道的素材。”

    “我非常荣兴。”丹尼·劳弗说。

    于是两人站起，离开早餐厅，回到高凡的房间，在这个过程中，高凡就像是个局外人，旁观着这一切。

    这感觉很可怕。

    自己转眼就成了‘别人’。

    不过，这阻止不了高凡的报复。

    高凡仍然在这个状态下，看到自己的系统界面，只要他把理智值降到30，他就可以召唤出高正道。

    到时，高正道就会埋了这位丹尼·劳弗，如果可能，如果高凡还保持理智，高凡希望高正道埋了整个‘掘墓人’组织。

    当然，那也会让高凡陷入疯狂之渊，他只剩下15点SAN值储备，在召唤高正道后，他勉强可以将理智恢复到45，再加上10点神秘学，55点理智，不及格，可能会被送进精神病院，但无所谓，STK会照顾他的。

    说不定还能住裘青帆隔壁。

    既然调查员总会步入疯狂，那么高凡才不会忍受这种被剥夺躯壳的污辱。

    就在高凡打算召唤高正道，送丹尼·劳弗去死的时候，系统界面的奇异状态，忽然吸引了他的目光。

    原本系统定义高凡的职业是‘画家’。

    现在‘画家’旁，多了另外一个职业‘记者’。

    与此同时，在高凡原本绘画三大项、解剖学、心理学、调查、神秘学、扭曲这些技能旁，多了另外一排技能。

    其中包括艺术（表演）66/100、聆听70/100、魅惑65/100、潜行78/100、格斗85/100。

    而高凡的调查、心理学、神秘学，则技巧值爆涨。

    原本调查是39，现在涨到了86，足足提升了47点。

    心理学原本是20，现在提升到58，提升了38点。

    神秘学原本是10，提升为18。

    因为受到这些技巧值的影响，高凡的‘扭曲’技能也瞬间涨到了5，比他想要牺牲理智换到的3，更多了2点。

    很显然，系统把丹尼·劳弗的技巧值，通过‘伟大伊斯之壳’叠加的方式，叠加在了高凡身上。

    现在他有双职业了。

    最有趣的是，他还有两管理智值。

    一管被系统贴心的标注为‘高凡’。

    另外一管则写着‘丹尼·劳弗’。

    虽然这没什么鸟用……咦？但高凡随即就意识到一个问题。

    丹尼·劳弗并没有通过‘伟大伊斯之壳’，觉查到他的一切，已被看透。

    他正在高凡的酒店房间里，操纵着高凡，而那副‘丹尼·劳弗’的躯壳，则沉睡在床上，大概同两时具躯壳需要大量的精力，他不愿意浪费这些精力。

    现在，丹尼·劳弗似乎想要通过自己的66点艺术（表演）技巧，来完成对于高凡的模仿，这样就不会轻易被熟人识破——掘墓人针对J·K女士的委托，肯定是有个计划的，就是这个计划，让他们瞄准了很可能接受委托的高凡。

    高凡想到，如果神秘终将‘搁浅’。

    那么神秘间应有等级，在神秘彼此相遇时，就像是一座冰山遇上了另外一座，要比较的，是谁在海面下的体积更大，有的神秘，体积像是海岛，有的体积宛如大陆，而最可怕的那些，却是大如星球。

    是否意味着，系统所代表的神秘级别，其藏在海面下的神秘冰山，要高于‘伟大伊斯之壳’？

    既然这样。

    高凡就不忙着报仇了。

    他瞧着丹尼·劳弗高达85点的理智值，作为一位调查员，这个理智相当之高，看来使用‘伟大伊斯之壳’，并不会对理智产生更多影响。

    想像着‘我要牺牲这个理智’。

    然后高凡开始往‘扭曲’技能上加点。

    1、2、3、4……

    丹尼·劳弗的理智值降到了81，而‘扭曲’技能则丝毫不动，提升1点扭曲需要的SAN值应该是30呢。

    有点意思。

    高凡想。

    他开始疯狂加点！

    从来没有这样阔气过！

    ……

    在遥远不可被注视与觉查的高维度宇宙空间中。

    一个正在穿梭无限时间与空间的伟大种族。

    祂整体看像是一朵带着不倒翁式底座的花，呈现圆锥形，底大头小，头部由四条覆盖着绿色绒毛的柔软长肢组成，其中两只长肢长着螃蟹似的巨爪，祂们会以摩擦声与其他生物对话。

    第三肢则是个漏斗型的附属器官，这个器官的用途不明，第四肢上则有一个直径六十厘米的球，球上有三只并列的眼睛，显然这是祂的观察器官。

    作为可以用精神穿越时空的种族，躯壳对伟大伊斯并无太重要的作用，祂们可以任意占据其他种族的躯壳，而被祂们遗弃的躯壳，则将会遗留一些伟大存在的特性，并与祂们产生一些精神上的共鸣。

    此刻，祂们遗弃在二十一世纪地球上的一幅躯壳，引发了这份共鸣，借由神秘的波动，这让祂们的视角与一个披着微光淡灰色面纱的存在，相互碰触。

    那位存在仿佛是一个人形的剪影，端坐在宇宙终极深渊第一道门前的巨石王座上，其披着的灰纱如此轻簿，仿佛能够轻易被扯碎，但伟大伊斯们却在这个刹那，发出震颤灵魂的尖叫声，祂们不敢望向那疯狂至极的宇宙真相，那会撕碎祂们整个种族！

    伟大伊斯们在时空之中飞快迫降，祂们要远离，哪怕牺牲一些族人也不在所不惜……

