    第488章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月酸溜溜地瞥一眼照片上的温若，看向墙上的大钟，半夜一点多了。

    她打了个哈欠，从床边的地上捡起被子，钻到被窝，听着雨声又睡了。

    这一觉她睡得很不安稳，仿佛陷入到一场恐怖的梦境……

    梦中的她费力阻止着什么，梦外的她紧拧着眉，嘴里破碎地喊了几个字：“……不要，不要搬空我家，不要拿走我的东西……”

    一夜辗转，李月第二天醒来时，只觉得浑身酸疼，噩梦带给她的慌乱好似还萦绕在心头，她整个人看起来都没什么精神。

    就在这时，有‘咚咚咚’的敲门声传了进来。

    李月回过神，声音有些沙哑地说道：“谁啊？”

    门外的温若听到声音，知道李月醒了，直接推门而入，手中拿着一件干净的衣服。

    “月儿，你醒了，我怕你没换洗的衣服，特地出去给你买的新衣服，你试试看合不合适？”

    李月看着身上皱巴巴的衣服，就觉得温若好会做人，心里对她有了羡慕之外的情绪——感动。

    “谢谢你，我刚想着没有换洗的衣服！”她感激道。

    温若将衣服替她放好，温柔笑道：“客气什么，你来我家就是客人，我照顾你也是应该的。”

    “行了，不耽误你洗漱了，卫生间你应该会用吧，我就先出去了。”说着，她就转身打算离开房间。

    李月被昨晚的梦吓得不轻，虽然想不起具体发生了什么，但却隐隐有种预感，她闯祸了。

    于是叫住温若，“若若，我……昨天没说什么奇怪的话吧？”

    温若眼神轻闪，转过头时眼睛却带着迷惑，“什么奇怪的话？你就说了…”

    她好似有些纠结，没说完下面的话。

    李月一听急了，真以为自己说了什么不得了的话。

    “我说了什么？”慌乱间，人也从床上跳下来了。

    温若表情纠结，过了好一会儿，才咬着唇不好意思地说道：“……说，说你嫉妒我！”

    说完后，看着她呆呆愣愣的样子，眼底闪过一抹讽刺的笑意。

    李月听到这句话，只觉得整个人被暴击，恨不得找个洞钻进去，怔在原地呆若木鸡。

    等温若走了好一会儿，她才回过神。

    “……啊！！！”李月低低嘶吼道，用被子蒙住脸，人都傻掉了。

    那些话怎么能说出来？！

    不过听到温若的话，她心里顿时松了一口气，只要没说别的什么，就还好吧！

    此时李月这般想着，丝毫不知道接下来等待自己的会是什么人生至暗的时刻。

    几天后，曲山村发生了一件让所有人跌破眼镜的事，发家还没多久的叶山被镇上的公安抓走了。

    听说这个事情后，村里一片哗然。

    “听说了吗？听说了吗？叶家出事了，叶山被公安抓走了！”

    “这事谁还不知道，就是你们知道原因吗？为啥子呀？叶山干什么了？他为啥被抓了？”

    “这谁知道，不过我猜应该是和他家突然发财有关系，你们不觉得他家是一夜暴富吗？这如果没点儿腌臜事谁信啊！”

    “那石小琴和李月呢？这俩母子有事吗？”

    “这谁知道呢，过几天就知道了。”

    (本章完)

