
“崇言，你今儿居然愿意破例倒还挺叫我意外的！”端着小碗酒饮子的林彦“嘿嘿”笑了一声，眼神扫了眼姜韶颜之后便斜睨着季崇言。

不知是酒劲上来了还是怎么了，原本清俊如玉的公子脸上浮现出了两坨潮红，看起来不复往日的冷静睿智，竟有几分……呃，憨傻气。

这还没问呢，便自己开口了。慧觉禅师咬了一口煎豆腐，偷偷抬眼瞥了下林彦：看来这林少卿素日里憋的挺狠的啊！

季崇言似是有些意外的看了林彦一眼，顿了顿，为他倒了杯酒饮子递过去，道：“饭桌上还是少说多吃来得好。”

看着季崇言递酒饮子的动作，慧觉禅师嘴角忍不住一抽。

这季世子倒是清醒，这般递酒饮子估摸着是怕林少卿多话想一不做二不休干脆灌醉他。

只是这酒饮子……怕是没那么容易醉，反而不容易醉，兴许还会因着他一杯一杯的灌，使得林少卿更“啰嗦”。

果不其然，又一碗下肚之后，林彦幽幽叹了口气开口了：“崇言，我不如你！”

“我以为我是个高雅不肤浅之人，没想到到底不如你！”他声音幽幽的，神情挫败。

他一直以为自己是个脱离了低级趣味的人，可在姜四小姐身上，崇言的表现让他意识到自己还是肤浅了，为此，林彦一直耿耿于怀。

说到这里，他抬眼看向一旁的姜韶颜，默了默，又道：“姜四小姐，你很好，我……”

话未说完，一碗酒饮子已经递到他手中了。

季崇言看着手边已经空了的酒饮子眉头微拧，林彦今日醉的比他以为的要厉害的多。

林彦接过酒饮子一饮而尽，顿了片刻之后，扯了扯自己身上灰不溜秋的衣袍，问季崇言：“崇言，我什么时候可以换衣裳？这衣服太难看了……”

季崇言轻咳了一声，警告他不要乱说话

林彦却翻了翻眼皮，哼道：“怎么？你还不让我说两句？”

不知道是关系太好不惧季崇言，还是憋了太久，实在憋屈的慌，林彦无视了季崇言的轻咳和微微眯起的眼神，继续说着：“每日我盯着镜子里的自己都觉得有些不忍直视，虽说我也不在意这个，可柴嬷嬷不让我穿好看的衣裳……”

众人愣愣的看着喋喋不休的林彦。

香梨神情更是复杂：没想到这素日里瞧着冷静的一个人话居然那么多，这么一桌人便只有他一个人说个不停。

惠觉禅师低头吃菜：阿弥陀佛，药效不错啊！

“柴嬷嬷。”一旁吃了一口辣鸡肉脯子丁的姜韶颜很认真的听着，听到这里，忍不住诧异的道了一句，似是不明白柴嬷嬷为什么要干预林彦穿衣裳一般。

一个人唱独角戏好不容易得了人理睬的林彦闻言双目顿时一亮，连忙围绕着“柴嬷嬷”说了起来。

“是啊！柴嬷嬷，你知道柴嬷嬷是谁吗？”

姜韶颜张了张嘴，正要开口说“不知道”以提醒林彦多说一些。

那厢的林彦却不用她提醒便自己主动说了起来。

“就是赵家的嬷嬷，照顾崇言母亲与小舅的，是家里的老人了，只是二十年前脑袋上挨了一记重锤，眼下想一出是一出的……”

“话说她那脑袋上这么重的伤还能活着也是奇迹了……”

“那个人下手根本没打算留活路，将人脑袋砸了一记，便扔到了湖中……”

“那么大一个伤口，”林彦激动的比划着，到底是断案如神的大理寺少卿，分析案子已经成了一种本能，即便相隔二十年，即便喝了那等加了料的酒饮子，依然还是遵循本能的分析了起来，“伤口平整，成圆形，就如同，就如同……”

林彦一边说着一边四顾，而后对着目瞪口呆的众人道了一声“你们等着，别走啊！”便匆匆跑进了厨房，不多时拎着一根擀面杖出来，指着擀面杖平滑的底面道，“就是这等，还要大些，受力均匀。这说明行凶者是怎么打的？”林彦拿着竖起的擀面杖猛地一击锤向地面，“是这样打的，我和纪大人觉得凶器应当是个小锤子，一记将柴嬷嬷脑袋给砸了。”

没有人说话。

众人只是看着林彦举着擀面杖激动的自顾自的说着：“后来也在湖中找到了这么个小锤子，证实了我和纪大人的猜测。”

“为什么是锤子？而不是似你手里擀面杖一样的铁棍子呢？”有人开口认真的问道。

众人循声望去，见出声的是姜韶颜，女孩子脸上的神情很是认真。

小姐居然还这么认真的听林少卿喝醉了酒说胡话。香梨神情复杂的看着姜韶颜，心道：这林少卿喝醉了，嘴上本来就不带门够啰嗦的了，眼下有了小姐这个听众，怕是不说个一两个时辰停不下来了。

手舞足蹈“说书”的林彦一听有人在认真听他说话，兴致愈发昂扬，激动道：“以伤口大小来看，这么粗细的棍子要杀人直接用棍棒敲就好了嘛，为什么要用这么不顺手的方式杀人？”

“或许是为了掩盖真正的行凶凶器呢！”姜韶颜认真的和他讨论着。

举着擀面杖的林彦却当即摇了摇头，道：“你这个猜测我和纪大人也猜过，可是一来赵府虽是武将之族，来客中也有会武的，可身配的兵器皆是刀、剑之流……”

“不止刀、剑吧！”女孩子却在此时再次打断了他的话，认真道，“赵家不是武将之族吗？战场上使枪的也不少，就如陛下当年不就是使枪的吗？”

这话虽是疑问，可姜韶颜却心知这就是事实。

赵氏双雄二人皆是使枪的，为此赵小将军还有个白马银枪的绰号。

“枪头是尖的，枪尾切面是圆弧形的，与伤口不符啊！”林彦翻了翻眼皮，虽然面前的女孩子疑问多了点，却彻底点燃了他与她商讨的兴致。

“而除此之外，赵家上下来客身边根本没有带别的什么疑似凶器的物件，”林彦斩钉截铁的说道，“我们纪大人前朝就在大理寺当值了，也是亲眼见过现场的，可以肯定这一点。”

姜韶颜认真的点了点头。

得了听客“反馈”的林彦愈发激动：“而且那锤子小，藏在袖中也发现不了，决计可以神不知鬼不觉的带入赵府，所以凶器应当就是那小锤无疑了。”

下头的听客听罢却再次发出了疑问：“可是既然提前带了小锤，难道那个凶手一开始便猜到那一日会有人去通风报信？既然如此，为什么不早早在那个报讯的还未进赵府前便将其解决了？”

这话一出，季崇言有些意外的看了眼女孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695237"  chaptername="第一百零三章  多话的林彦">加入书签</a>
</div>
