    夜晚

    天元站在客栈窗口，他看着巡逻的妖族修士，他此时手中握着一把把小广告。

    他在等待最好的时机，毕竟这种缺德冒泡的事情，他还真没少干。

    看着巡逻修士走远，天元瞬间飞出去，朝着几个大寨木桩飞去。

    “嗖嗖~”一道人影飞过，紧接着一张公告大小的纸，就贴在木桩之上。

    当那群妖族修士巡逻转回来的时候，天元立即隐匿气息，朝着寨里躲去。

    一刻钟里，就看到一个人影上蹿下跳，到处贴广告，那娴熟的手法，绝对一流！

    “咦，山猫，你看这是什么？”一名巡逻的妖修问道。

    那个叫山猫的妖修，跟随指向看向一排排的木桩，这一看不要紧，到处全是小广告……

    “这，这是谁做的？怎么刚才还没有呢？”山猫连忙跑了过去查看。

    当两人看到上面的字时，瞬间傻眼……

    “承运道天：我血煞宗与尤迪恩山寨，正式合作。其他三大山寨限期三日，必须向我魔族称臣，违逆者斩。血煞宗留字！”

    “快，快去告诉大人。”

    两名妖族修士揭下小广告，朝着纳鲁刹山寨跑去。

    看到出效果后，天元嘴角露出微笑，身影瞬间消失，他现在就想知道，尤迪恩知道效果后，怎么办！

    纳鲁刹大寨

    看到小广告的纳鲁刹瞬间懵圈，这是公然挑衅？还是说有人故意散播消息？

    “这种公告还有多少？”纳鲁刹问道。

    “回大人，外面全都是，铺天盖地的，估计消息已经传到其他两个大寨了。”山猫说道。

    纳鲁刹眯着眼睛，手里将小广告团成球，愤怒的捏碎，他的想法很简单，苍蝇是不叮无缝的蛋，此时肯定和尤迪恩脱不了关系。

    如果尤迪恩真的这样做了，那他的一份，就要他们三家来分。

    “你们出去继续巡逻，发现可疑者，立即拿下，如果对方修为强大，立即敲锣！”纳鲁刹说道。

    两名妖族修士听后，立即向外面走去，毕竟自己已经通报了，再出任何事情，也与他们无关，如果尤迪恩真的和血煞宗，真的有关系，那他们两个也算立功了，怎么想也不亏。

    纳鲁刹看到属下离开，他拿起号角旗就要出去，此事关系重大，他必须要和其他两人商议。

    可就在他要走出大寨时，旁边一下属拦住了他。

    “纳鲁刹大人，依属下来看，此事绝非简单，您想啊，如果尤迪恩大人真和血煞宗合作，怎么会明目张胆的把这东西贴出来，肯定有人在作祟，我觉得还是调查清楚再说。”乃万毕恭毕敬的说道。

    纳鲁刹看了看乃万，他闭着眼睛思索一会，也觉得事有蹊跷，但这种难得的机会，绝对不能错过呀，要知道，尤迪恩如果真和魔族有关系，那他们就发了，第一，广陵仙宫肯定有奖赏。这第二嘛，白得一份利益。至于这第三，那就是帮胡亚格管理好大寨。

    “乃万，你曾经是尤迪恩手下吧？”纳鲁刹问道。

    “大人，我对您绝对是忠心耿耿，虽然属下之前是效力于尤迪恩的，但大人您应该知道我的心。”乃万跪地说道。

    “嗯，那你起来吧，此事我暂时不予你追究，等事情过后，我会考虑你的去出。”纳鲁刹说完，直接离开大寨，朝着胡亚格大寨飞去。

    看到纳鲁刹离开，乃万死死的攥着拳头，他发现这个纳鲁刹无法控制，看来早点离开为好。

    不过在离开之前，他需要去尤迪恩那里走一趟，毕竟有些资源也要拿到手。

    胡亚格大寨

    当格罗姆和纳鲁刹都来到这里时，胡亚格手中已经有了小广告。

    “你们怎么看此事的？”胡亚格问道。

    “我建议逼一逼，如果事情是真的，那咱们齐道山也就安全了，如果不是，那就当做没发生，毕竟他是伽马的孩子，我们多多少少是需要尊敬的。”格罗姆说道。

    纳鲁刹点头同意，但他心里想的确实杀！

    胡亚格看着两位寨主，他随即也明白过来，都说利益当头，谁拦谁死，这句话看来真不假。

    只是，还有明天还有一场烛天妖大赛，如果影响报名，或者比赛进程，那损失也很大。

    “你们的心情，我明白，明天还有一场烛天妖大赛，不如我们明天试探一下如何？”胡亚格说道。

    “怎么试探？难道亚格老大有办法？”纳鲁刹问道。

    “我们矿石的利益不能有损，在坐席台上，我会质问尤迪恩的，如果他神情出现问题，那就当场拿下，如果他明天不出现，那就说明他心里有鬼，这样我们再捉拿，也就有了说法，你们看如何？”胡亚格说道。

    格罗姆和纳鲁刹对视一眼，同时点头，毕竟胡亚格是老大，他们只是辅佐他的。

    而外面的人，都以为四寨是各种为战的，其实只有胡亚格和尤迪恩大寨，其他两寨，那都是为胡亚格善后的。

    “好了，时间不早了，明天报名的人，肯定会很多，外围押注一定要看好，别出了岔子”胡亚格说道。

    “是。”格罗姆和纳鲁刹，转头就离开大寨。

    看着两位离开，胡亚格走到大寨前，看向尤迪恩大寨。

    他其实不想动尤迪恩的，毕竟伽马是他的兄弟，虽然兄弟战死，但火种留下了，如果尤迪恩真的反叛，他真不知道怎么办。

    “兄弟，你的儿子如果反叛，我会送他最后一程！”胡亚格喃喃说道。

    尤迪恩大寨

    此时的尤迪恩得到消息，整个人都不会动了，就愣愣的看向前方。

    “尤迪恩大人，如果没事，我就离开了，我不能让纳鲁刹怀疑呀。”乃万说道。

    “啊？哦，那你先下去领赏，等我有计划在通知你。”尤迪恩回过神说道。

    乃万一听，立即开心起来，他的想法很简单，拿完赏就离开齐道山，因为凤鸣山有他的叔叔在，以后就可以在凤鸣山立足了。

    看到乃万离开，尤迪恩已经不知道怎么做了，他现在一直在想，是谁放出的消息，就连血煞宗合作，都被人知晓，难道自己身边有叛徒？

    他看向两旁，发现近卫压根不知道发生什么事情，他也是无奈了。

