
　　湖人进攻。

　　费舍尔将球推进到前场。

　　费舍尔是科比身边最好的控卫了，他不会单打独斗，很会为做球。

　　周航这次依然在底角跟麦迪在进行跑位的角力。

　　麦迪对周航的态度依然是爱答不理的，他的眼中只有科比。

　　费舍尔依然将球给科比。

　　科比右侧一个变向俯冲将巴蒂尔过掉。

　　进入到内线，科比再一次遭遇夹击。

　　湖人的麻烦不是没有空位，而是有空位投不进。

　　麦迪再次往科比的方向移动了。

　　看到周航的再次招手，这次科比传的更果断了。

　　跟刚刚一模一样的位置，一模一样的姿势。

　　接到球、蹬地、拨球出手！！

　　篮球划出一道美妙的弧线！

　　“唰！”

　　再次穿心而入。

　　周航命中了自己第二记的三分球。

　　75比71。

　　双方的比分再一次缩小。

　　斯台普斯球馆的球迷都惊讶的欢呼了起来。

　　“这个菜鸟可以啊。”

　　“连续投进了。”

　　“厉害！”

　　湖人球迷倒不至于跟国内球迷对周航一样有很大的希望，也不至于黑他。23sK.com

　　周航这人之前在湖人球迷那里毫无存在感....

　　周航的三分连续命中就是意外之喜。

　　“干的漂亮！周航连续投进三分球，双方比分进一步缩小了。”

　　“希望不是幸运，火箭的领先优势不是很明显了。”

　　“科比将注意力吸引走了，周航还是把握住了机会，当然，这球也跟麦迪防守有关系，又是他这点漏人了。”

　　“在科比身边打球会有很多空位，周航能把握住的话，以后就有指望了。”

　　国内的文字解说主持人在码着字。

　　底下的球迷们也在表达着意外情绪。

　　场上。

　　科比这次过来跟周航击掌了。

　　“菜鸟，干的不错。”科比对周航的连续命中三分很满意。

　　每一次传出去空位都能进的话，这样科比也愿意给队友创造机会。

　　“只要有机会，你就可以传给我。”周航冲着科比道。

　　“好，没问题，空位没进我会找你算账。”科比笑着道。

　　“当然！”

　　现在的周航很有信心。

　　刚跟科比说完。

　　麦迪漫不经心的在周航路过的时候说道：“菜鸟，我不会再给你空位出手的机会了。”

　　周航是麦迪看管的人，他连续投进让麦迪脸上有些挂不住了。

　　周航想不到麦迪这么快就留意到了他。

　　周航没有回应麦迪，他并不想那么快遭遇到太强的防守关注度。

　　虽然迟早会被盯上，但能有机会偷几个就偷几个。

　　火箭进攻。

　　这次图里亚夫对姚明进行绕前防守了。

　　没办法，如果任由姚明在内线要到位置，也不用打了。

　　姚明接球的机会没有出现，阿尔斯通将球给到右侧的麦迪。

　　防守麦迪的正是对位的周航。

　　周航对麦迪一点也不客气，玩命的上对抗。

　　麦迪虽然早已不再巅峰，但名气仍在，周航也需要把握好每次防守的机会。

　　“砰！”

　　麦迪尝试用肩部顶开周航，但是空间并不大。

　　麦迪没有干拔的机会。

　　火箭的球员都将空间拉开了，姚明没机会的情况下，就看麦迪表演了。

　　湖人的球员也没有去夹击麦迪，没办法，火箭今天内外线都不错，麦迪的手感才是最差的。

　　禅师也喊着让周航单防就行。

　　麦迪运球变向尝试过周航。

　　但是没有成功。

　　周航紧跟麦迪。

　　现在的麦迪因为大伤已经失去了昔日的顶级天赋，他的动作看起来并没有那么快。

　　麦迪选择右侧强冲周航，试图撞开周航来进行上篮。

　　但是周航没有失去位置，麦迪的上篮被周航牢牢罩住！

　　“啪！”

　　周航用自己的对抗跟长臂展对麦迪来一个封盖。

　　麦迪还是对周航的防守过于大意了。

　　他没想到周航的对抗会这么强硬。

　　篮板球被科比控制住。

　　“伙计，你老了。”科比冲着麦迪笑着道，然后又对周航露出白牙：“干的不错，周。”

　　麦迪无语中...

　　禅师在场边也鼓了鼓掌。

　　周航今晚的表现重新给了禅师全新的认识。

　　禅师在这个时候觉得，也许应该给这个年轻人更多的机会。

　　空位三分精准，防守端很强硬，之前有些弱的对抗现在也不是问题了。

　　“喔喔喔！！！”

　　“居然封盖了麦迪。”

　　“周天帝今天硬气啊。”

　　“牛逼PUSS！！”

　　“厉害！！！”

　　国内的球迷也很意外周航今天的表现。

　　周航今天仿佛就跟换了一个人似的。

　　周航没有沉浸在防守成功的喜悦当中，而是快步往前跑。

　　科比运球缓慢的往前推。

　　火箭虽然是大个子阵容，但他们的回防很快，大姚的速度也不是想象中的那么慢，他们很快就落好了位置。

　　这次麦迪没有再放松对周航的防守了，周航连续的两记三分跟一个封盖让他颜面尽失。

　　他必须要找回来。

　　认真起来的麦迪防守确实还不错。

　　周航没有轻易的找到空档。

　　周航招呼图里亚夫的掩护。

　　图里亚夫出来了，挡住麦迪。

　　大姚倒是没出来，换防外线速度慢也是大姚的短板之一，周航打的就是这点。

　　科比也一直盯着周航的位置，他觉得刚刚的传球传的很棒，还可以继续这么做。

　　看到周航即将有空档出现，立刻的分球。

　　周航的跑动一直在高速中，看到科比的传球过来。

　　周航稍微降速，落位在右侧45度的三分位置。

　　接球的一瞬间就双脚蹬地起跳了。

　　这是射手标准的接球就投姿势！

　　轻松的推射出手。

　　“唰！！”

　　75比74。

　　三分三连击！！！

　　“暂停！！！”

　　阿德尔曼教练忍不住了喊停了比赛。

　　“T-MAC，盯住你的人！！”阿德尔曼冲着麦迪直接咆哮了。

　　麦迪擦了擦额头的汗，他的压力有一些大了。

　　而另一侧。

　　周航重重的挥拳庆祝。

　　队友们也过来围着周航

　　“啪！！”

　　“菜鸟，今晚可以啊。”

　　“不错，连续命中！！”

　　“干的漂亮。”

　　“就这样射穿他们。”

　　费舍尔、阿里扎、图里亚夫、科比等人都能感觉到周航在场上的投篮自信心。

　　还有他们一看周航的投篮姿势就知道周航的空位会很准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第3章 ，教科书一般的三分！免费阅读。https://xs.23sk.com 