    众翰林们愤怒了。

    他们无法接受，王不仕竟是这样的人。

    满口都是这些‘污秽’之词，想当初，大家嘲笑国富论，他可是站在一边笑呵呵的。

    现在好了，这厮莫非是看那方继藩权势滔天，所以想要趁机投靠吗？

    无耻啊。

    天底下谁都可以没有骨头，可是翰林清流，怎么可以没有骨头。

    想当初，皇帝让翰林们去西山学习，尚且没有改变翰林们的志向，这是为何，这是因为，大明需要的，就是翰林清流们的铁骨铮铮。

    哪怕是天下的翰林，都可以对那方继藩阿谀奉承，可你王不仕是什么人，你忘了当初那人间渣滓王不仕吗？

    人怎么可以无耻到这地步，被人羞辱，被人作践，非但不以为耻，反而以此为荣，天底下，再没有人比这更厚颜无耻之人了。

    “王不仕，你……亏得你还自称圣人门下！”

    王不仕拜在地上，本是觉得惭愧，却受此千夫所指，心里想，当初人间渣滓王不仕出来的时候，老夫气的想要去杀人，是谁拦着老夫，说什么那是个孩子，好话统统你们说了，我被人所取笑的时候，有谁义正言辞的站出来，为自己说几句话。

    可现在……自己不过是说几句肺腑之言，你们倒是站了出来。

    王不仕道：“圣人门下，也要通经济之道，圣人门下，更不该只讲子曰挂在嘴边，圣人讲究的是兼济天下，是惠及天下人，可光靠照着四书五经去之乎者也，能惠及什么？这都是我的肺腑之言，有何不可以说，现在国家缺乏生铁，我认为生铁的价格将会暴跌，难道不可以说吗？”

    “你……”

    翰林们懵了。

    有人冷笑，呵呵……满口都是胡言乱语，且看你这样的人，会有什么好下场，到时候，可不要哭。

    “你这是离经叛道。”

    却有人忍不住道。

    王不仕倒是豁出去了，他已经是人间渣滓，再加一个离经叛道，又有什么关系：“这才是仗义执言！”

    翰林们你看看我，我看看你，个个冷笑。

    这是筳讲。

    筳讲的好处就在于，在这里，翰林们想说什么就是什么，哪怕是顶撞了天子，说了什么不该说的话，往往天子为了表示自己广开言路，也会任他们去说。

    于是有人道：“王不仕，我等自惋惜你，这才好言相劝，而你却是屡教不改，好吧，到时，自然看你有什么好下场！”

    王不仕木着脸：“各人自扫门前雪，这是我的事。”

    好一个这是我的事。

    这个人……八成是疯了……

    弘治皇帝却对此，显得不耐烦，这翰林们相互攻讦，就为了这一点小事？

    这真正忧心的，却是生铁的缺乏啊……

    怎么说着说着，却最终，上升到了离经叛道的地步了？

    …………

    新城……

    风尘仆仆的，一个车队，开始走上了新城的道路。

    相比于泥路，这新城的沥青路，使者载重的车马，一下子轻便了起来。

    “快，快！”

    有人大喝一声。

    骑着马的，乃是一个管事。

    李家商号，虽不说数一数二，也算是来头不小了。

    正因为家大业大，李家只看到了商机之后，立即便意识到这其中的有利可图。

    于是，征集了车马八十多辆，飞快赶往河西走廊。

    这一路固然艰辛，可生铁的价格，日益在攀升，只要行动迅速，就一定有利可图。

    八十多辆车马，除了几两耽搁了之外，几乎每辆车，载重生铁三千斤。

    这三十万斤的生铁，终于在三个多月之后，返回了京师。

    这一路的血泪，自不待言。

    每一辆车，都用乌篷遮盖起来，不过似这样规模的车队，却是少见。

    此次负责这一趟来回的主事，已是归心似箭。

    不过……即便到了地方，也得赶紧将生铁运至库房里去，卸货，最后，再付给车夫们的薪水，这一趟旅程，才算是彻底的结束。

    必须要快啊，快一步，这利润就越大。

    这李家管事之人，岂会不知，在自己的车队之后，还有浩浩荡荡的车队，正在朝京里进发。

    自己要抢的，就是第一批自河西走廊来的货物。

    四轮马车，被沉重的货物，压得底盘有些低。

    一辆车三千斤，这已是一辆四轮马车的极限载重量了。

    若不是四轮马车的出现，李家商号，还真不打算派出车队去河西走廊。

    毕竟，寻常的两轮马车，能有一千斤的载重量，几乎就到了极限，车马太多，增高了成本。

    这车队里的车夫们，入了新城，个个精神抖擞，他们迅速的穿梭在沥青路上，最终，在一处货栈前纷纷停下。

    在这里，李少东家早已得了急报，清早便招募了人力在此等候。

    他眼里放光，看着这一辆辆大车，一斤生铁，至少可从中谋取六十文钱的纯利，这三十万斤，这就是两万两银子以上。

    这是最低的利润估值，甚至还没有将近来生铁暴涨的价格给算进去，刨除掉了一切的开支，包括了人工和车马的损耗。

    甚至，又因为是第一躺出门，中途有所耽搁，其实……若是快一些，对路途要熟悉一些，商路彻底的打开，成本还可以压到最低。

    这一来一回，就是两万两银子，天底下，到哪儿去找这样的好事。

    “快，卸货！”李少东家激动的大吼。

    “还有，赶紧的，去交易市场挂牌子，要快，立即出货，趁着现在价高！”

    …………

    交易市场……

    李家第一个挂了牌子。

    疯了似得商贾们，一看到每斤两百七十文的字样，不禁有些牙齿酸疼。

    有些贵了。

    可是……那牌子之下，却是一行小字：“上等生铁。”

    在交易市场，人们将生铁分为上、中、下、劣这四等，不同的生铁，价格也不同。

    河西走廊的生铁，之所以吸引了一些商贾们前去，其根本原因就在于，那里的铁矿质量极高，本就是上品……这上品的铁矿，可不好找啊。

    人们纷纷涌入了李家的商号，在这里，李家商号展示了他们的样品。

    这是一个生铁锭，许多商贾上前，摩挲着，现在许多人已经有丰富的经验了，这一摸，心里就有数了：“这生铁……我要了。”

    “我要了，你这有多少斤？”

    “三十万斤……”

    “三十万……”这可不是寻常商贾们能吃的下的：“我要一万斤，可否？”

    “不，三十万，我们统统要了！”

    一张契约，直接签署。

    ……

    可接下来……人们却察觉到……不可思议的事发生了。

    一个个牌子，开始挂了出来。

    万胜商号，挂牌二十万斤……

    陈记，挂牌，六十五万斤……

    这一个个触目惊心的数字，看得人眼睛都直了。

    原本有价无市的生铁，竟开始有了缓缓下跌的趋势……

    一开始，还只是缓慢下降，人们还在议论纷纷，也有人疯了似得……犹豫着是否接手。

    可到了后来，恐慌却开始蔓延，那些此言，两百多文接手的商贾们，开始有些慌了，看这趋势……可能会暴跌啊。

    现在的价格，竟是到了二百二十文，再这样下去，今日岂不是要跌到两百文？

    人们打听着各种消息。

    “又来了三十辆大车……”

    “听说后头还有呢……不妙了……”

    抛售开始！

    那些原本囤货居奇的商贾，现在也意识到了不妙。

    整个交易中心里，一个巨大的墙上，一个个牌子挂了出来，价格开始不断的刷新。

    许多商贾，捶胸跌足，发出了嚎叫：“怎么会跌的这么厉害，怎么一下子，就多出了这么多的货源，天哪……我是两百三十文进的货，还只是中等品。”

    乌压压的，交易中心里，人头攒动，都是商贾，有人故作气定神闲，有人脸色已经变了，却也有人……暗暗惊喜。

    文吏们，急的满头是汗，到处都是登记着挂牌的人，一个个牌子，挂出来，接着，或许是这个价格，无法售出，于是，继续更新价格。

    …………

    “少爷，少爷……又来了……又来货了。”

    王金元美滋滋的跑来镇国府。

    方继藩和朱厚照，气定神闲的喝着茶。

    横竖，反正方继藩和朱厚照都不亏的。

    这个世上，总要有人交学费，作为一个老师，方继藩只要保证，这些学费，不会交给别人就成。

    朱厚照激动的不得了：“哈哈……笑死本宫了，昨日，他们还舍不得卖呢。哼哼，跟本宫斗，也不看看他们几斤几两！”

    王金元道：“现在的价位，上等品，已至一百八十文的价位。”

    方继藩淡淡道：“不必急着去收购，继续等，这价位，维持在一百文之后，再出手，不过前提是，一百文以上，一斤都不收购，多一个子，都不成。”

    王金元忙是点头：“明白，明白。”

    朱厚照道：“不如索性等到五十文，直接崩盘了再收吧。”

    方继藩却是摇摇头：“我算过的，一百文，足够那些去河西贩运生铁的商户有利可图了，若是五十文，那些去了西山的商贾，就要吃西北风了。殿下啊，猪不能一味的杀，偶尔也要养的，不能将人，逼到了绝路。”

