
秦翘想通后，转身准备离开。

等秦翘的身影从树林边缘离开，树林里去走出三道人影来。其中一人对穿着斗篷，将自己遮得严严实实的男人说道：“主子，刚刚过去那人……身上有神兽的气息。”

另外一名戴着面具的黑衣人说道：“上次刺杀萧北七没有成功，主子派属下二次行刺的时候，也是此女子在场。她身上的神兽咬了属下一口，属下这才暴露了真身。主子，区区一介凡人身边，怎么会有神兽？”

“半个月前，姬氏一族的蛊虫山生出异象。只怕当年尊上要杀的人，并没有死呢！”那穿着斗篷的男子说道。

戴着面具的男子立即说道：“可要属下现在去将她除掉？”

那斗篷男子说道：“那女子身边有神兽，可不是我等能对付得了的。何况当年贺兰青阳对尊上已经说明此女子已经死了。事情尚未调查清楚前，切勿轻举妄动，先将消息送回去，看尊上如何吩咐。”

“是。”

下一瞬，三道身影瞬间从树林里消失不见，仿佛从未出现过一般。

玉关的战事已起，三日后，梁家军在萧北七的带领下打了一次小胜仗，将漠北的军队逼退了至边界线三十里外的地方。

至于孙兰带来的援军也没有逃到半分好处，被梁成带着兵引入一处险地，被围着打了三日，差点全军覆没。好不容易突破了一条口子，主力军掏了一万人出去，剩下的四万人全部被烟熏或者火烧，或者巨石埋在了陷阱里。

现场可谓惨不忍睹。

罗伊国吃了败仗，孙兰的处境可想而知。也因为此战的胜利，原本想要和北漠联合起来分一杯羹的小国纷纷望而却步，不敢再生野心。

这一场胜仗，暂时击退了周边小国，让玉关城的边境暂时平静了下来。

但是，天下局势动荡，南燕边境的平静，也只是短暂的假象。

三日后，秦翘如约去了伯颜府为宁馨儿行针，并带去了第二批炼制好的丹药。这三日的时间，她除了给宁馨儿炼药还派了人出去打听神医谷的消息。

她和元初是有紧急联系的信鸽的，若非发生这样的事情，此训练有素的信鸽是不会拿出来的用的。在得知师父和师兄也许出事的当日，秦翘就写了一封暗语信寄了出去。

那处联络地点只有元初和她知道，信鸽放飞出去后，她就一直等着回信。

此时她无法抽身离开，只能祈祷师父和师兄吉人自有天相。且师父和师兄并不是普通人，即便贺兰青阳十分危险，她相信师父和师兄也有办法脱险。

而伯颜靖为了报答秦翘对宁馨儿做的一切，开始各方奔走，联络各个部族首领。如今已经拉拢了好几个大的部族，玉关城内有伯颜靖在周旋和坐镇，便乱不起来。

如此，秦翘很是放心。给宁馨儿行针完毕后，她给了伯颜靖药，便乘坐马车去了萧北七的军营。

夫妻二人自姬氏一族回来后，便分开有小半月时间。

萧北七在前方领兵作战，保护玉关城。秦翘也没有闲着，尽自己所能安抚住玉关城内的各个部族。不过这其中，伯颜靖起到的作用更大一些。

秦翘为军营的士兵带去了上好的伤药，不管是外伤，还是内伤，全都是她亲自研制的，效果是军医手中用的上好的好几倍。秦翘的到来，是伤兵的希望和福音。

虽女子不可入军营，但秦翘身份特殊，医术又高超，很快就被薛十三领进了军营。

萧北七此时正在大元帅帐篷内批改公文，他早就收到消息知道秦翘要了，听到帐篷外面传来的脚步声，他立即放下手中的狼毫迎了出去。

“阿翘！”他掀开帐篷帘子，远远的就瞧见秦翘跨着大步朝他这边走来。

他含笑伸开了双臂，秦翘先是越走越快，后面直接小跑了起来，朝他飞扑了过来。连日的疲惫在看见她出现的那一刻仿佛全部消失不见，心底甜滋滋的，柔软而舒适。

只是下一秒，脸色一变，立即迎了上去将扑过来的人稳稳接住。

“都是有身子的人了，怎么还这般毛毛躁躁？”他稳稳的圈住她，嘴里虽说着责怪她的话语，眼神却是宠溺的，唇角那抹弯起来的弧度怎么都压不下来。

秦翘顺势圈住了他的脖子，他身上硬邦邦的盔甲弄得她很不舒服，但她舍不得松开手。

周围巡逻的士兵停下瞩目，萧北七朝巡逻的士兵们扫了一眼，弯腰将人抱了起来。薛十三和吴双立即上前，一左一右将帐篷帘子给撩开。

萧北七抱着秦翘入了帐篷内，此时是午后，太阳正是毒辣的时候。秦翘乘坐马车过来，出了一身汗，到了帐篷内原本就闷热，又被萧北七抱着，虽隔着硬邦邦的盔甲，但还是觉得太过闷热了些。

不知怎的，她就忽然觉得有些反胃起来。

她怀上孩子后许久都不曾有孕吐的迹象，还以为自己体质特殊，怀孕与其他女子不同，不用经过难过的孕吐时期。却不想不是体质不同，而是后知后觉。

这是……矫情上了？

秦翘捂着嘴巴，“唔，快放我下来。”

她一只手捂着嘴，一只手按在胸前，小脸神色有些不好。

萧北七立即将人轻放在一旁的椅子上，“阿翘，你怎么了？”

秦翘飞快的看了萧北七一眼，然后眼神飞快的在帐篷内寻找了一圈，发现不远处的架子上放着个木盆，她立即冲了过去，对着木盆就是一阵干呕。

萧北七顿时急了，“十三，快传军医！”

一边嘱咐完，一边上前替秦翘拍着后背，“阿翘，你这是怎么了？你可千万不要吓我……”

秦翘此时连多余的话都说不出口，心里难受至极，明明想要呕吐，却又什么都呕不出来，十分难受。

“阿翘，阿翘……”萧北七想要去抱秦翘，却被秦翘一把推开了些，她干呕得眼泪都快要出来了，额头上冒出一层虚汗来，脸色也不是很好。

这副模样将萧北七给吓坏了，对着外面着急的吼道：“十三，军医到了没有？！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841822"  chaptername="军医到了没有？">加入书签</a>
</div>
