    “瑞局长对我和我们厂子一直以来都给予了非常大的支持，没有瑞局长，我们厂子也不可能取得今天的成绩。”面对李厅长，段云首先提到就是瑞阳，他说的这句话也是发自内心的，没有瑞阳自己的龙腾变速箱或许还是能做出来，但起码要晚上1~2年的时间，所以这份恩情断义是不会忘了。

    “小瑞同志确实非常能干，之前他也是顶住了很大的压力，从我们省厅这边帮你们厂子申请到了很多设备和资金，这件事我是知道的，而且为了征求我的同意，他还来太原和我面谈了一个多小时，我也就是从那个时候知道你的名字。”李厅长微微一笑，接着说道：“最初的时候我听说你身为劳动服务公司的经理才刚刚20出头，我心里还有点担忧，主要是因为你太过年轻，管理经验和阅历有可能会不足，但现在看来小瑞还真是个伯乐，居然能把你这匹千里马给挖出来。”

    “我算不上什么千里马，顶多长得和别的马不太一样。”段云笑的说了一句。

    原本段云在和李厅长会面之前，心里或多或少还是有点紧张的，但和李厅长见面之后，段云完全感觉不到李文善身为上级大领导的那种威严，反而更像是一个和蔼的老人，这也让段云心情多少放松了起来了。

    “行了，你也用不着谦虚了，和我讲讲你这次参加广交会的收获吧。”李文善对段云说道。

    “我这次参加广交会是真的开了眼界，长了见识……”段云闻言，随即将之前在广交会那将近半个月时间的经历合理完善讲了一遍，包括他和几个东南亚客商谈判的过程和细节，都原原本本的说了一遍，再有就是他对目前他们厂的龙腾变速箱产品的国际定位以及未来发展前景，也都谈了一些自己的想法。

    李文善静静的坐在段云的对面，脸上始终带着微笑，不时的点点头，显然对段云说的这些事情很感兴趣。

    “……这次能从广交会上获取这么高额的订单也是多少出乎我的意料的，因为我们厂的产品本身就是针对国际低端汽车零部件市场，虽然不算是世界领先的产品，但现在国际低端汽车零配件的市场竞争也非常激烈，欧美发达国家的相关厂家都有技术成熟性能可靠，相对价格低廉的低端汽车零配件，咱们国家在这方面和苏联以及欧美发达国家差距还比较大，只能靠价格上的优势出奇制胜，所以我感觉我们厂将来的发展道路任重而道远，如果想让我们厂的产品能长期获得国外订单，还是需要省局这边给我们一些帮助……”

    段云前面说了一大堆，其实就是为最后一句话做铺垫，说到底，这次来省厅，就是为了要钱，要设备要人才的。

    但这次段云向省厅伸手也是显得底气十足，毕竟他现在是全省的出口创汇重点企业，吃点偏饭也是理所应当的。

    “那你就说吧，你需要省厅给你们什么样的帮助？”李文善也早看出段云的心思，微微一笑问道。

    “我们红星劳动服务公司只是一个厂办大集体，无论是直接设备还是人才方面体量都太小，无法应对大批量的国际订单的生产要求，这其中最优先解决的就是资金问题。”段云顿了顿，接的说道：“目前我们厂账上只有不到40万资金，这点钱是远远不够的，这次我们从广交会取得了6600台龙腾变速箱的订单，我之前算了一下，光是采购原材料的成本，每台汽车变速箱的就需要1000块钱左右，6600台变速箱那就是660万，这还不算，我们厂的水费电费以及工人工资奖金等成本，还有就是想提高产量的话，需要引进一些新设备，这一系列算下来，我们厂现在资金的缺口最少也有1200万！”

    “1200万！？”听到段云报出的数字后，李文善眼皮不由得跳了一下。

    李文善曾经想到过段云，可能会狮子大开口，但没有想到段云居然张口就要1200万的资金。

    其实省轻工厅是可以拿出这笔钱的，但全省不止段云这一家出口企业，其他下属单位也是会从省轻工厅这里争取补助的，正所谓僧多粥少，平均下来一个企业也就拿不到多少补助了，就拿之前山西省轻工厅的出口创汇大户环球牌自行车来说，这几年下来省厅总共才补贴了他们不到500万，而段云这次张口就要1200万，显然是有些高的离谱了。

    “李厅长，其实这笔钱我们也不是白拿的，将来等订单合同交付之后，我们还是会把这笔钱还上的。”段云沉吟了一下，接着说道：“如果省厅的财政有困难，那只要省厅做担保，让我们能从银行借贷这笔钱也行，毕竟这次产品订单合同上规定是半年交付，也就是说半年后我们厂子就能还钱了……”

    “这个好说！”李文善闻言眼前一亮，轻轻的点了点头说道：“关于你们厂贷款1200万的事情，由咱们省厅帮你出面解决，另外省厅这边会再拿出400万，用于帮助你们厂子的设备引进和厂子扩建，你觉得如何？”

    其实补助400万才是省轻工厅的底线，这也是李文善对段云这次获得大额出口订单的一个奖励。

    至于从银行借贷1200万的事情，省轻工厅这边也是可以做这个担保的，毕竟段云这次的出口订单总额就高达250万美元，按照部里的单独外汇结算价3:1来算，那就是750万元，另外国家经贸部还会补贴段云厂的每台660块钱，6600台就是将近440万元，两笔款项一相加，就正好是1200万元，用来还银行的借贷是完全够的，况且这次省厅还给了他们400万元的补助，这笔账李文善算的是清清楚楚。

    “太感谢李厅长！”段云闻言感激的说道。

    这次从广交会回来，段云最发愁的就是资金问题，而现在李厅长一句话就帮段云解决了，这让他心头的一块巨石顿时放了下来。

