    

    
无奈之下，我也只能是被动往前走，一边寻找着自己的座位，一边放开目光，在机场里面打量了起来。

    
飞机上的乘客并不是很多，稀稀拉拉的坐着几十个人，三分之二的座位都在空着。

    
不知道是不是心理原因，我总觉得每个人都很可疑！

    
也不知道天机阁派来的人会不会混在这群人里面？

    
很快，我就在商务舱前排找到了自己的位置，刚刚坐下去，后面就响起了南总的声音。

    
“哎呀，小兄弟，你怎么能做商务舱呢？走走走，咱们到前面去坐头等舱。”

    
说话间，他直接伸出手向着我拉了过来。

    
“南总，不用了，票都已经买好了，这里挺好的！”我连忙推辞道。

    
“小火鸡，不要这么节俭啦，要学会享受的啦，这趟来东北，我都快被累死啦，咱们去头等舱那里能睡，咱们躺下好好的聊一聊啦！”南总不由分说，拉着我就往里走。

    
我还想推辞，身后的万老头笑呵呵的接过话头：“是呀，小兄弟，还是去头等舱坐吧，再见即是有缘，咱们好好的聊一聊，让南总给你升舱，哈哈哈哈……”

    
“小意西啦，走走走，年轻人不要这么磨叽的了……”

    
我无奈的苦笑一声，只能是被南总拉着向着头等舱走去。

    
头等舱中更加冷清，不知道是不是因为价格昂贵，还是因为夜里的航班，除了我们几个之外，里面竟然连一个人都没有。

    
不过头等舱的座位本来就不多，目测十几个的样子，环境的确比商务舱好了不少，座位可以完全放倒进行休息，旁边还有独立的小茶几等设备。

    
我们几个人特意凑在了一块，这样方便聊天也好，打发无聊的旅途。

    
这时，候空姐走了过来，手上端着一个托盘。

    
“先生，旅途劳顿，需要来点红酒吗？”

    
我惊讶的抬起头，却发现还是之前那个嘴上带着美人痣的空姐，手中的托盘上果然端着一瓶红酒以及4个高脚杯。

    
“呦，有红酒，给我来一杯！”

    
南总顿时就来了精神，毕竟红酒的东西一般情况下是不能上飞机的，免费的饮料里面基本上也没有它。

    
万总和大背头也显得有些意外，纷纷要了一杯。

    
空姐微微一笑，倒了四杯红酒，依次放在了我们面前的小茶几上，然后说了声慢用，就转身离开了，临走前还把红酒瓶放在了我们的桌子上。

    
我端起来闻了闻，一股酒香扑面而来，的确让人有的想要喝上一口的冲动。

    
“好酒，好酒呀！不比我的收藏差。”

    
南总惊叹一声，浅浅的抿了一口，顿时露出了一脸陶醉的表情，另外两人也都抿了一口，纷纷有些诧异，显然是没想到飞机上不仅有红酒，还有这么好的红酒。

    
我犹豫了一下，并没有去喝这些红酒，因为不喜欢，喝这玩意儿还不如来瓶功能饮料呢！

    
于是我们四人，一边喝酒嗑瓜子，一边闲着无聊聊天打屁，一开始，我们四个人聊的还挺欢快，大家客客气气，你问我答，我偶尔也能插上几句。

    
不过很快，三人的话题就从闲聊，转移到生意上，说的都是动辄上亿的项目，这对于我来说无疑是听故事一般，于是我就完完全全的成为了旁听者，根本就没有了插嘴的机会。

    
不过我还是在旁边耐心的听着他们聊天，感觉到能够学到不少东西，毕竟人家都是生意场上的大佬。

    
只可惜，飞机起飞没多久，几个人纷纷打起了哈欠，似乎是都有些困，熬不住了。

    
南总把沙发放平，往上面一躺。

    
“你们俩聊，我先躺会儿。”

    
他这一睡，另外两个人也都没了兴趣，于是也纷纷的躺到了沙发上，没多久，耳边便响起了三个人均匀的呼吸声。

    
我没有什么睡意，于是就闭着眼睛在脑海里面回想这一次的东北之行的收获，就这样也不知道过了多久。

    
突然……

    
咔嚓一声雷鸣，在飞机的上空炸开，瞬间就把我给惊醒了。

    
睁开眼睛一看，飞机好像正在穿过一片云层，一道道闪电在乌云之间穿梭肆虐，不断的有雷鸣声，在头顶上发响起。

    
紧接着便听到有稀稀疏疏的雨声响了起来。

    
这还是今年开春以来第1场春雨，没想到竟然还是在这个时候，尤其是在天上飞行，让这雨声听起来别有一番滋味。

    
正在我闭着眼睛聆听来自大自然声音的时候，旁边突然响起了南总的一声尖叫声。

    
“啊！”

    
他这突然的一嗓子，顿时把我给惊的睁开了眼睛。

    
扭头一看，就发现南总也被雷声惊醒，并瞪大的眼睛，一脸惊恐地盯着飞机的窗户。

    
“南总，您怕打雷吗？”我笑着问道。

    
南总却没回答，指着窗户外面，手直哆嗦，我这才发现他有些不太正常，脸色竟然有些苍白，明显的是受到了极度的惊吓。

    
“怎么了？”

    
我连忙问道，心中突然有种极其不安的感觉。

    
“有人，窗户外面有人！”南总结结巴巴的说道。

    
他这句话顿时把我给吓了一跳，这里可是万米高空，怎么可能有人呢？

    
即便是这样，我还是忍不住的向着外面看去。

    
然而，窗户外面一片漆黑，除了一望无际的黑夜什么都没有。

    
“南总，你是不是做噩梦了？他们可在飞机上呢，这外面怎么可能有人？”我说道。

    
南总却仿佛是没有听见我的话，眼睛依旧直勾勾的看着窗户外面，眼神吓人。

    
“有人，有个孩子，就爬在窗户上，我看见了！”

    
不知道是不是因为他的样子很有渲染力，就连我也不由得感觉到浑身冷飕飕的，毕竟这可是在天上，哪怕是见惯了脏东西，可作为一个正常人还是有些本能的反应。

    
可是，窗户外面，根本什么都没有！

    
应该是喝多了！

    
我刚想安慰安慰他，可这个时候，天空中又是一道闪电划过，照亮了飞机外的夜空。

    
我下意识的朝外看了一眼，可是紧接着便浑身一震，下意识的瞪大了眼睛，不可置信地看着飞机的窗户外面。

    
因为我竟然也看到了不可思议的一幕。

    
一个人头，从玻璃上方探了下来。

    
我-日特么……

    
我顿觉得浑身一紧，然后便化作一股冷意在我的身体内瞬间扩散开来。

    
那是一个孩子的脸，煞白煞白的，就好像是铺了一层面粉，紧紧的贴着飞机的窗户，朝着我们看了过来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->