    “皇上，臣不是说您，臣是说这个刘大夏。好大喜功，不切实际。”谢迁忙道。

    刘大夏抚须冷笑道：“谢大人，请你注意你的言辞。这是在皇上面前，你是要弹劾本官么？”

    谢迁大声道：“刘大夏，你身为兵部尚书，不能为皇上分忧，在这里胡说八道，我自然要训斥你。若有必要，参奏你也未尝不可。”

    刘大夏嗔目欲反唇相讥，朱佑樘沉声喝道：“二位大人，大敌当前，你们怎地反而吵起来了？”

    谢迁躬身道：“皇上，刘大夏明知道收复河套是不可能的，却非要提出这个不切实际的计划，那是故意蒙蔽圣听。皇上可莫要信他。”

    朱佑樘皱眉道：“谢迁，你为何说刘大夏的计划不妥？得拿出理由来。”

    谢迁道：“这还用臣说么？这不是明摆着么？皇上您难道这也不明白吧。”

    朱佑樘脸色变得愠怒。谢迁说话从来都是如此，大嘴巴不留情面，也不顾场合。跟朱佑樘说话也经常如此。朱佑樘确实是敦厚宽容之人，对这些并不计较。但是在这种场合，谢迁的言语显然太过了。

    李东阳见状忙出列拱手道：“皇上，老臣来说吧。谢大人，你且退下。”

    谢迁还待要说，刘健捂嘴咳嗽了一声，谢迁只得乖乖退下。

    朱佑樘沉声道：“李东阳，你说便是。”

    李东阳道：“皇上，刘尚书的想法确实是想解决困扰我大明多年的河套问题。但是也确实行不通。此次鞑子兵马有备而来，三万大军可不是个小数目。我宁夏镇目前有宁夏卫、宁夏前中后卫，左右卫并部分地方兵马，一共不过六卫兵马。宁夏后卫已然溃败，目前只有五卫兵力三万人。兵力堪堪相当而已。”

    朱佑樘道：“刘大夏不是说要调集榆林镇陕西镇以及平凉府兵马围剿么？四处兵力足有十余万，岂非可以占有优势？”

    李东阳道：“皇上，调集四处兵马合围，天寒地冻，路途遥远，所需起码一个月才能集结。我边镇兵马可不是骑兵，而是步兵为主。鞑子可是骑兵呢。兴师动众，待赶到时局面恐怕早已改变。况且，延绥边镇兵马岂可擅动，榆林卫所兵马一动，延绥镇边镇空虚，是为隐患。”

    朱佑樘皱眉道：“你的意思是，咱们的兵马尚未抵达，灵州便会失守，宁夏镇便会危殆？延绥空虚，恐为鞑子其他兵马所乘？”

    李东阳道：“正是。”

    刘大夏在旁沉声道：“皇上，臣不这么认为。宁夏镇好歹也有三万兵马。就算灵州丢了，集结兵力于宁夏镇据守，又岂会在一个月内便危殆？坚持到其他兵马赶到，正好合围堵截，聚而歼之。”

    李东阳沉声道：“刘大人，倘若鞑子破灵州而南下奔袭内腹之地呢？他们若是南下攻庆阳府呢？那可是三万骑兵。南下奔袭庆阳府，往东南可就威胁开封了。他们也可北上奔袭延绥边镇。届时延绥空虚，拿什么抵挡？破一处长城关隘还不够，还要破了延绥镇么？鞑子莫非只有三万骑兵？若河套还有鞑子其他兵马，里应外合，岂非延绥失手？”

    刘大夏道：“怎么可能？既要合围，自然西北各地联动。延绥兵马调动，东边大同府卫所兵马可往西增援。南边开封府驻军可往西北，他们若敢往腹地进攻，便更是陷入重围之中。”

    李东阳斜眼看着刘大夏道：“刘尚书，你可知道你在说什么。你知道这么一来，要调动多少兵马，造成多么大的影响么？你是兵部尚书，难道不算算这笔账？调集这么多兵马，联动诸多卫所兵力，所耗费物资人力多少？”

    刘大夏咂嘴道：“本官可考虑不到其他，本官只管兵马，钱粮用度那不是本官的职责。”

    刘健厉声喝道：“你当然不管，你只管动动嘴，你可知朝廷的困难。你要好大喜功，也不想想朝廷有没有这么多钱粮给你折腾。今秋江南大旱，朝廷钱粮已然不足，还要赈济灾民。现在外边便下着大雪，搞不好又要闹雪灾，多少事情要做，多少银子粮食要花。难道便为了你这个好大喜功的计划，便可随意为之么？牵一发动全身，我大明上上下下多少事务，都需要统筹而为，精打细算，又岂是你能明白的道理。”

    刘大夏涨红了脸，一篷胡子吹得飞起，叫道：“在其位谋其政，本官是兵部尚书，自当尽自己的职责。你说的那些可不是我该去想的。”

    李东阳沉声道：“所有，才有句话叫做顾全大局。所以，我等才来商议最佳的办法。而不是你想怎么做，便要怎么做。”

    刘大夏还待争论。左都御史戴珊开口道：“几位大人，几位大人，莫要争吵。都是为了朝廷事务，何必这般争吵。皇上面前，怎可失了体统。哎，说起来，还不是因为朝廷这些年靡费太大，财政吃紧。若是国库充盈，钱粮充足，又怎会有这般担心。”

    户部尚书韩文沉声点头道：“戴大人所言很是，说到底，还是朝廷钱粮不足之故。这件事也是提醒我们，朝廷必须要下大决心整顿一些事情了。不整顿积弊，不革除一些靡费钱财的无用之事，将来会越来越难。正如今年朝廷里一直争论的事情，皇上当要有所决断了。”

    朱佑樘原本听着刘健李东阳和刘大夏的争论，心思还集中在如何解决边镇的这场鞑子的进犯危机上。但听着听着，忽然觉得有些不对劲了。这些人的话已经转移到了其他事情上来了。

    朱佑樘忽然醒悟了过来。内阁和外庭重臣今晚来觐见，不是因为鞑子犯边之事而来，而是另有目的。

    他们的争论，争吵，愤怒，一切的分析和义正辞严的斥责，都是说给自己听的。他们是在自己的面前演戏，为的便是今年来他们一直锲而不舍的奏议，被自己数次驳回的事情。

    他们还真是不肯罢休啊，利用这样的机会在自己面前演戏，逼迫自己同意他们的奏议。可恶！可恶！朱佑樘心中涌起极大的愤怒来。

