 与此同时，杨天的房间里。

杨天刚刚躺上床，闭上眼睛，却没有马上睡觉，而是仔细感受了一下自己身上的力量。

很快，他便发现，自己的武功层次，比起之前又有了一些提升。

细微，但又很明显。

“果然她们就是玄冰体质么，”杨天睁开眼睛，自顾自地道，“只要亲密一下，就能出现如此明显的变化。

看来老头子说的事情，并没有弄虚作假。”

这样想着，杨天不由又想到了和苏一一、苏二二亲密的时候的状况。

那种汹涌而来、极难抑制的诱惑与欢愉，哪怕是杨天，都有些食髓知味。

光是触碰、接吻便会舒爽如此，那若是真能阴阳相和、共赴巫山云雨，那得是怎样的极乐巅峰？

而自己的力量，又会获得多么恐怖的提升？

只是想想，杨天的身体便不由得燥热起来，有些蠢蠢欲动。

不过很快，他又清醒了过来，深呼吸一口气，将这份冲动压制了下去。

闭上眼睛，休息了。

……深夜。

孙家仆人来到了三大世家的地界。

可要去哪家报信呢？

仆人有些犯了难。

去秦家？

按理来说，秦家和杨天仇怨最深，若是告诉秦家，秦家肯定会想办法搞定这个杨天的。

所以选秦家是没错的。

可是……自从死斗之后，秦家为了平息杨家的怒火，自罚全家闭门不出。

闭门不出，自然也不会让人进。

就他一个小小的仆人，而且还只是隶属于在三大世家面前微不足道的名门……想进现在的秦家，恐怕是很难的吧。

看来这秦家是去不了了。

那……沈家？

仆人刚一想到这两个字，便不仅打了个哆嗦，立马在心里否决掉了。

沈家一直以诡谲狠辣著名，行事风格令人胆寒。

作为仆人，若是有的选，肯定不会想和这沈家的人接触的。

那这样一来，就只剩下一家了——萧家。

仆人想了想，暗自点了点头，朝着萧家走了过去…………萧家，茶厅。

老爷子和往常一样，坐在木椅上，悠哉悠哉地泡着茶。

茶厅里除了他并没有其他人，连仆人都没有，格外静谧。

老爷子也闻着茶香，默默地享受着这份静谧。

不过……一壶茶才刚泡完，这份静谧就被打破了。

一个娇俏可爱的少女闷闷不乐地走了进来，倒也不打什么招呼，径直走到这边，来到茶桌上老爷子的对面坐下，端起老爷子刚刚给自己倒好的一杯茶，直接喝了下去。

毫无疑问，若是一般人，敢在萧家老爷子面前如此我行我素、没规没矩，还一点敬意都没有，肯定会显得非常失礼，会令老爷子不高兴。

但唯独这个小姑娘，萧老爷子不会有丝毫的不高兴。

因为她正是萧老爷子的宝贝孙女，萧家的掌上明珠，萧茉莉。

“怎么了，小茉莉？

一回来就闷闷不乐的？”

萧老爷子和蔼一笑，道，“这是有谁欺负你了？

告诉爷爷，爷爷帮你出气。”

“就是那个杨天，他欺负我了，”萧茉莉嘟着小嘴道。

“他怎么欺负你了？”

萧老爷子好奇道。

“他……他居然已经不在燕京了，害我白跑一趟，无聊死了！”

萧茉莉哼哼道。

萧老爷子听到这话，不由笑出了声，道：“这都算欺负你了？

你这心眼也太小了吧。”

“当然算啦！”

萧茉莉傲傲说道，“我可是堂堂茉莉小姐诶，我上门请他，他应该就在家里候着才对。

可他不在，那就是他的错，哼。”

“好了好了，我看你是这些天没法调皮捣蛋、憋得太无聊，就把气都撒人家杨天头上了吧？”

萧老爷子笑了笑，道，“那他现在去哪了，你问了没？”

“好像说是去天海了，”萧茉莉道。

“那你怎么不去天海找他去？”

萧老爷子微笑道，“反正你在家呆着也没事。”

“当然不行啊，我可是萧茉莉诶，上门去请他也就算了，若是还追到天海市去，那岂不是太掉份了？”

萧茉莉嘟了嘟小嘴，“人家不要面子的啊？”

萧老爷子哈哈大笑。

笑完，摸了摸萧茉莉的小脑袋，道：“好吧，那就不请了。

在家陪着爷爷喝茶也不错嘛。”

萧茉莉点了点头，端起茶壶，给爷爷倒了一杯。

“咚咚咚——”敲门声传来。

门本来就是开着的。

敲门只是仆人的礼节而已。

“老太爷，小姐，孙家有仆人上门求见，”仆人恭恭敬敬问道。

萧茉莉和萧老爷子微微意外。

“孙家？

那个小名门？

还是仆人？

找我们能有什么事？”

萧茉莉疑惑。

萧老爷子摇了摇头，道：“不知道。

见见就知道了。”

然后对着仆人道：“让他进来吧。”

仆人点了点头，退了出去。

很快，孙家的仆人就被带了过来。

这位仆人还是第一次面对萧老爷子和萧茉莉这样的大人物，走进来的时候都有些瑟瑟发抖，连头都不是很敢抬。

小心翼翼地走到萧老爷子面前两米外，这仆人直接跪下来拜了一拜，“拜见萧老太爷，拜见萧小姐。”

萧老爷子淡然道：“说吧，有什么事。”

孙家仆人道：“昨天我家少爷在苏家和一位年轻男子发生冲突，被这年轻男子打成了重伤。

后来我们才发现，原来是年轻男子，正是前些日子与秦家死斗的那个杨天。”

这话一出，萧老爷子和萧茉莉都微微一惊。

“杨天？”

萧茉莉讶异道，“他不是去天海了么？”

孙家仆人听到这话，茫然了一下，道：“呃……这我不清楚。

我们只知道，那个打伤我家少爷的年轻男子叫杨天，而且，是一名气劲强者！”

年轻男子。

名叫杨天。

气劲强者。

就这三个限定条件，天下估计都不会有第二个人满足了吧？

萧老爷子嘴角一翘，看着萧茉莉道：“小茉莉，你没去找他，他倒是来咱们古武门了呢。”

萧茉莉想了想，道：“还好没去天海市，不然又得扑个空了。

不过，他来古武门做什么呢？

他难道不怕秦家沈家下黑手？”

 