    小花儿的叫声让曲婉儿一愣。

    她抬头看去，便见到一个高大的身影一把将小花儿给抱起。

    两人很亲昵的互相对碰着额头，双方都很开心的模样。

    曲婉儿没想到陆峰会这个时候出现，一时也是有些意外。

    她回头，想招呼小波一起过去。

    可一看却没发现人。

    她正想回头去看，就听见小波的声音从前面传了来。

    “陆叔叔，你终于回来了。”

    是小波的声音，听起来很伤心，很激动，又很隐忍。

    曲婉儿顿时一头黑线。

    这孩子是什么意思？

    怎么看见陆峰就跟见到亲人了一样？

    难不成，在他心里，陆叔叔比她这个亲妈都还亲？

    一时间，曲婉儿不由得心里泛酸起来。

    等她走过去的时候，陆峰已经跟两个孩子亲近过了。

    曲婉儿抬头看着陆峰，张了张嘴，一时却不知道自己还能说什么。

    陆峰一直盯着她看，似乎是在期待着些什么。

    被他这样热切的眼神盯着，曲婉儿只觉着浑身都不自在，她略有些尴尬的呵呵了声，说道：“你回来了？”

    话一出口，曲婉儿自己都觉着尴尬。

    她说的这都是什么呦。

    不知道的还以为她是在跟自己男人说话呢。

    “那什么，你怎么突然回来了？”曲婉儿赶紧补救。

    陆峰心情颇为愉悦的说：“想着你们可能担心我的伤势，正好有时间，所以就绕过来看看你们。这些天没见，你们还好吗？”

    “我们都挺好的。”曲婉儿赶紧回答。

    话一出口，两人俱都静了下来，一时都不知道还能说什么。

    在这种尴尬的气氛下，小花儿跟小波两人对望了一眼后，小花儿突然去摸了摸陆峰的脸，问道：“陆叔叔，你吃饭了吗？要是没吃的话，我妈妈做饭给你吃好不？我妈妈今天晚上弄的鸡丝面可好吃了呢。”

    曲婉儿这才像是被惊醒了一般，有些不好意思的问道：“是啊，你，你吃饭了吗？”

    “我吃过了，而且，我不能久留，陪你们说会儿话就得走。”

    “哦。”曲婉儿也不知道自己心里那些微的失落算什么，但她没敢表现出来，只是低着头上前打开门，招呼了声，“先进来再说吧。”

    陆峰带着两孩子进了院子，先陪着两孩子玩了会儿，又教了他们几招拳法，等两个孩子都累了，这才与曲婉儿一道去烧水，给孩子洗澡。

    在洗澡的时候，小波却是突然要求让陆峰帮他洗澡。

    曲婉儿虽然有些意外，但也没当回事。

    烧了洗澡水，便让陆峰进去给小波洗澡了。

    陆峰在帮小波洗澡的时候，看着那孩子一直垂着头的模样，他便知道，这孩子是有心事。

    “我听说小波有了新朋友，是不是？”陆峰问。

    小波瞬间抬头，一脸意外，“陆叔叔，你怎么知道？”

    “我进村子的时候听人说的。小波你好像不太高兴，是不喜欢这个新朋友？还是你们闹别扭了？”

    小波咬着唇，垂着头，没吭声。

    “陆叔叔，我，我不喜欢立本哥哥。”小波直接标明了自己的意思。

    “那我能问问原因吗？”陆峰问。

    小波这才有些不好意思的说道：“我，我总觉着立本哥哥会抢走小花儿。”

    陆峰微微一笑，又问，“那小波为何会觉着立本哥哥要抢走小花儿？”

    小波的情绪瞬间低落下来，但说出来的话又有些激动的意思在其中。

    “这些天，妹妹都不理我，一直粘着立本哥哥。就连妈妈，她好像也很喜欢立本哥哥，她对立本哥哥非常好。我，我就是能感觉出来，妈妈对立本哥哥是不同的。”

    “那还有其他的吗？”陆峰问。

    小波抬起头来，一脸很奇怪的表情，“妹妹跟妈妈都快要被人给抢走了，这还不够让人着急吗？”

    “那小波，叔叔问你，她们是否真的被人抢走？”陆峰问。

    小波迟疑后摇摇头。

    陆峰失笑，再问，“那小花儿有东西吃的时候，先给你还是给立本哥哥？”

    小波再次迟疑，他想了想才说：“好像是给我。”

    “那小花儿晚上是粘着你还是粘着立本哥哥？”

    “我。”这次小波没有再迟疑了。

    “那妈妈呢，她晚上陪着你跟小花儿还是陪着立本哥哥？”

    小波昂着下巴，略显傲娇的说：“那当然是陪着我跟妹妹了。”

    “这结果不是很明显了吗？”陆峰扬手在小波的头顶上揉了揉，“傻孩子，其实你知道，妈妈跟妹妹都不会被人抢走的，是不是？你只是有些不太喜欢突然出现一个人，分走了一部分小花儿跟妈妈的注意力，是吗？”

    小波有些委屈的点点头，“我，我就想小花儿只有我一个哥哥。”

    “她是只有你一个哥哥，这一点，永远不会变。但你想一下，如果能够多一个人疼疼小花儿，她有两个哥哥疼，是不是能得到双倍的幸福？”

    小波点点头。

    “你呢，你也多了一个哥哥疼你，这不是更好吗？”

    “小波是男子汉，心胸要宽广一些，要能够勇于接受所有的一切。当你敞开心胸去接受的时候，你就会发现，事实上，很多事情也没有你想象中的坏。小波，你愿意尝试着去接受立本哥哥吗？”

    小波看着陆峰，迟疑片刻之后才点点头。

    “小波真勇敢。那陆叔叔就期待下次见面，等你的好消息。”

    陆峰那完全的信任给了小波极大的自信。

    他傲娇的挺直了胸口，认真的点头，“我会的，我会保护好妹妹，就算立本哥哥是坏人，想抢走妹妹，我也不会同意的。”

    “好，咱们的小波真勇敢。”陆峰毫不吝啬自己的夸赞。

    解开心结，小波心情变好，浴室里不时响起他那愉悦的笑声。

    曲婉儿在院中听着，着实有些惊异，这个陆峰还真是有办法。

    她找小波聊了几次都没用，没想到，他只用了这么短一会儿工夫竟然能帮小波解开心中的结。

    好吧，曲婉儿绝对不承认自己有些吃醋了，她恍惚觉着自己这个妈妈还没有陆峰这个叔叔好用。

    等小波洗了澡出来，被送去了房间，曲婉儿跟陆峰这才有时间站到一起说话。

    “婉儿，你最近好吗？”陆峰问。

    “挺好的。”曲婉儿半垂着头应了声。

    月光下，陆峰看着眼前女人半垂着头露出的一小截白皙的脖颈，眸中情绪微动。

    他突的上前一步，拉住了曲婉儿的胳膊，“你又瘦了。”

    男人的乍然接触让曲婉儿被吓了一跳，她几乎是下意识的就往后退一步，也适时挣脱开了陆峰的手。

    男人的手落下去，重重的砸在他的腿上，发出了噗的一声响。

    曲婉儿一愣，下意识的便觉着尴尬起来。

    “我，我，我挺好的，瘦，瘦点更健康，嗯，更健康。”

    陆峰牵了牵唇角，扬起了一丝略显尴尬的笑容，“你，你好就行。婉儿，我，我有话跟你说。”

    “哦，那你说。”曲婉儿定了定神后，说。

