    “韶言郎君尽管放心，一切有我在呢。”吉吉的眼睛亮晶晶的——她倒是很希望那个传言成真呢，毕竟这天下再没有比韶言郎君待姑娘更体贴的男子了，且又这般性情温顺，洁身自好，忠贞不二。

    更重要的是，韶言郎君生得多好看啊……

    长公主的眼光当真是极好的！

    “我会照料好自己的。”衡玉走了几步，道：“这段时日我不在京中，还要劳你多操劳些殿下之事。还有，再有三日便是驸马忌辰……”

    “我明白。”少年道：“阿衡放心，我会好生宽慰殿下的。”

    二人又说了许多，少年一直将衡玉送至长公主府大门外。

    同长公主一样，少年又细细叮嘱了衡玉一番。

    衡玉认真听了并应下，最后看着少年：“韶言——”

    少年闻声笑望着她：“怎么了？”

    “天地广阔，你也应当多出去走走看看的。”

    少年微微愣住，旋即点头：“好。”

    衡玉未再多言，带着吉吉上了马车。

    见马车驶远，少年方才带着小厮转身回了院内。

    这一转身，面上再不见了方才的轻松温润，取而代之的是患得患失的忐忑——

    “阿瑞，你说，阿衡去了北地，会不会遇到真正喜欢的人，再不肯要我了？”少年面色担忧愁苦，却又尽量让自己看起来不那么苦——毕竟一脸苦相的男人看起来没福气，会没人要的。

    “郎君为何妄自菲薄？”小厮道：“您需知道，这世上再没比您待吉姑娘更好的了！有了您这珠玉在前，谁人还能入得了吉姑娘的眼？”

    说着，比了个大拇指，低声道：“且您方才那招以退为进当真妙极……”

    知道吉姑娘当下没这等心思，便以家人的名目继续待她好，让她在这温柔乡里逃无可逃，温水煮阿衡，多么明智啊！

    “需要长进之处还有很多。”少年很是虚心上进，郑重道：“记得再多搜罗些男女相处之道的书籍与话本子回来。”

    “包在小人身上！”

    少年回到居院内，一应下人纷纷行礼。

    这些下人无论老少，皆是男子，而不见任何丫鬟婆子。

    无它——

    阖府上下皆知，韶言郎君除了吉小娘子之外，避女子如虎狼。

    小厮阿瑞是清楚记着自家郎君的原话的，有道是：‘君子不立危墙之下，不可与异性单独相处，免失贞洁。’

    若同《女德》来作比较的话，那自家郎君所遵守的应是自学而成的《男德》无疑了。

    守男德的韶言郎君入得内室，吩咐道：“焚香。”

    阿瑞应下。

    很快，少年盘腿坐于蒲团之上，口中念起了清心诀。

    俗话说相由心生，为陶冶性情，韶言郎君打坐诵读清心诀，早中晚一次不落。

    紧接着，院中一众小厮下人也跟着盘腿坐下，一同诵读——没法子，郎君说了，物以类聚，近墨者黑，为了保证耳边洁净，他们亦要努力修习。

    每每念完之后，郎君还要与他们授课业，谈心得。从男子日常言行到举止仪态，无不涉猎。

    堂内，韶言郎君盘腿打坐在上授业，诸人盘腿在下聆听学习，其他院子里的仆从来传话时，瞧见了这一幕，不禁怀疑自己是否误入了什么诡异的修行之地。

    待离去时，又惊魂不定地看一眼那居院院门上悬着的匾额，脑海中一道疑惑的声音响起：那四个大字，当真是青朴晓园……而不是男德私塾吗？

    ……

    翌日，衡玉随着蒋媒官坐上了离京的马车。

    “……你这究竟是办差呢，还是享福游玩来了？”

    车内，蒋媒官正指着案上的茶水点心果子控诉道：“铺张，浪费，奢靡！”

    出门办差带着两个贴身侍婢不提，单是行李便装了整整一车，如此堂而皇之地破例，旁人在背后还不知要如何议论她蒋媒官规矩松散，万一传到那些御史耳中——

    衡玉靠在那里悠哉吃着茶，吉吉在一旁替她剥核桃，小丫鬟轻轻一捏，核桃皮便碎开来。

    “这茶是太子殿下赏下的，蒋姑姑也尝尝。”衡玉笑眯眯地说道。

    一听是东宫里的东西，蒋媒官便也勉强端起茶盏品了品。

    嗯，果然好茶……

    另只手悄悄摸了摸袖中沉甸甸的荷包，那是吉家人塞给她的……

    又瞥见小丫头身前挂着的长公主玉令，那些指责的话也就彻底咽了回去。

    随旁人如何说吧，反正她是管不了这丫头的，要弹劾就弹劾长公主去吧。

    谁让人家有靠山呢！

    万恶的关系户！

    忍辱负重的蒋媒官拿银叉扎了一块酥梨送入口中。

    赶路三日，忽遇大雨阻途，原定的天黑前抵达驿站的计划被打乱，一行人只能中途寻了客栈歇整。

    不少赶路人被这场雨拦下，客栈中较之往常反倒要更热闹，堂中说话闲谈声不断。

    衡玉最喜听热闹与各路消息，此时闲闲地靠在二楼围栏处，便留了只耳朵注意楼下堂内。

    不料听着听着，竟听到了自家身上来。

    “……说到底也不是什么大事，哪个男人在外头没点风流债？私下处理干净便是了，怎就至于闹到公堂，要将人家好好地一个举人郎君害得身败名裂，前程尽毁？”

    “是啊，娶了这种女人真是害人不浅！”

    “苦读十余年，原本明年便要春闱，真是可惜啊……”

    一名年轻的读书人忿忿道：“小小妇人怎懂得读书科举艰辛，单凭一股妒意便做出如此不留余地之举，依我来说，不单愚昧更是狠毒，简直与疯妇无异！”

    “岂止是那曹举人，便连其父也受了波及，遭了御史弹劾，落了个教子不严的错处，也被贬了官……经此一事，曹家怕是再难起得来了！”

    “看日后谁还敢娶这样的女子过门……”

    那书生又道：“说来晴寒先生也实在是家门不幸，膝下两位孙女，另一位更是出格，早年间流落在外不说，回京后还终日抛头露面，行径放肆，落了满身污名仍不知收敛！听闻此番其姐之事，便是她在背后怂恿出谋划策……”

    “听说还不曾定亲吧？这样的女子究竟谁会要？”

    “反正我可断不敢娶！”

    “我若是有这样的女儿，怕是再无颜面出门见人！”

