    得知这个消息之后，杨胜国觉得自己可以放心了。

    不到一会儿的时间一个电话打到了杨胜国的手机中，是自己的妻子陈玉莲打来的。

    “什么事？”

    “胜国，刚才医院打来电话说你爸现在的情况有所好转。”

    杨胜国的眼睛微微的一眯：“这个老东西还真是会找事，早该死了竟然还不死。”

    “那么现在医生具体怎么说？”

    “还能够说什么，就是说现在你爸的身体有所好转，按照这个样子下去不用三天的时间就可以醒过来了。”

    杨胜国有点着急的说：“怎么会这样，不过我爸恢复了，那我们就别想拿到公司的继承权。”

    “我也不知道怎么回事，一个将死的人突然被告知可以醒过来，难道说是那天晚上的那个药单子？”

    “怎么可能，好几个专家都说我爸的病情已经没有任何治疗的可能，区区一个偏方能够将我爸救活，简直就是天方夜谭。”

    陈玉莲说道：“现在不要说这些话了，赶紧想想办法，不然你爸醒过来之后宣布将所有的继承权交给杨少天怎么办？”

    “你着急什么，我现在不就是在想办法吗。”

    杨胜国想了好一会儿，说：“明天我们就召开所有的股东大会，在我爸醒过来之前我就要继承公司。”

    “有把握吗？”

    “怕什么，没有把握的话我会这么说，这个事情先不要张扬，等明天的股东大会之后再说。”

    把通话挂断之后，杨胜国那叫一个愤怒，如果老爷子真的醒过来了，他就休想拿到公司的管理权。

    另外一边的杨少天也接到了的通知，自己爷爷的身体已经恢复。

    杨少天那叫一个激动，深知那是因为宁凡给了药单子起了效果，恨不得现在就去给宁凡磕头道歉。

    但是还没有高兴多久，公司那边就要在明早七点钟召集股东大会。

    杨少天也明白了为什么会这么紧急的召开，一定是自己的叔叔得知了爷爷要想过来的消息。

    想要在老爷子还没有完全醒过来的时候拿到公司的管理权，那个时候纵然是老爷子手中握着大部分的股份也没有用。

    因为杨胜国如果跟其他的几位股东联合起来，所持的股份就会比老爷子的多，话语权也就会倾向于杨胜国。

    杨少天走来走去也没有想出一个好办法，他根本没有办法阻止股东大会的召开，主要还是他没有这个话语权。

    只能够着急的来到宁凡的面前将事情说了一遍：“宁凡，现在我该怎么做？”

    “还能够怎么做，杨胜国竟然这么有信心能够在股东大会上拿到管理权的话，说明他手中一定掌握着大部分股东的把柄。”

    “然后呢......”

    宁凡点了一支烟，淡淡的说：“现在的时间很紧，你要想一个一个的去找那些股东商量的话铁定是没有戏的。”

    “现在我已经不知道怎么办了，如果爷爷能够醒过来的话那一定可以阻止股东大会的开启。”杨少天着急的搓着手。

    “别着急，这个杨胜国竟然要杀我，那么这件事我不会坐视不管，你先回去做好准备，明天照常参加股东大会，其余的事情交给我就好了。”

    杨少天点点头，现在也只能相信宁凡自己没有任何的好办法。

    等杨少天离开之后，宁凡打电话给黑狼，其实黑狼一早就被云澜安排到了魔都。

    很快，黑狼便来到了酒店跟宁凡会面，按照宁凡的要求去办事情。

    之前杨家的这个事情宁凡是真的不想管，但是杨胜国竟然要杀自己，那就只能另当别论了。

    杨少天在医院守了自己爷爷一晚上，依旧不见自己的爷爷醒来，也只能整理一下自己的衣着先去参加股东大会。

