    “我现在，突然间想到个事情。”

    说到这里之后，突然之间，这个何明便瞪着眼睛，然后，看着何明问道。

    “何大哥，你想到什么事情了，你快说一下，是不是关于辛杰的下落问题。”

    说到这里之后，这个何明只是跟着点点头，因为他现在好像意识到了，何明到底是在什么地方。

    “我现在我已经想到了，你还记不记得，我们当时在地下的山洞里面，那些陈群结对的藤蔓？”

    “记得啊，我当然记得这件事情啊。”

    “对，也就是那个地方，而且，我现在再一次告诉你们，很有可能，何明应该被他藏在那个地方了。”

    “你，你说什么？那个地方？这怎么可能呢，而且，当时的时候我们看的都很清楚，海水已经把那个山东全都给灌满了，也就是说，下面里面全是水，如果辛杰就这么被他给仍下去的话，那辛杰到底怎么样？”

    林琦琦一边说着话，突然之间，便感觉到焦虑起来，他也从来没有想过，竟然会发生这么严重的事情。

    那如果是这样，那个辛杰，现在难道真的是已经被淹死在里面了吗？

    说实话，这也是何明，一直都不想面临的一个问题，而且他也知道，如果真的是这样一个情况之下，说实话，辛杰在下面生存的几率，几乎是为零的。

    难道，这个庞然大物，真的是要把辛杰给杀掉吗？

    但是，如果真的想要杀掉辛杰的话，他可以有100种方法，而且，在山洞里面，就可以把它解决掉，为何，偏要选择这样的一种方式呢？

    他心里面，的确是有些想不明白，而且根本就不知道，造成这些的原因到底是什么。

    所以，这个好像是何明来到这个荒岛之上，遇到了一个非常非常大的困难，到现在，他也根本就不知道，到底该如何去把这一切都给解决了。

    他心里面一直都在彷徨着，而且，也在不断的试探着，这一切到底是从何而来，但是等了半天之后，他就依然解决不了，突然之间他脑子里面想出一个念头来。

    没错，这个念头跟自己想的其实也完全是一模一样的，那就是这个时候辛杰应该还是在这个荒岛之上，甚至他应该已经被扔回到了那个地下的山洞里面了，

    “海水，如果真能够灌进去的话，那么就不能够让海水倒流，然后，重新把这里的山洞给腾空呢？”

    “这不可能，如果是这样的话，这根本就不符合自然规律的，自然规律的就是这样的，除非，是有人为的因素，将那个洞口给重新封堵，但是，他那边面对的课时大海啊，怎么可能，把这里面的水给弄干净呢？我觉得，这根本就是一件天方夜谭的事情。”

    说到这里之后，何明只是微微的皱起了眉头，说实话，如果，真的是因为这样的话，他倒是觉得，如果按照这个思路继续想下去，也许，根本就是想不通的、

    但是不知道为何，这个何明就像是陷入到了一个死循环一样，他脑子里面一直想着全部都是这样的事情。

    “这么大的一片森林，我们根本就没有办法去寻找下去，而且，他如果真的把它藏在某个地方的话，单单是靠我们几个人力量，估计，找上几天也是找不到，的，甚至到时候，恐怕辛杰就会被饿死被困死，到时候，这一切岂不更加麻烦了？”

    “那何大哥，那你说该怎么办？”

    林琪琪也是听他们，在这里分析来分析去的，好像，感觉到这个辛杰已经变得越来越危险，所以她一下子开始变得着急起来，也不知道，这一切到底是如何发生的。

    他心里面开始变得焦躁不安起来，而且，她现在仍然是比较担心辛杰，也不知道，辛杰的生命安全，到底能不能够得到保障。

    如果能够得到保障的话，也许还能够有有点希望了，但是，如果真的是得不到保障的话，那恐怕，就真的是于事无补了。

    他走过去，然后便抬头看了看众人。

    这个时候所有人的心情，跟他也是完全一样的，他们根本就不知道，这一切到底是什么原因造成的，也不知道辛杰这个时候，到底是躲在什么地方，所以何明此时内心的想法，根本，就没有任何人能够理解的了的。

    “我觉得，我们现在在熟悉的话，也没有什么太大意义，我觉得，我们现在做的最多的，应该就是尽快的何明目前的下落，而且，现在在丛林里面，是不可能再次寻找到的，我们如果想要找到，也只能是通过下面的通道想办法了。”

    当何明说道这些之后，这些众人只是跟着点点头，虽然，他们刚才已经分析过了，这一切，根本就是不太现实不太可能发生的。

    但是，现在这个情况之下，他们好像，也没有其他更好的选择了。

    “好吧，我们今天，就按照何大哥去说的意思去做，然后，尽快在从地下山洞里面，看看怎么把辛杰给找到，那么，就再好不够了，但是。如果找不到的话，我们也不需要灰心丧气的，这证明，最起码他现在还没有在地下空间，如果没有在地下空间的话，我们在上面，还能够再去寻找一下，其实，我觉得何大哥说的是很正确的，我们现在这么做的话，应该是这个最好的办法，大家说是不是这样呢？”

    没有想到，这个时候林琪琪反而是把这一切都给看开了，而且她也觉得，这样做的话，对于他们来说，应该是一个很好的交代。

    所以，她心里面开始有些犹豫起来，就是觉得，如果按何敏所说的话，应该是从这个地方追查下去，应该，是一个最好不过的办法了。

    “那好吧，现在，既然大家都已经想到这点了，那我觉得，也没有什么可以无可厚非的事情了，我们抓紧时间，然后整理一下自己的东西，然后我们尽快的到了地下的山洞里面，然后，再好好的探探一下，这里面，到底发生过什么样的事情。”

