    夏凡尘的情况太糟糕了，他对自己的处境很清楚。

    “莫要意气用事，未来人族的情况并不好，咱们需要更加强大的修士站出来！”

    夏老一脸淡定的说道，龙破现在是炼虚境初期实力，他若是服用九龙圣果，日后修为再次突破，将会达到一个极其不凡的程度。

    到了那个时候，或许龙破真的可以为人族撑起一片天地来。

    龙破见状，他看向夏侯武说道：

    “即便夏老不用，这灵果也不能是我服用的，夏侯武用命换回来的灵果，应该让他服用才是！”。

    夏侯武笑了起来，他摇头说道：

    “人族需要的是强者，而并不是一群像我这样的中层修士，龙破你就不要推辞了！”。

    夏侯武倒是看的很开，丝毫没有要留下灵果的打算。

    夏老再次说道：

    “休要推三阻四，此事就这么定了，你们下去吧，我也累了！”。

    夏老逐客，众人不得不离开了这一处院落。

    目送众人离开，夏老看向夏侯武的背影中，略带着一缕歉意。

    不过为了人族大意，他现在也只能做出这等无奈之举。

    此刻的扬波城中，李长生也已经回到了翠屏山上。

    翠屏山上一切如常，见到李长生归来，公孙兰儿立刻兴奋的迎了上来。

    “夫君，兰钰凝结金丹了！”

    公孙兰儿开心的说道，如今李兰钰凝结金丹，他们的四个孩子当中，已经有三个跨入金丹境了。

    而最小的李青风，这些年来修为进步也非常巨大。

    “兰钰这么快就凝结金丹了？这小丫头还真是可以啊！”

    李长生点头不已，他对李兰钰的表现很是满意。

    李兰钰身为双灵根天赋，她能有今日的成就确实不容易。

    “兰钰从小就刻苦努力，她真的是很不错。”

    公孙兰儿满脸笑意，作为母亲，她显然也在为女儿的成就感到自豪。

    夫妻二人一番交流之后，李长生再次开始闭关起来。

    李家如今一片太平，尤其是最近几年东荒海中灵气大爆发，让李家人受益匪浅。

    族中子弟不断增加，不知不觉中已经突破到了四百之数。

    四百个修士的家族，确实不能算大家族，不过掌管整个扬波城已经是绰绰有余了。

    再加上之前的玄叱盟，他们掌管着数百散修，可以给李家提供一定的帮助。

    扬波城在李家的治理下稳步发展，如今这里已经是周围数个海岛群的核心所在。

    无论是货物流通，还是人员集散，都是一扬波城为中心。

    那些附近新出现的海岛上，只要是有人类修士的地方，都开始慢慢相扬波城聚拢。

    扬波城的稳定，显然是这些修士看重的方面。

    自从李虎成功凝结元婴之后，李家的影响力再一步提升，黄岩岛上无人敢与李家暗中为敌。

    李长生简单查看情况之后，便再次开始闭关修行来

    他的神识之力如今已经非常强悍，特别是化婴之后，李长生进入紫府中更加方便了一些。

    他不再需要使用紫金玉葫芦，而是随时都可以进入紫府。

    现在他的紫府仙岛增加到了方圆三百六十五里，周围的整体面积则扩大到了万里范围。

    如今海岛上灵气充沛，那一汪灵泉更是扩大了许多。

    整个海岛灵气充沛，碧海中波涛万里，那一朵金莲依旧在海岛附近成长。

    这么多年下来，这一朵金莲并没有太大的变化，反倒是看起来和原来的情况差不多。

    那荷塘中，则已经是一片莲花池塘。

    “紫府中三倍多的时间流速，外面二十年，这里面就已经是六七十年了。”

    李长生看着那一阶灵根佛前青莲，现在这里不但繁衍出了更多的莲花，其中还有一株已经成长到了二品灵根的层面。

    这种莲花品级太低，对现在的李长生已经没有太大的用处。

    不过那莲台和莲杆可以作为炼器材料，让王诗诗拿去炼制法器。

    莲子和莲藕也可以给家族的子弟，让他们用来提升自身修为。

    至于李长生，他已经完全不需要这种低级别的灵物了。

    一阶灵根炼制的法器他用不着，金光分影剑足够李长生目前使用的。

    “只可惜，更高级的灵根和活物都无法运进来，看来我这紫府还需要进一步的提升才行。”

    李长生计较起来，方圆三百六十五里的海岛，已经不算小了。

    只是想要容纳更多的东西，显然还有些不足。

    “继续打熬神识之力！”

    李长生现在知道的唯一路径，就是通过打熬神识之力来提升紫府。

    他的神识之力增强了，紫府也会跟着不断变化。

    李长生隐隐觉得，他的紫府空间是一种巨大优势。

    只不过现在这紫府空间还未彻底成型，因此需要更进一步的巩固。

    一旦未来这里彻底稳定下来，那将会是成为他的又一大底牌。

    即便是现在，这紫府空间，也已经给李长生提供了极大的帮助。

    紫府里面三倍的修行加速，这本就是一个极强的帮助。

    李长生抓住这个优势，在紫府中潜心闭关修行。

    他的实力不断增加着，那《碧海潮生诀》的作用也越来越明显。

    身为九阶功法，这门法决对李长生的影响巨大。

    寒来暑往，李长生不问窗外之事，一心追逐大道。

    不知不觉中，他在紫府里面已经修行了数年之久。

    此刻紫府中的灵脉一阵光芒大作，原本的二阶灵脉，成功晋升到了三阶。

    感受到灵脉的变化，李长生从闭关中醒来。

    这些年他一直在打熬神识之力，如今神识不断增强，他的紫府也更加坚固了一些。

    “灵脉晋升三阶了！”

    李长生脸上一片笑意，在这紫府中几乎上百年了，灵脉终于从二阶晋升到了三阶。

    “按照紫府中的速度加成，这里的灵脉到时候肯定要反超翠屏山的。”

    李长生再次动手布下阵法，他的紫府里面消耗很小，而且时间流速在不断增加，这就给灵脉晋升创造了各种有利条件。

    只要这里的灵脉再次晋升，那就是四阶灵脉，可以直接与翠屏山相互媲美了。

    不过在李长生看来，翠屏山上的灵脉，应该也快到了突破的时候。

    当初翠屏山上可是很早就布置了阵法，比紫府中还要早一些，只是紫府中时间流速快，这才占据了优势。

