    “快拦住祂们！”少年道人惊呼。

    展飞此时已变幻成为其它人的形象，身上散发出来的力量也都扭曲变化。

    可是，杀进来的达旦阿修罗与伐克紧那罗，还是一瞬间就知道了这里的情况。

    “原来如此……”

    “小子，你好阴险，居然在将我们瞒得如此之紧！”

    两名超脱者极是愤怒。

    展飞微微一叹。

    但还没说话，十二尸祖的化身就惊道：“此时还叹息什么？快出手对付祂们！！”

    话声未落，就见展飞的刀气狠狠劈斩过来，那达旦阿修罗与伐克紧那罗迅速释放道精银湖拦截。

    只不过，这大道之精，与其说是“银湖”倒不如说是两个池塘。

    大道之精的数量比预料之中更少，形成的防护层也只勉强挡住展飞的第一波攻击。

    而此时，那十二尸祖与少年道人已冲杀过来，各种攻击朝祂们轰落。

    “快，趁着祂们只是化身进来，实力不如本体那么强大，现在就是最好的机会！”

    十二尸祖与少年道人都在第一时间发现那两名入侵者动用的专属大道之精的量似乎有些少，第一时间就猜测到，外面的无乾估计还牵制着这两位的本体。最起码，这两位的本体没有进来。

    只是，祂们刚刚攻击过去，就听到一阵浪潮咆哮之声。浩浩荡荡的专属大道之精奔涌而出，倾刻之间就将少年道人与十二尸祖都冲飞。

    少年道人瞬间重伤吐出银灿灿的神血，而那十二尸祖更是完全炸散炸碎开。

    “这可是天大的机遇啊。”达旦阿修罗叹息。

    “的确，没料到，这里居然有这么大的一块沉睡之地，将这个地方的所有土著都镇压，还有那个小辈，是叫展飞吧？本尊从这里虚空中的信息残余之中，得知了这里的一切状况，这小辈不安份，也不用与祂联手了，将祂镇压封印于此。”

    伐克紧那罗说着，充满杀机的眼神凌厉地盯着展飞。

    展飞哈哈一笑：“本尊化身于此，又不是本体在此，你们能奈本尊之何？”

    “哼，可笑！我等的实力，可不是你能想象的。”

    达旦阿修罗与伐克紧那罗，居然没有急着冲杀过来，而是转身就将祂们进入这里的那个通道口给封锁掉。还有一具具化身飞散四方，并且将元古世界与外界薄弱的通道都封锁住。

    “展飞陛下，这种时侯就不要保存实力了，动用你的最强实力对付祂们吧！”少年道人说。

    “哈哈，这小辈还藏有底牌吗？”达旦阿修罗狂笑：“本尊还真是害怕啊。”

    那嘲讽的意味清晰无疑。

    十二尸祖的化身重凝：“展飞陛下不过是化身在此，不是本体在这里，还怕你们不成？就算败了，一念之间回收专属大道之精，凭你们也无法追溯因果找到祂的本体。

    “而且，外面还有一位前辈牵扯着你们，只要让展飞陛下说通，外面有人牵制你们的本体，你们只有化身在此，击败你们，或许也不是没有机会。”

    展飞淡淡道：“不错，本尊之前与无乾前辈能与你们平分秋色，那无乾前辈在外面稍稍拖延你们的本体。而本尊在这里与此地之主的道人及十二尸祖联手，未必不能将你们镇压。

    “正好，这个元古世界，时间无限轮回，一封印，你们的专属大道之精，也未必没办法封印一段时间。只要让你们的专属大道之精不及回援外面的本体，本尊再有机会与外面的化身联合，或许就能击败你们在外的本体。

    “你们的化身敢带着大量专属大道之精进来，这就是你们的败笔！”

    达旦阿修罗狂笑。

    伐克紧那罗右手一挥，大片专属大道之精于虚空之中构筑成一个巨大的传送阵。体内世界投影而出，体内的传送阵势与外界不同，但投影与外界的传送阵一结合，那专属大道之精构成的传送阵就绽现出炽目的银光。

    祂们两人的身影就从传送阵之中走出。

    “我等的本体，进来了！”达旦阿修罗冷声道。

    展飞猛然转头看向天幕，只看到，外面的无乾与两片收缩的汪洋对恃。

    达旦阿修罗与伐克紧那罗的本体已经不见了，保留着大量的专属大道之精在外面暂时抗衡无乾，用以拖延时间好让祂们的本体进来。

    不过，这样维持不了多久。所以，一刹那之后，外面的两片道精银湖就都消失了，只有无乾释放着大片的道精之海，满脸懵～～逼地站在外面。

    “本尊似乎错过了什么？有什么大事要发生了？”那无乾皱眉。

    “你们的本体居然进来了？”少年道人脸色极度阴沉。

    达旦阿修罗道：“不错。”

    “很惊人的传送手段，没想到居然还可以这样子穿梭进入此界。”展飞喃喃道。

    伐克紧那罗道：“这种时侯，你们不要寄望于无乾进来救助你们了。祂的实力是不弱，也热心肠，但祂一来不知道这里的情况，会担心我们在这里预设陷阱埋伏于祂。不敢轻举妄动。二来……展飞你的本体在外，强大的化身也在外，就算弱小化身困在这里，祂也以为不会有太大的危险。

    “所以，祂不会莫明其妙就冲杀进来的。”

    十二尸祖看向展飞，道：“展飞陛下？”

    “用不着求助于他！”达旦阿修罗道：“展飞本体不敢进来，但却要劝说那无乾进来？这像人话吗？展飞拉不下这样的脸，无乾也不会这么蠢，要么展飞本体与无乾本体一起进来，要么祂们再派化身进来。

    “而如今，我们进入了这个元古世界，那就能将内外封禁加强，让祂们就算是专属大道之精构成的化身进入这里，也无法将信息传递给外界。一旦祂们化身进来，我们本体联手，用大代价，也不是不能将祂们的专属大道之精强行镇压封印，削弱祂们本体的实力。

    “一旦完全炼化这整个元古世界，我们甚至可以动用这个世界来将祂们的专属大道之精封印相当一段时间。那时趁机杀出去对付祂们的本体，祂们如果逃得不快，都会有被镇压永久的可能。”

    说着，冷笑地看着展飞，道：“你现在逃走还来得及，看在这个世界能带给我们极大的利益的份上，而且羲灵就被镇压在这个世界还没隐藏起来，还有那些自称诡天庭的叛徒。

    “我们一路行来的主要任务，能在这里完成，也不是非要将你展飞镇压不可。

    “但若是你再迟一些，我们将这个世界彻底封锁，你想离开就难了。哪怕是你的专属大道之精，我们都可以镇压，然后追溯你的专属大道之精与本体之间的联系，找到你的本体。除非你时时刻刻有无乾护着，否则……迟早必被镇压！”

    伐克紧那罗道：“我们炼化这个世界之后，实力或许有提升，一旦能提升，你就算与无乾联手，都未必能全身而退。正所谓识时务者为俊杰……”

    十二尸祖就大声道：“别听祂们的！展飞陛下，祂们如果真有实力底气，就会直接先对你动手，而不是要将你劝走了。”

    “呵呵，我等是不想展飞阻扰我们，就能更顺利地救起羲灵，再封锁这个世界，那我们的胜算就是十成了。如果祂要捣乱，会有些小麻烦，但我们也不太意。好了，你如何选择？”那个伐克紧那罗盯着展飞。

    展飞微微一叹，转头望向少年道人：“前辈，这个元古世界，还有救吗？本尊就算站在你们这边，是否可赢？”

    少年道人脸色凝重：“祂们或许只是吓唬我们，未必是本体进来，只是化身，化身再强也是有限的，有破绽漏洞，只要截断祂们化身与本体的联系……”

    展飞道：“的确是本体进来。通过因果可以看出，而且，身为元古一意所化之三位道人，你们应该能感应得出祂们是本体进入元古世界。”

    少年道人眉头紧蹙。

    展飞又道：“达旦前辈还有伐克前辈，你们要救羲灵，不会那么简单相助于她吧？怕是以特殊手段要控制她？”

    “你这挑拨离间完全没意义，她现在被镇压封印了。”达旦阿修罗冷笑。

    突然间，脸色微变：“不对，你是在拖延时间？为什么？还有，本尊可以预感到，你刚刚明显是故意透露我们本体都进入这个元古世界，难不成，这里还真什么陷阱？”

    展飞一愕，呵呵一笑：“前辈的危机预感能力可真强啊，如此，本尊也就放心了。”

    “放心？”达旦阿修罗脸现杀机：“你说清楚一些。”

    展飞转头望向少年道人，笑道：“本尊之前尝试拖延时间，又故意让你们觉得这里危机不大而敢让本体进来，还透露说你们本体已进入此世界，其实都是为了做准备，做辅助。但最后，三位道人前辈是否下定了决定，本尊也完全没把握。谋事在人，成事在天。”

    达旦阿修罗一怔，随后脸色大变：“难道……”

    “不好，快撤！”伐克紧那罗也意识到了什么。

    这个元古世界，还有一个终极底牌，非常之强大的底牌。

    之前，这张底牌几乎是不可能出现的，但现在……

    “迟了！！”

    三个浩大的声音在天地间回荡。

    就看到，十二万九千五百多个道人的身影在天地间显现，有少年道人，有中年道人，有老年道人。

    一个个道人的身影急速朝这边冲近，刹那之间就与眼前的少年道人聚合为一。

    一股熟悉而又浩大的可怕气势，朝四面八方扩散扩张。

    浩浩荡荡的元古大道之精，从整个元古世界各个方向奔涌而来，汇入眼前的少年道人的身上。

    只不过，此时的少年道人，身影化为炽光，身形面貌都有改变，变成一个看起来似乎很眼熟却又陌生的强者，形相粗犷，气势与整个天地相连。

    只一刹那间，整个元古世界的绝大部份元古尸气就被吸纳压制入体。

    一股强大的威压，从元古世界各种涌现，同时将整个世界封禁。

    面前的少年道人，眼眸绽现三千万里之长的银光，身体周围是浩瀚的汪洋大海。一片银灿灿。是元古大道之精构成，但却与这道人的身影相呼应。

    “元古？！！”

    “你们居然敢……居然真的敢三意合一？”

    “不可能！一旦三意合一，你们三位道人的思想意识完全融合，你们不再是你们！元古是元古，通圣是通圣，元圣是元圣，元古不会是你们，你们也不会是元古。就算凝聚出元古，实力在此界无敌，横扫我们，但你们三位道人的意识也一样会彻底灰飞烟灭，超脱者的意识可以不灭，但你们的意识却会灭掉，完全失去了三位道人的独立人格，与死亡没有任何区别。你们能下这么大的决心？！！”

    达旦阿修罗与伐克紧那罗道。

    “与其被你们这些外来者击杀，不如重归元古……”面前的道人身影发出冷漠的声音。

    展飞听起来很熟悉，因为获得过元古的传承记忆，对这声音与气息很熟，的确是元古无疑。

    “不对！”达旦阿修罗摇摇头：“三位道人，就算被击败，只要不是意识合一，意识也绝不会消亡泯灭。超脱者就是超脱者，不死不灭，永世恒存。如果败给我们，最多被镇压封印而已。未来还有渺茫的机会复活复苏。

    “但如果意识合一，祂们的原本意识就消亡了。正如元古一气化三清，三位道人的意识诞生，本该是不死不灭的元古意识却消失了。反过来，三位道人意识合一，元古意识真正重生，三位道人的意识必定消泯。

    “若是本尊，宁肯被镇压封印，也绝不接受意识消泯的可悲下场。所以，三位道人，绝不可能完全意识合一！”

    元古的声音道：“但如今，本尊已复苏。”

    “你没有完全复苏，否则，刚才就直接出手攻击我们，没必要废话。你现在根本不适应现在的状态，不适应操控周围的元古大道之精，不能完全发挥元古专属大道之精的威力！所以，三位道人肯定留了一手！”达旦阿修罗道。

    “如果没料错，你的意识现在还没完整，三位道人还保留极小的一丝意识，或者保留更多。甚至有可能与你做交易，让你复苏大半，祂们不再让你的意识强行分裂，而代价则是你让祂们继续存在。但这些不重要，重要的是，你不完整，你有漏洞破绽，你并非不可击败的，就算你能操控海量的元古专属大道之精，也无法动用很多手段，我们还有机会击败你！”伐克紧那罗道。

    “据本尊刚刚获得的信息，你之前吸纳外界‘玄黄源初宇宙海’入体的时侯，并没有多少真正的专属大道之精，对专属大道之精的运用之道未必能如我们纯熟。”达旦阿修罗道。

    元古呵呵冷笑。

    没有说什么，因为不想再泄露更多信息。

    只一拳朝前方轰出。

    轰！！！

    虚空动荡，达旦阿修罗与伐克紧那罗瞬间被压制，然后轰飞出去。

    元古道人一刹那间朝达旦阿修罗扑去，瞬间就是碾压吊打。

