    一字一句，掷地有声，震耳发聩！

    听着此言，所有人皆是一颤，看着叶城脸上的笑容，知道叶城开始反击了！

    陆楠吓得面无血色，一屁股坐在地上，满脸惶恐，一句话都说不出来。

    要是他诬陷的罪名被定了下来，他就死定了！

    这怎么跟说好的不一样！

    在叶城强大的气场下，陆楠求助式的看向慕雪与宋知秋。

    这一切，自然落在众人的眼里。

    聪明人已经猜到了一个大概，只是谁也不会点破，这可是神仙打架，他们贸然掺和进去，必然死得极惨。

    慕雪掌心中渗出一滴滴热汗，一颗心沉了下去，怎么也不会想到叶城竟然真的有不在场证据　！

    可是，叶城是怎么避开自己耳目的！

    慕雪发现自己越来越看不透叶城。

    冷静！

    片刻后，慕雪沉声道：“叶城，你少危言耸听，说不定是陆楠以及他妻子记错了时间，在精神的崩溃下，这是极为正常的！又或许，是你以什么手法制造了不在场证明，我想这对于你而言并非什么难事！但是毋庸置疑的是，是你淫辱了陆楠的妻女，是你，杀了陆楠的父母，这一点，你怎么也洗不清！你休想脱罪！”

    慕雪只能坚持下去，只要她一口咬定，就算最终无法定叶城的罪，但只要传言散开，无论叶城怎么解释，都是解释不清的。

    “对对对！应该是我记错了时间！叶城，你怎么能这么歹毒，我的父母我的妻女根本就是无辜的！你有什么就冲着我来啊！”陆楠似是找到了主心骨，怒吼道。

    “一派胡言！”

    叶城脸上满是怒意，呵道：“你以为全天下的人都是蠢货吗！你这种前后矛盾的指控破绽百出，你以为你背后的人真能护住你？若是这样，那你就太想当然了！回答我，是谁让你怎么做的！回答我，你知道的真相是什么！”

    “我……”

    在叶城逼问下，陆楠的心态逐渐崩溃，尤其在看到叶城瞳孔中的殷红之色，身躯不断颤栗，浑身冒着冷汗。

    “叶城，够了！你这是连最后一个受害人都不愿放过吗！来人，把陆楠带下去！”

    慕雪急忙道，再这么下去，陆楠根本不可能承受叶城瞳力下的逼问。

    陆楠松了一口气，叶城的气势太恐怖了！

    在这个男人面前，他根本无法保持镇定。

    “慕小姐，一个谎言是需要无数个谎言去圆的，我没有做过的事，谁也无法诬陷！当然，敢诬陷我的人，也绝对不会有好下场！”

    叶城先慕雪的人一步，来到陆楠面前，一手扼住陆楠的脖颈，将其举了起来，冷冷道：“你以为你按照你背后那些人说的做了，你就能保护自己的妻子女儿了？你以为就能得到一大笔钱，事成之后带着自己的家人远走高飞？你觉得以这些人的狠辣，可能吗！”

    “我……我不知道你在说什么，放开我！”陆楠惶恐道。

    轰！

    当即，宋家的两名宗师自左右两边同时对叶城出手，想要从叶城手中夺走陆楠。

    叶城一个侧身，避开了两名宗师的袭杀，冷笑一声，大手挥舞之间，一缕缕真气如同箭矢，冲着两人而去。

    这个间刻，叶城低沉道：“陆楠，我告诉你，就因为你的贪婪与愚蠢，反而害了你的父母妻女！”

    “你……你说什么！”陆楠拧起眉头，事情完全出乎了他的意料。

    “叶城！放下陆楠，你想在众目睽睽之下屈打成招吗！枉你是江城地下世界的新王！”慕雪狞声道，立即命令自己的强者出手，要从叶城的手里抢回陆楠。

    只要陆楠还在他的手中，等今日过后，她大可以让陆楠离奇死亡，然后嫁祸到叶城身上。

    “慕小姐，你何必现在就气急败坏！你们不是要真相吗，现在，我就给所有人一个真相！”

    叶城抓着陆楠，将肉身爆发到极致，生生将一名宗师强者撞飞出去，杀机四溢：“把人带过来吧！”

    话语落毕，

    鹧鸪杀手自阴影中掠出，手中抓着一名衣裳不整的女子，出现在众人面前，对着叶城躬身道：“叶先生，陆楠的妻子张璐带到了！只是属下无能，没能救下两人的女儿！”

    众人一怔，看着眼前的妇女，这就是陆楠的妻子？

    此时张璐露出大片雪白的肌肤，肌体上有着一道道抓痕，显然被人折磨过了。

    可是……

    陆楠指控的是叶城前日淫辱了他的妻女，现在又是怎么回事！

    见到张璐，慕雪与宋知秋皆是脸色狂变，心头笼罩着阴霾，充满着不安。

    “老婆！你……发生了什么！”陆楠目呲欲裂，看到自己妻子身上的伤口，嘶吼道。

    “老公！”

    张璐从惊吓惶恐中慢慢晃过神来，当见到陆楠，崩溃的情绪再忍不住，嚎啕大哭：“我们的女儿被那群禽兽侮辱了！我也……”

    张璐泣不成声：“我没能救下我们的女儿，我就眼睁睁的看着我们的女儿在我眼前自尽！……他们，他们这群禽兽还杀了爸妈，还说要把你灭口，你到底干了什么啊！你不是说要给我们幸福的生活，你不是说他们会好好的照顾我们，你不是说要带着我们远走高飞，过上无忧无虑的生活！”

    “什么！”

    听到自己妻子的哭诉，陆楠整个人如遭雷击，怔在原地，浑身冰凉。

    “爸妈死了，女儿也没了，我也不想活了！”

    说完，

    张璐已经生无可恋，一头撞在墙板上，头破血流，身子慢慢瘫软，再没了任何气息。

    “老婆！啊啊啊啊啊啊！”

    陆楠发疯般的冲向自己妻子，抱着身子慢慢变凉的张璐，目中满是血丝，死死的看向慕雪宋知秋两人，恨欲狂！

    陆楠发出如同杜鹃啼血般嘶吼道：“是他们！就是宋家的人让我在今日出面诬陷叶先生！他们要让叶先生身败名裂！他们承诺给我一大笔钱，他们承诺会让我们离开！我就不该相信他们！害了我全家！”

    陆楠猩红着眼，对着叶城跪下，磕了三个响头：“叶先生，是我对不起你！是我为了一己私利，害人害己！”

    此话一出，众人身躯皆是猛的一颤！

    这个惊变让所有人都始料不及！

    谁也没想到，叶城竟然会带着陆楠的妻子出现，而且陆楠直接将矛头指向了宋家！

    今日发生的一切，都是宋家针对叶城的阴谋？

    背后的幕后主使是宋知秋还是慕雪？

    “胡说八道！空口无凭，你竟敢诬陷宋少！”慕雪攥紧着拳头，心中大骂宋家的那一群废物，怎么会被叶城的人找到，而且还让人救出了张璐！

    “诬陷？”

    陆楠咆哮道：“就是你们这些人带着我来这里，要我指控叶先生，可你们简直不是人，我爸妈做错了什么，你们要杀了他们？我的女儿才十八岁，才刚刚成年，你们为什么要这样对我！我只是想给他们一个更好的生活！我竟然如此愚蠢！我竟然会选择相信你们，你们早就想杀人灭口了吧，来啊！我也不想活了……”

    还不等陆楠控诉完，陆楠的体内突然出现一只只蛊虫！

    陆楠伸手抓着自己的身躯，露出恐惧的神情，然后生机渐渐消弭，倒在地上，彻底死去！

    簌！

    叶城立即来到陆楠身前，但还是晚了一步。

    这个慕雪，还真是狠辣！

    同时，叶城也有些震惊，慕雪的实力，似乎又变强了一些。

    “把人带下去！这种人，竟然胡乱诬蔑叶先生与宋家，简直该死！倒是让诸位看了一场笑话！还望诸位不要见怪！”慕雪脸上带着笑意，强行保持着镇定，幽幽开口。

    在场众人咽了咽口水。

    对此，叶城倒也没有阻拦，陆楠算是死有余辜，只是因此连累了家人，这也算是报应了！

    他知道慕雪宋知秋行事，绝对严密，不可能会有明确的证据证明陆楠是他们所指使的。

    不过，

    今日过后，慕雪与宋知秋，怕是要名声扫地了！

    一场闹剧过后，整个订婚宴的气氛变得极为诡异，众人默契的沉默着。

    慕雪宋知秋脸色都有些难看。

    这场危机，竟然又让叶城平安度过去了！

    李江南于虎等人也是心头恼怒，对叶城越加忌惮起来。

    “诸位，现在是否可以证明我的清白了？宋少，刚刚陆楠可是口口声声说是你指使的人通过威逼利诱让其出面构陷于我，宋少是不是要给我一个交代？”叶城打破了沉默，语气不善道。

    “叶城！陆楠完全是胡言乱语！宋少这些日子都在忙着筹备订婚宴，又岂会做出如此无耻之事！”慕雪冷冷的回应道。

    “好一句胡言乱语！那就是说慕小姐承认我是冤枉的？那么，刚刚慕小姐宋少以及在座的诸位口口声声诋毁我为败类禽兽，现在是不是应该对我说一声对不起？我这不白之冤，总不能就这么算了？”叶城笑道。

    慕雪宋知秋咬着牙，脸上火辣辣的！

    这句话，分明是在嘲讽他们，在打他们的脸！

    “叶先生，抱歉，之前是我误会了，还望您大人有大量，不与小女子计较，今天毕竟是我的订婚宴，待会叶先生可要多喝几杯。”慕雪依旧保持着笑脸，开口道。

    “你说什么？大声点，我没听见。”叶城淡淡道。

    “我说叶先生，是我冤枉你，对不起！还望叶先生不要介意！”慕雪两边嘴角往上勾起，但笑容明显有些僵硬，这种感觉让她难受耻辱到了极点。

    “说一句对不起就够了吗？想要我不与计较，那也可以，听说宋少在江城有两个夜总会，不如转让给我如何？道歉总得有一些诚意，你说呢？”叶城冷笑连连。

