    叶伏天一言，似直接威慑到了双方。

    当然这也本身也是由他强横的战斗力所决定的，叶伏天这一击，似已经威胁到了遗族强者所铸的磐石战阵，若他继续强化攻伐之力，这战阵便可能会破碎，导致遗族强者的殒命，这便直接威胁到了遗族。

    若他放手不参与，那么遗族强者将会继续攻击，便有可能杀死神州的八大强者，结局可能是两败俱伤。

    因而在这一刻，叶伏天似能够起到关键作用，威慑到了双方。

    正因如此，他才有劝和的资格，遗族不得不同意，神州的强者也一样要同意，否则，他便收手。

    不过，神州的八大古神族强者并未对叶伏天有何感激之意，相反他们目光格外的冷，华君来开口道：“叶皇，不要忘记，你在磐石战阵之中是为何？”

    叶伏天，本身就是他邀请前来破阵的，如今，他所做的一切算是什么？

    他似乎，忘记了自己应该属于哪一阵营，若叶伏天记得自己来做什么，那么自然应该和他们一道破阵，根本无需多言。

    但显然，叶伏天并不是存心来破解磐石大阵的，甚至，不知道他心中有何念头，神州的强者有些看不透，叶伏天所求是什么？

    到了这种境界的修行之人，他们以为，所行之事，都需要有足够的理由才行，这样才能说服自己。

    但从叶伏天身上，他们目前还没看到这一点。

    “受邀入磐石战阵破阵，却忘了自己的立场，究竟有没有原则？”又有一位古神族的强者开口说道，显得有些不满意，甚至，带着几分强烈的怨念。

    “诸位若是还要继续的话，我便只好退下了。”叶伏天没有回应对方的话，而是开口说了声，使得那几大古神族强者脸色阴晴不定。

    他们的攻击已经足够强大，强大到撼动磐石战阵的终极力量，以血肉之躯铸磐石，但是，当遗族强者燃烧自我之时，强如他们也生出一股强烈的危机感。

    叶伏天如若退下，依旧是他们神州的八大强者面对遗族强者最强一击，没有人敢预测到结局，他们自己也一样，生死未知。

    这是一个巨大的赌注，拿性命去赌，以他们今时今日的身份地位，舍得在此地丧命？

    显然，他们不可能愿意冒这风险，本想要激叶伏天出手，但却没有人想到，叶伏天不仅仅没有顺从，而是，摆明了他们不放弃，便不做出一些事情来，譬如他自己选择放弃，任由对方诸强者同归于尽。

    一双双眼睛都盯着叶伏天，片刻后，只见华君来眼神冷淡，扫了一眼叶伏天之后，随后目光望向遗族，开口道：“既然如此，遗族的修行之人，可愿到此为止？”

    华君来的话使得这片空间的那股窒息威压陡然间松弛了下来，既然他问出了这句话，那么显然，他打算放弃了，不想去赌命，以他们的身份地位，没有必要去和遗族的强者搏命。

    遗族强者愿意以性命为代价去守护遗族的洞天，但他们却不愿意为此冒生命危险，哪怕是一丝危险都不行，更何况那股气息已经让他们察觉到了威胁。

    “可以。”外面，遗族的老者开口说了声，若非是万不得已，他岂会下令让遗族九大强者同时赴死一战？

    一旦这一击爆发，便彻底没有了退路，遗族九大强者会命陨，而对方同样将会付出极惨烈的代价，这本身便是在形势下所迫，他们不狠，接下来，还会有其他战斗。

    他话音落下，顿时那一道道神光开始倒流而回，渐渐在收敛，顿时，九大遗族强者的身影又由虚化实，渐渐变得清晰，但即便如此，他们也仿佛消耗了恐怖的生命力，显得有些疲惫，甚至给人一种虚弱感。

    双方同时撤回了攻击，此战，似乎便也到此为止。

    身形拉开，双方竟陷入了短暂的沉默，都没有任何言语，但空间处的一缕缕大道气息，依旧能够察觉到那股肃穆和压抑。

    “这一战，便算是平局吧，双方皆无胜负。”只听遗族的老者开口说了声，没有人回应，整片空间，依旧压抑得有些可怕。

    只见这时，华君来身形转过，冰冷的眼眸落在叶伏天的身上，身上白衣飘动，脸上刻着一缕缕寒意。

    “你不要给个交代吗？”

    华君来冰冷开口道，此战，若不是叶伏天故意为之，有可能依旧战胜了，他们的攻击已经接近能够直接打破磐石战阵，但叶伏天明明能够做到，却故意不去做，甚至以此来威胁他们。

    他不怨遗族的强者，这是双方间的博弈战斗，但在他看来，叶伏天是出卖了他们。

    “或许，叶皇以后便能够自己入遗族的洞天中修行了。”又有一道讽刺的声音传出，是神州的另一位古神族强者，之前叶伏天参战，他们便隐有些不满。

    更何况是后面所发生的一切。

    “叶某只是不希望两败俱伤而已，继续下去的话，无论对诸位还是对遗族，都没有好处，一场切磋而已，何苦付出这般代价。”叶伏天看向华君来回应了一声。

    “是吗？受人之托，忠人之事，叶皇没有听说过？”华君来显然对叶伏天的回答不怎么满意，若叶伏天之前不愿出手，大可不必答应下来，然而既然答应了，就要做到自己能够做的极限。

    叶伏天不仅仅没有做到，甚至干脆不出手，还以此威胁他们。

    如若当时他换一人，而不是选择叶伏天，结局是否便不一样了？他们已经打破了磐石战阵。

    “阁下想要如何？”叶伏天皱了皱眉，这华君来身上一缕缕大道威压弥漫而出，竟直接压迫在他的身上，似乎，有想要和他动手的用意。

    不仅仅是华君来，其他神州强者也盯着他，有人往前走了几步，同样有若有若无的气息降临在他身上，似乎，也想要对他出手，这些修行之人，显然不甘心！

