
这时候，飞车已经来到了这片城区的第二扇隔离墙，同之前的手续一样，经过一翻检查后，飞车进入到了隔离墙通道内。

在进入到隔离墙的那一刻，雷欧和希尔维亚都能够感觉到这一面隔离墙和之前的隔离墙又有所不同，这一面隔离墙不仅仅保留了之前隔离墙的防御武器，而且他们还能够从隔离墙上感觉到一股无比强大的力量被某种方法封禁在墙壁内。

“欧米伽级高等生命体！”相比起希尔维亚仅仅感觉到那股力量的强大来，雷欧更感觉到了那股力量强大背后蕴含的更深层次的意义，显然这股力量来自于一个欧米伽级高等生命体。

雷欧并不认为这面隔离墙中封禁了一个神灵，他觉得更可能是一个神灵的尸骸被封禁在了墙壁中，作为对抗深渊的武器，因为他在感觉到了这股强大的力量时，脑海中第一时间浮现的就是那具雄鹰之神的尸骸，强大但却毫无生机。

“墙壁里面封禁了一具神灵尸骸，对吧？”雷欧没有拐弯抹角，而是直截了当的朝爱丽丝问道。

听到询问，爱丽丝脸上露出了惊讶的神色，显然对雷欧的提问感到意外，但很快就恢复如常，点点头，说道：“是的，这一层隔离墙被称作神之叹息，总共由六面墙体组成，每一面墙体里面都有一具死去神灵的尸骸，据说这些尸骸时黑森林之主提供的。”

“你们这么做就不怕失控吗？”雷欧脑海中浮现出当初从那条跨越山脉的秘密山道走过的景象，略带质疑的问道：“这些神灵尸骸可不仅仅只会攻击深渊，他们会攻击一切活着的东西。”

爱丽丝再次感到惊讶，说道：“我没有想到你竟然对神灵尸骸也这么了解。”随后便轻笑了一声，平淡的说道：“如果真的需要动用神灵尸骸了，那么就代表这一层隔离墙以内的区域我们都已经失手了，会不会被神灵尸骸攻击，也没有必要考虑了。”

说着话，飞车已经飞过了通道，很显然这一层隔离墙的厚度比起之前的隔离墙要薄不少，在隔离墙这边的建筑和之前的建筑有有所不同。

之前那片城区的建筑虽然造型都差不多，但大小却有所不同，看上去还是有点城市的样子，但这边的城区所有的建筑全都是一个模样，都是那种尖塔状建筑，所有的建筑都是统一高度，塔尖也全都有一个圆球状的物体，并且每一个建筑的距离都是均等的，看上去整整齐齐的形成一个阵列，丝毫没有一点人类生活的气息。

看到如此奇特的建筑群，希尔维亚也忍不住透过车窗多看了两眼，眼中充满了好奇心，而雷欧看到了这片建筑群体心里忍不住咒骂了一句，并且感觉涉及这个防御圈的人绝对是疯了，因为他从来没有见到过有人竟然会将一艘星系级主战舰的防御盾阵列改造成了一个防御工事。

虽然星系级和星际级有很大差别，但实际上两者防御盾阵列的差别却并不是很大，甚至里面绝大部分设备都能够互换，唯一的区别就是阵列的盾能量发生塔的数量和塔产生能量的能级。

从名字上来看，防御盾阵列的作用就是在飞船遭遇到攻击的时候，制造一个能量盾保护飞船，这一层能量盾可以消除或者大幅度减弱遭遇到的攻击，几乎是所有飞船标配的装置。

不过，就算这东西制造出来是用来防御攻击的，可如果稍微改进一下使用方法依然可以用来攻击。

比如曾经就有一个外星文明将这种防御盾阵列改造成了类似撞角之类的能量形态，然后大幅度的缩减飞船本体，只保留了主控台、引擎等一些必要的设备，而这种飞船主要的攻击手段就是架设防御盾，然后以极快的速度撞击敌舰。

雷欧曾经学习过这种战术，也因此对防御盾阵列非常了解，使得他仅仅只是看了一眼车窗外的阵列排列方式，就已经能够推断出这个防御盾阵列激活时算是什么样子。

挤压将会使这些防御盾阵列激活后所产生的效果，到时候整个这片城区都会被阵列所产生的能量波，一些强大的人或许能够在这种能量波下生存下来，但那些能力不足的人甚至都没有反应过来就会被周围的能量挤压成肉干，要知道这种能量盾形成后其坚硬程度可以轻松的撕裂星际级别战舰的外层装甲，甚至可以在恒星内部进行短暂穿行。

可以相见，如果深渊中涌出的怪物进入到这一片区域内，整个阵列被激活，面对如此强大能量的挤压，恐怕只有接近或者达到欧米伽级高等生命体的强大存在才能存活下来，这样一来后面那扇隔离墙中封禁的神灵尸骸也就派得上用场了。

只是，让雷欧感到疑惑的是他发现这些防御盾阵列的发射塔中似乎有人居住，而且他还看到在一些地方还布置了一些可移动的小型能量炮，这显然和眼前这个阵列的防御布置相违背，因为一旦激发了这个防御盾阵列，那么在阵列内部的人全都会死。

“这些人是你们布置的诱饵吗？”雷欧在做着猜测的同时，也通过超常视力看到了那些人身上的衣着，不由得皱了皱眉头，说道：“你们竟然用高级学士和军士当诱饵？”

“什么诱饵？”爱丽丝不解的看着雷欧。

雷欧指了指飞车下面阵列塔周围的那些人，说道：“下面那些人。”

爱丽丝透过窗户看了看下方，有些疑惑的问道：“为什么你会认为他们是诱饵？”

雷欧指了指周围那些阵列塔，说道：“这里的防御盾阵列一旦启动，能量场覆盖范围内的一切生物都会死亡。”说着，他看到爱丽丝一脸惊诧的样子，便意识到了什么，说道：“你不知道这件事吗？”

爱丽丝很快从惊讶中回过神来，苦笑了一下，说道：“别说我不知道了，恐怕整个兰锡城的人也都不知道这件事。”

雷欧似乎想到了什么，说道：“是因为传承遗失吗？”

爱丽丝微微点了点头，说道：“我之前不是说过吗？有关兰锡城内各种装置的使用方法大部分都已经丧失了，就像现在我们所在的这里，兰锡城的高级学士只是认为这是某种纪念碑一样的物体，而现在变成了高级学士静修思考的地方，他们觉得在这里思考能够获得某些启示，所以他们也称这里为冥思之地。”

说到这里，她不屑的笑了笑，似乎觉得这些高级学士在这件事上显得特别愚蠢。

她忽然又想到了什么，朝雷欧急声问道：“你一眼就认出这些布置的来历，那么也就是说你知道如何使用这东西，对吗？”

“等等，我觉得现在不是说这些事的时候。”在雷欧想要承认的时候，希尔维亚忽然开口制止道。

希尔维亚几乎可以肯定雷欧既然提及了这个什么阵列就一定会使用它，而这东西看样子应该是某种威力强大的武器，现在兰锡城似乎不懂得如何使用这东西，这就给了他们不少可以操作的可能性。

看到希尔维亚忽然开口制止，爱丽丝和雷欧都明白她的想法，爱丽丝对此不由得皱了皱眉头，而雷欧则笑了笑，朝希尔维亚示意了一下，便朝爱丽丝说道：“我可以告诉你，我知道这东西是什么，我也知道基本造作方法，但使用方法我并不清楚，因为每一个防御盾阵列的激活代码和使用程序都不一样，我需要了解整个设备的情况和火控系统以后，才能够找到正确的激活代码和使用方法。”

就如同希尔维亚之前听雷欧提及宇宙文明那些事情一样，爱丽丝也对雷欧所说的什么激活代码、火控系统完全不清楚，但她还是能够从雷欧的话中听出想要得到使用方法，雷欧可能需要接触到兰锡城最核心的秘密。

对此，爱丽丝也无法做出决定，虽然她在这里，特别是在对抗深渊潮汐这件事上拥有绝对的权力和地位，但在兰锡城整体权力架构中，她并不算是最顶端的那一些，根本没有资格在雷欧是否能够接触城市核心这件事上做任何决定。

所以爱丽丝只是笑了笑，没有再说什么了。

不过，希尔维亚反倒对爱丽丝身上另一件事很感兴趣，只见她看着爱丽丝还算年轻的相貌，说道：“按照岁数的话，您应该已经……”

爱丽丝阻止道：“随便提及女人的岁数可不是一个好的习惯，别忘了你也是女人。”

希尔维亚撇了撇嘴，说道：“我想问的是您是怎么保持您的样貌？”

爱丽丝简单的回答道：“这就是成为神眷者的好处之一。”

这时候，雷欧也忽然意识到了现在的爱丽丝和他在雅姆岛上见到的爱丽丝有些不同了，并不是身体上的不同，而是力量上的不同，现在的爱丽丝身上散发出来的能量波动很显然是源自于受难者的祝福，而这个受难者的祝福应该是来自于未来的受难者，只是不知道为什么现在却能够发挥作用。

而当初爱丽丝身上的力量其实和自己一样都是灵能，虽然现在爱丽丝得到了受难者的祝福，成为受难者的神眷者，而且还是没有限制的神眷者，获得了相当强大的力量、永恒的青春和悠长的寿命，但她却失去了更进一步的潜力，永远都不可能进化到欧米伽级高等生命体。

“你就这样放弃了你的力量了吗？”雷欧有些突兀的朝爱丽丝询问道。

雷欧这个问题问得有些古怪，没头没尾，希尔维亚听得是一脸的茫然，而爱丽丝反倒听懂了雷欧的话，反问道：“你觉得当时我有选择的权力吗？”

雷欧没有说什么，在稍微沉默了一下后，问道：“你的力量是怎么来的？能够说一说吗？”

爱丽丝看了看雷欧，微笑着说道：“当然是来自于我的血脉，不然你以为是哪里？”

“不可能。”雷欧无比肯定的说道：“那种力量不是血脉可以传承的力量。”

爱丽丝反问道：“不是血脉可以传承的力量，那你说说要怎么才能获得那种力量。”

雷欧没有回答，只是略显深意的看了看对方，没有再说什么了。

这时候，飞车里面的人似乎都找不到合适的话题可以交谈了，都闭上了嘴巴，飞车内陷入倒了寂静之中。

很快飞车又飞到了这片城区尽头的隔离墙，按照正常手续通过了守卫的检查。

这一面隔离墙是所有隔离墙中最厚的一面，但这面隔离墙里面的防御工事却是最少的，因为这面隔离墙内部其实是一个军营，大量机甲军士驻扎再这里，但这还不是驻扎军队的主力，真正的主力是大量的变异眷族，而且这些眷族的变异状态是受控的，也就是说他们的变异形态很多都非常统一。

比如，有一种眷族形体变得极为巨大，一看就能够感觉到他身体蕴藏的力量，而且他们还穿着者大量防护用的重甲以及那种工程用的链锯切割机，而在重甲和切割机上面还遍布了他信仰神灵的祈祷圣言。

这些祈祷圣言并不是什么装饰花纹，在这些圣言中蕴藏了对应神灵的神力，一旦引发出来，必然能够产生出超乎寻常的力量。

而这种巨人形态的眷族只是雷欧所见眷族军队中最普通的，也是最类人的一种，其他大量眷族都已经完全脱离了人形，他甚至在这些眷族中看到了一种类似灰烬蝶的眷族。

“黑森林所有神灵领域内最强大的眷族群体都已经集中在这里了。”爱丽丝也注意到了雷欧关注的地方，便开口解释了一下，顺便打破车内有些尴尬的寂静。

“那种眷族是什么神灵的眷族？”雷欧抬手指向那些正在空中缓慢飞动的、类似灰烬蝶的眷族，问道。

“那不是神灵的眷族，是一些眷族被深渊之力感染后变异产生的物种，”爱丽丝解释道：“它们不会攻击我们，在每次深渊潮汐结束后，它们身上会掉落一些灰烬一样的东西，那些东西能够清理残留在这里的深渊之力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55601961"  chaptername="第九百四十七章  防御工事">加入书签</a>
</div>
