    “看来你的实力比之前精进了不少，这样的战斗才有意思。”

    狂魔已经将身后的魔影铠甲穿在了自己的身上，此时的他就像是上古的神魔复苏了，一般如此强大的力量，让周围围观的众人不由得觉得心惊胆战，而那些在所谓安全区围观的人早已经退后了，不知道多远，在那些白发老者的保护之下，撤离到了更加安全的地方。

    此时的陈友好左手捏着人黄面，右手捏着九龙诀，两种相互交融的力量互相迸发，就连狂魔身上穿着的魔影铠甲，似乎也难以承受如此强大的力量。

    在陈友好连续的进攻之中，狂魔不断的后退，希望能够寻找着最为合适的进攻机会，论战斗经验的丰富，10个陈友好可在一起也不是此时的狂魔的对手。

    不过陈友好可以凭借着自己强大的功法与之抗衡，这也是他们能够战斗到如今的最重要的原因。

    “我的实力是在不断的战斗之中提升的，不过也就只有和你们战斗才能够真正的得到提升。”

    陈友好的脸上流露出无比兴奋的心情，与这样的对手对抗才能够展现出自己战斗的意义。

    看到陈友好脸上的笑容，一旁的甄隽云也非常的高兴，他已经忘记了陈友好有多久没有发自内心的笑过。

    “这个家伙还真是为了战斗而生的。”

    一旁的李天昊见状，脸上流露出羡慕的神情，虽然他也想加入到这场战斗里面，但不得不承认的是，这不是他现在能够左右的战争。

    甄隽云笑着点了点头，认可了李天昊所说的话。

    “所以我让他回到小六道之中是正确的选择，他这样的人若是一直留在宿舍里面，未免有些太可惜了。”

    “有你这样的女人，我想才是她真正的幸福。”

    与此同时，陈友好和李天昊之间的战斗也已经进入到了白热化的阶段，双方都使用出了自己浑身是水，但依旧没有办法将对方怎么样，此时的狂魔脸上露出了一丝微笑。

    “看来这一次对付你可以使用我的法宝了。”

    所谓的法宝并不是传说之中正统的武器，而是拥有着独特用途的兵器，也许他们所展现出来的威力并没有那么巨大，但是在某种意义上来说，却是一些比他们级别更高的武器，也没有办法与之抗衡的存在。

    只见狂魔双手托天，头顶缓缓浮现一个巨大的磨盘。

    一名白发老者看到盘旋在狂魔头顶的东西，脸上露出了无比火热的神情，这种存在于传说之中的武器，若是能够将其研究，并且将内部的痕迹圈割下来，将会有着很大的作用，老者自己也拥有着武器，如果能够见客的话，对于自己的武器将会是一种莫大的提升。

    “自己实力的强大，那才是真正的强大，在绝对的力量面前，任何的外界力量都不算什么。”

    在与之前的小鹏王战斗的时候，陈友好就已经树立了所谓的无敌的信心，他相信只有自己内心的强大，自己实力的强大，那才是最为厉害的存在所有的外部武器，那只是加成而已。

    陈友好体内虽然拥有着人，皇之剑，拥有这所谓的山河社稷图，但是他并没有使用的意思，而是将这些力量抽调到自己的身体之中，将身体当作是最为强大的武器。

    随着灭世轮盘不断下压，陈友好压力顿时变大，不得不说，这灭世轮盘的力量的确强大，所经过的地方竟然直接出现了些许的空间裂缝，看到这空间裂缝的出现，陈友好脸上露出了一丝担忧，空间裂缝有着怎样的力量？

    他之前可是亲身体会过。

    如果真的有普通的人被吸收到这空间裂缝之中，立刻就会被强大的力量搅成了飞灰。

    可陈友好却举拳向着裂缝冲了过去，没有丝毫犹豫。

    一旁观战的老者脸上都露出了惊讶的目光，他没有想到陈友好竟然强势到这样的地步。

    “他从来不做没有把握的事情，至少我和他认识这么久以来是这样的。”

    国字脸男子虽然不了解修炼者之间的战斗，但是对陈友好还觉得有一定的了解。

    肉体与武器之间的碰撞竟然发出了金属与金属之间碰撞的声音，陈友好这一记拳头仿佛能够将整片苍穹全部都打碎一样。

    “不好赶紧退！”

    就连观战的那些西方道统的人，也无法承受如此强大的力量，开始疯狂的倒退了出去，但还是有一些实力比较弱的人倒退的不及时，被这样的力量波及到。

    “这些人的实力实在是太恐怖了。”

    一名来自于黑暗议会的男子看到自己的同伴，因为撤退不及，仅仅是被力量波及到，就立刻化成了飞灰，不由得惊叹着。

    “看到了吗？

    就这样的人，你们竟然想把他们收为己用，我看你们才是真正的傻子。”

    黑暗议会的议会长脸上的神色变得有些难看，对方实力的强大，有些出乎他们的想象，这样的力量，就算是他们借助曾经黑暗议会议会长的实力，也没有办法与之抗衡。

    “东方的修炼世界的确可畏。”

    来自于教廷的教皇扔下了这样的一句话，便直接带着自己的人离开了这里，与此同时，黑暗议会的成员也消失不见其他各方势力的代表，似乎也生怕被这种力量波及到也全部都撤离了开来。

    而此时陈友好脑海之中的山河图卷，忽然间打开9个大字出现在他的脑海之中。

    这9个大字被封印在山河图鉴里面，当陈友好看清楚这九字的时候，脸上的神色变得有些惊喜。

    “没有想到道家的九密竟然也被封印在其中，看来我所掌控的力量又能够多了一些。”

    

