    “我要你去给我那些死去的龙盟兄弟赔礼道歉！”

    游龙的笑容很快消失，取而代之的是无尽的狰狞和阴森，旋即往傲穆面前一站，一星武灵后期的强悍实力，犹如不要本一样，在这一刻陡然爆发！

    “砰！”

    强大的旋风席卷开来，已经重伤的的傲穆此刻在也承受不起这样强大的压力，双膝顿时嘭的跪倒在地，将坚硬的地板都是跪碎，曾经高高在上的黑龙佣兵团团长，此刻尽显狼狈和屈辱！

    “你做梦！”傲穆挣扎着，双眸猩红，犹如发狂的魔兽，但是在游龙强大的威压之下却难以动弹。

    “你以为我真的会放过你？玩了你那么久，也是学你们的傲宫，现在你可以死了！”游龙目光阴森，巨大的手掌一伸，赤红的元力火焰喷薄而出，就欲对着傲穆的脑袋抓下去！

    “呵呵，原来是龙盟的游龙兄弟，不知道可否卖在下一个薄面，放过傲穆兄弟？”

    喝声中，一道浑厚的气息席卷过来，对着游龙的身体猛地轰过去，试图将游龙推开一个安全的距离，以保证傲穆的安全！

    “哼，区区二星武灵而已，也敢这么嚣张！”

    眼看那一道浑厚的气息就要冲击到自己的身上，游龙恼怒其卑鄙的偷袭，干脆连躲也不躲，手中的赤红火焰对着那一道浑厚气息抓过去，同时抬起右脚，璀璨的银光闪烁，一脚对着傲穆的嘴巴踹过去！

    “砰！”

    “啊！”

    雄浑的气息被游龙一把抓住，游龙稍一用劲，体内的圣光骨骼缓缓蠕动，雄浑的圣光能量再度喷涌而出，将那一道气息硬生生的捏爆，同时，傲穆也是发出一声惨叫，此刻被游龙一脚踢中，满嘴鲜血的飞出两丈多远，划过空中的弧线，还看到了三颗牙齿在他嘴里飞出来！

    “好毒辣的少年，容老夫来好好教训一下你！”

    在远处，一道灰色的身影风驰电掣的掠来，当看到游龙竟然不顾自己的劝告，一脚将傲穆踢飞的时候，来人顿时怒不可遏，干枯的手掌形如鹰爪，褐色的元力呼啸，对着游龙的胸口抓了过来！

    “自作孽不可活，这完全是傲穆自找的！”

    来人大概六十岁左右，身材高高瘦瘦，一双眼睛有如鹰眼，锐利而阴森，一双手掌更是呈现诡异的灰黑色，看上去犹如有一层薄薄的角质粘在皮肤一样，感受到来人出手不凡，游龙也是怒喝一声，五指并拢化掌为刀，银光闪烁，对着那干枯的手掌就切下去！

    “唰！”

    感受到游龙的修为，感受老者咦了一声，旋即将急速掠来的身形强行一扭，脚下一跺地面，竟然生生地拐了一个弯，随着游龙一旁的肩膀抓了过去！

    “跟我比速度！”

    游龙看到老者的身手这么矫健，当下也是眼神一凛，背后黑色的羽翼一振，黑色的翅膀一展，脚下一顿，身体也是矫健的转了一个弯，竟然被他转到了老者的背后，同时游龙心不软，手中的掌刀再度对着老者的爪子切下来，这一次，他是真的想将老者的手废掉！

    “呵呵，一个黄毛小口竟然跟老夫动手，我还真佩服了你的勇气！”老者看着游龙的动作非常快，知道这次自己的速度已经没有任何的优势，于是干枯的手爪狠狠撞向游龙的手掌！

    “嘭！”

    两人毫不相让，转眼间，游龙的掌刀便是一掌劈在了老者的五指上，劲风四射，老者的干枯手指蓦然涌上一层黑色的角质。

    “嗤嗤！”

    黑色的角质，犹如会流动一样，将游龙的圣光能量抵御下来，一阵白烟冒出，游龙的圣光能量也是将老者手指上面的黑色角质消耗了一些！

    “臭小子，想不到你修炼的武技这么高级？”

    看到自己的进攻竟然取不到意想中的效果，老者目光一凛，这才想起之前傲穆就是折在这小子的手里，于是惊异地上下打量了游龙几眼，目光逐渐变得凝重。

    游龙的实力没有自己强，要能挡得下自己的攻击，那只能是修炼的武技等级比自己高！

    “不服的话还可以再战！”

    连续挑了黑龙佣兵团的三位当家，游龙这时候也是雄心大炽，看着老者仰天狂啸一声，身体高高跃起，手中的圣光能量再度汇聚，一刀又是对着老者砍过去！

    一般来说，当武者修炼到了武灵之后，体内的气海会形成灵海，灵海所能够容纳的灵力，不但数量更加庞大，而且也更加浑厚凝聚和具有灵活性，这也是为什么武灵强者能够轻而易举地击败武师的最重要的原因！

    由于游龙体内的气海是由三颗元力种子演化而成，当游龙突破到了武灵实力之后，他只感觉自己的的灵海犹如大海一样广阔，里面涌动的灵元之力，组足足比之前庞大了上百倍不止，这时候，他才知道以前同时修炼三颗元力种子时的抱怨时多么可笑！

    三颗元力种子，刚开始确实给自己的修炼速度带来了些麻烦，但是也刺激了自己不断增强修炼的强度以求快速地突破。长此以往之下，自己的身体乃至骨骼经络，都要比常人强悍许多，这也才有了今天连战三位七星武者中期以上实力的强者，现在依然拥有足够的灵元力与面前的干枯老者抗衡的能力！

    这世上，从来都是有付出，才有收获！

    “呼！”

    白色的圣光能量汇聚而成的白色掌刀，散发着凌厉的波动，游龙眼神炽热，两人实力相当，他也不管眼前的老者到底是谁，磅礴的元力席卷开来，凶悍的朝着老者又扑了过去！

    “你个臭小子！”

    老者看着犹如疯了一般的游龙，忽然有些气急败坏地怒骂出声，他想不到眼前的青年会这么疯狂，明知道自己是二星武灵却还要出手，一时间竟然还有些反应不过来！

    “轰！”

    老者仓促之间来不及组织防御，于是干枯的手掌当胸一划，左右手画了一个圆圈之后，灰色的元力在身体涌出来，逐渐形成一个两三米大的圆圈，对着游龙的手掌推过去，与游龙的手掌再度硬轰！

    “噔噔！”

    强大的气浪在脚下涌出，坚硬的地板被气浪尽数掀起，游龙和老者的身躯各自一抖，旋即都是忍不住后退了三四步方才站定！

    “哗！”

    看到这交手的双方，众人再度一片哗然，因为向游龙出手的竟然是一向很少见的地龙帮副帮主，玄黑铁爪，二星武灵后期强者王鹰！

    “这老家怎么跑出来了，不是说已经在冲击二星武灵的时候陨落了吗？”

    “切，地龙帮这种势利之徒说出来的话你也信，要是有人胆敢对地龙帮不利，这突然冒出来的王鹰不就是最强大的后手了！”

    “看来游龙这次惨了，我听说王鹰最喜欢用他那一双诡异的黑色爪子将人的身体一把撕裂，或者把人的骨头一节一节地扭断了！”

    当看清楚老者的面目之后，很多人都是纷纷倒吸冷气，游龙听着旁边的议论，也是眉头微微一皱，王鹰修炼的玄黑铁爪，说起来跟自己家族中的大力鹰爪劲差不多，但是却更加凶残，据说修炼这种武技，只能够与真人进行血腥的对抗，才能够一步步地掌握其武技的奥义，跟游龙以前用大青石修炼是完全不一样的。

    也正是因为如此，所以王鹰的凶名在三十年前便已经传遍的青云城，据说当时为了争夺地龙帮副门主一职，他决斗的时候，直接将十多名对手全部抓断了胳膊，而后为了扩充势力，更有过一夜将一个三四十人的小宗门全部灭门的凶残事迹，暗地里，人们称他为“嗜血鹰王！”

    “韩冰长老，难道我们三家联盟，是让你来当看客的？”

    王鹰在跟游龙交手的时候，已经暗暗将周围观察过了一遍，当看到黑龙佣兵团死伤惨重，而寒冰门的韩冰长老却率领他的门下弟子远远退开袖手旁观时，当即有些愤怒了。

    “呵呵，王鹰副帮主不要生气，韩冰长老做事一向有他的主张，要不你还是了解之后再向他问责如何？要是他真的错了，那我刘刚一定以门规处置！”

    正当韩冰想要辩解的时候，远处又是一声清冷的声音传来，一股白色的寒气在地上涌起，游龙只感觉身上感到一股凉嗖嗖，旋即他目光一凝，因为不知何时，在自己三丈以外，也就是王鹰站的地方，一个全身洁白的武者突然出现在旁边不远的地方。

    这道人影跟王鹰一般枯瘦，只是全身都笼罩着一层薄薄的冰屑，一缕缕寒气在身身旁缭绕，冷冽的感觉，不断在游龙的心头荡漾。

    “寒冰门大长老，幽冥掌刘刚，不是一直都在闭关修炼么？”

    “那可是货真价实的三星武灵中期实力的强者啊，他竟然都来了？”

    “看来游龙闹出来的动静太大了，否则的话，地龙帮和寒冰门是不会闹出这么大的动静的！”

    青云城两大强者接连出现，使得这里的气氛骤然变得无比压抑起来，黑云佣兵团的武者则是一脸死灰的看着刘刚和王鹰，有这两头巨无霸前来助阵，刚刚被游龙逆转的局势，现在立刻又被反逆转过去了！

