    看着缓缓走进的三位黑袍人，秦天反而觉得心中畅快了不少，这也是人类的本能，对于未知的事物，多多少少都有些顾及，等到真正面对的时候，压力会小很多。

    “神的荣光指引我们前进，信仰神得到永生，亵渎神必将被净化，异教徒，诚心接受神的惩罚吧！”为首的黑袍冷幽幽的说道，听着有种毛骨悚然的感觉。

    明白情况的黑狼等人，第一时间就冲了上去，对于这帮魔神教的疯子，他们可不会有任何的手软，只是这次来的可不是以前的渣渣了。

    “别过去，危险！”秦天急忙吼道。

    “啊！”…

    奈何还是晚了一步，其中一个身材比较瘦的小伙子，被为首的那人，猛的一掌击飞了老远，大口大口的鲜血不要钱的狂吐。

    秦天无奈的摇了摇头，黑狼这帮人名义上是来当临时保镖的，但总觉得他们太多余了一点，又在帮倒忙了！

    翻手取出一支生命药剂，抛给了黑狼，示意他给受重伤的小伙服用，转而看向被黑袍包裹的严严实实的3人，不屑道：“就算你们再厉害，难不成还以为能将我怎么着吗？早就料到你们会来了，大块头，上！旺财，堵住他们的退路。”

    吼！

    蓄势待发的大块头爆吼一声，浑身就像吹气球一样飞速胀大，就连旺财也在同一时刻恢复了战斗形态，变身成为光鲜华丽的星光独角兽。

    3位黑袍人高声怒吼着：“净化的荣光会唤醒无知的异教徒！”

    话音一落，同时猛地将斗篷都摘掉了，露出一张干枯的面容，那绿油油的双瞳，是那么的诡异。整个就是异界版本的绿眼僵尸嘛！

    心理承受能力比较强的秦天，也暗暗的抹了把冷汗，眼前3位的卖相实在是太惨了一点，若是大晚上的出来瞎逛，保准会吓瘫一大堆胆小之人。

    下意识的沉声问道：“你们到底是不是人类？”

    可一问完就有些尴尬了，就算眼前的人不是人类又如何？反正都是死对头。相信哈迪斯教授也一定会对这种怪异的生物十分感兴趣吧…

    意念一动，一道命令由心灵传音给传递了出去，大块头翻手一挥，取出特制的超大号狼牙棒，爆吼的砸了下去。

    砰！

    意想不到的事情发生了，为首的那怪人，诡异的怪笑一声就躲了开去，留下另外一个怪人站在原地，根本就不躲闪。这是要用脑袋跟赫德曼合金打造的超大号狼牙棒比坚硬吗？

    不对！根本就不对！

    大块头原本试探xing的攻击，没想到却将他给砸成了肉饼，但是事情并没有就这么结束。

    突兀的感觉到心中一荒，和大块头的那丝奇妙的心灵链接就变得极其模糊了，同时大块头也像喝醉了酒一样，摇摇摆摆的打了几个圈圈就昏死了过去，气息也变得十分微弱。

    “什么？”秦天下意识惊出了声音。

    小不点赶忙提示道：“老板，经过生物波.段.扫.描

    。确认大块头进入了深层次的大脑休眠状态，也就是俗称的植物人。可以寻求生物位面解决这个问题！”

    还好大块头没死，要不然这员大将就如此憋屈的死掉，那还不亏死！

    事情的发生，唯一的解释就是刚刚被砸死的那个鬼东西了，难道这是又是异位面的神奇手段？他们到底是怎么出现在地球上的？

    折损了大块头，眼下还有2人需要处理。总不能让旺财也上吧？唯一可行的就是生化战士了，这玩意多的是。

    当即一声令下，古堡草坪缓缓张开了一个大口子，随时待命的生化战士，穿戴着制式外骨骼机甲飞了出来。同时拔出了赫德曼合金战刀，不要命的冲了过去。

    这一幕实在是太震撼了，数以百计的钢铁人从古堡地下室冲了出来，那清一色的外骨骼机甲，那略带弧度的刀刃，一切都显得那么吸引眼球。

    黑狼等人都傻眼了，他们一直在催货的外骨骼机甲怎么一下子就成了大路货，冒出了这么多！

    本来信心满满的执法者，现在也有些苦恼了，他们千算万算也没有算到这等强悍的后手，本来凭着生命诅咒的方式，震慑了秦天等人，让他们不敢下狠手，这样接下来的战斗基本就是稳胜了。

    可是面对着比他们的教徒还要疯狂的生化战士，一下子就失去了绝对的优势，只能不停的上蹿下跳来躲避袭来的攻击，被斩杀也只是时间的问题了。

    执法者虽然疯狂，但是他们都不傻，知道必须要解决掉生化战士才能完成魔灵真神下达的“神谕”。

    互相对视一样，两人都变得无边狂热了起来，同时掏出一把匕首，猛地刺向心脏，鲜红的血液喷涌而出，同时高声吟唱着：“神的荣光净化万物…”

    噗！！！

    一道墨黑的雾气凭空出现，一下子就吞噬掉了大半的生化战士，直到墨黑的迷雾缓缓散去，一个又一个生化战士依次从高空跌落，没有了一丝生命体征，看的秦天心头都在滴血！

    “混蛋！”

    一声爆吼，穿戴了制式外骨骼机甲的秦天再也忍耐不住心中的怒火！唰的一声取出了赫德曼合金战刀，径直的冲向虚弱的两位执法者。

    难道秦天不怕那种诡异的昏迷方式吗？当然怕！

    可是怕又能有什么用？明摆着眼前的这些根本就是顶级炮灰，今天拼着损耗也要弄死他们，既然是胯下带把的男人，畏首畏尾，实在太过憋屈。

    这段时间的隐忍，已经让愤怒达到了一个极限，刚刚一下子损失了几十位生化战士，正好成为了引爆这丝愤怒的导火索，后果可想而知…

    刷刷！

    刀光闪过，一道血光迸射而出。两只手臂突兀的抛向空中。

    短短的一次交手，在飞行辅助功能的配合下，只是眨眼的功夫，就各断了他们一支手臂，冷眼凝视着任然一脸癫狂的执法者，身形再次动了。准备将他们的四肢都给砍掉！

    “哈哈哈！神会惩罚你的！”为首的执法者狂笑一声，将握在手中的匕首再次捅向心脏位置，瞬间那团浓密的黑雾再次出现，径直的想着秦天袭来。

    躲！

    就算再愤怒也不可能失去理智的，身形一转就想要躲开，可是还是晚了一点，半个身体都被黑雾黑吞噬了，一股诡异的阴寒瞬间袭入体.内，那种感觉比起元灵精魄的寒气都不遑多让了。

    万幸反应及时。猛的一咬牙，飞行辅助功能满负荷运转，摆脱了黑雾的纠缠，悬浮在高空中，有些眩晕的摇了摇头，好半晌才缓过劲来。

    见到大绝招这次失效了，执法者双眼变得无比阴寒，可是一连使出两次绝招。已经是超水平发挥了，想要再来一次恐怕就是拼了命也没辙了！

    短短几十秒钟。浓密的黑雾消失，同时秦天也发现这两个执法者想要逃跑，意念一动，接受到命令的旺财飞扑过去，将两人给拦了下来。

    飞行负责功能启动，再次飞扑向过去。

    唰唰唰~~~

    刀光闪过。已经是强如之末的执法者根本就防御不住，不出意外的被砍掉了四肢，乖乖的躺在地上等死了。

    面对死亡，他们这帮疯子有着偏执一般的激情，巴不得秦天给他们补上最后一刀。可是他们要失望了，因为事情没有这么简单就了解，等待着他们的还有很多很多项目！

    ……

    收拾完战场，费了好大的力气，才将大块头给弄进了古堡地下室，同时也把刚刚抓到的两人给一并带了进来。

    首先要处理的就是大块头的问题，生物位面链接成功，将大块头遇到的情况原原本本的告诉了哈迪斯教授，并将那些砍下的残肢断臂当作基因样本交易过去，以寻求制作唤醒大块头的解药。

    不一会儿的功夫，哈迪斯教授拿着长长的分析结果出现在了位面交易器的虚拟屏幕中，疑惑问道：“秦天，为什么你给我的基因样本和你们人类是一样的？不过也有些怪异的地方，某些特殊的基因链被打乱了，成型了一种特殊的生物能量运行线路，呃…也许问题就处在这里吧？果然是个极好的研究题材！”

    技术宅的世界果然不是常人能够理解的，一下子将正事给扯到了科研项目上，撇嘴问道：“哈迪斯教授，现在我这里情况比较紧急，大块头等着你的药剂来救命呢！”

    “哈哈，抱歉…抱歉！药剂早就有现货，看，这种药剂名为精神唤醒药剂，可以使大脑进入深度休眠状态的生物恢复正常，不过会有几天的虚弱期。”哈迪斯教授拿着一瓶拇指大小的淡紫se药剂解释道。

    “那还等什么？给我多来一些吧！对了，新版本的逼供水研究的怎么样了？我这里急需啊！”秦天急切的说道。

    “目前到了最后的合成工序了，估计还需要1至2天的时间吧。”哈迪斯教授汗颜道。

    ……

    花了一点点能量币，买来了一批精神唤醒药剂，就让生化战士给大块头喂下去了一瓶，不过短短的几分钟时间，大块头就缓缓醒了过来，只是哈迪斯教授所说的虚弱期也一同到来了，他连说话的力气都没有，只得被生化战士给抬了出去，先安心修养一段时间。

    转而看向地上躺着的两位执法者，秦天的双眼变得无比冰冷的起来，嘴角挂起一抹诡异的弧度，翻手一挥，取出两个特大号的酒坛，吩咐生化战士将他们给装了进去。

    淡笑道：“听说古代有一种刑法，把活人给弄成人.棍，对，就是你们现在的样子，然后再装进酒坛子里，有些还会被挖眼割舌头，原本我是打算弄死你们的，不过现在我改变主意了！”

    说着翻手一挥，取出两支生命药剂，抛给了一旁的生化战士，示意他们将药剂注射近这两个濒临死亡的执法者体.内。不一会儿的功夫就治疗好了他们的伤势。

    继续说道：“我要将你们养在地下室中，看看你们口中的神会不会来解救你们！早先我还以为你们是异位面的物种，要不是哈迪斯教授说你们的基因是人类基因，我还真误会你们俩了，虽然不知道为什么你们俩会变成这幅鬼样子，但我是不会嫌弃你们的！”

    “神的荣光指引我们道路。神的荣光指引我们消灭异教徒…”已经彻底失去抵抗能力的执法者，只能以高声吟唱所谓的教义来做最后的抵抗。

    秦天眉头一挑，冷笑道：“看样子你们还是没听懂我的话，就不能低调点吗？不说话难道会死？哼！生化战士们，帮我好好的招待一下他们俩！”

    对于后面发生的事情，秦天并没有再理睬，转而便离开了地下室，无声的坐在大厅的沙发上沉思…

    至于秦天为什么中途改变了主意，主要还是觉得就这么杀了他们。实在是太不爽了，一刀下去简单，但是却不能让他们后悔，所以才使出了这个狠招。

    以时间的无穷力量来摧毁所谓的信仰！不仅要在肉.体上折磨他们，还是在精神上击垮他们，让他们深深的后悔，就算想死也不给他们机会！

    也许知道这个情况人，会觉得秦天有些太狠毒了。但是大家就没有发现吗？秦天才是最终的受害者，这已经不是第一次了。当然也不会是最后一次，那些恶心人的家伙，总是从不同的地方冒了出来，贪婪使得他们总是想要获取更多更多…

    心慈手软？不打不相识？算了吧！因为他们不懂得感恩！

    ……

    本来一个个好好的春节，被这帮恶心人的玩意给搅乱了氛围，是一件惹众怒的事情。魔神教的肆无忌惮已经伤到了太多人。

    秦天也一直在等待着生物位面的消息，只要新版的逼供水问世，一切的秘密都不再是秘密！

    忽的一下位面交易器闪动，发现是生物位面的链接申请，快速的来到地下室中。选择了接通。

    “秦天，新版的逼供水已经研制成功，这是实验室样品。”哈迪斯教授取出一瓶淡蓝se的药剂。

    “哈迪斯教授，果然厉害，快点交易吧，就等着你的逼供水救急了！”秦天急忙吼道。

    完成了交易之后，哈迪斯教授仿佛想起了什么…

    开口说道：“经过这段时间你帮我收集的那些强大生物基因的样本，以及昨天的那种神奇的生物能量传到基因链，研发出了生化战士的升级进化药剂，使用之后，实力约合是之前的2倍，最重要的是被击杀之后，激发那种神奇的生物能量传导基因链，会让攻击者陷入大脑休眠状态，不知道你要不要订购一批呢？”

    “什么？那不就等于复制了那些怪人的手段，能够反伤对方了？这个好，绝对是坑人的利器！要！必须要！我要将所有的生化战士都升级！”秦天大喜道。

    “生化战士的升级进化药剂正在生产中，因为原材料的供应的短缺，可能需要一点时间，到时候我会联系你的。”

    哈迪斯教授微笑说道，显然他对这次推销的成果非常满意。

    结束了跨位面通话，手持新版逼供水的秦天，目光冰冷的看向坛子里的两人，缓步上去，将整瓶的药剂都给为首的那位给灌了下去。

    见到药效发作，沉声问道：“你是谁？你们的老巢在哪里？具体实力如何？”

    被灌下的逼供水，为首的执法者木讷的说道：“我叫楚达，现任第一执法者小队的队长，神教总坛的位置在南亚海海湾的小村庄，村庄名叫海浪村，像我这样实力还有9人，分别为另外9支执法队的队长，公10支执法者小队，每个执法队都是3人，在我之上的就是魔神真神，其余都是普通人。”

    掰着手指头一算，也就是说还有27个这类能够反伤的执法者了，并不算太多，拉上华夏应该能将他们彻底铲除掉。

    继续问道：“你们口中所说的魔灵真神实力如何？”

    执法者脸上露出一丝淡淡的狂热表情，缓缓说道：“魔神真神是伟大的真神，实力通天！”

    接着有连续问了好几个问题，才离开了地下室，对着小不点吩咐道：“小不点，将刚刚的视频信息坐下处理，不必要的部分都删除了，传到我的智能穿戴腕表之上！”

    “好的，老板，已经传送成功。”小不点的声音在脑海中响起。

    大致的浏览了一下视频资料，确认没有什么问题，就将黑狼给叫了过来，并将智能穿戴腕表交给了他，解释道：“这是魔神教的情报，行动的时候不要忘了喊我一下，哼，弄死了我的不少保镖，这个仇绝不能轻易的算了！”

    黑狼刚刚点开视频资料，粗略的看了一遍，心中一惊，沉声问道：“这些情报是真的吗？”

    “难道你不记得视频中的人是谁吗？好像你的同事就差点死在他的手里！”秦天撇嘴说道。

    这才想起，视频中的那个人，就是昨天为首的执法者，心中又是一惊，知道秦天应该是弄到了新版的逼供水，才获得了如此珍贵的情报，点头道：“我知道该怎么做了，现在我要回总部一趟，等我消息…”

    ……

    推荐一本书

    《万仙王座》

    这个作者小名叫泥鳅，大家都懂的，就是特喜欢钻洞的那种！(>^w^<)...(未完待续。。)u