六爷是什么人呢？他是说得出做得到，现在的他已经是变得极为的疯狂了，只要能报仇让他做什么都是可以的，让他去珍惜他人的生命，可是到头来又有谁珍惜他清心谷的生命了呢？武泽的脸色依旧是那么的平静，似乎对此他早就知道了，“我知道这一天一定会来的，只是你就真的忍心看着你母亲的心血毁于一旦吗？原本这件事情我是不想告诉你的，可是现在看来我不说怕是不行了，元青你还想看到什么时候呢？六爷变成今天这样，都是你我的错，既然是你我的错，那么就要去改变不是吗？”

少时，空间一阵的波动，一道身姿曼妙的女子缓缓而来，此人不是别人正是原本早就已经死去多年的清心谷主母元青，“六子，你快住手！你变成这样都是我的错，你心中有什么怨气冲着我来就好，你可知道这水阳城能有今天我是等了多少年吗？孩子，你可千万不能做傻事知道吗？”一样的容貌一样的声音，这怎么可能呢？眼前的女子就是自己的母亲，可是这怎么可能呢？

“不，这不是真的，你是假的，我的母亲早就死去多年了，她是死在了我的眼前的，我的眼睛不会骗我，虽然出事的时候我人在外面，可是当我赶回来的时候，看到的第一个人就是元青，那个时候母亲大人还有最后一口气，他最后告诉我的话就是让我报仇，振兴清心谷，说你究竟是什么人？为什么要冒充我的母亲大人，你若是不回答，我保证你会死的很难看！”六爷在看到眼前女子的时候，眼睛都红了。

“不错，不错，我对你说的话你还记得，这可真的是太好了，你说我是假的，你左肩有一个月亮型的胎记，你不好饮酒，喜好吃素，这些喜好难道还要我一一的说出来吗？”这些个人的喜好若非是极为亲近的人是绝对不会知道的，难道眼前的这个女人真的是自己的母亲大人吗？是的，六爷相信了，“您真的是母亲大人吗？这些年您都去了什么地方？您可知道这些年我过的都是什么日子吗？母亲，您不用担心，我马上就要报仇成功了，孩儿马上就带您离开这里。”

“不，孩子，我就喜欢这里，我哪里也不会去了，你这些年的日子我都是看的清清楚楚，你可知道当日我告诉你要你复仇是为了什么吗？是为了让你变得更加的坚强，你从小就生活在清心谷中，并没有遭受过什么打击，我希望你变得坚强起来，只有这样这清心谷的未来才能交到你的手中，可是让我没有想到的是，你虽然是变得坚强了，可是这性子也是跟着改变了，变得那么阴狠！

过去的事情我一直都没有告诉过你，如今你已经是长大成人，我也不用再瞒着你，你可知道清心谷究竟是毁在何人的手上吗？你的心中一定是认为是武家的人对吗？其实你错了，真正毁掉清心谷的人是我们自己，是你的爹爹，你的爹爹平日里那是一副正人君子的模样，其实这许多年来我一直都是遭受着他的打压，若不是我性子坚强，又如何能够忍到今日？清心谷那么好的地方，让你的爹爹弄的是怨声载道，这些你可知道？

其实这些年你能好好的活着最要感谢的人就是武泽大人，若不是他一直护着你，你还能有今天吗？你认为你这一身的本事都是谁传授给你的？难道你外出多次每次出去都是可以得到神功的吗？不，这些东西都是武泽大人一早就安置好了，只是你一直不知道而已，你可还记得多年前曾有一股莫名的强大势力一连攻打了水阳城七天吗？这一战被称之为七日之战，这一战死了很多人，可是你知道这一战交战的双方都是谁吗？现在我就告诉你，是你那个爹爹，他也不知道是如何得知你还未死的消息，带领了无数精锐攻打水阳城！

七天的时间，如果不是武家的拼死保护，咱们还有今日相见的时候吗？”说到这里，元青已经是变得声色俱厉，他的骨节握的咯咯作响，终于是忍不住，狠狠的打了一个巴掌，她元青怎么就生了六子这么一个白眼狼了呢？六子闻言早就是惊讶的不知道应该说什么了，现在的他已经是感觉不到疼了，为什么，为什么事情的真相竟然是这样的呢？

他看着武泽，武泽的脸色也是十分的不好，可是这个男人的眼神告诉六爷，元青说的这一切都是真的，如果这一切都是真的，那么自己这些年的所作所为到底是算作什么呢？岂不是成了一个天大的笑话了吗？”为什么你们到现在才告诉我这些？这究竟是为什么？”

“六子，你要知道一点，你的母亲那是很爱你的，他这么多年一直都没有告诉你真相就是希望你能好好的生活，只要你好了，那比什么都强，可是你终究是辜负了他对你的期望，这一点才是最让他伤心的事情，你知道吗？”武泽说道。

“哈哈哈，当真是一幅深情的画面啊，武泽你保护这个小子这么多年不过很可惜啊，他没有领你的情，反而是将你看做生死仇人，就这一点来看他不愧是我流雨的孩子，孩子你出来，今天咱们爷俩联手将眼前这些该死的人够干掉，从此以后这天元大陆的北部就是我们说了算了，这难道不是你一直期望的事情吗？如今只要这最后一步就可以完成了！”

这个男人的声音，元青和武泽都是不会忘记的，此人正是六爷的爹爹清心谷谷主流雨，原来这些年他一直都是盘踞在水阳城之外，就等着这元青和六爷冒头，“流雨想不到你竟然还活着，从前我就和你说过，只要有我在一天，你就休想动元青他们，今天你既然来了，那就不用走了，让然你也是走不了的！”武泽傲然说道。