
　　邓旭笑呵呵的对男演员说：“其实你演的不错，而且你是给姜寻搭戏的，在释放一定情绪，帮助姜寻进入角色的同时，又没有去抢姜寻的风头。光是这点分寸，你把握的很不错。小伙子，继续努力，要对自己有信心啊。”

　　男演员这会儿是真的要哭出来了。

　　邓旭以为是在安慰他。

　　可实际上，他一开始并不在乎会不会抢姜寻的风头。

　　甚至就是抱着盖过姜寻风头来的。

　　认为只要他演的够出色，导演能看到他。

　　就算男主角已定，他拿不到了，也有机会给他重要的角色。

　　可谁知他根本压不过姜寻的风头啊！

　　不是他不想压，而是用尽了全力去压都没比过。

　　在邓旭眼里竟还是他有分寸，没有去抢姜寻的风头。

　　这是多么让他悲伤的事情啊！

　　男演员原本就被打击的不轻，这下整个人都蔫儿了。

　　马编剧走过来，拍拍他的肩膀，“没事儿，你已经挺不错的了，只是咱们都没想到姜寻竟然这么有天赋。”

　　男演员：“……”

　　您二位安慰的很好，下次不要安慰了。

　　邓旭安慰男演员两句已经很给面子了，这会儿便将注意力都给了姜寻，“姜寻，你可真是给了我一个大大的惊喜。我是真没想到，你在表演上面的天赋竟然这么强。”

　　“是啊！”马编剧在一旁不住点头，“尤其是你演杀手刚杀完人的眼神，跟真的一样。不瞒你说，我刚刚只看了你的余光，都浑身冰冷。你是怎么做到的？”

　　姜寻总不能说她就是联想了一下杀丧尸的感觉。

　　在末世，有时候丧尸杀得多了，还会杀红眼，甚至有那么一会儿会迷失自己。

　　她刚刚只不过是拿出了其中的一点儿情绪而已。

　　姜寻挠挠头，解释，“我就是在脑中设想了一下那个画面，然后把自己代入杀手。想着我作为杀手的反应，把它表现出来，而不是把杀手演出来。”

　　姜寻这话说的也是真的。

　　她确实是这么想的。

　　马编剧深深感叹，“这就是天赋啊！”

　　男演员：“……”

　　那我走？

　　邓旭嘴都要笑歪了，原本只是因为害怕被秦慕枫穿小鞋，才把这个角色给了姜寻。

　　却没想到真的挖到了宝。

　　姜寻能演的这么好，他是万万没有想到的。

　　就姜寻这演技，说实话，让她去演女主他都敢！

　　只可惜姜寻的名气不够。

　　“按说以你的演技，让你演毕月乌实在是有些屈才了。”邓旭惋惜，“还有其他戏份更重的角色，你真的不再考虑考虑？”

　　男演员在旁边羡慕哭了。

　　他怕自己一个角色都争取不到。

　　人家姜寻倒好，除了女主，其他角色随便挑的意思。

　　这就是大佬的世界吗？

　　姜寻问：“还有更大的反派吗？”

　　马编剧愣了一下，不明白姜寻为什么这么问，“有啊。最大的那个反派，前期一直装好人，到最后才暴.露。”

　　姜寻摇头，“那不行，从头坏到尾的有吗？”

　　男演员宽面条泪，瞧瞧人家，都已经开始挑挑拣拣起来了。

　　有实力就是了不起！

　　“那还真得是毕月乌了。”马编剧想了想，说，“虽然她白天装成教书先生，可是只有男主不知道，观众作为上帝视角，看得一清二楚，越是这样，观众就越讨厌毕月乌，希望毕月乌赶紧露馅儿，男主赶紧抓住她。”

　　“那我还是演毕月乌。”姜寻立场坚定。

　　邓旭算是看明白了，“你就想演反派是吧？”

　　“目前来说是的。”等到演反派已经无法薅到功德值，她就不演了。

　　“倒是有个角色挺合适的。不过不是我的戏。”邓旭想到一个角色，“先不着急，那部剧还没立项，现在还只有一个剧本构思，回头我去好好了解一下，再跟你细说。”

　　邓旭现在是打心底里珍惜姜寻的表演天赋，觉得只给她一个毕月乌的角色，实在是浪费人才。

　　所以心里已经暗下决心，说什么也得给姜寻搞到一个重要角色，让她在演艺界发光发彩！

　　“你还得回去上课吧？”邓旭想起姜寻还是京大的学生。

　　原本想要推荐姜寻去读国家电影学院的心思立马歇了。

　　可不能让华国顶尖高校失去一个人才。

　　“嗯，今天试完戏就回去。”

　　“行了，那你赶紧回去吧，我就不留你了，至于进组的时间，我具体跟你经纪人商量。”邓旭现在非常的好说话，不只是因为秦慕枫，更是因为姜寻的天赋，“你专心学习。”

　　“谢谢导演，谢谢马编剧。”姜寻真心说道。

　　若上次吃饭时，她还能感觉到邓旭对她的些许轻视，这次便完全察觉不到。

　　姜寻甚至能感觉到，邓旭对她多了份惜才之心，对她说的这些话，句句真诚。

　　对于真心对她好的人，姜寻向来尊敬并加倍还之。

　　姜寻离开，男演员也回到等候室继续等他的那个角色试镜。

　　邓旭没让助理立刻唤下一个人进来，而是跟马编剧感叹，“真是没想到，姜寻的表演天赋竟然这么强，之前是我走了眼。”

　　“诶！您之前也没看过姜寻表演，不能说是走眼。”马编剧捧着。

　　邓旭很是愉快，又接着说：“你说将来姜寻到底会做什么工作？”

　　马编剧：“……”

　　后面还有人等着试镜呢，你在这儿考虑姜寻将来的工作问题，是不是过分了？

　　“肯定在娱乐圈了，她现在不就在往这个方向走了吗？”马编剧觉得答案很明显啊。

　　“诶！你是不是忘了？姜寻还是京大的高材生呢。”邓旭是很欣赏学霸的，“京大高材生，往娱乐圈发展，是不是有点儿为咱们国家损失人才啊？”

　　马编剧还真忘了，“哎哟！还真是！要是往娱乐圈发展，有点儿可惜啊！真不知道她将来打算做什么。”

　　马编剧跟邓旭起了同样的忧虑。天籁小说网

　　邓旭助理：“……”

　　您二位管的真宽。

　　助理默默等了10分钟，终于等不下去了，“导演，马编剧，后面还有演员等着试戏呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第148章 有实力就是了不起！免费阅读。https://xs.23sk.com 