    　　几百道目光一起看向盒子，表情各异。

    　　“柳无邪，你竟敢欺骗我们。”

    　　于长老站出来，怒斥柳无邪。

    　　盒子里面哪有什么菩提果，只是一个黑球而已，模样状似菩提果。

    　　这种黑球也不是什么宝物，而是烧焦的木头，上面涂满着黑色的附着物。

    　　不少人流露出怒气，柳无邪竟敢欺骗他们。

    　　“没错，我的确欺骗了你们，菩提果压根就克制不了蛇蛊。”

    　　柳无邪当众承认，无疑是一石掀起万层浪，他们都被柳无邪骗了。

    　　菩提根能克制蛇蛊，至于菩提果克制蛇蛊，都是柳无邪编造出来。

    　　“气死我了，我们九龙殿这么多长老，居然被柳无邪耍的团团转。”

    　　不少人怒目而视，彻底被柳无邪激怒了。

    　　连丁原都流露出怒气，他对柳无邪原本没有恶意，但是这一刻，他对柳无邪怒目而视。

    　　“大家稍安勿躁，虽然我欺骗了你们，为了找出叛徒，才不得已出此下策。”

    　　柳无邪抬起手，示意大家先稍安勿躁。

    　　周围的激怒声减少了很多，不代表大家原谅了柳无邪。

    　　“柳无邪，今日不解释清楚，休怪我们不客气，到底谁才是叛徒。”

    　　丁原生气了，石安也生气了，质问柳无邪。

    　　只有殿主，脸上笑意越来越浓，恨不能将柳无邪收为弟子。

    　　“想要知道谁是叛徒，举起你们的右手就知道了。”

    　　柳无邪将盒子盖上，示意大家可以举起自己的右手。

    　　众人一脸茫然，纷纷看向自己的右手。

    　　“怎么回事，我手上有这么多黑灰。”

    　　触摸黑球的那些长老，掌心沾染少量黑色附着物，很难甩去，牢牢的附着在上面。

    　　其中几人脸色骤变，竟然收回来右手。

    　　“殿主，剩下的任务交给你了，谁手里没有黑色附着物，就是叛徒。”

    　　柳无邪的任务完成了，回到了位置上。

    　　就在这个时候，薛长老身体挣脱束缚。

    　　“憋死老子了，陪你柳无邪演场戏太不容易了。”

    　　突然的反转，让所有人彻底蒙圈，薛长老刚才不是跟柳无邪不死不休吗，怎么突然换了一副画风。

    　　“薛长老，你……”

    　　好几名长老大脑一时半刻反应不过来，看向薛长老，想要知道到底发生了什么事情。

    　　“很快就知道了。”

    　　薛长老神秘一笑，没有解释，退到了一旁。

    　　殿主这个时候，从上面走下来，一步步走向四百名长老。

    　　“手上有黑色附着物的走向左边，没有的留在右边。”

    　　殿主几乎是以命令的方式，一道惊天禁制从天而降，将大殿一分为二。

    　　主殿里面蕴含大量的阵法，只有殿主才能控制。

    　　只保留一座门户，薛长老就站在门户边缘。

    　　“我手里有黑色。”

    　　又是丁原，皱着眉头走过来，检查之后，走向左边。

    　　一个接着一个，眨眼间的功夫，一百多名长老走向左边，他们手中都沾染黑色物质。

    　　主殿大门紧闭，任何人不得踏出，整座大殿，已经被禁制封锁，形成一座惊天阵法。

    　　就在这个时候，一道人影突然冲向殿主，一掌碾下，正是于长老。

    　　“轰隆隆……”

    　　手掌发出雷鸣之声，恐怖至极，不愧是巅峰窥天境，一出手就是雷霆之势。

    　　“哼！”

    　　殿主早就暗中蓄力，以防有人出手。

    　　手掌轻轻一划，一尊奇怪的大钟出现了，直接扣在了于长老的身体上。

    　　“仙器！”

    　　柳无邪眼眸一缩，这绝对是仙器，眼珠子都绿了。

    　　如果他能得到一尊仙器，就能借助仙器，突破到窥天境。

    　　可惜！

    　　仙器是宗门至宝，谁舍得给他炼化。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及，于长老为何突然对宗主出手。

    　　“蹦蹦蹦……”

    　　于长老左冲右突，想要冲破仙器的束缚。

    　　“我劝你们不要挣扎了，还是乖乖的束手就擒。”

    　　殿主脸色阴沉的可怕，无边无际的杀意，覆盖整座大殿。

    　　那些手里有黑色附着物的长老，加速朝左边走去，他们再笨，已经猜到了一些。

    　　眨眼间的功夫，右侧还剩下八名长老，一动没动，各个修为极高，修为最低也有窥天一重。

    　　“真没想到，我们九龙殿出现这么多的叛徒。”

    　　殿主目光看向剩下八人，语气有些落寞。

    　　这八名长老，年纪最大的，已经超过了七千岁，绝对是九龙殿元老级的人物。

    　　“燕归仇，别假惺惺了，既然拆穿了我们身份，那就出手吧。”

    　　八名长老联合起来，也是一股不可忽视的力量，绝对能抗衡半仙境。

    　　站在大殿左侧的那些长老，目光看向薛长老，他应该知道发生了什么。

    　　“薛长老，到底是怎么回事？”

    　　那些长老聚集在薛长老身边，朝其问道。

    　　“我们九龙殿灵药枯萎，乃人为导致，很快锁定常武，就在常武说出幕后黑手的时候，险些遭人杀死，才会想到此下策。”

    　　薛仇缓缓说道。

    　　常武如果当众指出幕后黑手，对方完全可以矢口否认，毕竟没有实质性的证据。

    　　而且还会有漏网之鱼。

    　　唯一的办法，逼着他们自己现身，将其一网打尽。

    　　“你的意思，刚才你跟柳无邪争斗，都是演出来的。”

    　　众人只翻白眼，没想到一环扣着一环，从一开始，柳无邪一直在挖坑。

    　　这一招釜底抽薪，彻底征服了所有人。

    　　“如果不这样做，怎么会转移视线，让你们都认为我是叛徒，才会让那些真正的叛徒放松警惕。”

    　　薛长老嘿嘿笑了几声，这一切都是提前设计好的，进入主殿之后，殿主就跟他沟通过了，配合柳无邪演一出双簧。

    　　“我明白了，所以柳无邪设计，说出菩提果能克制蛇蛊，故意弄一个黑球在里面，如果心里有鬼，自然不敢触摸。”

    　　周围那些长老一副恍然大悟之色，明白了柳无邪的良苦用心。

    　　做了这么些，只是帮助九龙殿揪出内奸，还要承受他们的各种冷嘲热讽。

    　　“没错，我第一个触摸，又发出惨叫声，让所有人更是坚信，触摸菩提果，绝对会出现阵痛。”

    　　薛长老继续解释，眼眸看向柳无邪，一脸的钦佩之色。

    　　剩下的八名长老加上被大钟镇压的于长老，他们手伸进去的时候，压根就没有触碰黑球，因为他们心里有鬼，所以手掌没有黑色物质。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　站在左侧的长老纷纷回到右边，形成一个战圈，将他们八人全部困在原地。

    　　“张长老，水长老，九龙殿对你们不薄，为何要背叛宗门。”

    　　薛长老一脸愤怒之色，身上气浪翻滚，欲要出手。

    　　“哈哈哈……我们隐藏了这么多年，居然会败在一个毛头小子面前。”

    　　叫水长老的老者，放声大笑。

    　　他们想过很多对策，就算常武当众指出他们，只要死咬着不承认，殿主也奈何不了他们。

    　　柳无邪略施小计，就让他们所有人现出原形。

    　　鬼瞳术施展，八名长老尽收眼底，四人魂海中有蛇蛊，另外四人并无蛇蛊，也就是说，没有蛇蛊的四人，是主动背叛九龙殿。

    　　被种下蛇蛊的四名长老，跟常武一样，不得已才答应。

    　　“杀出去！”

    　　张长老一声大喝，率先出手，朝主殿大门掠去。

    　　只要离开主殿，他们就安全了。

    　　八名窥天境，战斗起来绝对是惊天动地。

    　　出手的那一刻，整个大殿都在晃动。

    　　如果在外面，根本困不住他们。

    　　刚冲到大门处，一股强横的力量反震回来，虚空一晃，又是一尊半仙境出现了。

    　　“老殿主！”

    　　上任殿主出关了，也是现任殿主燕归仇的师父，修为极为高深，无限于接近仙人的存在。

    　　踏入殿中，一脸阴沉，恐怖的杀意在酝酿。

    　　两大半仙境一起出手，威力撼天，八名长老感受到了强大的压力。

    　　“你们还不乖乖的束手就擒吗。”

    　　燕归仇开口了，希望他们束手就擒，还有机会活命。

    　　主殿阵法开始启动，无边无尽的气浪碾压下来，八名长老压力越来越大。

    　　“别假惺惺了，就算是死，也休想逼着我们束手就擒。”

    　　张长老第二次突围，依旧是冲向大门处，这次力道更强。

    　　“不知死活。”

    　　老殿主再次出手，一尊恐怖的大手印碾压下来。

    　　空间开始塌陷，无数阵法加持，以免大殿崩裂。

    　　“轰！”

    　　张长老直接被掀飞出去，震得口喷鲜血，他可是巅峰窥天境啊！

    　　其他长老也出手了，一场旷世大战，终于上演。

    　　燕归仇一招手，大钟回到了手中，于长老已经生死不知，被仙器砸晕过去了。

    　　柳无邪静静地看着，这样级别大战，根本插不上手。

    　　仙器出手，威力撼天，陡然放大，将八名长老全部罩起来。

    　　窥天境在仙器面前，毫无抵挡之力。

    　　身体一点点缩小，被大钟碾压在原地。

    　　燕归仇出手，废掉他们的修为，九名长老软绵绵的倒在地面上。

    　　没有仙器镇压，想要这么轻松击败他们，难于登天。

    　　撤掉禁制，大殿恢复原样，空间中的裂缝，迟迟无法愈合，仿佛告诉众人，刚才经历了一番大战。

    　　“说吧，你们到底是谁，为何要潜伏到我们九龙殿。”

    　　燕归仇目光落在于长老的脸上，此刻他已经醒过来。

    　　醒来的那一刻，小腹一痛，所有修为，付诸东流，一脸的恶毒之色。

    　　“我真不甘心，眼看计划就要成功，居然会败在柳无邪的手里。”

    　　于长老没有理会燕归仇，目光看向柳无邪。

    　　如果不是他，自己怎么会被败露身份。

    

