    卡座内的其他几人也是纷纷附和道，言语中满是吹捧！

    “刚刚那经理真是没眼色，他老板都说要好好招待周少了，他竟然还敢拦着周少的大驾，一点眼力也没有！”

    “周少能来这酒吧，就是他们的荣幸！”

    “汤哥还是太仁慈了，要是我一定打断这家伙的狗腿，一条狗也敢拦路！”

    “这酒吧还是羊城的顶级酒吧，服务人员一点素质未免太差了点！”

    那周少拿起酒杯，笑着说道：“这也就羊城，要是京都谁敢拦我？”

    在京城公子哥们的眼中，羊城也不过如此，就是一些暴发户而已！

    这时李振带着几个保镖来到了卡座，看着卡座上的周少，眼中闪过一丝诧异，没想到自己跟这家伙这么有缘！

    “我说是谁这么狂，原来是周成伟周大少呀！”李振看着主座的周成伟说道。

    旁边几个见有人闯进来，本来还想出声赶人的，但听到李振认出周成伟后，还敢这么嚣张，估计来头也不小，全都闭嘴，看着李振！

    “李振？你怎么会在这？”周成伟见到李振也是一阵诧异，还真是冤家路窄！

    “周大少，抢了我的卡座，怎么不得给我一个交代吗？”李振看着周成伟道！

    周成伟听到李振这话，心中一阵快意，自己一直想找机会报复他，只可惜他被几个大少护着，自己得罪不起！不过现在能恶心恶心他，那也是好的！

    “哦？你的卡座？我怎么不知道？”周成伟就这样大摇大摆的坐着，喝着小酒说道。

    “我预定的自然是我的！”李振淡淡的说道。

    “呵呵，那我还就偏偏占了，你能怎么样？你有那几位护着我不能把你怎么样，但你又敢动我？”周成伟嚣张的指着李振说道。

    李振笑了笑，上前一把抓住他的手指一折。

    周成伟“啊”的一声直接跪倒在地，李振拉住他的衣领把他从桌子那面拉了过来摔在地上。

    李振眼中闪过一丝不屑，抬起脚就猛地在他肚子上来了一脚！

    周成伟被李振这一脚踢的，大口大口的呕吐，连胆汁都吐了出来！

    一切都发生在电光火石之间，旁边的保安想要上前，却被黄閪拦住了，黄閪见李振认识周成伟还敢动手，知道李振能压得住对方，自然不会干预，毕竟他脸还肿着呢！

    至于，汤平几人则被吓得动都不敢动，愣愣的看着李振！

    在强烈的疼痛和酒水等污秽物的刺激下，周成伟啊啊大叫，指着李振说道：“混蛋，李振你等着，我要你好看！我要弄死你，我要弄死你……”

    “你想弄死谁？”这时王景辉带着许先平他们走了进来！

    “王少……”

    刚刚还疯狂的周成伟，看见王景辉后终于冷静了下来！

    “王少，李振他动手打我！”周成伟解释道。

    “打你？打得对！怎么你周成伟敢抢我们兄弟的座位，我们兄弟还不敢抽你？”许先平在王景辉身后指着周成伟的鼻子说道。

    周成伟听了后脸色青一阵紫一阵，心知不妙，要知道王景辉在京城那也是一流里顶级的二代，不是自己一个三流二代能惹得罪的！

    而旁边几人听到几人的对话心中更是大惊。这些来人的身份都不小呀！周成伟在他们面前都要认怂。

    周成伟连忙对王景辉解释道：“王少，这就是个误会，对就是个误会！”

    周成伟感觉自己后背都被冷汗打湿了！

    “误会，我看不见得吧！你不但抢我们的座位，还扬言要弄死我兄弟！胆子挺肥呀！”

    王景辉看着周成伟冷笑道。

    “王哥，李总，还有各位今天的事是我的错，划条道吧！”

    周成伟咬着牙低头道，只是他握紧的拳头，指甲都刺进了掌心的肉里！

    今天的事要是不摆平，他只能灰溜溜的回京城了，虽然王景辉不会当场将他怎么样！

    但到时他家里不管是生意还他爸的位置都会受影响，这都不是他想要的，所以他必须低头！

    今天只要能妥善解决的话，他还是想解决的，省得给王景辉借口出手对付他！

    王景辉看了李振一眼，说道：“老弟，他们人栽了，你看？”

    李振见王景辉没有穷追猛打的意思，于是对黄閪感道：“老黄，刚刚谁打的你？”

    “是他！”黄閪指着躲在一旁装死的汤平说道。

    “行，你，滚过来！”李振对汤平勾勾手指道。

    汤平被黄閪一指，感觉自己要完了，但也只能低着头走到李振身前。

    他心里此时对周成伟破口大骂，装个屁呀！在我们面前装个大爷一样，结果一遇见事就怂了！

    之前还以为他周成伟有多牛叉，结果现在看来就是吹牛的，在羊城随便遇到几个爷都能把压的死死的！

    一个三流大少，学人家摆一流大少的谱，害得现在自己跟着受苦！

    “老黄，你现在给我打回去，狠狠的打，十倍奉还！”李振淡淡的说道。

    汤平闻言张了张嘴，看向周成伟，见他一言不发，知道今天是难以善了，于是很光棍的向前走了一步，将脸给黄閪递过去！

    既然周成伟靠不住，那自己就只能认栽，不然被追究起来，他老岳父第一个把他踢出去！

    黄閪看了看李振，见李振点头，于是狠下心来，啪啪的抽着耳光。

    十个耳光过去，汤平的脸直接变的红肿了起来。

    李振见状颇为满意的点点头，看向王景辉道：“王哥，就这样吧！”

    王景辉对李振点点头，接着转头捂着鼻子对周成伟道：“送三套神龙套过来，然后就滚吧！”

    既然，对方认怂了，李振也满意了，王景辉也懒得再跟周成伟计较了，毕竟他身上那股味实在有些重！

    “谢谢，王少手下留情！”

    周成伟躬身道，说完就带着汤平几个离开了！

    三套神龙套，不过是三十万而已，王景辉确实是对他手下留情了！

    这个小插曲过来，黄閪招呼人将卡座收拾干净，同时将周成伟赔的三套神龙套送了过来！

