    第117章中二病少年

    姜富国叹了口气。

    他哪能听不出来呢？

    那个石玉芳，显然是还没死心，想让他们讨厌阿兰这儿媳妇。

    这心思也太坏了。

    得亏姜世勋早就娶了阿兰，否则他要是还单着，这石玉芳还不得缠得更紧？

    他可不想要石玉芳这种儿媳妇。

    姜富国脸色一沉，小声对沈婉晴说：“好了，不说她了，小心让人听见。”

    “知道了，你当我愿意说她呀？要不是她自己跑过来，故意在咱们面前说那种话，我才懒得说她。”

    沈婉晴嫌弃地哼了一声，又小声叮嘱姜世安：“安安，刚才的事你别说出去，知不知道？”

    姜世安眼巴巴地看着她：“大哥也不能说吗？”

    沈婉晴点了点头：“嗯，谁都不能说。”

    姜世勋那儿，她会跟他说清楚，主要是得让他小心石玉芳那个女人，可不能着了她的道儿。

    姜世安立刻乖巧地捂住嘴：“那我谁都不说。”

    沈婉晴欣慰地笑起来：“这样就对了！”

    说完又继续忙活起来。

    ……

    城里。

    院门打开后，一个半大少年站在门口，看到姜世勋后，立马兴奋地笑起来，眼睛都亮了：“孙哥，你怎么来了？快进来！”

    刚说完，他突然看见了唐玉兰和姜芷莹。

    唐玉兰是年轻女人，虽然胖了点儿，长得却挺好看。

    少年只看了她一眼，就迅速移开了目光，盯着姜芷莹不放，眼神里透着浓浓的好奇。

    姜芷莹就有些无语了：“……”

    这人干嘛一直盯着她？

    少年见她不满地瞪着眼睛，顿时被逗乐了：“孙哥，这是嫂子跟你闺女吧？”

    姜世勋笑着点了点头，带着唐玉兰和姜芷莹进去：“对，这是你嫂子，这是我女儿珠珠。”

    “咦？原来你叫珠珠，这名字取得可真好。”少年笑眯眯地看着姜芷莹，“长得可真圆润。”

    姜芷莹这个气呀。

    她哪里圆了？

    一个个尽会胡说八道！

    明明就是这小子自己长得跟细竹竿儿似的，还偏要说她！

    她这明明是标准身材好不好！

    是这小子自己长得太不标准了！

    那怪叫猴子，瘦得跟猴子似的。

    姜芷莹不爽地看着那少年：“你的名字也取得好。”

    猴子，多合适呀。

    少年惊讶地瞪大了双眼：“你知道我的名字？”

    他怎么总觉得好像有哪里不太对劲呢？

    姜芷莹理所当然地说道：“你不是叫猴子吗？我都听到啦。”

    少年立刻说道：“我叫侯自强，猴子是绰号，可不是谁都能叫的。你这么小，得叫我猴哥。”

    唐玉兰听到这里，不禁有些傻眼：“不是该叫叔的吗？”

    侯自强一听，顿时有些不好意思。

    还是姜世勋解释道：“我跟他爸是朋友，本来他该叫我叔的，是他不乐意，就分开叫了。按理，珠珠是该喊他哥。”

    唐玉兰这才恍然，原来是这小子在乱喊。

    姜芷莹瞥了侯自强一眼，怀疑这小子有中二病。

    猴哥什么的，他以为自己是孙猴子呢？

    不过，姜世勋带她们来这儿干什么？

    等等！这小子是猴子？那他爸爸不就是……

    (本章完)

