    聂凡在克拉德晃悠了一圈，在他进村的那一刻开始，就有无数双眼睛在盯着他的一举一动。

    魔神工作室势力之大，可见一斑！

    这还只是魔神工作室的西部区域而已，魔神工作室的触手延伸到了邦廷帝国的每一个城市，而且他们渐渐拉开了和竞争对手之间的差距，黑龙工作室虽然是跟魔神工作室齐名的大型工作室，但是近两年，魔神工作室完成了十几宗并购，吞下了十几个大型工作室，招揽了非常多的高手，实力扩充得惊人，而黑龙工作室，则是逆水行舟，不进则退，不停地受到魔神工作室的挤压。

    现在魔神工作室还没有创建公会，一旦他们创建公会，他们将有成千上万的帮众，就算聂凡一个人再强大，也无法跟他们抗衡。

    想到父亲，聂凡捏紧了拳头，当初魔神工作室是父亲一手创建起来的，在父亲的带领下，魔神工作室这才慢慢走向了强大，然而当魔神工作室成为国内首屈一指的大型工作室之后，父亲作为魔神工作室的创建者，却被驱逐出了工作室，负债累累，甚至最后身死。而当初跟父亲一起创建工作室的血羽，却成为了万人簇拥的领袖。

    不知道血羽当初到底用了什么样的手段，夺走了属于父亲的一切，但是血债，当用血来偿！

    当初父亲一手创建了魔神工作室，那么现在，就由我来亲手毁灭它，以祭奠父亲的在天之灵！

    聂凡的眼眸中，闪过一丝凛然的杀气，只要是魔神工作室的人，我都杀！

    他在克拉德走了一圈，从装备店老板身边经过的时候，感觉到了一丝异样的气息。

    那个装备店老板是一个三十六七岁左右的半老徐娘，穿着粉色的长裙，打扮得有些妖娆，一头金色的波浪卷发，蓝色的眼眸，高高的鼻梁，举手投足间显出一丝妩媚，看了一下她的名字，叫费娜。

    恶魔执法者！

    几乎每个村落，都有一些恶魔执法者的存在，克拉德也不例外！

    来克拉德之后，先要做好一些准备工作，其中一项，就是要把克拉德村子里所有的恶魔执法者给找出来。

    装备店的老板娘，貌似没什么用，一般玩家很少到NPC的装备店买装备，NPC装备店卖的装备很贵不说，而且还都是一些白板级的，连白铜级的装备都非常少见。

    翻开装备页面看了一下，装备栏里各个职业的装备都有，但都很差，是最基础的装备，继续往下拉，发现费娜居然有卖NPC的各色装备，包括有神圣殿堂标记长袍、紫金花标记的雇佣兵长袍以及平民穿的灰色长袍等等。

    NPC们的阶层，有些明确的分野，那些NPC也经常来费娜这里购买装备，这些长袍没什么属姓加成，但它们是身份的象征。

    看到这些NPC装备，聂凡脑海里忽然闪过一个诡异的念头，嘴角露出了意味深长的笑容。

    “费娜女士，我需要这件紫金花标记的雇佣兵长袍，雇佣兵队长使用的这种。”聂凡指着其中一件衣服道。

    “对不起阁下，这件长袍不能出售，除非您能拿到神圣殿堂的文书，证明您的身份，我才能把这件装备卖给你。”费娜歉然地道，他们有着非常严格的规定。

    “如果我一定要这件长袍呢？”聂凡身体一侧，挡住了外面跟踪自己的几个玩家的视线，右手掌心一团黑色的火焰一闪而过。

    “对不起，这件长袍无法出售”费娜正略显厌烦地想要拒绝聂凡，忽然看到聂凡掌心一闪而过的那团火焰，身形一顿，立即显现出了恭敬的神色，有些为难地道，“尊敬的大人，神圣殿堂对这些长袍有着非常严格的管制。”

    “即便是我，也不能买，是吗？”聂凡脸色沉了下来。

    看到聂凡的神情，费娜立即显现出了畏惧的神色：“我可以把这件长袍送给您，我会立即找到另外一件顶替，您不能说是在我这里买的。”

    聂凡冷哼了一声，不置可否，费娜见聂凡不快的样子，赶紧完成了跟聂凡的交易。

    费娜看了看聂凡，聂凡易容了，且脸部完全隐藏在斗篷之下，又看不到名字，她根本看不出来什么。

    一件紫金花标记的雇佣兵队长长袍到手了，聂凡心里有些兴奋，这里不宜呆得太久，他很快走出了装备店，逛了一下其他地方，还有两个恶魔执法者都是克拉德的平民，没什么用处。

    在村子里逛了一圈，没什么其他的发现了，克拉德这个村落倒是比塔吉特村大得多，只比莫克西小那么一点点。这里距离莫克西和塔吉特还是有那么一些远的，骑乘马匹要将近一个小时，如果走路的话，可能要三个小时以上了。像莫克西那些村庄，有很多工作室驻扎，而克拉德则纯粹得多，是魔神工作室一家独大，那些曾经在克拉德活动的工作室，要么退出，要么被魔神工作室吃掉了。

    “血刀老大，我们在克拉德发现了一个可疑的人，穿着黑色斗篷，看不清长相，我们上去盘问的时候，这家伙比我们还凶，把我们喝退了。他是我们的人吗？”刚才那个拦住聂凡的战士给血刀发了消息问道，顺便传送了一段视频。

    此时正在野外练级的血刀收到了视频，微微皱了一下眉头，他在克拉德制定了非常严格的规则，凡是进村的，一律不能穿斗篷，这个家伙居然敢穿着斗篷进克拉德，而且还这么嚣张，克拉德岂是容你这么嚣张的地方！

    “派五个人，拦住他！不，还是去十个人吧。”血刀想了一下道，他想起了一些事情，有的时候，碰到高手五对一也没什么胜算。

    “是，老大。”那个战士兴奋地应承下来，想起刚才聂凡把自己喝退，冷哼了一声，小子，这下看你还嚣张得起来不？

    克拉德村村口，这里如同往常一样，玩家们进进出出，看到穿戴着斗篷的聂凡从村子里走了出来，他们都颇感诧异，这家伙应该是个外来人吧，难道不知道血刀老大定下的规矩，在克拉德村，所有人不能穿戴斗篷？凡是进入克拉德村的外来人，先交三百铜币过路费再说！

    这家伙居然光明正大地在克拉德村穿戴斗篷，更令人匪夷所思的是，居然大大咧咧地走出了村子，这家伙肯定要惨了。

    他们正想着，果然，只见十个魔神工作室的玩家迎着聂凡走了上去，把聂凡拦住。

    他们呈一个半圆形，围堵着聂凡，避免聂凡逃跑。

    “小子，看你这下还敢不敢嚣张，把斗篷拿下来，如果是魔神工作室的朋友，那就算了，如果不是，要么低头认错，乖乖地交上三千铜币，要么死在这里！”那个战士居高临下地看着聂凡，他觉得自己很有优越感，魔神工作室在国内首屈一指，连带着他们心中，也产生了几分傲气，对于那些没有工作室、没有势力的玩家不屑一顾，就算你们个人实力很强又怎么样，难道敢挑战魔神工作室么？

    “你确定要让我拿下斗篷？”聂凡冷笑了一声，眼神中精光暴闪。

    “小子，动作快点，吗的，大爷没时间在这里跟你磨蹭！”

    聂凡把斗篷取了下来，露出一张脸来，正是当初击杀追猎者工作室那群玩家使用的面容，身上装备红艳如血！

    聂凡身上那些装备鲜红的颜色，把他们吓了一跳，这不是装备原来的颜色，而是由于红名杀人太多造成的！

    “你是”那个战士看到聂凡的脸，忽然想起了什么。

    还没等他们有所反应，聂凡低吼了一声，身体迅速地幻化，化成个头巨大的狼人，一个猛扑，然后一巴掌朝那个战士拍了下去，闪电之爪！

    聂凡的利爪上，围绕起了道道闪电，发出滋滋的爆鸣声。

    那个战士没想到聂凡突然暴起，赶紧横出大剑开启防御姿态。

    嘭的一声，聂凡的巨爪拍在了那个战士的大剑上，他只觉得一股强横无比的力量从大剑上传来，紧接着全身一阵电麻，身体不由自主地倒飞了出去，一个八百多的伤害从他的头上飘了起来。

    秒杀！

    他跟聂凡等级差了四级，各项属姓差了近半，加上聂凡施展了闪电之爪技能，就算他切换了防御姿态，也扛不住聂凡的一击。

    冲刺！

    聂凡秒掉那个战士之后，没有片刻的停留，冲到一个牧师的身边，一巴掌把他拍倒在了地上。

    片刻间被聂凡连秒了两个，众多魔神工作室的玩家们惊慌失措，纷纷用技能攻击。

    八个魔神工作室的玩家，还剩下两个战士、一个圣骑士、三个法师、一个牧师、一个盗贼。

    三道冰封球朝聂凡激射了出去，两个战士和一个盗贼扑向聂凡。

    遁迹！

    聂凡一个强隐消失，下一刻蓦然出现在了那三个法师的身边，震慑咆哮！

    三个法师没来得及逃跑，全部陷入了晕眩状态。他们三个站在一起，是为了相互保护，没想到反倒成全了聂凡。

    嘭嘭嘭，三个法师都被聂凡拍飞了出去。

    那个牧师转身想要逃跑，聂凡一个加速冲了上去，一巴掌拍在他的后背上。

    好凶悍的家伙！还活着的两个战士、一个圣骑士和一个盗贼都感觉头皮发麻，交手只有片刻，他们十个人就死了大半！

    （未完待续）

