    那名修士并未深究秦桑的来历，而是饶有兴趣地向他问起妖海深处的情况。秦桑也乐得和他攀谈，并未仗着修为高摆什么架子，有问必答。

    不一会儿，二人便熟络起来。

    说话间，他们飞落在辅岛岸边的港口。

    遁光方才落下，秦桑心中顿生警惕，接着便感到数道神识先后同他身上扫过，竟都是结丹期修士。

    不知这些人在戒备什么，直至秦桑跟着那名修士走进城中，不见有人现身。

    那名修士对此已经习以为常，快速进城，直奔一座大殿而去。

    临近大殿，那名修士犹豫了一下，小声道：“道友有所不知，如今大荒岛已经禁止所有人返回沧浪海，尤其像道友这么高修为的，在守岛时能发挥大作用，更是不可能轻易放走。所有修士都要服从大荒岛的安排，道友暂时不要想回沧浪海了，好好考虑考虑，怎么混战中存身……”

    对此，秦桑早有预感，并不意外，只能怪自己晚了一步。

    卫兵引导秦桑进入大殿。见到一位身穿盔甲，神色威严的中年男子。

    此人的修为是惊人的结丹后期，秦桑不敢怠慢，拱手行礼，自报家门，“贫道道号清风，忝为东极盟琼宇商会管事，见过将军。”

    项义已死，痕迹也被兽潮抹除了，秦桑没了顾虑，决定依旧以清风道长的身份行事，联络琼宇商会。

    寻找毛山藤，以及使用传送阵返回沧浪海，均非散修能做成的，通过琼宇商会，或许有办法。

    另外，在这种局势下，所有人都只能服从安排，没有靠山很可能会被派去做最苦最累的任务。

    听到秦桑自陈来历，那名将军微微颌首。

    他已经得到禀告，知道秦桑的目的，沉吟道：“道友既是东极盟高修，想必应能理解现如今局势紧迫，没有大荒岛的命令，本将不敢直接放行。道友不妨先留在本岛一段时间，恰好巡守卫队缺几位统领……”

    “谨遵将军之命。”

    秦桑坦然接受，接着又道，“不过，贫道有要是在身，不敢耽搁，不知将军可否帮忙联络商会？贫道复命之后，好能安心做事。”

    见秦桑识趣，那名将军神色微微一缓，爽快应下他的要求。

    接着，那名将军交代了秦桑一些注意事项，唤来一名卫兵，带他去安顿，此后秦桑便留在这座辅岛上

    他多次担负守岛的职责，驾轻就熟，认真履行职责。

    一晃月余过去，令他意外的是，琼宇商会一直没联络他。

    “难道邹老出事了？”

    秦桑暗暗担忧，只能尽量结交更多人，自己想办法。

    终于，在回来两个月后见到了邹老。

    “道长，你怎地这么久才回来！老夫还以为你在七杀殿出事了，痛惜了很久，后悔应该阻止你去那处凶地！”

    见到秦桑，邹老显得非常高兴。

    秦桑叹息一声，解释道：“邹老有所不知，贫道确实在七杀殿遇到大难，险些丧命，拖着伤躯从里面逃出来，不敢牵累商会，自己觅地疗伤多年，才治好伤势，修为也迟滞不前。出关后，本打算来妖海联络邹老，不料遇到此次异变……”

    离开七杀殿后，他把主要精力放在《天妖炼形》和《种元魔胎》上，疏于修炼。而且因为种种事情来回奔波，修为提升缓慢。

    邹老见秦桑的修为果然如他所说，提升不大，并未深究。

    毕竟秦桑虽然加入琼宇商会，却是一个苦修士，在商会里朋友不多，受伤时有所防备也是正常之事。

    当邹老询问起秦桑在七杀殿的遭遇时，秦桑拿出早已准备好的说辞。

    “我们跟随项义道友进入一处名为紫雾绝地的地方，里面毒雾遍布。项义道友手持辟毒之宝，不料惊动了毒地里的凶兽，导致众人失散，贫道侥幸摆脱凶兽追杀，从毒地逃了出来，也因此被剧毒缠身，实力大损，引来后面的祸患……”

    之前，柳夫人已经打探清楚。

    项义不可能主动暴露自己的卑鄙行径，离开七杀殿后，就是这么向别人交代的，秦桑这番话恰好能对上。

    共计八个人进入七杀殿，只有项义一个人活着出来。但七杀殿凶名在外，本就这么残酷，即便有人怀疑，也不能以此质问项义。

    在秦桑讲述经历的时候，邹老听的津津有味，没有叫停的意思，秦桑只好结合自己的经历和见闻，真真假假，硬着头皮编下去。

    邹老时而惊叹时而感慨，突然向秦桑拱手道：“紫雾绝地、天塔、花仙湖……七杀殿果然名不虚传，贤弟去过的地方，处处惊险，令人畏惧。贤弟能从这些龙潭虎穴之中脱身，为兄佩服！为兄有个不情之请，不知贤弟可否帮为兄一个忙？”

    秦桑正有求于邹老，沉声道：“邹老但讲无妨，只要贫道力所能及，定会全力以赴。”

    邹老眼神一亮，大声叫好，直言道：“为兄想请贤弟绘制一幅详细堪舆图！”

    “贫道所到之处，不过是七杀殿一小部分，邹老若有需要，贫道自无不可。”

    说着，秦桑有些惊讶地看向邹老，“您要堪舆图，难不成准备进入七杀殿？”

    邹老苦笑着摊开双手，“贤弟且看为兄这身修为，已经多少年没有精进？得知仙途无望后，为兄将全部精力都放在商会上，在妖海奔波多年，孰料此次异变，所有基业毁于一旦，化为梦幻泡影。为兄本已心灰意冷，得知贤弟的消息后，为兄欣喜之余，心中重燃火焰。寿元终了之前，去一趟七杀殿，做最后一搏！据悉，巫族将在四十余年后重启七杀殿，留给为兄的时间不多了，贤弟亲自进入过七杀殿，你的经验对为兄至关重要，后面为兄打听到什么消息，还须劳烦贤弟，帮为兄甄别。”

    犹记得在巫神大陆初遇邹老，和现在比，气息确实变化不大。没想到，醉心于商业的邹老，竟会幡然悔悟，重回道途。

    这次妖海异变，改变了很多人的命运。

