    

    在凉月巷子忙活了一天的季月儿回到了家里。

    洗了一个香喷喷的澡，穿上了一袭白色的睡衣，搓着那一头乌黑亮丽的长发坐在了书桌前。

    书桌上摆着的是那一首长相思。

    这是一笔多么畅意的字啊！

    这是一首多么有意境有深意有文韵的词啊！

    这短短月余时间，从那首三月三开始，他就作出了三首绝妙的诗词……季月儿微蹙了一下眉头，这以前的十余年时间里，他怎么就没有作一首诗词呢？

    文青少女又开始脑补起来——

    他曾经在竹林书院苦读四书五经，求的是功名利禄，而今他放下了这一切，心情坦然……也或许心情郁结，便有了这三首诗词。

    先生说前两首都极有可能能入文峰阁，那么这一首呢？

    这首长相思寥寥三十六个字，便道尽了天下愁怨和哀思，发乎于心跃然于情终究止于孤寂，这是他内心真情的写照，是父亲的退婚导致了他肝肠寸断才有了这样的怨念。

    少女抬头望着窗外的星月，表情肃穆，朱唇儿亲启：“许郎，我对不起你，我知你心，愿往后余生……长相依！”

    季星儿恰好走了进来，她唯一的那匹大白马不知道被哪个天杀的给薅秃了，心情很不美丽，郁结的少女瞅了季月儿一眼，撇了撇嘴：“啧啧啧，许郎，还想长相依，害不害臊？他能活多久？叫你吃饭了！”

    很明显季星儿来的不是时候，她打断了文青少女的无限感怀，破坏了文青少女刚刚营造出来的美妙气氛——

    季月儿恶狠狠的瞪了季星儿一眼，“吃吃吃，就知道吃！能不能有点内涵？”

    季星儿嘻嘻一笑，挺了挺胸脯，“内涵……内涵能有这东西管用？”

    “肤浅！出去，我换身衣服就去。”

    季星儿仰着脖子骄傲的走了，季月儿深吸了一口气，垂头看了看胸脯，幽幽一叹——老天爷，你不公平！

    她脱去了睡衣，摸了摸光洁的肌肤，这人生啊，终究会有些许遗憾，就像这身体一般。

    她换上了一身白裙，想了片刻，打开抽屉，从里面取出了那份婚书，得给父亲，让父亲无论如何也得再送到许小闲的手里！

    少女的信念无比坚定！

    他不是肤浅的人，他有如此才华，喜好怎可能是这东西的大小！

    季星儿那家伙就喜欢舞刀弄枪，唯有我才能够和许郎灵魂共通琴瑟和鸣！

    季月儿挺直了腰，面色坚毅，也骄傲的走了出去。

    ……

    ……

    季府饭堂。

    季中檀给自己斟了一杯酒，快意的畅饮了一口，砸吧了一下嘴，捋了捋那两撇山羊胡须看向了季星儿。

    “星儿，”

    “嗯？”

    “为父记得你曾经说喜欢着银甲披大氅手握长刀百战百胜的大将军……”

    季星儿眼睛一亮，放下了碗筷，“是呀，莫非爹爹有这样的人选？”

    “啊、这倒不是。为父这些日子寻思，繁之这小子是个文人，莫要说着银甲披大氅百战百胜，他恐怕连刀都拿不起。所以……”季中檀又端起了酒杯，看着一脸懵逼的季星儿，酝酿了片刻，说道：“所以为父觉得他还是和你姐姐更合适一些，你呢……当断则断，不断……反受其害呀！”

    季月儿顿时看向了季星儿，眼里满是疑惑——这季星儿，她口口声声说要抢了许小闲，听爹这席话……莫非、莫非她还真对许小闲动了心思？

    季星儿就郁闷了，“爹，你说啥呢？我怎么可能看上那傻子，还是个脑子有问题的病人！”说着这话，季星儿撇了季月儿一眼，又道：“也只有姐这样的痴女才会被他给迷惑了，书读得多看来也读得有些傻了！”

    季月儿不乐意了，她也放下了碗筷，“说谁呢？谁读书读傻了？人家许小闲三首诗词无一不是绝品，这叫才华，八斗那么高！你不学无术侮辱斯文知道什么？”

    “好了好了，都别吵，”季中檀双手虚按，姐妹二人互瞪了一眼，视线交错间仿佛有刀光剑影。

    “星儿啊，爹今儿说这些是为了你好。繁之有病这是事实，你姐姐既然在他隔壁买下了那宅子……月儿，你真的想好了么？你先别忙着回答。”

    他又看向了季星儿，“你姐种我，喜读诗书，你呢种你娘，喜弄刀剑。这没有错，自幼爹也没有干涉你们的喜好。但现在你们大了，到了寻找自己夫婿的时候了。那许繁之虽然有病，但文采确实了得，你姐既然有这心，爹依旧不会干涉。”

    “爹就你们这两个女儿，曾经想的是留一个招婿，现在爹也没有这个想法了。但是……！”

    季中檀心里一直记挂着许小闲兜里的那个绣着一个星字的绿色荷包，这简直是他心里的一道魔障。

    大女儿入了许小闲那火坑，这二女儿……难不成偷偷摸摸的已经在了许小闲那火坑的底下了？

    所以这事儿他必须得弄明白，必须得及时掐断季星儿的念头，将她从那火坑中给拽出来。

    季中檀看向季星儿的视线颇为沉重，语气也极为沉重：“你给许小闲的那荷包……是怎么回事？”

    季月儿陡然一惊，难以置信的看向了季星儿——她说要抢了许小闲，难不成她已经有了实质的行动？

    也是，第一次砸了人家可以说是误会，那第二次呢？

    定芳楼那么宽敞，她偏偏就差点砸到人家许小闲的头上，有那么巧的事么？

    她肯定是故意的！

    季月儿咬牙切齿，好你个心机如此之深的狐狸精！

    “爹……！”季星儿这就很冤枉了，“那荷包不是你想……”

    季中檀打断了季星儿的话，“爹的想法很简单，就是希望你们姐妹以后都能幸福。荷包的事就不要再提，你记住，他是你姐夫！你对他不可有任何非分之想！”

    季星儿咽了一口唾沫，“姐夫……他们八字都还没一撇呢。”

    季中檀心里咯噔一下，完犊子了，这小女儿这话的意思是不会放手？

    季月儿心里也顿时一紧，忽然瞧了瞧季星儿胸前的骄傲，忽然有些不自信起来，她连忙从袖袋中取出了那婚书递给了父亲：

    “爹，这婚书还得请爹送给许小闲！”

    “嗯，明儿爹就送去……星儿，他非你良配。”

    季星儿整个人都不好了，“他、他和我有什么关系？”

    季月儿淡淡说道：“关系还是有的，他是你姐夫！”

