    

    青玄仙域，因为夺天老魔、紫帝以及东圣仙帝等人的死又颤了几颤。

    如今很多人在猜测，秦问天他现在究竟有多强大？

    当年，长青仙国一战诸帝围剿，他杀死三大仙帝，那时候他是仙王境，这样推测，他如今修为顶级仙帝，那么，仙帝这一层次的人，应该是没有什么人能够战胜得了秦问天的了，想要杀秦问天，难如登天，除非再来一次盛世之战，仙域半数势力参与围剿杀戮。

    就在诸人还在探讨沉浸在夺天老魔他们的死的时候，蛮荒之地，耸立于天的古老山脉，建造着一座座巨大无边的堡垒宫殿，这些宫殿远比人类的宫殿庞大，因为，这里是鹏凰族，居住着的是鹏凰族的大妖。

    此刻，在这耸天山脉的上空之地，有一道白衣身影不知何时降临，他目光望向下空，风吹过，白衣飘动。

    “呼哧……”呼啸的风声遽然间响起，一道道可怕的音浪划破虚空，只见诸多大妖身影如同闪电般冲入虚空，凝视那白衣身影，这些出现的大妖有许多类，大多都是飞禽，其中偶尔有鹏族的大妖，还有拥有凤凰血脉的妖兽。

    鹏凰族，当然不可能全部都是鹏凰，这类天赋异禀的变异大妖本身是非常稀少的，都是族群中的王，他们驾驭控制着许多拥有他们血脉的其它妖兽，并奴役着没有血脉关系的许多大妖为仆。

    秦问天他没有看这些妖兽，仙念笼罩着鹏凰族的老巢，有一道念头直接穿透了一层层阻碍，直接降临一座无比恢弘的妖洞之中。

    “迦叶摩，滚出来。”秦问天的声音直接传入一头盘旋在洞府中的大妖身上，那超级大妖睁开双眸，一道可怕至极的光芒从他那双巨大的眸子中绽放，随即，他的身体缓缓站了起来，羽翼张开，双眸一闪，他的身体直接消失不见。

    迦叶摩，鹏凰族的皇，有着无比可怕的鹏凰族血脉，天赋神通，他一次闪烁，直接横跨虚空，秦问天只感觉一道比闪电还要快、比利剑还要锋利的攻击斩向了他，太快了，快到寻常顶级仙帝都根本来不及反应，这是鹏凰族的天赋，极致的速度。

    但迦叶摩遇到的是秦问天，他脚步一踏，整片虚空都好似为之一颤，周围一座座山脉直接在那股可怕的律动下震碎，随即诸妖就见到秦问天挡住了迦叶摩的一击，他的一道巨大掌印横亘于身前，将迦叶摩的身体震退。

    迦叶摩的身体太快了，在虚空中盘旋，犹如幻影般，一声厉啸，秦问天仿佛被一团凤凰之火笼罩其中，直接燃烧了起来，迦叶摩羽翼再度一颤，闪电再次袭出，一双可怕无比的利爪带着无坚不摧的力量，扣杀而下，秦问天在他的利爪之下，显得极为渺小，那利爪中涌现恐怖神通宝术，像是有一头头天地神禽出现，要粉碎秦问天的身体。

    周围无数大妖盘旋于空，环绕秦问天旋转，看着他们的王贺秦问天之战，虽然如今秦问天名声极大，然而迦叶摩是他们的王，鹏凰族的王，何等厉害，他们不信在这一境界，秦问天能胜他们的王。

    只见秦问天伸出手，一指击出，剑化天鹏，斩灭神禽，他手掌伸出，天地轰鸣，剧烈一颤，秦问天的身体竟然迅速扩张，他的手掌自然也急速变大，庞大无比的身躯犹如一尊神明般，手掌直接抓住了迦叶摩的利爪。

    迦叶摩一声厉啸，双翼合拢，斩向秦问天，那双羽翼一击便像是斩出了万千神兵般，他张开嘴吐出凤凰神火，湮灭一切。

    但这一刻秦问天身上却出现了无数藤蔓，他仿佛化身一棵树妖，无尽藤蔓攀岩而生，顺着迦叶摩的利爪不断往上卷去，将他的庞大身躯都要捆住，斩来的神兵被一道璀璨无比的金身佛门法身挡住，随后，迦叶摩的双翼也被缠住了，疯狂挣扎。

    迦叶摩的力量何等的强大，但这一刻他疯狂挣扎，秦问天却纹丝不动，将迦叶摩庞大的身躯牢牢捆住。

    璀璨无边的利剑绽放，秦问天将之直接刺入迦叶摩的腹内，迦叶摩惨叫一声，挣扎更加剧烈，下空一尊尊恐怖大妖疯狂的冲来，却见秦问天带着迦叶摩的身体冲天而起，随即他来到了迦叶摩的背上，直接将鹏凰的羽毛直接拔了起来，鲜血淋漓，惨叫声不断。

    迦叶摩疯狂的颤抖着，在虚空中不稳的穿梭着，秦问天不断拔毛，凄惨的嚎叫声震动天地，鹏凰族的强者疯狂冲击而出，围住空间，但却没有机会对迦叶摩背上的秦问天下手。

    这时，秦问天手如利刃，比利剑还要更加讽刺，直接刺入了迦叶摩的脑袋上，一路斩了进去，随即拔出了一根筋。

    一道凄惨无比的尖锐叫声让天地都为之颤抖，那种惨烈状态使得鹏凰族的强者都要发疯，疯狂的围着秦问天发狂。

    秦问天傲立在迦叶摩的背上，此时的迦叶摩全身都是鲜血，凄惨无比，奄奄一息，只见一闪虚空之门闪耀，出现在秦问天的身旁。

    “一月之内，将我归来的消息送到小混蛋口中，若在一个月中他没有回来，我将会拔他身上之羽以炼器，剔他之骨以熬汤，抽他身上之筋炼为琴弦。”秦问天开口说道，随即将凄惨无比的迦叶摩拖入了空间之门中，空间闪耀，直接消失不见。

    无尽妖兽发出疯狂的咆哮之声，彻底的暴乱，然而，他们却不知道此刻该做什么，秦问天强势降临，将迦叶摩拔毛抽筋，他们，谁能对付得了秦问天？

    迦叶摩乃是鹏凰族的皇，鹏凰族最强者，因为对付了秦问天的妖兽伙伴，竟然凄惨到这等地步。

    当然，迦叶摩并不那么孤独，因为在对付过他之后，秦问天便降临太阳黄金族，太阳黄金族的强者傲气冲天，沐浴太阳神火，尤其是族王更是可怕到极点，像是太阳神明一般，但没有多久，他便和迦叶摩的下场一样，犹如一条死狗般被秦问天拖着离开了，带往了长青仙国的皇宫。

    这时候，夺天老魔、紫帝以及东圣的死才刚刚在仙域扩散，甚至还有很多地方没有得到消息，迦叶摩和太阳黄金族的族王就被秦问天扔在了长青仙国的皇宫中。

    这消息很快随夺天老魔等人被灭的消息一齐扩散，仙域的人被震颤得无言，心中的惊涛久久无法平静。

    太暴力了，太霸道了。

    那可是鹏凰族的王、太阳黄金族的族王，都是不可一世的妖兽巨擘人物，哪怕是在蛮荒大山中都足以称雄的可怕存在，战力逆天，在古帝之城都是数一数二的存在，根本没有人敢惹的。

    然而，在他们的族人面前，被秦问天当中拔毛抽筋，简直惨到不能再惨。

    有人开始传那两场战斗的具体情形，许多人听闻后长叹一声，仙帝之境，秦问天无敌，没有人能够战胜得了他，绝代妖孽，帝境无双，古之大帝不出，谁与争锋。

    他们终于明白为何强大如赢氏、可怕如九皇仙国，都灰飞烟灭。

    只因为，如今的秦问天，已经有了凌驾于所有人之上的力量。

    鹏凰族、太阳黄金族遭遇奇耻大辱，但他们不敢杀入长青仙国皇宫，亲眼目睹过那一战，看到过秦问天的暴戾，他们对秦问天有着深深的恐惧，他们开始向蛮荒十万大山下令传消息，希望将消息传到秦问天那妖兽伙伴耳中，让他赶快回去找秦问天，否则那煞神发起疯来，他们的王怕是要惨。

    两大妖族巨擘，因为炼狱带回来的一句话，此刻正奄奄一息的躺在长青仙国的皇宫地面上，都凄惨得不能再凄惨了。

    长青大帝等人看着两位巨擘有气无力的躺在那，又看了看秦问天，只能感叹一声妖孽，除此之外，他还能说什么？

    炼狱美丽的双眸似喷出火焰，死死的盯着两大巨擘人物，老妖怪就是被他们杀死的，小混蛋被追杀得到处逃亡，如今，秦大哥回来，终于出了一口恶气。

    “炼狱，我让他们两族传消息，小混蛋能听到吗？”秦问天问道。

    “恩，这两大族群在蛮荒有着极高的威望，他们若是发出消息，能够传遍蛮荒，小混蛋应该会知道。”炼狱重重的点头，她又想起了老妖怪，眼睛有些红。

    秦问天揉了揉炼狱的脑袋，捏着她脸蛋道：“都过去了，不要再想了。”

    “恩。”炼狱依偎在秦问天身上，只有在秦问天面前，她才会如此，她因秦问天而生，对他有着极强的依恋，秦问天离开的这段时间，都是老妖怪照顾她，所以才会如此伤心。

    “放出消息，一月之后，我秦问天在此邀仙域群雄来此，解决青玄仙域一切恩怨。”秦问天开口说道，长青大帝和姬帝等人目光一闪，秦问天，这是要昭告天下，召集仙域群雄降临。

    这一次，又会如同当年一样，半个仙域的势力联手，前来围杀秦问天吗？        

