    安易的心瞬间疼了起来，脑海中不断的映现出一些画面，少年浅浅低头，他的发丝好美，如同月光下蜿蜒铺开的丝绸，他的眸子深深凝视她，然后微笑，伸出手指来盖章。

    风烟俱净，天山共色，从流飘荡，任意东西。曾经的少年啊！

    安易微微的弯了身子，有种莫名的剧痛入了骨缚了魂灵，生生缠绕如同附骨。

    龙夜璃握紧了安易的手，他轻轻的笑起来，就像是当年的花枝般的美貌少年一般，找到了自己一直丢失的东西。

    “王妃好兴致啊！”突的，一个冰冷的声音响起来。

    安易直觉的心一抖，那疼痛迅速的消失了，她抬眸，就见凤卿尘一身黑衣，脸上戴着狰狞面具缓步而来，那面具下，一双潋滟凤眸满含了嘲讽与冰冷，“王妃这是在给孙儿瞧病？”

    安易一怔，不解凤卿尘为何到了这梅花苑来。

    凤卿尘的眸子，冷冷的扫过龙夜璃紧紧握着安易的手。

    龙夜璃挺直了脊背，忍下心中的颤抖，一步一步的上前：“皇叔祖，安易已经不再是您的王妃了！”

    “哦？是吗？”凤卿尘冷笑着，望向安易：“你要抛弃本王？”

    安易心里还是憋了气，沉声说道：“休书既然收到了，我与你之间也就没有任何的瓜葛了！”

    “可是本王不答应！”凤卿尘上前，一把将安易抱在了怀中，顺道一脚朝着龙夜璃踢去，看似动作随意，却带了凌厉的杀气，龙夜璃若是不肯放开手，这小命非丢了不可。

    龙夜璃被逼无奈，迅速的松开了安易的手臂，向后退了两步，再想上前扯住安易的身子，却发现安易整个的被凤卿尘揽在了怀中。

    安易一愣，直觉的想要挣脱，却听得男人在耳边低声说道：“你可不要乱动，不然本王就勒断你的腰，你生是本王的人，死就是本王的鬼了！”

    “凤十三，你到底想要干什么？你……”安易挣扎着。

    凤卿尘勾勾唇，没有说话，却抬了那手臂来，猛地箍紧了不断挣扎的安易，堵着红嘟嘟的小嘴撒着娇说道：“娘子，夫人，你不要休了本王，本王以后乖乖的还不行？”

    ……安易的身子一下子僵直了，抬头望望天，怎么不下来一个大雷劈死她啊，这男人到底要干什么？

    “娘子，以后你说什么就是什么，我再也不惹你生气了好不好？你就不要离家出走了，也不要给我什么休书了，你可知道你这样动不动就要离开我，我好伤心！”嫌弃火力不够，凤卿尘又晃了晃他那高大的身子，加了摇动撒娇技能。

    一旁的刘繁花还没有从安易写休书要休掉广平王的震惊中缓和过来，又被塞了一大把的狗粮，堵得她心口难受。

    这是广平王啊，是色授魂与颠倒荣华，美绝天下，行走处万人俯首跪拜的战神，怎么就变成了……

    刘繁花记起自己被训练的时候曾经去过那些相公馆，大名鼎鼎的战神凭着这哄人的两下子，绝对能做那里的花魁！

