    

    “百年前，艾希帝国曾经有一段黑暗时期，当时在任的国王，艾利斯特雷帝，残暴的统治加上连年的饥荒，天灾人祸并起，导致民间哀怨四起。”

    “那时帝国内的统治还是国王一手抓，可在那种情况下，却无人能对其劝解，劝诫的人，坟头都有几丈高了。不知什么时候，一个七阶的重武师从朝天之路起事，朝天之路，也就是现在的朝天城，百年前，那里是帝国内数一数二的平民之地，同时，也是艾希帝国的粮库之一所在。”

    “神秘的七阶重武师，一个月内，就将艾希帝国半数的国土攻陷，更是在战争中，突破八阶，那时艾希帝国国内七阶的职业者都很少，更别说八阶了。至少在当时来看，只有作为国王的雷帝，八阶的重武师，还有当时明面上的首相，北极吏。八阶的天极灵士。”说道这里，岚霖有些古怪的看了北霄一眼。

    看得他有些莫名其妙。

    怎么说得好好的，突然停下了？

    故事那么精彩，如果可以的话，我都想拿两包瓜子在这里嗑起来了。

    咳咳

    岚霖轻咳一声，继续说道：“能进入天境，在帝国内就已经是数一数二的大人物了，不过这个突然出现的八阶强者，让人陌生得很，帝国不可能让一个国家的元首前去迎战，而首相又在这关键时刻，传出了突破失败，元气大伤的消息。”

    “高科技对于高阶的职业者已经没有多少威胁，看着前边的军队节节败退，远在帝都的雷帝终于是憋不住了，打算剿灭叛乱的人。”

    “眼看着雷帝带领着一众高手离开帝都，和神秘的八阶高手就要一决高下之际，帝都内却突然传来立新国王的消息，原本重伤的首相，扶持拥有着正统血脉的王子登上了王位，雷帝大后方被偷家了。”

    接下来的情节和北霄想的倒是相差无几。

    雷帝腹面受敌，看起来，计划到如今的局面，当时的首相也下了不少的功夫。

    最后，代表着三方势力的三位八阶职业者进行决战，成功走出来的，只有北极吏一人。

    当然，百年前的那件事有太多的疑点，比如神秘高手的身份？三人决战的内幕？为何只有北极吏一人活着.......

    “所以，这故事和这匕首有什么关系？”作为历史故事而言，北霄还是听得津津有味的，这些事情，史诗攻略的官方可不会放出来，不过他还是有一点疑点，为什么当时的首相，也就是他的曾祖父，为何不干脆的把这王位自己坐呢？

    是民心不够？还是实力不足？

    岚霖似乎猜透了北霄的心思，面色平静的说道：“你不会以为艾利斯特家族统治了艾希帝国将近千年的历史，就表面上的这点实力？”

    北抗妖族，南压洛斯，百族来朝，艾希帝国的实力没有表面上看起来的这么简单。

    雷帝落得如此下场，也就是他自己失去了某些人的支持。

    不过，让雷帝后方势力没有想到的是。

    北家，居然能在三代人的努力下，慢慢的夺取了国王手中的权力。

    到了如今，居然有隐隐架空王室的趋势。

    岚霖看着北霄手中的匕首，解释道：“那时雷帝似乎感觉到了什么，把王国密室锁了起来，就连当时八阶的首相都不敢打开。”

    当然，也许是不愿意打开。

    毕竟那是王室的东西，我又拿不到，关我北某人什么事。

    王室密室的钥匙，好东西啊。

    北霄看着手中的匕首，怪不得王室的人都争先恐后的寻找这东西，这要是谁拿到了，简直就是拥有了一个无形的大杀器啊。

    当然，北霄也是鸡贼，一瞬间就有了心思，伸出手指，说道：“五五分成？”

    “这是我们王室的东西，不可能。”

    “没错啊，我们.王室的东西，有什么问题吗？”

    “不行，这东西我是要交给父王的，到时候让他给你一点奖励？我想，奖励绝对不低。”

    “呵，你骗鬼呢......四六。”

    “父王......。”

    “三七，东西是我提供的，给点汤喝吧。”岚霖后面有需要他的地方，北霄对此也是心里有数，两人撕破脸皮，对方直接把他黑了的可能性还是比较小的。

    在这节骨眼上。

    又有他的什么小姨找了上来，岚霖无谓让两人看似还不错的关系破裂掉。

    “行。”岚霖公主的语气、态度，有了丝丝转变，不知是哪方面的，她接过匕首，眯了眯眼睛，问道：“你怎么找到这东西的。”

    北霄知道，两人现在的盟友关系已经更加的深厚，对于秘境外围的事情，倒是没有多少隐藏的告知了她听，末了，还多说了一句，“那里如果开发得好的话，应该是一个不弱于角冥之地的地方。”

    “噢？”

    岚霖眼中异色一闪：“你确定？”角冥之地啊，那可是传说中天境妖狐的墓穴，也是平民中传言是神灵之地的场所，里面的好东西绝对不少，他说的地方，能比得上？

    北霄道：“资源丰富这点我是能保证的，你能想到的，不能想到的，里面都有，不过目前我不是很建议你们去探险，那里需要的人力物力都是一个不小的数目。”

    秘境外围的简单探索就让将近一百多个冒险者折损在那里了，更别说比外围更加危险的核心。

    如今，长公主手中的力量并不是很支持她做这件事。

    而且，暂时而言，没有人会比他更了解里面的事物，如果可以等他三阶之后，一起去的话，收获会更加大。

    筱昕听出了北霄话语中的意思，低垂着目光，思考着，问道：“需要多长时间？”

    “半年内。”北霄给出了一个时间，其实，如果不是玩家板块慢慢的在消失，他有把握能在两三个月的时间进阶三阶。

    毕竟他现在的等级也慢慢的提升到了二十五级，不过由于任务已经不能触发，转职的任务也消失了。

    他有预感，在不久后，可能他也得像土著居民一般，依靠吸收灵能颗粒才能晋级了。

    不过，灵能天赋啊，这是一个问题。        

