    林雨还没睡醒，就感觉脸颊像是被人狠狠的轮了一拳，立马清醒。

    伸手一摸。

    一只肉乎乎的小脚丫扫在他脸上，后面还跟着一个回旋踢。

    林雨笑着摇摇头，把小芒果抱起来，走到她的小房间，稳稳的放回小床上。

    小家伙自从唱了《听我说谢谢你》，就成了幼儿园的红人，各大演出压轴表演。

    孩子喜欢参加活动，林雨也没干涉。

    但也仅限于幼儿园系统的。

    林雨还不想让孩子过多的曝光在荧光灯下。

    毕竟这个圈子很乱。

    扎扎实实的求学路，才是正道。

    可能因为活动参加的多了。

    人就开始飘了。

    以前不敢提出的要求，现在也都敢提出来了。

    比如出去玩，腿就不会走路了，变成没有脚的孩子。

    全程必须背着抱着。

    比如说以前睡觉都是乖乖自己睡，现在必须要爸爸陪才肯睡。

    还有以前从来都不发脾气，总是很克制自己的情绪，很懂事。

    现在动不动就撒娇使小性子，装哭装生气，变着花样让林雨哄她。

    小家伙精怪的很，她知道什么可以做，什么事不能做。

    小芒果已经把爸爸的底线摸得透透的，她知道半夜趁着上厕所偷偷拿着小被子跑爸爸床上，是可以被允许的，而且还会被抱回去。

    被抱着回小床多美妙啊。

    “小芒果，这是最后一次。”林雨又把小被子盖到小芒果身上。

    小家伙闭着眼睛，粉嫩的小脸蛋露出酣睡的小表情。

    林雨，“我知道你在装睡。”

    小芒果，“呼~~呼~~”

    林雨故作严厉，“以后我不会再抱你回床上了，就让你睡地上。”

    小芒果，“呼~~呼~~”

    每一次都是最后一次，小家伙权当每听见，继续装睡。

    无论在哪里都可以装睡，在沙发上睡着。

    在地板上睡着。

    偷偷跑到爸爸房间睡着。

    反正只要睡着了，爸爸就会把她再抱回小床上。

    林雨知道小家伙在装睡，又不能真的把她踹醒，揭穿她，所以就一次次放纵。

    “爸爸出去了。”林雨加大脚步声，走到门口。

    小家伙心里正小小得意又一次骗到爸爸，眯缝着小眼睛准备一探究竟。

    床边没有爸爸的身影，小家伙放下心来，大着胆子直接睁开眼睛，小脸蛋挂上得意的笑容，抬起小脑瓜准备坐起来。

    还没有完全坐直身子，就和一道视线四目相对。

    笑容僵在脸上，只有一秒种。

    扑通。

    小家伙一个鲤鱼打挺，秒躺。

    “呼~~呼~~”

    林雨被小芒果逗得哭笑不得。

    小孩子只有在很幸福的状态时，才会和父母撒娇。

    很多父母希望孩子懂事，五六岁的孩子，甚至想让她像二十五六岁一样懂事。

    不吵不闹不撒娇。

    看到自己想买的东西都可以克制的很好。

    出去玩都不会累，累了也要自己走完回家的路，困了也不说，困的不行也要咬牙坚持。

    那还是孩子吗？

    真正的孩子就该有孩子的样子。

    困了累了就想让爸爸抱抱。

    但是她会知道，什么时候爸爸不能抱，比如爸爸手里也拿了很多东西，或者爸爸也很累的时候。

    想买的东西，就会说出来，喜欢的玩具就会表现的很喜欢。

    但是她也会知道，什么时候不能买，比如家里已经有很多同类型的玩具，或者爸爸妈妈可以买到同样的，但是价钱要比这里便宜很多的时候。

    哭闹发泄情绪，才是孩子的本性。

    有时候大人都做不到的，为什么要要求一个孩子做到呢。

    林雨也是第一次给别人当爸爸，正因为他是第一次，才只是把小芒果当作一个很要好的朋友。

    和她平等相处。

    只是这个朋友年龄很小，需要更多的照顾，需要多一点耐心，多讲一些道理。

    林雨对待小家伙最好的办法就是随她去吧。

    从小家伙的房间出来，林雨就忙碌的做饭。

    早餐做好了，也没有叫小家伙。

    自从小芒果装睡被爸爸当场揭穿后，就躺在床上一直在等着爸爸喊她快点起床。

    可是一直没有等来。

    不但没有等来，爸爸还悄无声息地走了。

    小家伙在床上躺着，越躺心里越不安。

    是不是爸爸真的生气了啊。

    还是刚才自己故意踹爸爸，爸爸生气了。

    可是以前都是这样和爸爸闹着玩的啊，每次爸爸都没生气，还把她抱回自己的房间。

    难道是因为太多次了？

    小家伙掰着手指，开始数已经做了多少次这样的“坏事”。

    数来数去竟然数不清。

    小家伙猛地坐起来。

    这两个月，她觉得爸爸和以前不一样了。

    变得开朗了，而且很愿意和她一起玩。

    小家伙试探几次发现，爸爸从来不会和她发脾气。

    她也就变得大胆起来。

    小家伙急匆匆的穿上小拖鞋，跑到厨房。

    林雨早就听到小家伙的声音，镇静的在餐桌上吃早餐。

    看到爸爸已经在吃早餐，而且还没有叫自己，桌上也没有像以前一样摆出她的那份。

    小芒果心里顿时低落到谷底。

    这两个月，都是自己在装睡赖床，爸爸在厨房一遍又一遍的叫她起床，而且漂亮美味的早餐一定会在桌上摆着。

    爸爸还会帮她打好洗脸水和刷牙水呢。

    这在两个月前都是不敢奢望的，以前爸爸根本没时间管她，平时去幼儿园可以吃早餐，周末小家伙都是自己在冰箱里翻吃的，爸爸周末要去工作呢。

    因为这两个月爸爸性情大变，陪伴她的时间也多了，小芒果就开始忘乎所以的享受这一切了。

    小家伙陷入深深的自责中。

    一定是最近自己太不乖了。

    所以爸爸以后不想对小芒果好了。

    小家伙心里好难过。

    林雨并不知道小芒果的内心戏，只是想逗一下小家伙，以前都是小家伙装睡在他面前飙演技，这回一定要找回场子。

    小芒果小声的说了句，“我去洗漱了。”

    整个人像泄了气的皮球，一个人去了洗手间。

    林雨愣了半天，小家伙不应该叉着腰质问爸爸，为什么没把她的那份早餐端上来吗？

    然后再很生气地说，是不是被爸爸偷吃了。

    林雨还想逗一下她，说自己偷吃了。

    如果小家伙真的被气哭了，林雨还想趁机捉弄一下她呢。

    怎么就走了。

    而且最近不都是缠着让爸爸给准备洗脸水和刷牙水吗？

    本来大家说好了飙演技，结果小家伙没有按剧本来。

    这让林雨突然不知道该怎么接了。

    小家伙一个人在洗手间，端着小盆子，踮着脚接水。

    她不是做不好，只是想在爸爸面前撒娇而已。

    林雨一直坐在饭桌前，心里却像长了草，很想过去问小家伙怎么了，是不是不开心了。

    但是他被小家伙捉弄那么多次，说好了这次该找回场子的，不能动。

    要稳。

    他忍着要站起来的冲动，　稳稳坐着，但是早餐却一口都吃不下了。

    小家伙自己洗漱完，走到厨房找吃的。

    林雨本来计划是小家伙管她要，她不给，小家伙气哭，他再把事先准备好的儿童营养早餐拿出来。

    结果小家伙洗漱完，一句话都没说。

    林雨也不好一个人表演。

    只能先按兵不动，假装吃饭，其实余光一直没从小家伙身上移开过。

    小家伙翻找了半天，终于看到自己的早餐。

    默默的将早餐端到桌上。

    低着头，小口小口的咀嚼着。

    林雨，“......”

    每次自己都被小家伙欺负，还要妥协，这次终于想出了绝妙的方法找回场子，怎么感觉自己又要输啊。

    看着小芒果小口小口的吃着饭。

    林雨感觉自己一点胃口都没有，满脑子想的都是怎么先开口，化解此刻的低沉气氛。

    小家伙一直闷头吃饭。

    林雨每次都是给她盛很多。

    一般吃到最后小芒果都会嚷着说小肚皮撑破了，不能吃了，然后把剩下的给爸爸。

    可是这回很明显，小家伙已经吃不下了。

    林雨就等着这个好时机。

    只要小芒果说吃不下了，自己就假装严肃的说，你看看又剩饭了吧，然后把小家伙的剩饭吃光。

    可是他等啊，等啊。

    小家伙努力往嘴里塞，明显已经吃不下了，还在努力塞。

    林雨怕小家伙真的撑坏了，实在忍不住了。

    “吃不下就别吃了，肚子撑坏了。”

    林雨刚想感叹，在这场没有硝烟的战争中，自己又输了。

    却听到餐桌对面微弱的抽泣声，林雨抬头。

    小家伙的小肩膀正在一抽一抽的上下起伏。

    林雨一直以为小家伙这回不说话，只是故意跟自己闹情绪，逼着他先开口投降认输。

    没想过小家伙会真的哭啊。

    林雨赶紧起身，突然小家伙先开口先开口说话了。

    “爸爸，对不起，我以后再也不会不乖了，爸爸别生气好不好。爸爸别变回以前好不好，不要不理芒果好不好，以后芒果什么都自己做，再也不让爸爸抱了，都自己走，也不乱发脾气，呜呜~~”

    林雨的心一悸，一把将小家伙抱起来。

    “爸爸没生气，对不起，小芒果，是爸爸不好。”

    小芒果哭着。

    林雨的心都要碎了。

    他原本只是想跟小家伙开个玩笑。

    因为最近小芒果总是和她闹着玩，他就想着也可以假装生气，跟小家伙闹着玩一次。

    是他的方法错了。

    他已经很了解小芒果了，却忘记了，她是从怎样的环境中长大的。

    小家伙和有分寸，就是因为太有分寸了，所以才心事重，根本不像一个六岁的孩子。

    是因为林雨的性格，从来不会把负面情绪带回了家，也不会对小家伙发脾气。

    所以小芒果才会展现出童真的一面。

    可是对于小家伙来说，这种快乐来之不易。

    她很害怕失去。

    所以更加敏感，生怕自己做的不好，爸爸就又变成以前的样子了。

    “芒果别哭了，爸爸，就是想，怎么都是芒果装睡逗爸爸呢，那爸爸也要装生气逗一下小芒果啊。”

    小家伙坐在爸爸怀里擦眼泪。

    林雨继续说道，“爸爸很喜欢小芒果让爸爸抱，很喜欢小芒果偶尔的小脾气，也很喜欢小芒果装睡时候的可爱模样。”

    “爸爸真的没生气嘛？刚才芒果踢爸爸很重呢？”一想到刚才为了把爸爸踹醒，自己踢的那一脚，小芒果又哭了起来。

    林雨慌忙给小芒果擦眼泪，“爸爸真的没生气，但是确实好痛啊，不如小芒果帮爸爸揉揉。”

    小芒果举起两只肉乎乎的小手，心疼的在爸爸的脸上揉啊揉，把林雨的脸都揉变形了。

    “哎呀，小芒果给爸爸揉了脸脸，真的一点都不疼了，是不是手手里有魔法呀。”林雨捏了下小家伙的小脸蛋。

    小芒果不可思议的看着自己的小手。

    林雨把小家伙放到椅子上，认真的说道，“以后有什么心事一定要和爸爸说。不说清楚很容易产生误会，比如你猜测爸爸的心思，但是爸爸并不是你想的那样，　这样是不是小芒果就会很伤心，爸爸看到小芒果伤心，也会伤心，对不对。”

    小家伙若有所思的点点头。

    林雨摸了摸小家伙的头顶，“爸爸可以向小芒果保证，爸爸会永远爱小芒果，都不会不理芒果，而且我们是最好的好朋友。”

    林雨伸出小手指，“我们勾勾手指。”

    小芒果也伸出手指。

    终于把小情人哄好了，林雨两世都没什么恋爱经验，感觉把所有哄女生的招数都用在了小芒果身上。

    原来哄女生好难，　特别是哄小女生更难。

    本来今天的计划是吃完饭去看电影。

    《千与千寻》今天首映。

    ......

    小家伙已经有自己多审美，穿衣服还是裙子，怎么搭配不需要林雨操心。

    一身粉色的连衣裙，背着一个毛茸茸的兔子形状小挎包，小芒果蹦蹦跳跳的从小房间里出来。

    林雨T恤牛仔裤，头上戴了一顶鸭舌帽。

    他现在还是歌红人不红，没多少人认识他，没必要戴口罩，装扮的太严实，反尔让人觉得奇怪。

    林雨和小芒果两个人都收拾好，大手牵着小手，出发了。

