    一个多小时后。

    “不行了，不行了，真的来不了了。”中年男子一屁股坐在地上，看向秦帝的眼神，就像是在看一个无比恐怖的存在一样。

    真是见了鬼了啊。

    你体内的灵气，难道消耗不完的吗？

    这都足足砍了我七十多剑了啊。

    体内灵气还没耗尽？

    在秦帝斩出第二剑，也是单纯的施展了斩魔一刀的一剑后，中年男子就认为，秦帝体内的灵气已经耗尽了。

    毕竟，那一剑应该生死一剑。

    一剑斩出，不是你死，就是我死。

    是耗空一切的一剑。

    结果，秦帝却没有，还可以继续出剑。

    而第三剑，是秦帝万剑斩仙诀和斩魔一刀的十剑合一的一剑，也是目前最强一剑，威力强大无比。

    哪怕中年男子是不朽境，在全力防御的情况下，他的内劲劲罡都龟裂了一片。

    秦帝这一剑很强是一方面，另一方面是因为他只是残破的不朽。

    复苏的太少了。

    而在这一点，花如是要负主要责任。

    这个时候，中年男子几乎可以肯定，秦帝体内的灵气已经耗尽了，可秦帝竟然还要继续来。

    中年男子一咬牙认了，他不相信秦帝可以再来这么强的一剑。

    可谁能想到，秦帝不仅可以再施展这么强的一剑，更是连续施展了七十七次。

    七十七次啊。

    一碗麻辣烫，一晚也才十三次。

    你十五块极品灵石，前前后后都砍了八十剑了啊。

    这谁受得了？

    修真者他又不是没见过，悟道期的他又不是没杀过。

    哪有悟道期的修真者，体内灵气这么多的？

    跟消耗不完一样。

    合道境也远远没办法与之秦帝相比啊。

    “还差点。”

    秦帝盯着中年男子。

    连续硬抗了秦帝七十八剑，十剑合一的最强一剑，本就复苏不多的中年男子，体内的内劲已经消耗了九成九了。

    而在不断的练剑过程中，秦帝施展十剑合一的速度，也缩短到了不足一秒，但还无法瞬间完成。

    耗空中年男子差一点，他完成瞬间十剑合一也差一点。

    在这个过程中，秦帝也估算了一下，原本化神期极限的他，施展六剑合一的最强一剑，一具超绝境巅峰强者尸体，所能够提取的能量，够他恢复施展十剑的。

    不过，秦帝要一百多剑才能斩杀一名超绝境巅峰强者。

    入不敷出。

    在突破到悟道境后，最强一剑也从融合六剑，增加到了十剑，一具超绝境巅峰强者的尸体，只可以让秦帝施展五剑的了。

    但杀超绝境巅峰强者，都不用施展十剑合一。

    十剑合一都能斩杀万劫境初期，中期了。

    所以，值得秦帝施展十剑合一的人被杀，秦帝都是有得赚的，超绝境巅峰强者一剑换五剑能量。

    赚了四剑。

    至于万劫境初期，中期的，秦帝还没杀过，这就不清楚了。

    之前秦帝斩杀了十六名超绝境巅峰强者，又在东方华夏府邸前，斩杀了一些该死的官方人员。

    那些人加在一起的能量，抵得上一具超绝境巅峰的尸体了。

    十七具，一具可施展五次十剑合一。

    这就是八十五次。

    现在秦帝前后施展了七十八次十剑合一，还可以再施展七次。

    七次。

    秦帝觉得都用不完。

    再来一剑，内劲已经消耗了九成九的中年男子，估计都扛不住，会被击杀。

    不朽境的尸体，能提取出多少能量？

    秦帝有些蠢蠢欲动了。

    再说了，他练剑，消耗中年男子的目的，不就是为了杀中年男子吗？

    他如遗迹，就是为了杀古族而来。

    “还差点？不，不能再来了，我现在消耗太大，再来，我可扛不住了，以我现在的状态，再来一剑，我可就死了。”中年男子连连摇头。

    这不是钱不钱，诚信不诚信的问题了。

    再来？

    真的会死人的啊。

    一旁的唐紫月目光不停闪烁，她怀疑秦帝练剑是假，耗空中年男子，然后将中年男子斩杀才是真。

    这一想法，让唐紫月心惊肉跳。

    杀古族？

    这可是没人敢想的事情啊。

    各大家族那么多强者，在不朽境的古族面前，就是渣渣，一巴掌拍死的货，彼此差距实在是太大了。

    谁敢杀古族？

    做梦都不敢想啊。

    对待古族，除了合作，彼此利用，各取所需之外，各大家族所能做的，就是尽量不让更多的人突破到万劫境，不让外界的空间稳固，不让古族走出遗迹。

    各种斗智斗勇，机关算尽，想着如何限制古族，让古族永远走不出遗迹。

    可从来没想过要杀古族。

    秦帝不仅想了，更是做了。

    通过计谋，利用交易，不断地消耗古族。

    更为可怕的是，看上去好像快成功了。

    可这个古族也太傻了吧？

    难道连这都看不穿？

    还有……

    秦帝不仅强大，更可怕的是，像是不会消耗一样，连不朽境的古族都扛不住，这才是秦帝可以消耗古族的主要原因啊。

    如果秦帝施展个两三剑就耗空一切，无法继续出剑了，就算古族再傻，你也别想耗空人家啊。

    毕竟是交易，你要付钱的，人家有了灵石，就可以进行恢复。

    至于赖账？

    唐紫月都没想过。

    “古族大人……”心中无比震撼的唐紫月，偷偷看了秦帝一眼，然后对着中年男子说道：“古族大人虽然消耗很大，但古族大人可以瞬间抽离那些尚未复苏的古族，进行恢复啊。据我所知，有很多遗迹内的古族，就是这么做的。”

    唐家遗迹内的古族只有三人，至于有没有更多，唐紫月并不知道，但她却听别的家族的人说，其他遗迹不少先一步复苏的古族，将剩下的，还在蚕茧中，尚未复苏的古族当成了养料，全都给吸干了。

    从而促进自己的复苏。

    也许他们唐家遗迹的古族也是如此，只是她不知道罢了。

    “嗯？”

    秦帝看向唐紫月。

    很明显，唐紫月不是傻子，已经看透了秦帝的心思和目的，而之所以这么说，就是在告诉秦帝，别轻举妄动。

    你觉得这个古族体内内劲几乎耗尽了，扛不住你一剑了，但你真动手了，人家可以瞬间抽离那些尚未复苏，还跟蚕茧一样的古族来恢复自己的。

    这让秦帝不留痕迹地皱了皱眉头。

    唐紫月为什么要提醒他？

    这不符合唐紫月的利益啊。

    这就很迷了。

    【作者有话说】

    第3章。

    7600票的加更。

    我继续码字。

