    嘿嘿一笑，陈默收回自己手中的药粉！这些保镖经常也是压力超大，每天都很辛苦的！因此让这些人睡个好觉，也是自己好心肠的说！

    陈默一阵感叹中，推门进去后，将所有人的枪支弹~药等等全部都收缴一空！作为送他们一个好睡眠的陈默，收点费用也是应该的。

    转身离开这里，就来到了监~控室。

    监~控室从里面锁着，并且在门外边还有一个监~控摄像头，专门针对来到监~控室门口的人员，这样做的目的也是方便认清楚，谁来到门口了！自然，监~控室内的两个人家伙手底下，还有一个报警开关，只要他们按下之后，整个古宅区域内都会响彻报警的警号声音。

    因此，为了不让这两人发现自己，陈默只能先是闪到一边，然后通过换气扇，将药粉全部都送进监~控室内！至于说现在监~控室内的两个人，在陈默的神识中，还是相互聊天，并没有太多的关注监~控显示屏幕，这也给他了很多的时间，让他能够从容的躲避院子里的监~控摄像头。

    不一会，这两个人就在陈默的神识中，缓缓倒下睡觉觉了！陈默呵呵一笑之间，从自己丹田中拿出青玉剑！

    钢制防盗门，对于青玉剑来说，和豆腐没有太多的区别，最多就是材质不同，但是切下去依然和豆腐一样，直接就顺势成为两半！

    因此，陈默随手一划之间，防盗钢门就被青玉剑给划断锁舌，门也就自然伸手就能推开！

    闪身进入后，将两个倒霉蛋全部都提溜着放到了一边，然后迅速的看了看监~控，将所有区域的布防，以及所有的岗哨都一一观察清楚，并且牢记在心！

    然后就是一顿猛如虎的操作，将所有的监~控设备全部都破换，然后将所有的存储设备，全部都收入乾坤珠内，这样，就算是想要恢复都没有办法恢复。

    拿着监~控室的对讲机，然后将门关好。虽然门锁的锁舌被破坏了，但是陈默还是想办法将门关好，这样只好能拖延发现的时间。

    最后，就沿着自己记忆中的路线，从古宅的外部，接近到古宅的内部。

    本来，陈默只是想去数钱的房间，想办法将人弄晕以后，拿钱走人！但是，陈默在经过那个老者的房间时候，却听到里面出来传出来一句话。

    “对于那些华~国来的人，一定要抓紧时间找出来！我们要让和我们合作的人，看到我们的能力，还有执行力！另外，还有掌控能力！凡是在太~阳国出现的陌生人，我们都应该快速找出来！”老者的声音说道。

    陈默一听这个，顿时挺住了脚步，直接就在外边找了个角落，将自己影藏起来之后，细细的听起来墙根来！

    “嗨！是的！阁下！我一定会努力将人找出来的！”一个年轻点的声音回答道。

    在陈默的神识中，这个声音的主人，是一位穿着西装，脸上一本正经的中年男人，虽然看上去眼睛有些小，但是神态却非常的有英气！

    另外一个，也是一个中年男人，不过稍稍胖一些，而且没有穿西装，也是和老人一样，穿着小本本的吴服！

    在小本本这个国~家，其实要是从身份上来看，有的时候并不能区分身份！但是从坐的坐姿，就能区分很多身份！

    长辈和晚辈说话的时候，长辈可以盘坐，而晚辈就必须跪坐。

    上下级也是一样，上级可以盘坐，下级则只能跪坐！

    因此，小本本这个国~家的人，大多数人由于跪坐的习惯，导致腿部都是罗圈腿。而且由于平时的跪坐，倒是腿部的粗大！

    这也是导致小本本的女人，腿型都不是很好看！

    不过近些年，由于受西方的影响，小本本国~家的国~民开放了很多，因此很多年轻人不再长期跪坐，因此现在的很多和女孩子的腿倒也有好看的！

    但是好看的腿型，在小本本国~家还是很少，因此穿吴服等衣着，也能够遮挡一二，这也是小本本的妹纸们喜欢吴服的原因之一吧！

    老者点点头，对于这个回答也是表示比较满意，说道：“抓紧时间，一定要做好这件事！”

    “不过、阁下！这里有个比较麻烦的事情，就是华~国来的这几个人，都是属于武者，因此已经造成我们武藏部的人损失较大，下忍牺牲了十余人，你看我能不能从其他地方调派一些人手？”西装男虽然答应的很好，但是对任务也是很认真，所以提出了一些要求。

    老者想了想，然后说道：“可以！”

    “谢谢阁下！真的是给您添麻烦了！”西装男立刻一个低头，然后说道。

    “我非常期待御河你将任务漂亮完成！”老者笑着说道。

    “嗨！”御河立刻就点头回答道。

    说完这件事，老者转头对那个穿着吴服的中年人说道：“南部！对于佐~世~保的事件，你是怎么看？”

    “阁下！对于这件事，我已经安排人去调查了！但是从收集到的信息看来，有些错综复杂！虽然这里面都是我们太~阳国的人，但是从很多细节上，我发现，有着华~国人的影子！虽然我还没有想明白，但是我有种感觉！而且，这种感觉还告诉我，这件事情，可能和我们抓捕那些华~国来的武者，有着很大的关联！”南部有些模棱两可的说道。

    但就是这种模棱两可的话语，却同时让两个人都比较认真。一个是陈默，另外一个是那个老者！

    陈默没有想到，这个叫南部的人，第六感还真特么的准确，就这都能很肯定的说是华~国人做的事情。

    而老者对于南部说的，却也是比较相信的！因为这么多年，南部的感觉都没有出过错误！

    “那么，我们就更要加快，先将华~国的武者找出来并且抓~住，只要抓~住了这些武者，利用他们来弄个陷阱，那么做了佐~世~保事件的人，就可能出现！”老者说道。

    “是的，阁下！我也是这样想的！”南部很是肯定的说道。

    “御河！你听见了么，这事情你要努力了！”老者再次转头对御河说道。

    “嗨！御河明白了！”御河再次回答！

    