    

    第三百零九章反对

    秦风简单的跟他说了两句，就直接挂断了电话，对于王大师刚才在电话那边的威胁并没有放在心上。

    姜嫣对于两人之间谈论的内容一无所知，眼神当中满是好奇，赶紧走上前去，用比较关心的口吻说道：“刚才你们两个在说什么？”

    “没有说什么。”

    他回答的比较平静，脸上没有任何情绪的流露。

    对他来讲所谓的王大师只不过是徒有虚名而已，根本不值得放在心上。

    在自己的心目当中想要把王大师给赢下来，那绝对是轻而易举的事情，一点都不需要害怕。

    “我才不相信你说的话。”

    听到秦风这么说，后者只是觉得有些难以置信开口说道：“你凭什么认为我现在会相信你？”

    “不管你愿不愿意，我刚才说的全部都是千真万确的事实。”

    秦风直接很平静的说道：“那个叫做王大师的家伙，现在准备挑战我，我告诉你吧，这就是我们刚才两个人之间谈论的内容。”

    听到秦风这么说，后者顿时流露出了恍然大悟的神色，原来是这么回事儿。

    “你可千万不要告诉我你真的答应了下来。”

    姜嫣刚才说话的语气，让秦风心里面多少都觉得有些不舒服。

    很显然他是不愿意相信自己的实力，认为刚才他是在撒谎。

    “难道你不觉得……我现在答应下来是一件很好的事儿吗？”

    对于秦风刚才所说的话，后者短时间之内居然不知道该如何回答。

    他嘴角忍不住微微地抽搐。

    像这样的事情，他居然还觉得是好事儿。

    “我也不想跟你说那么多了。”

    姜嫣非常无奈，说道：“反正我还是之前那句话，我告诉你吧，你这一次得罪的是一个你，根本就不可能得罪得起的存在他的手段非常的恐怖。”

    “不要担心我没放在心上。”

    他维持着最基本的平静，脸上也没有任何情绪的流露，对于秦风来讲，刚才发生的那件事情对他来说根本就是鸡毛蒜皮的小事儿。

    秦风的脾气秉性究竟是怎么回事，后者也知道，不想再罗嗦了。

    ……

    马玄天回到家中，赶紧把手下所有的人全部都召集了起来。

    玄天组织所有的成员都站在马玄天面前，他们的态度显得格外的恭敬。

    把注意力集中在了他的身上。

    无论是谁都相当的好奇，不知道马玄天今天把他们喊过来的目的究竟是什么，后者毫不犹豫的开口说道：“我今天有一个天大的好消息要告诉你们，我找来了一个特别厉害的总教官。”

    其他人内心当中都是充满了无与伦比的好奇，不知道马玄天口中所说的那个总教官究竟是谁。

    “他的名字叫做秦风。”

    当人们得知他真实身份的一瞬间，在这一刻每个人的嘴角都微微抽搐，眼神当中充满了无与伦比的惊讶。

    他们甚至都在怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    到底有没有搞错？

    他的名字叫做秦风？

    对方刚才说的话难不成是千真万确的事实嘛，就是他们印象当中的那个秦风。

    “我想问一下，您刚刚说的那个秦风是不是不久之前在整个龙都掀起了惊涛骇浪，得罪了很多人的秦风。”

    真是没有想到他们居然全部都知道后者也不愿意再当着他们的面有所隐瞒，毫不犹豫的开口道：“你们刚才说的没错，就是那个秦风。”

    其中有一个大胖子，把自己的拳头握住他相当不满的说道：“我告诉你吧，我觉得你刚才说的话简直就是格外的过分。”

    马玄天一直以来，在他们组织当中拥有的地位都格外的崇高，普通人根本不可能是他的对手。

    他把拳头紧紧的握住说道：“反正别的事情我现在也不想再跟你们继续罗嗦了，明天开始秦风就会过来担任我们的教官，希望你们可以听他的安排。”

    就在这个时候，其中一个大胖子鼓足勇气慢慢的上前说道：“我觉得您刚刚所做出的决定是不正确的。”

    “我做出的决定不正确？”

    听完对方刚才所说的话，后者把拳头紧紧的握住开口说道：“那你现在倒是跟我说一说，为什么我做错的决定不正确？”

    “难道你觉得有什么问题吗？”

    后者把额头上面的汗水擦干，毫不犹豫的说道：“反正如果您到时候要让秦风担任我们教官的话，我是不同意的。”

    “你真的不同意？”

    大胖子继续说道：“除非到时候他能够光明正大的跟我们进行挑战，并且可以轻轻松松地赢了我们否则的话门都没有。”

    看见大胖子现在这一刻表现出来的态度如此的蛮横霸道，后者听完之后目光也变得格外的冰冷起来。

    既然现在大胖子都把话说的如此明显，那一切就再好不过。

    马玄天说道：“是不是到时候秦风先生只要完成你们所设置的考验，你们就可以对他言听计从，完全服从他的安排。”

    “你刚才说的没错。”

    其中一个人开口说道：“只要他真正可以达到目的的话，现在我们就愿意这么做。”

    “很好。”

    听完他刚才说的话之后，后者也是当着他的面给出了相当肯定的回答。

    现在他们所有人，也都意识到了这一点。

    马玄天仔细想了一下，他们刚才得担心也并不是空穴来风，有一定程度上的道理。

    他之前只是经过了老人的介绍，所以事情才会变得如此简单，他相信秦风拥有那样的实力，不过具体他的手段究竟如何，其实现在还并不够了解。

    “那你们倒是说说看，明天要是秦风过来，你们要给他设置怎样的关卡？”

    大胖子的脸上流露出明显的得意神色，并没有马上回答他刚刚提出来的问题。

    他用非常神秘莫测的口吻说道：“要不然接下来他们就这样……”

    他当着对方的面把自己的想法给说了出来，当马玄天得知这一切之后，整个人目瞪口呆，眼神当中充满了无与伦比的震惊。

    他感到相当的难以置信。

    甚至在怀疑是不是自己的耳朵出现的问题。

