    第441章 阴险卑鄙偷袭的广成子（求订阅支持。）

    堂堂天道圣人，会算计截教一个晚辈弟子？

    那位昆仑山的元始天尊还真就会！

    什么叫阴险卑鄙无耻？

    可谓奉玉虚符命，其阐教大仙广成子还能是奉谁的玉虚符命？

    却正是奉那位元始天尊的符命，专门来此埋伏截教三代弟子的火灵圣母！

    而且是等火灵圣母多时矣！

    这‘多时’到底是在等什么？

    却正是在等姜子牙身死，姜子牙不死老货都不现身！

    关键问题是，叫在此等候多时的，却是那位昆仑山的圣人元始天尊！

    并且以堂堂天道圣人的身份，算计截教三代晚辈弟子，还已经不是第一次了！

    曾经终南山云中子同样是奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师！

    那么云中子又是奉的谁的敕命？

    却正是奉的那位昆仑山圣人元始天尊敕命，专门让云中子在绝龙岭等候埋伏同样截教三代弟子的闻仲！

    而闻仲不去绝龙岭，还专门让杨戬变化了将闻仲诱骗进去。

    如此以天道圣人之身，算计截教下晚辈三代弟子，不是阴险卑鄙无耻是什么人？

    以天道圣人之身，吩咐弟子埋伏截教下三代弟子的闻仲与火灵圣母，如此不是阴险是什么？不是卑鄙又是什么？不是无耻是什么？

    显然若论阴险卑鄙无耻之最，洪荒却还要数那老子元始天尊两个圣人老阴比，虽然那西方两位圣人同样无耻，甚至堂堂正正的无耻。

    可堂堂正正的无耻，自也让那准提少了些阴险卑鄙的味道！这真正洪荒中明显若论阴险卑鄙无耻之最，却还要数那老子元始天尊。

    也是帝辛一直不明白的后世一点，如此真正洪荒中阴险卑鄙无耻的圣人老子元始天尊，为何后世还有些二逼专门美化两人？

    所有人同样都不由被广成子一句话‘震’住！

    ‘奉玉虚符命’？已在此等候多时？还真是奉那昆仑山元始天尊符命啊。

    堂堂天道圣人，那位昆仑山元始天尊，竟阴险卑鄙无耻的叫其广成子在此埋伏截教一个三代晚辈弟子？而且还是已‘等候’多时！

    又是在等候什么？明显正是在等候姜子牙身死，已是再清楚不过，姜子牙不死，其广成子都不现身，之前更也已经亲口说出。

    最关键问题是，如此阴险卑鄙无耻的埋伏截教三代晚辈弟子火灵圣母，还是奉的那昆仑山圣人元始天尊符命！

    于是一下。

    未成形的二十四诸天世界不由安静了。

    那位二师伯元始天尊，竟是如此的阴险卑鄙无耻，安排广成子算计杀一个晚辈弟子？

    暗中。

    瞬间地书世界内。

    镇元子一双小手也不由听得一颤，那昆仑山圣人元始天尊，竟如此阴险卑鄙无耻，亲自算计杀截教一个三代弟子火灵圣母？

    最可怕的自不是一个人如何阴险卑鄙无耻，而是这阴险卑鄙无耻之人，还是一位天道圣人！

    可谓如此阴险的天道圣人，如此卑鄙的天道圣人，同样如此无耻的天道圣人，又何人能敌？不要脸的欺负‘小孩’晚辈弟子就算了，竟然还如此安排弟子算计杀一个截教三代晚辈弟子。

    同样瞬间十二品业火红莲世界。

    冥河老祖也不由嘴角一抽：‘当初听说那云中子奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师，甚至那闻仲不入绝龙岭，还让杨戬变化个樵子将闻仲诱骗进去。

    当时我还不信，那昆仑山元始天尊作为一位天道圣人，当不可能如此阴险卑鄙无耻，亲自算计杀截教一个三代弟子闻仲。

    今日看来，我却是错了，那元始天尊才是洪荒真正最可怕的一位圣人。’

    男大修罗也紧接目光诡异道：‘如此，太阴险卑鄙无耻了！’

    ……

    仿佛冥冥中整个天地，似乎都不由一静。

    只见火灵圣母却也是丝毫不惧，直接美目盯在广成子身上诧异道：“奉玉虚符命？在此等我多时？那玉虚宫圣人会如此阴险卑鄙无耻，叫广成子你在此等我‘多时’？

    为何之前我追杀姜子牙如此久你都不现身？”

    广成子一手中三宝玉如意，也不禁淡淡道：“姜子牙却当有七死三灾之劫，今日正应身死在你手下，故此贫道奉玉虚符命在此等你多时，你也莫怪贫道今日无情。”

    瞬间话音落下。

    然而还不等出手。

    突然身死的姜子牙却闷哼一声，醒来道：“道兄，我还没死，道兄救我！”

    一旁暗中。

    赤精子不由就是老脸一阴，一双老眼忍不住阴阴的看向姜子牙，明显一脸的姜子牙还没死？

    同样镇元子，一双小美目也一下不由古怪了，直接忍不住看向姜子牙。

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖同样再次嘴角微微一抽，不由轻声道：‘你二人且看出没有？这姜子牙，实也已是大商一方，分明就是在配合那假的火灵圣母。’

    ……

    顿时姜子牙一句话，整个四周天地也不由再次莫名一静，仿佛空间都凝固了下来，姜子牙竟然还没死？

    火灵圣母则也紧接美目不由淡淡看姜子牙一眼道：“今日既然广成子你阻我，姜子牙又未被我杀死，看来却是其今日不该死。

    你既已在此等我多时，想广成子你定也听到了我今日修为有损，不可能是你对手，你莫非还要趁我之危杀我？”

    广成子老脸却是面不改色，直接点点头道：“既是子牙没死，你也去罢。”

    火灵圣母微一拱手，明显也看出了广成子手中的三宝玉如意，乃是那阴险卑鄙无耻昆仑山圣人元始天尊的法宝。

    广成子既然已在此等候多时，自己又修为有损，显然不可能是这广成子的对手，不如便挤兑一下这广成子，好趁机脱身而去。

    至少从表面看是如此。

    于是火灵圣母微一拱手，便毫不犹豫转身而去。

    然而不想刚一转身，还不等迅速离开，身后广成子却又老脸淡淡突然祭出三宝玉如意，瞬间三颗宝珠凌空散开，五色毫光照耀周天，一下将火灵圣母身影定住。

    “噗！”

    同时玉如意亦是光芒一闪，一下打在火灵圣母的顶门，直接将火灵圣母打到脑浆迸流，当场毙命！一头从半空栽下。

    竟然阴险卑鄙的偷袭！

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

