    第1141章 培养我   

    呱呱呱……   

    岸边的树林之中传出无数愤怒的蛙叫声，传遍方圆千里。

    

    轰轰轰……   

    紧接着，大地剧烈震荡，树林一片片的崩塌，震惊四野。

    

    “老大，快跑，我不小心引到了一群怪蛙！”

    

    瘦虎神色紧张，一边奔一边喊。

    

    话刚落，一只只青色怪蛙从倒塌的树林中跳出，直追瘦虎。

    

    那些青色怪蛙相对其他蛮兽来说，体型不算大，也就跟一头大象差不多，但阶位不低，准十阶，相当于天劫境五劫！   

    比较幸运的是，青色怪蛙的奔跳速度不算快，不然瘦虎早就被吃个不剩了。

    

    可是，青色怪蛙的数量极多，成千上万从树林中一而涌出，令人头皮发麻！   

    “我去，我叫你去放机关，你怎么放出这么多怪物来？”

    

    陆沉看着无数青色怪蛙跳出树林，眉头直接打了结。

    

    “我也不知道这片看似平静的树林，居然躲着这么多怪蛙啊！”

    

    瘦虎十分委屈，在狂奔中叫道，“有一只怪蛙中了我的机关，结果所有怪蛙都蹦出来了，我根本阻止不了。”

    

    “这么多准十阶的怪蛙，别说瘦虎的机关，就算再加上我的法阵和矮山的符箓，也一样阻止不了。”

    

    高海凝重的说道。

    

    “那咱还等啥，赶紧跑啊！”

    

    肥龙脸色青白的说道。

    

    “跑什么？

    好多准十阶的兽丹，难道就不要了？”

    

    陆沉道。

    

    “要毛线啊，怪蛙太多了，我们干不过，被干还差不多。”

    

    肥龙如此说道，“除非师兄你，可以一剑杀一千，那就差不多了。”

    

    “准十阶，相当于天劫境五劫了，我的星河杀不了！”

    

    陆沉的摇摇头，却又如此问肥龙，“准十阶的兽丹，能铸出什么高品质的兵器？”

    

    “半王器！”

    

    肥龙说道，“但是，需要仙银……”   

    肥龙顿了顿，陆沉就有点不耐烦了，不屑的说道：“那么稀贵的仙银是用来铸王器的，若用来铸半王器，妥妥浪费！”

    

    “不是，师兄你听我说，铸造半王器并不需要全部用仙银，主材料还是仙铁，再加入十分一的仙银调配，加固仙铁的质量即可！”

    

    肥龙连忙说道。

    

    “你下次说话的时侯，说快点，尽量一次性把话说完，别让人误会哈。”

    

    陆沉没好气的敲了一下肥龙的脑壳，旋即就转头，看向苍冥蛮蟒，“去把那些怪蛙干掉，救我兄弟出来，而且我要所有的兽丹！”

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒嘶叫一声，身躯一闪，速度极快，转眼之间，就扑到了那些怪蛙的前面。

    

    蛇蟒天生是蛙类的克星，蛙类也是蛇蟒最美味的口粮，苍冥蛮蟒就早就盯上了那些怪蛙，也早就口水横流了。

    

    苍冥蛮蟒一直守着仙银矿脉，极少离开湖泊，所以平时没什么机会上岸捕杀那些怪蛙。

    

    面现在有陆沉的命令，苍冥蛮蟒哪能按耐得住？

    

    呱呱呱……   

    那些怪蛙见到了天敌，顿时慌乱了起来，四下逃跑，已经顾不上追捕瘦虎了。

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒喷出一团团毒雾，无数怪蛙中毒倒地，随后毒发身亡。

    

    未中毒的怪蛙也没逃得出去，苍冥蛮蟒张开大口，将它们成群结队的吞噬……   

    “这苍冥蛮蟒……”   

    瘦虎终于脱身，奔到了陆沉身边，并且惊魂未定的说道。

    

    “它是师兄的宠物！”

    

    肥龙如此说道。

    

    “十阶中等进化的苍冥蛮蟒，实力堪比金身尊者啊！”

    

    瘦虎一脸的惊讶，“就算是老大也不是它的对手，老大是怎么降伏它的？”

    

    “师兄神秘兮兮，手段多多，他不说，咱又怎么可能知道？”

    

    肥龙双手一摊，也是一脸茫然之色。

    

    此时此刻的陆沉，心思却不在肥龙等人身上，因为青鳞蛟在呼唤，他的神识已经进入混沌珠了。

    

    “那些大蛙叫青胆蛮蛙，蛙肉蕴藏很多能量，是我们蛇蟒最好的补品，叫苍冥蛮蟒别吃光，留点给我！”

    

    青鳞蛟透过混沌珠空间看着外面，那条苍冥蛮蟒正在肆无忌惮的捕食青色怪蛙，就使劲咽着口水，“老子需要那些能量大的青胆蛮蛙，来提高恢复的速度！”

    

    “你要吃多少，才能够恢复十阶？”

    

    陆沉问。

    

    “越多越好啦，这还需要问？”

    

    青鳞蛟没好气的说道。

    

    “那条苍冥蛮蟒吃了那些青胆蛮蛙，会不会进化成蛟？”

    

    陆沉又问。

    

    “它没机会了，我们蛇蟒进化是有黄金时期的，十阶之前不变蛟，终身无望！”

    

    青鳞蛟高傲的扬起头颅，又不屑的说道，“那条苍冥蛮蟒资质平庸，别说进化成蛟，连蟒王都进化不了，最多进化到十一阶，所以你别打它的主意了，因为不值得培养！”

    

    “你又知我想打苍冥蛮蟒的主意？”

    

    陆沉笑了。

    

    “切，老子看你的眼神就知道了，用得着猜么？”

    

    青鳞蛟顿了顿，又变了一张笑脸，“我呢，才是真正的蛟！将来是要进化成龙的存在，你好好培养我，大力投资在我身上，保赚不亏！”

    

    “你脸皮太厚、生性狡猾，大力培养你，我怎么看怎么觉得血亏！”

    

    陆沉却是如此不屑的说道。

    

    “切，一旦老子变了龙，那可是天地间最强的神兽，到时老子带你装逼带你飞！”

    

    青鳞蛟连忙说道。

    

    “以后的事，谁也不知道谁会飞？”

    

    陆沉说道，“现在最大的问题是，你还没恢复十阶，战力渣渣，倒是我在带你装逼带你飞啊！”

    

    “诶，你目光太短浅了，做人要有远见撒！”

    

    青鳞蛟说道。

    

    “得了，你不就是想要吃那些怪蛙嘛，我叫苍冥蛮蟒给你留一份。”

    

    陆沉不想跟青鳞蛟啰嗦了。

    

    “那些青胆蛮蛙还是小事，它们的能量最多帮我恢复原本的阶位，但不足以帮我加速进化！”

    

    青鳞蛟咧开蛟嘴，笑嘻嘻的，也露出了真正的目的，“我看你经常给那头火狐吃一种兽丹，火狐吃了之后，我发现火狐的进化在加快，一定是那些兽丹的效果，所以我琢磨着……”   

    “我虽然为蛟，但蛟始终是兽，蛟兽还是有一定的蛮兽特征的，也许那些兽丹对我也有作用！”

    

    

    

