    今天的热门话题就是流星雨了，公司里，路上，朋友圈，都在讨论自己该许什么愿望。

    公司一群女生聚在一起，叽叽喳喳的讨论着自己的愿望清单，叶修默默的把自己的愿望想好。

    看着窗外干净的天空，思考着流星雨能不能拖的动那么多愿望，又或者有没有能力实现那么多愿望。

    如果真能实现愿望，流星岂不是要加班很久？

    真惨啊！

    男人的快乐很简单，思维也很简单，哪怕是人到中年都有几分童真，何况是才二十来岁的叶修了。

    他的童真还有不少，思考问题偶尔和小孩子一样。

    角度刁钻。

    “小叶，最近你怎么老是发呆，姐带你去精神科看看？”

    写好愿望清单的孙晨抬头说了一句。

    “我昨天做了个噩梦！”叶修把金刚芭比版的哪吒图片给她看了一下：“我梦见她了，说要当我对象！不行就揍我。”

    “这不是我邻居孩子经常看那动画片吗？”她笑了笑：“多有安全感，有了这种女朋友叙利牙旅游都可以！”

    叶修撇撇嘴，那是去捡弹壳吧？

    “最近不要去，我刚回来，那边全是我们这招的人，上次我舅舅在对面拿AK扫我！”

    “嘿嘿嘿！真的啊？你舅也去了？”

    “这两天应该回来了，他算工资比较晚。”

    “扯把你就，你说你又不是没钱，也不是丑，更不是呆子，怎么就找不到对象呢？现在的姑娘眼睛都长在天上去了？”

    “算是我自己圈子太狭窄了，朋友不多，都以为我不缺女朋友，也不知道哪里来的假消息。”

    靓仔叹息。

    “对着流星雨许个愿，然后就可以遇到喜欢的姑娘了！”

    “算了，不给流星雨增加负担了，毕竟这么多愿望，排队也不知道什么时候轮到我。”

    “你这样说，好像也是，不过我还是要让它辛苦点了。”

    插科打诨又是一天。

    今天是发工资的日子，每个月的20号发工资，再加上今天晚上的流星雨，算是喜事成双。

    这个月的工资还是8200，留在工资卡里没有动，太少了，当做零钱用。

    本来有九万多，借了老王6万，还有三万多，加上这个月工资，存了4万多。

    一直以来工资没有动过。

    也就是不靠这个活着，要是靠着这个活，不知道要耗死多少脑细胞。

    财务自由，解放的不只是身体压力，还有人格天性。

    没有了那么多枷锁的灵魂，就是轻松快乐的。

    这点工资不多，在深市普通生活是够的，但是像叶修一样的生活水平肯定不行。

    今年想办个公司也是考虑着以后，在钱这方面需要给父母一个解释。

    房子车子他有，没敢说！

    家里房子买了，都不敢说可以在深市买房子，何况他买的房子又不是一套。

    凯迪拉克都接受不了，何况是这个国际大都市的内环大平层。

    “小叶，你的工资够不够你去明珠塔睡一晚？”

    “普通房间肯定是够的，太贵的不行！”

    他还真去过，就是中间那个球球里，花了一万多差不多两万，实际上也没有什么俯瞰众生的感觉。

    服务和环境确实是没得说，一分钱一分货吧。

    “这小日子，真舒坦。”

    “没那么离谱，你们家房子现在也值几百万，你也不穷。”

    孙晨老公一个月起码赚七八万，其实家里也不是特别穷。

    她羡慕的无非是叶修那种想去哪里就去哪里的洒脱和轻松，以及不需要考虑价格的实力。

    “我穷！所以今晚就不聚餐吃饭了，忙着回家看流星雨呢！”

    平时大家发工资了都会A顿饭，一个人几十块钱，聊聊天放松放松。

    这个月有流星雨，不少人期待了很久，孙晨只是其中之一。

    改天再聚，打卡下班。

    叶修回家收拾好一堆东西，开着车从家里出发，火箭在后排把头伸出窗外，吐着舌头吃西北风。

    他知道一个很不错的地方可以看流星，在家看没什么意思。

    主要是最近这段时间来自于父母的“关爱”太多，他压力有点大，自己也想去兜兜风。

    看流星雨是顺带的。

    开，往城市边缘开，把悲伤都……

    凯迪拉克从城市一直开到城市边缘，这里有一座小山，平时都是越野爱好者的聚集地。

    可以把车一直开到山上，山顶上平坦的，视野很好，深市的城市灯火一览无余。

    可以看到大半个深市，那种灯光绵延的感觉，冲击力挺强的，他在这里露营过一次，拍过照片。

    把车停好，火箭把拉着玻璃迫不及待要出来。

    “你憋尿了？急赤白脸的！”

    打开车门把狗子放出来，它就开始撒欢奔跑了。

    叶修把望远镜准备好，还有相机也架起来，生活里，他喜欢给自己留下一些纪念，把时间定格住。

    回头想起来的时候，也可以翻翻照片，然后和脑海里某一刻的记忆共鸣起来，让自己会心一笑。

    铺上地毯，把吃的放上去，叶修坐在毯子上，看着远处的城市，如同满天星光的霓虹灯闪耀，无数高楼大厦林里，深市，汉国四大城市之一，有着无数传奇，也有无数离别和哭泣。

    这是一座留不下大部分年轻人的城市，所以才有了深市不相信爱情这句话。

    这座城市有属于叶修的灯光，他毫无难度的留下来了，却少了些别人的奋斗历程。

    跑够了的狗子蹲在叶修旁边，叶修把相机挪了一下，重新坐回来，闪光灯亮起一瞬间，他和火箭的背影被定格下来。

    “充满艺术气息！奈斯！”

    城市的灯光，孤独的背影，两条单身狗面向城市，表达的似是而非，不过就是看着还不错。

    至于艺术气息，就是自己王婆卖瓜了。

    他拍的照片最多进摄影大赛海选，摄影水平就是普通爱好者。

    不过叶修爱好挺多的，这只是其中之一。

    “偶尔还是要出来放松一下的，老在家也不行。”

    叶修嚼着水果，用望远镜看着星空，期待着流星雨，背后被一束远光灯照亮。

    汽车的引擎声音传来，一辆粉红色的牧马人停在叶修的凯迪拉克旁边。

    瞄了一眼就知道价格的叶修回过头，继续观察星空。

    对方也看到了他，还有他旁边偷吃水果的边牧。

    打开车门，从牧马人上下来，穿着运动鞋，牛仔裤，一件短袖，红色短发的女生从后排把垫子拿下来，就坐在叶修旁边的地方。

    火箭对谁都没有恶意，属于那种小偷进门它能给人家帮忙找钱的狗。

    好奇的看了看对方，就继续偷水果吃。

    “你们家狗在偷吃水果！”

    她看着叶修差点拿了一块狗吃过的，忍不住提醒。

    叶修看了看火箭，火箭看了看她。

    “汪！”

    “没事，快过期的水果，我是假装吃的。”

    “噗嗤……当你们家狗挺难啊！”

    “还好，它就是贪吃，家里的过期食品都是它处理的。”

    红头发女生笑了笑，拿出一版AD钙，把吸管插上，吸溜。

    无意之间的富豪气息差点闪了叶修的腰。

    “你要喝吗？我哪里还有！”

    “啊，不用，谢谢你！”

    “汪，汪汪！”

    火箭反抗，走向小姐姐，目光一动不动的看着她的AD钙奶。

    “嘿嘿，你家的狗真有意思，来，给你一个！”

    她贴心的把瓶口的塑料去掉才递给火箭。

    “汪！”

    火箭咬着瓶口就往狗嘴里倒。

    可能是笑点比较低，逗得她哈哈大笑。

    叶修没想到，这个偏僻的地方看星星还能遇到个年轻小姐姐。

    对方胆子也是挺大的。

