    夏桑榆来到陆之平居住的院子，却看到了熟悉的身影！

    林渊来是为蓝氏把脉的，可见陆相对这个孙子的重视，竟然请了林渊过来！

    许久不见林渊，夏桑榆心中难免感怀.

    林渊正好要走，看到身为新妇的夏桑榆眼圈有些湿润！

    “拜见辰王妃！”

    他竟然是放下药箱行礼起来！

    “免礼！”人多，自然该走的礼数还是要走的！

    夏桑榆看了一眼茗心，茗心便知道夏桑榆的意思，“娘娘，还有些时候，奴婢先去给陆少夫人通气！”

    范叶也是跟着久了便知道说什么：“娘娘，给妙小姐的礼物没带上，奴婢这就去取，还请您在那边的亭廊上稍等片刻！”

    夏桑榆点点头，便往那听廊处跟着去了，林渊自然随后跟着来了！

    此处安静，有几只花朵儿绽放，能瞧到陆府的人工湖！

    林渊自然是晓得了圣旨，“非走不可吗？”

    “宫里事务繁忙，辛苦你了！”夏桑榆竟然也是说着这种寒暄的话来！

    “明妃、太子妃、七公主、皇孙身体都很康健，你该放心的！”

    “我总是因为旁人让你受累！”

    “只是告诉你实情罢了！这是我的职责所在！”

    “林渊，雅英就托付给你了！此去，不知道何时还能回来！”

    林渊道：“放心吧，只要有你一句话，我便会去西越帮你，就算什么忙也帮不到，我也依旧会去！”

    “阿渊，小心你的身份，夏羽仙还活着，不知道什么时候便冒出来！若是有风吹草动，一定要迅速走！去找栾剑，他会帮你！”

    夏桑榆又道：“雅英就托付给你了！这些年最对不起的便是你，让你失了父亲！”她眼眶已然红了！

    “你也失了母亲，是我办事不力，没有护住他们！桑榆，有件事我一直没有告诉你，是你母亲为了护住我，引开追兵·····”林渊顿时流下泪来！

    “我藏在密林里，追兵搜了一日，没有搜到，他们才算离开！我往金国边境过来，还都一直在盘查！我无奈回到药乡，追兵在那里也在盘查，我翻过了那苍龙山到了金国·······”

    夏桑榆也是流下泪来，“那次是我想错了，估错了夏若寒，我想他再如何也不会对自己的救命恩人出手·····”

    “怎么能怨怪你，恶人之心永远难以估测，他不是也糟了报应！”

    “我是弑父！”

    “那种人就是该死的，他接你回宫，不过是为了和亲，对你好过半分？为了让你走，便要杀你母亲，把你放在尔虞我诈的皇宫里不闻不问，不管你的死活，他哪里配做父亲！从你出生到十五岁他没有尽到半点做父亲的义务！桑榆不要再有心理负担，我们的人路途很长，为那种人不值得！别人看不到你的心酸，我却是全然知道的！如今，你已经是辰王妃，想做你想做的事情便好！经历如此多风雨，你也该幸福了！”

    夏桑榆挤出一些笑容，“阿渊，谢谢！”

    林渊却拿出一个药方来，“想着今日能碰到你，却不料还真是碰到了！辰王身体不适，下雨、下雪只会更不舒服，这个药方给你拿着，为他配药，为他养着，三年五载的便也不疼了！”

    夏桑榆的眼泪怎么也忍不住，“站在你面前，我确实无地自容！”她颤抖着手指接过药方，放在袖子里!

    “成亲了，便不是小姑娘了，日后若是有子，万万要小心，你体寒，要补起来的！该吃什么，你也是知道的！”

    在大夏的时候就告诉过的！

    夏桑榆点点头，范叶匆匆来报：“娘娘，王爷在寻您！”

    夏桑榆拿出帕子擦拭眼泪，“嗯，这就过去！”

    林渊笑笑：“回去吧！”

    夏桑榆转身走了几步，又停下回眸看林渊，才发现林渊还在看她！

    林渊又是笑笑！

    夏桑榆心中默默祈祷，林渊这一世一定要好好的！

    天气有些阴沉沉的似乎是要下雨了！

    夫妇二人坐在马车里，慕北辰说道：“见到陆明月了？生气了？”

    “她还不足以气到我！”

    “那为何不说话？”

    “有你在，不说话也是舒服的！”

    慕北辰倒是觉得自己多想了，“该道别的都道别了，还有谁特地要去看的？”

    “没了，准备走便是！”

    夏桑榆点点头，二人便是温情脉脉对视着！

    慕北辰搂夏桑榆入怀，便也再没有说话！

    夏桑榆就是这个性子，他其实也不喜说话。这两日的模式基本就是一个看书，一个写字，基本都不做多交流！

    虽然你是如此，二人却倍感安心与舒适！

    出尘与金湛交谈：“王爷这几日话少了好多，难道是哪里不高兴？”

    金湛笑笑：“娶到了想娶的人，心里安逸了，自然一肚子话都不用说了！”

    “为什么?娶到了想娶的人，应该兴奋的睡不着，吃不下，三天三夜都说不完话才对！”

    金湛白眼：“人与人不同的，再过几年你也会明白的！”

    出尘不经意看了范叶一眼，“那位怎么总是瞪我？我都不知道哪里得罪了她！“

    “谁知道呢！”

    出尘撇撇嘴：“金先生不过如此嘛，我还以为你什么都知道呢？”

    “我凭什么什么都得知道，你这小子，今日倒是编排起我来了！”

    “您夫人此次也要去西越？”

    金湛却道：“此次我不去西越！你和王大人陪着王爷去便是！”

    中京得有人的，都走了还得了！

    出尘又是撇撇嘴，王笙不苟言笑要死模样，他可真是一点儿都不喜欢！

    还是金湛有趣多了！但他知道这肯定是慕北辰的意思，他又反抗不得！

    “王大人回来了？”

    “昨日就到了！”

    “我怎么没见？”出尘一脸惊讶，他是真的不知道啊！

    “昨夜深夜到的，你又不在，自然不知道！”

    “嗯，好吧！”

    “王大人成亲没？”

    “你为何不亲自问他！”金湛可不想说王笙是宦官出生，如何娶妻！

    “不敢问呗！”

    “不敢问就别问了！”

    出尘又不是没脑子，“那便不问好了！”金湛都这么说了，肯定是问不得！

    去西越也是好的，倒是比这京中更加无忧无虑些!只是金湛有夫人，还有三个孩子拖家带口，去也是不方便！

