    岩泉一稍微愣了一下，但也是很快反应过来，迅速接住勉强回到空中的排球，最后又有及川彻击打回乌野场内。

    噗咚~

    突如其来的回击令乌野众人没能回过神来，最终眼睁睁看着排球落在自家地板之上。

    而在这个时候，因为接球摔倒在地上的明石飞鸟终于站起身来，朝着对面的乌野众人淡淡道：“如果每次都想依靠运气得分的话，那你们就未免想的太天真了。”

    山口忠脸上的一丝喜色瞬间消失。

    乌野其他球员脸上刚刚轻松一点的表情，也再一次变得僵硬。

    21：15。

    山口忠带着落寞下场，重新换上了日向翔阳。

    几乎让人感到绝望的沉重压力落在乌野球员的身上，而更让他们感到绝望的是，下一球青城又开始轮到及川发球。

    “该死的，为什么偏偏是这个时候？”场下的乌养系心都有点想骂人了。

    砰！

    及川彻可不会手下留情，越临近比赛终末，及川彻的注意力反而愈发集中，排球高速飞出，但最终还是被西谷夕接了起来。

    随着比赛时间变长，西谷夕渐渐习惯及川彻和明石飞鸟的发球节奏后，接发成功的几率也越来越大。

    然而虽然接住了这一球。

    但排球却直接反弹回了青城的球场，刚刚发完球的及川彻来不及就位，于是就见青城自由人渡亲治突然从后场跳到前场，连一传都没有，直接二传将球传到了明石飞鸟手中。

    咚！

    这一个突如其来的平行快攻，直接帮助青城再拿一分。

    22:15。

    随后及川彻第二个发球再次被西谷夕接住，而这一次西谷夕接的很稳，影山飞雄配合田中龙之介打了一个时间差进攻，成功帮乌野拿回一分。

    22：16。

    下一球乌野发球，青城掌握进攻权。

    排球再次传到明石飞鸟手上，乌野布下双人拦网，但明石飞鸟迎着拦网打出了一记压边线的直线球。

    轻描淡写的拿回了分数。

    23:16。

    随即青城位置再次轮转，由明石飞鸟来到了一号位。

    当他站到发球区的那一刻，乌野众人立即赶到一阵巨大的压力压在了肩膀上。

    明石飞鸟没有拖延时间，轻轻抛出排球之后，直接全力打出了一记跳发。

    咚的一声。

    排球呼啸着飞过拦网，然后位置十分凑巧的落在了后场角落，再次拿下一分。

    24：16。

    比赛彻底进入了青城的赛点。

    ······

    “可恶，难道真的没有办法了吗？”

    比赛进行到了这一步，就算是影山飞雄都开始感到了一丝绝望。

    哪怕他不想承认，现在也不得不承认，乌野如今的实力和青城相差实在太大了。

    这不是一两个人的差距，而是整个球队的整体，无论从基础体能、个人技术、战术配合上面，两支球队至少都存在了两到三个档次的差距。

    尤其是对面及川彻+明石飞鸟的组合。

    这两个人一个是自己从国中开始就一直想要超越的前辈，另一个则是曾经击败过自己的老对手。

    单单其中一人就已经非常难搞定，而现在这两个人竟然还成为了同一支球队的队友，这种组合光是想想都令人头皮发麻。

    但······影山飞雄不想输。

    没有任何理由。

    而且想必不止他一个，那个家伙大概也和自己有着同样的想法。

    思索间，影山飞雄看向不远处的日向翔阳，果不其然，此时的日向翔阳似乎完全没有意识到比赛已经临近终末，他的眼神死死盯着拦网对面的明石飞鸟，就像是一双准备捕食时的乌鸦眼眸。

    而更令影山飞雄感到不可思议的是，明明他们都已经快要输掉了，可此刻的日向翔阳居然在笑······

    “又是这样，这个家伙······这种比赛末尾时展现出来的超强集中力，到底是从哪里冒出来的？”

    明明现在的局势已经是悬崖边缘，只要再退一步，就会落入万丈深渊。

    普通人在这种时候，即便拥有再好的心态，也依然不可避免的会收到影响。但此时的日向翔阳，却像是完全看不见身后的悬崖一般。

    哪怕跌入深谷，他的目光中依旧只有排球的存在。

    咚！

    下一秒。

    明石飞鸟的第二颗发球轰然而至，巨大的力量使得飞行中的排球形状仿佛都有些扭曲，受到空气阻力的影响，排球在空中连续几次变换轨迹。

    面对这样的轨迹转化，就连西谷夕也很难在第一时间判断出排球的落点。

    但就在这时。

    一道小小的身影突然窜了出来，随后就听见“啪”的一声脆响，明石飞鸟这一颗威力超大的发球，竟被完美的接了起来。

    “把球传给我！！！”

    刚刚接起排球，那道小小的身影便一骨碌爬了起来，然后以近乎横移般的速度来到球场边界，起跳腾空。

    而作为二传的影山飞雄，则是下意识将这一球传了出去。

    不！

    这么说可能不太准确。

    准确来说，应该是影山飞雄的传球，被那道小小的身影吸了过去。

    在这个过程中，主导传球的不再是影山飞雄，而是已经起跳来到半空的日向翔阳。

    砰！

    排球被击打过网。

    这一次快攻是青城自由人渡亲治都没有反应过来的，因为一切发生的太快了。

    渡亲治甚至还沉浸在刚刚那一球被完美接起来的震撼中，就看见排球已经重新回到青城球场。

    而这个时候，他再想行动已经来不及了。

    不过就在此时，有一个人却先他一步有了动作，他像是早就预判出了日向翔阳扣杀的方向，早早就在那里摆好了接球姿势蹲守。

    啪的一声。

    排球重新回到天空。

    “接的好，明石酱~”及川彻见到这一次接球，本想这么开口夸奖明石飞鸟，但没等他开口说话，却见明石飞鸟率先开口道。

    “把球给我！”

    平静、霸道、不可拒绝······这还是及川彻和明石飞鸟合作至今，第一次听到他用这样的语气说话，以至于他下意识遵从了明石飞鸟的指令。

    一个高球来到明石飞鸟上空，明石飞鸟直接从后场起跳。

    同一时间。

    拦网对面的日向翔阳、影山飞雄、田中龙之介也同时布下了三人拦网。

    三人虽然身高不算很高，但联手布下的拦网同样也有几分“铁壁”的味道，然而面对这样的防守，明石飞鸟脸色不变，只是深深在空中猛吸一口气，随后胸部与右臂肩膀的肌肉骤然膨胀。

    咚！

    下一秒。

    明石飞鸟用尽自己最强的力量，悍然挥动手臂。

    仅仅一瞬间，面前的人墙轰然告破······

