    端着剩下的半碗米汤，林春暖可是珍惜得很，

    “先喝这些吧，平山叔，等过两个时辰，你再喂剩下的半碗，以后一顿饭不能吃太多啊，最后一顿少吃，可以一天多吃几顿。”

    平山也是很小心翼翼地把米汤碗接了过来，止血的哎，虽然不知道里面放的是什么，但连医馆都不敢给治的病，春暖现在给治了，可见这药得有多金贵了，平山端着碗的手都有些发颤，极为小心的放到了厨房的碗柜里。

    “娘，你和茂婶一共磨了多少粉？”

    烘培过的柳絮是很好弄成粉的，所以林春暖也没担心娘亲和茂婶累着，就是不知道她们两个研磨了多少粉末出来，应该不会多，柳絮这东西不出数。

    “呐，还有半碗，刚刚那碗里是放了两勺。”

    就怕量不够，可是没少搁，不过头一碗药，多喝些也行的，林春暖倒不是怕浪费了柳絮，是怕喝多了，再万一起些什么反作用，那可就不好了。

    “平奶奶，明天开始，熬好了米汤，往里放一勺就成了，可以分成两顿喝，过两天养得好一些了，也可以一顿喝，一天喝个两勺药量就差不多了，剩下的留着，这药可不好弄，你好好收着，万一再吐血的时候，就赶紧拿出来就着米汤喝。”

    平奶奶千恩万谢的，这不止是救了自己一命啊，也是救了儿子一命呢，儿子打小就孝顺，自从自己得了这个病，儿子就急得什么似的，刚才一吐血的时候，儿子都快急疯了，真怕自己一撒手，儿子也不能好好活着了。

    “谢谢，谢谢春暖，真是救了命了。”

    平山娘并不认得春暖，因为身体不好，她并不常出屋，张柳娘几个也是除了干活不出院子的，所以平山娘跟他们一家不是很熟，只是瞅着张柳有点面恍的。

    能叫出春暖的名字，也是因为儿子刚刚叫过了的，没想到，就是这个自己不熟悉的小姑娘，把自己给救了，平山娘简直说不出自己的感激，上次去镇上，平山娘可是眼见被医馆撵了出来的，给多少钱人家也不给治。

    “不用谢的，平奶奶，这也是凑巧了，朋友给了我娘一个填了药的枕头，说里边有些不太好找的药，枕着有助于睡眠，没想到恰好就有一味研成末能帮助止血的，这也算是您老福气大，换成别人，可不见得有这个好运气呢。”

    林春暖还是给平山娘俩打了个预备针，不然再有人找自己看病，自己手里真不一定有可用的东西了，上次能救茂婶，是意外地挖到了野红薯，这次能救平奶奶，是因为给钱奶奶治失眠症，攒了些柳絮，下次真不一定会这么好命了。

    “我和我娘都不是大夫，这次真是意外之喜，可是该着您老运气，好好养着，别把老天爷给的这次机会再弄丢了，这可是烧香拜佛都不一定能求来的，平奶奶，大机缘呐。”

    这话确实不是林春暖矫情，如果不是钱奶奶有失眠症，自己肯定想不到去弄些柳絮来收着，而现在已经过了柳絮飘飞的季节，就算自己知道柳絮烘培研磨之后能止血，也淘换不着这个东西呀，谁敢说这不是运气呢。

    “是啊，是大机缘呐，要不是平山着急去找了你娘，我这还真就不知道会怎么样呢。”

    平山娘现在可真是相信机缘了，老天爷开眼了，菩萨显灵了。

    “那就这样吧，我和我娘这就回去了，平奶奶你好好养着，吃饭上多注意一些，能吃什么不能吃什么的，我刚刚都说过了，记不住的就再去问我，再就没什么了，噢，对了，注意不要感冒……不是，是不要受寒受热，寒热症也会加重病情的。”

    差一点儿又说秃噜嘴了，这时候的人还不知道啥叫感冒呢，都叫伤热或者寒症，林春暖觉得嘱咐完了这些个，就应该没有什么再需要叮嘱的了，尽人事听天命吧，自己尽了最大努力了，下面就看天意了。

    平山把春暖一家直送到了村头，张杨硬推着他回去，他才转回了家，临走春暖还嘱咐了又嘱咐，让他在家里陪他娘缓两天，把老太太照顾好了再去上工，歇几天不减工钱。

    把个平山感动得不得了，谢了又谢，结果第二天一大早的，人就来上工了，

    “不是跟你说不用来的么，先照顾平奶奶两天，家里有病人，总得以病人为重啊，咱家又没有什么活儿是急得不行的。”

    林春暖不赞成平山这样，万一老太太在家里有个好歹，那不得悔死了，毕竟还在犯病的阶段，总要养得好一些了才放心不是，做工耽误一天两天有什么的啊，自己又不是地主老财，林春暖可完全没有自己是个地主的自觉。

    “我娘一定让我来，她说感觉身子舒服多了，我看着她的状态也很好，昨天自从喝完了那碗米汤，人就精神得很，而且家里也不用她干活，她尽量多躺着多休息，我中午的时候回去给她做饭就好，顺便也能看看她的情况。”

    平山很坚持，林春暖只能叮嘱他，让他一个时辰回去看一趟，平山到底没听春暖的，快到中午的时候，才匆匆忙忙的从窦旺好的院子前跑过去，却被窦旺好叫住了。

    “平山叔，你进来一下，春暖给平奶奶做好了粥，你直接拎回去给平奶奶吃就行了，你自己回来吃饭，光喝粥你吃不饱，让平奶奶一次别喝多了，这罐粥多分两次喝。”

    窦旺好是特意站在院子里等平山的，现在他要忙着腌菜这些事儿，也就不跟着上山了，上午为了腌菜，大家都没少忙活，可快到晌午了，他就被春暖派到院门这里等平山了。

    “谢谢你啊，旺好，也替我谢谢春暖。”

    娘亲得了病，倒把春暖给忙得团团转的，只是，这些口头上的感谢，平山觉远远不够表达自己的心情，以后，自己就是林家的人了，春暖只要有需要，自己就绝没二话。

    看着平山叔拎着瓦罐跑走了，窦旺好也回了院子，今天上午收了半上午菜，又连洗带晾的，着实忙够呛，腌的菜却并不多，看来下午正经有得忙呢，这一天天的，日子过得够充实，窦旺好觉得这才是生活，虽然忙忙碌碌的，却又过得有滋有味的。

    “这是窦旺好家吗？”

    窦旺好边想着边往院子走的时候，听到外面有人喊，就又赶紧走出院子大门，看到两辆马车缓缓的驶到了院子门边上。

    “这是窦旺好家吗？”

    车夫又再问了一句，窦旺好赶紧应着，

    “是啊，您找哪一位？”

    虽然问的是自己家，窦旺好也没觉得会是来找自己的，毕竟自己没什么亲人，要说跟自己有关系的人，也就是春暖一家子了，却听到来人说，

    “就是找窦旺好啊？”

    把窦旺好给闹愣了，

    “我就是窦旺好，请问有什么事儿？”

    虽然不知道来人是什么用意，但窦旺好却不怕是坏事儿，自家现在人多着呢。

    “我是柳二少爷派过来的，说是这边要修整屋子，让过来找旺好兄弟，你不是啊，真看不出，年纪这么小就担事儿了。”

    车夫从马车上下来，径直走向窦旺好，抱拳一揖。

    “噢，是云鹤请来的人啊，快请进快请进，马车先停到那边院子吧，咱们马上就中饭了，吃完了饭咱们再说修整房子的事儿。”

    窦旺好把两辆马车领进了新院子，车上总共下来六个人。

    前车加车夫一共五个人，后车就只有车夫一个，看来，马车里是装了东西的，

    “车子停在这院就行了，我锁好门，马车没问题的，咱们先过去吃饭，不过，我们家中午吃饭的人多，有点闹腾，几位大哥将就将就。”

    “人多怕啥，还热闹呢。”

    结果刚进了窦旺好这边的院子，工人们就下工了，这呼啦啦的人呐，还真有点把人给吓着了。

    “怎么会这么多，我刚才看了那边盖房子的，没这么多人啊？”

    领头的车夫拽着窦旺好，轻声问了一句，这家人到底干嘛的，这人丁也太兴旺了吧。

    “我家那边还有地呀，正在开荒地，所以工人有点儿多，几位大哥担待些。”

    窦旺好拿了家里的餐具给他们用，结果这几位工人师傅倒是带着自己吃饭的家伙什儿来的。

    他们看到大伙儿的碗筷不一样，就知道各用各的了，几个人把窦旺好叫出院子，重新回了旁边的新房子，把自己的碗筷从车上拿了出来，

    “这倒好，自己用自己的，既卫生又省事儿。”

    只是，几个人没想到窦旺好家的伙食这么好，有肉有采不说，这滋味那可真是没得说了，

    “怪不得柳二少爷要开酒楼呢，就这味道，酒楼开到京城也没话说啊。”

    “咦，你们几个知道柳二少爷要开酒楼？”

    这话让窦旺好听到，就问了一句，

    “知道啊，我们就是给柳干活修整酒楼的，结果他让我们先上这边来，把这边的院子先修整了，再回去弄酒楼的活儿。”

    “这样啊，那咱们就快点儿干，别耽误了酒楼那边，到底那边才是正事呢。”

    酒楼可是出钱的地儿，这边只是住人，早几天晚几天能有啥的，也不知道云鹤哥是咋想的，非要先弄这边。

    窦旺好现在守着春暖一家，当然理解不了柳云鹤急着想要有个家的心情，

    “旺好少爷放心，只是收拾家里的院子，又不是大宅子，只要两天我们就能给弄得妥妥的，保证不会耽误酒楼那边的修整。”

    听到师傅们这么说，窦旺好才算是放了心，趁着师傅们吃饭的空档，把这事儿跟春暖说了，林春暖也没想到柳云鹤会这么急，看着这些师傅们来的时间，怕是一早就开始找人，然后直接撵到这边儿来了。

    吃完饭，春暖就跟着师傅们去弄新房子了，窦旺好则继续领着人做腌菜，张大河那边和两个儿子开着自家的地，明子则领着空下来的雇工，挨着张大河规划好的地边，继续开荒，靠山村的东边，一副热火朝天的繁忙景象。

