    “这好像是……我送给金二爷的那块羊脂玉？”孟寐瞧着那块玉，很是眼熟。

    古三斤回道：“师父说，这是他生命中最重要的贵人，送给他的。就是生活的再艰难，也没有动过要卖了它的念头。”

    “……”孟寐一阵哽咽，说不出半个字。

    她只是把他当成人脉朋友……那块玉，是在一次交易后，给他的好处，因为当时她送他银子，他不收，只好送他一块差不多价值的玉。

    “你是他唯一的徒弟吗？”孟寐问道。

    古三斤点头，“是，师父他就收了我一个人。还是在他坠台后，才收的我。”

    “一日为师终生为父，你即是他的徒弟，也是他的儿子，好友之子，我定然会照拂的。”孟寐看着金二爷，掷地有声道。

    恍惚间，孟寐的耳边似乎又响起了唱戏声，那个已经绝唱了的籁腔……

    ……

    孟宅——

    长生在书房里，面前摆放着一叠叠的公文，但是他根本就看不下去。

    已经三更天了……孟寐还没有回来。

    撒出去找的人，也还没有回信。

    难道是被谁绑架了？

    应该不会，她是做生意的，向来以和为贵，不轻易与人为仇，就算是自己吃点银钱上的亏，也是不在意的。

    是因为他？也不太可能，他现在被秦皇记在了皇后名下，算是嫡出皇子，从身份上来说，是仅次于太子，没有人会这时候得罪他。

    如此，还有谁会和她有仇怨？

    周管事的脚步声匆匆而来，“少爷，东家回来了。”

    长生立刻站起来，用周管事肉眼看不清，只觉得一股风似得速度，刮出了书房……

    孟寐神情低落到了极致，眼睛也哭肿了。

    长生乍一看到，心都停跳了，一把拉住了孟寐，上下前后左右的看她，“你怎么了？是被谁欺负了吗？”

    孟寐嘴角一扁，扑进了他的怀里，“我，我好难过……”

    她的衣服并没有破损的迹象，干干净净的，也很整齐，不像是被人欺负了，长生稍稍放了些心，轻轻拍着怀中的人儿，“告诉我，发生什么了？”

    “金爵没了！”孟寐‘哇——’一声又哭了出来。

    金爵？唱戏的那个戏子？长生诧异的低头，看着怀中哭的跟没了爹娘一样的孟寐，她什么时候和金爵的感情这么好了。以前怎么从没听她提起过？

    不过看她现在这么个哭法儿，也不好安慰，只能等她那股劲儿过了，冷静下来后，再好好问问。

    小珠和小彩，两个丫头直接被吓坏了。

    她们从没见过东家如此伤心难过的时候，在她们的心里，东家那就是家里的顶梁柱，是青鸟驿传的主人，是成千上万人的依靠。

    这么柔弱哭泣的模样，还真是头一次见。

    长生对两个丫头道：“准备安神汤，还有温水净面。”

    “是。”

    “是。”

    两个丫头跑去了厨房。

    长生直接打横抱起了孟寐，朝堂屋走。

    “咦？”孟寐则被他突然间的动作吓了一跳，连哭声都停下了。

