    陈晨越说越来气，越说越激动！

    口若悬河，恨不得把一肚子苦水委屈统统倒出来。

    仿佛跟家长告状的孩子似的。

    “这些我都能忍，只要他们家拿的一样多！于是我就强忍着怒气问了，那你们嫁妆是多少呢？”

    “结果那个厚颜无耻的女人，居然说，她女儿整个人都是我的了，还好意思管她要嫁妆！当时她的表情，好像在说：我怎么这么无耻，怎么这么不要脸。反正就是特别鄙视，特别看不起，特别不理解的样子……”

    陈晨的话，引起了许多水友共鸣。

    “？？？蚌埠住了！！”

    “我的DNA动了，去年结婚的时候，我也被索要了三轮彩礼，不过我老婆是真爱，她为了应付父母，居然差点跑去借高利贷！”

    “离谱！离谱！”

    “我觉得这不是要彩礼，是人贩子卖女儿！建议直接报警！”

    “上网查彩礼，就很真实了，因为我也查过，当时差点怀疑自己穿越了……”

    “这其实很正常……特别是小城市较多，我这边也是的。彩礼，买房，买车硬生生分成了三笔钱，都属于风俗了，你不这么做就是看不起女方，直接不让你结婚……”

    “无耻啊，这风俗也太尼玛无耻了吧。”

    “仗着风俗，理所当然的卖女儿敲诈？”

    “日了狗！”

    然而。

    陈晨的苦水，可还没倒完呢！

    “萧大师，当时我真的气炸了，如果早知道这样，我特娘的从一开始就不会跟她谈朋友了！但我们感情应该是真的，至少我这么认为！所以我还是打落牙齿和血吞，硬生生逼着自己忍住了，不就是风俗习惯吗？我入乡随俗还不行？”

    “买别墅？行！买豪车？行！反正我也能用，大不了以后一起还债呗！那我就问她，贷款一人一半还是怎么还。

    结果丈母娘还是那么的理直气壮，说养家糊口是男人的事，当然得我一个人还，好，算她说的有道理，我当时差点崩溃，但还是又又又忍住了。忍者神龟都没我能忍！

    但没想到她还得寸进尺，可能是见我好欺负太窝囊了吧，她来了句，名字只能写她女儿一个人！”

    “当时我突然大彻大悟了，也许她根本就不想嫁女儿吧！终于，她成功把我逼的翻脸了，我把人轰走了，当天女朋友还来跟我道歉了，安慰我。可没过几天，她电话不接，短信不回，我吃不准是手机被没收，还是她本人的意思。”

    “岳母也给我下了最后通牒，要么拿钱，要么拉倒，还说她女儿最近有好多富家公子哥追求，让我不要后悔云云，还说如果分手了，30万一毛钱也别想拿回。”

    陈晨很是崩溃的扯着自己的头发，都快扯成鸡窝了。

    他满脸哀求，眼巴巴的瞅着萧羽，脸上写满了大写的‘苦逼’两个字。

    “哥们，请节哀。”

    “小哥哥，别慌，分就分，打官司去，这种就是诈骗，打官司能赢！这种女人要来干嘛？咱们直播间那么多姐妹呢！”

    “对，那30万能要回来的，怕个der啊！”

    “我估计这女的从一开始就是为了骗钱的。”

    “我也这么认为，哪有谈恋爱单方面花钱的？早点断了，免得葬送一辈子，现在还只是十几万损失而已。真要是傻不拉几的妥协了，结婚了，那你真的一辈子完蛋了。”

    虽然水友们的支持让他似乎看起来好受了一些。

    但萧羽却知道，其实陈晨最大的困扰，不只是钱财本身，更多的是那段感情。

    如果女生是感情骗子，从一开始就奔着‘婚姻诈骗’，那还好说，大不了官司打到底，总能赢。

    可他们感情是真的，女生是真的想结婚，他也舍不得。

    至于谈恋爱单方面的花钱，这根本就是两个人都当做了理所当然。

    她从小就这么被教育，就这么被灌输三观，又哪里会觉得这是错误的？

    陈晨不知道女生的态度，患得患失，现在听了水友们的话，也觉得甚有道理，开始把人家当成感情骗子了。

    甚至也开始倾向分手了。

    但萧羽一算就明白，女生其实也很痛苦。

    水友们单方面的解读女生的行为，造成的误解，以及现在的劝解，反而成了好心办坏事。

    一边是虽然贪财，却从小把她养大的母亲，一边是相恋三年的男友。

    沉吟半响，萧羽有了打算。

    “陈晨先生，稍安勿躁，你不用在意水友们的话，那个女生并没有欺骗你的感情，你跟她之间没有问题，问题只在于丈母娘的贪婪而已。”

    陈晨一听萧羽这话，整个人的表情从悲伤和纠结，瞬间变成一脸笑容。

    惊喜万分：“真的吗？萧大师？不过您都这么说了，那一定是真的！太好了，只要她对我是认真的，我就一定要坚持下去，可是丈母娘那关，我真的搞不定……萧大师……您能不能帮帮我……”

    萧羽轻笑道：“放心吧，你丈母娘我来说服她便是，应该不难的。”

    不难？

    因为陈晨知道，对萧大师来说，这世上恐怕就没什么难事。

    但对他自己来说，这事真的是难比登天。

    “谢谢萧大师！我爱死你了！！！！！”

    水友们一片哄堂大笑。

    夏沫不合时宜的调侃道；“恭喜萧大师又多了个蓝朋友。”

    “卧槽，沫沫这是在嫉妒吗？”

    “没错，她就是在嫉妒。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “恭喜萧大师后宫+1”

    “喜添男老婆一位”

    “萧大师表示：对不起，我后悔了，我不想帮你了！”

    “楼上好贱啊，这就是传说中的贱法最高境界：人贱合一？”

    萧羽稍稍思考了一下说辞，然后拨打了某个电话。

    “吕萍燕女士，是吗？”

    “是的，你哪位啊？”

    “吕女士，如果你过度插手你女儿曾琴跟陈晨先生的爱情，那会让他们的爱情走上终点，也会让你女儿恨你一辈子。你的女儿并非国色天香，也不如你想象的‘奇货可居’。你想要找个比陈先生更年少多金的‘买家’，恐怕是难上加难。”

    “你这人脑子被驴踢了吧？我的家事关你屁事？”

