    蔡氏在杨树的话后马上应道：“好好，我这就去捉一只鸡来！”蔡氏说着就要出去抓鸡。小蔡氏把她拉住说道：“娘你坐着，我去抓来就是。”

    杨树说道：“嫂子不用抓过来，把这草想办法给鸡喂了，我们再去看鸡有啥反应！”

    小蔡氏拿着桌上的草，道：“好，我这就去。”

    沐晨跟在后面说道：“大伯娘，一会多洗下手。”如果兔子是吃了这些草中毒死的，那么剩下的这些才上也还有毒药，必须要多洗洗才行。

    小蔡氏应道：“好。”她也知道草上有毒，手不洗干净可不行。

    小蔡氏走后，陈柳珠也跟着说道：“晨晨，你带干爹也去把手洗一下再过来。”

    陈柳珠说后蔡氏和屋里的叔伯婶子也都喊两人快去洗手。

    沐晨应道：“嗯。”随后转头对着杨树喊道：“干爹，我们去洗手。”手上有毒药总是不能让人放心，也是该去洗了。

    刘氏这时说道：“我去给你们打水。”也该做饭了，这一早起来耽误了不少时间，再不煮饭就更晚了，又想到再怎么样饭也要吃，日子还得过下去，不吃饭身子垮了，日子还要咋过？。

    杜明珠杜氏说道：“我和二嫂一起，也该做饭了。”

    刘氏道：“走吧！”

    两人去做饭，沐晨和杨树跟着去洗手。到了后院，刘氏打起一盆水，喊道：“杨树，快来洗！”

    沐晨看着刘氏打了一盆水，喊道：“二伯娘你先给我和干爹舀一瓢水倒出来淋着洗一下，免得手里的脏东西又洗到盆里去了。”

    刘氏也反应过来，道：“对，你说的对，倒出来洗好些。”说着就拿起一旁放下的水瓢往水缸里一舀，就舀出一瓢水来，又道：“这下好了，快来洗吧！”

    沐晨道：“干爹先洗。”

    杨树依言先去洗。

    杨树先洗，沐晨看着刘氏手中水瓢的水缓缓的流下，突然想到兔子吃的草有可能被下毒，喝的水也有可能被下毒，且如果在它们喝的水里面下毒还更容易做到，这样一想，忽又想起从圈舍里拿出来的草，当时在圈舍里面自己并没闻出什么药味来，当时还以为是圈舍里面异味大，不容易闻出来，可在拿到院子里时，自己又闻的时候一样没闻出什么，不只是自己没有闻出，想着干爹在屋里时也没有闻出什么来，为了确定心里的想法，又对杨树问道：“干爹，那些草里面你是不是也没闻出什么药味来？”

    杨树道：“没有，闻着并没有其它味道。”

    沐晨道：“如果药没有下在草里面，我们自然就闻不到了。”

    杨树洗好了手，看向沐晨：“你的意思是那些草里面有可能没有被下药？”

    刘氏和杜氏也看向沐晨，杜氏道：“怎么可能，如果它们吃的草里面没有被下毒，哪又怎么会都死了？”

    沐晨道：“水里面！”说完连手也不想洗了就又往兔棚走去。

    杨树跟在后面，也想到了，如果在水里下毒就更容易做到了。刘氏本来是要跟着去的，杜氏喊道：“我们去了也帮不上啥忙，先把饭做了吧！”

    刘氏止住脚步道：“也是。”

    沐晨去到兔棚，杨树紧跟其后，这是天色也更亮了些，沐晨上前就要去端给兔子喂水的木盆，杨树上前一步道：“我来。”说着就弯腰把木盆端了起来。天色虽然亮开了一些，但是屋子里还是昏暗的很，端起盆道：“走，去院子里。”

    沐晨答道：“好。”

    两人来到院子里，杨树把木盆往地上一放。木盆颜色有些深，也看不清盆里水是什么颜色，沐怀德几人听着两人在外面说话后也跟了出来到了院子里，看着两人把兔棚里给兔子喂水的木盆端了一个出来，沐二伯就问道：“这是做什么？”

    沐晨回道：“我和干爹是想看看兔子喝的水有没有问题？”说完后又说道：“我去拿个碗来。”

    一旁的陈柳珠说道：“我去拿。”说着就转身去厨房拿碗去了。

    陈柳珠拿了一个家里吃饭的碗出来就递给了沐晨。沐晨接过碗，杨树又弯腰把木盆提了一边起来倾斜着，让水都到一边去也方便沐晨从盆里舀水出来。沐晨舀水出来，端在手里一看，果然是水被下了毒，只见碗里的水呈绿色。杨树自然也看出问题来，道：“应该就是水出问题了。只是这毒倒是没见过，会让水变绿。”

    沐晨凑近闻了下，并没有什么特别的味道散发出来，这时冯兴旺也急匆匆的来到了沐家，看着大家都站在院子里，就问道：“可找出是啥原因了？”

    沐晨看着冯兴旺走来，喊道：“师傅来的正好。”说着就端着手中的碗向冯兴旺走去，又道：“师傅看看碗里的水有可能是被下了什么药？”

    冯兴旺接过手中的碗，仔细看了看后又凑近闻了闻，最后道：“我记得你们村里是没有甲子桃的？”

    蔡氏马上回道：“村里以前有，但是怕娃子们摘了花和折了枝来耍，就砍了，不过山上还有一棵。”甲子桃有毒，村里上下都知道，所以才把村里的那一棵给砍了当柴烧了。

    沐晨问道：“师傅，这夹子桃什么东西？可是有毒？”

    冯兴旺道：“甲子桃学名叫夹竹桃，有强心利尿，祛痰定喘，镇痛，化瘀的作用。但是也有剧毒，一片叶子就能要一条人命。”随后又问道：“你们这是招谁惹谁了？谁又这么狠心做出这样缺德的事来？”

    蔡氏道：“家里一天天忙的脚不沾地，谁还有那时间去和人拌嘴闹架。”

    找到了是什么毒药就好，现在要做的就是确定是不是村里人做的，其实心里想要确定的是不是二奶奶做的，沐晨道：“我们去山上看看！”

    沐安道：“我带你们去！”今日他也是不准备去学堂了。

    沐晨点了点头，道：“大哥不去上学了吗？”

    沐安道：“我今日就在家里。”说完看向沐全道：“一会你和二弟带锋儿他们去学堂。”

    沐全也知道他们在家也帮不上忙，难得听话道：“我晓得了。”

    杨树把沐晨抱起来，道：“山路不好走，干爹抱着你去。”

    沐晨也没推辞，任由他抱着自己，沐怀德本来也要跟着去的，沐庆明说道：“爹，你在家陪着冯叔，我陪他们去就是，有啥事我们回来再说。

    沐怀德听了后也知道家里事多，去了山上也没啥事，也就没坚持的跟着要去。

    沐晨沐安和沐庆明杨树往村口走去，走了一截后，沐庆明道：“杨树，你腿还没好利索，把晨晨给我，我来抱她。”

    杨树道：“晨晨才多大，一点都不重。再说我这点伤，要是放到以前早就又开始奔波卖命了，那还像现在这样悠闲的过日子。”继续抱着沐晨大步向前走去。

    沐庆明听他这样说也没再说要把沐晨抱过来，只说道：“多注意些总是好的 你也别大意了。”

    杨树应道：“我省的，不会逞强。”

    几人很快就来到上山的夹竹桃生长的地方，满树的桃红，甚是好看。沐晨看着眼前的树，恍然，原来它的名字叫夹竹桃。这不是很多街边，景区都会种的树吗，只是不知道它的名字罢了。

    看着脚下的地，地上虽看不出脚印来，但是周围的草却是被踩的东倒西歪，就是用抬头看也知道有人来摘过树上的叶子，树下草地上正落着几片叶子，叶子不黄，明显是被摘下来的。

    几人看后心里也都断定了是村里人做的这事。

    沐晨先是看了眼沐安，悄悄对他眨了眨眼后，才又看向沐庆明，道：“爹，这事恐怕还是要去给村长爷爷说说，这次下毒的人是毒我们的兔子，万一他那天又不高兴了，给我们下毒怎么办？”

    沐庆明一听脸色也变了，哆嗦着道：“那我们该怎么办？”

    沐安说道：“三叔去找村长爷爷，我去县里面 把给司徒大人也说说，请他派个人来帮我们查查。”

    沐庆明本想去找村长让村长把人找出来，大家当面对质，有啥事也好说清楚。可一听沐安还要去县里告状，有些担忧道：“都是乡里乡亲的，去县里告状怕是要伤了和气。”

    沐安道：“三叔怕伤了和气，难道不怕那人再给我下毒，到时可就不是伤了和气，怕是我们连命都没有了。”

    沐晨道：“大哥说得对，我不想死，我要一直陪着爹娘。”说着小嘴也憋了下来。可搭在杨树后背上的手在杨树背上动了动，杨树瞬间明白，也跟着说道：“三哥，这可不是小事，不说这次咱们死了多少兔子损失了多少银子，后面又要跟着去镇里县里的各大酒楼赔不是解释也没关系，反正人没事，这些东西再慢慢挣回来就是。可你想想这人胆子这么大，敢来家里下毒，这次是兔子，难保下一次不会在你们后院的水井里，水缸里下毒，那时候可怎么办？”

    沐晨看着沐庆明，村里庄户人家天大的事都很少去衙门告状为自己找公道，常见的还是找村长来评理，可这样评理后即即使能讨回公道来，但对犯错之人的惩罚却是极轻的，这样可不行，暗道：这一次必定让敢来下毒的人付出应有的代价来，即使是沐二奶奶也一样。

