    “哦？”

    林阳眉头微挑，看着陈行云。

    “此次贺寿，还请小心谨慎。”

    “在我陈家庄园里，也可不用顾忌许多。”

    陈行云低声说道，随后不再多言。

    林阳双眸微眯，随即嘴角勾起一抹笑容。

    “那就请代我多谢陈老。”

    随即，林阳不再待在这里，带着苏羽柔一同向着陈家庄园中走去。

    只是一路上，苏羽柔的美眸中，始终带着一抹凝重神色。

    她看向身旁林阳，低声说道：“方才陈行云所说的话，肯定是在提醒我们。”

    “没错。”林阳微笑着点了点头，神色却依旧淡然，仿若丝毫也不担心。

    “陈家的消息灵通，而我们苏氏集团在来到江南时候，也收获了不小的关注，估计会有人会在这里做文章。”

    苏羽柔黛眉微皱，不由询问道：“可是，这里的人，不会不给陈家的面子吧？”

    “对付我们，又不是对付陈家。”林阳摇了摇头。

    “这……”

    听到林阳的分析，苏羽柔俏脸上的神色变得愈发凝重。

    林阳则是微微一笑，说道：“陈老爷子不是还有一句话吗，那是在提醒我们，可以在陈家尽力放手做，不用顾忌太多。”

    苏羽柔这才点了点头，深深地看了林阳一眼，有林阳在这里，她的心中也并不会太过担忧。

    绕过回廊，前方一行众人的身影，便出现在了林阳和苏羽柔的面前。

    “洪家大少洪云辰，代洪家赠送秋居图一幅！”

    林阳等人刚走过来，便听到前方有一道嘹亮声音传来。

    前方一群人正围在一张招待桌前，听到这道声音，顿时间，四周所有人的注意力，便都被吸引了过去。

    “秋居图？莫非是唐伯虎的化作？”

    “洪家大少亲手赠送，这恐怕……是原品！”

    “能亲眼目睹秋居图，不枉此行！”

    众人很快便围了过来，一行人中间，洪云辰亲手取出一副卷轴，让身后的人小心翼翼地在所有人面前打了开来。

    孙老在一旁捋着胡须，面带笑容，就好像这幅秋居图，是他画的一般。

    “果真的是秋居图！”

    有一些老者走上前来，紧紧地打量着秋居图，目露精光。

    这些老者要么是江南市一些家族的长辈老人，要么是一些享誉江南的名宿，地位都很是不俗。

    有老者注意到一旁孙老，随即仿佛意识到什么似的，向着孙老问道：“莫非……这幅秋居图，是孙老发现的？”

    “说来，也只是机缘巧合罢了。”

    四周众人目光聚集而来，孙老一副很是受用的模样。

    “孙老可是古玩界有名的宿老，此画既然是被孙老发现，那必定始终唐伯虎真迹无疑！”

    一旁洪云辰嘴角也是勾起了一抹笑容。

    看四周众人反应，便能知道，他这幅画，买的太值了！

    以此来送给陈家，那么，他们洪家的情面可就是相当的大了。

    洪云辰身旁，苏羽豪也在静静地打量着秋居图，他瞥了眼一旁洪云辰，淡淡地说道：“洪云辰，你洪家倒是挺舍得下本钱啊！”

    三大家族之间，向来是表面和和睦睦，私下里又在明争暗斗的。

    所以，三大家族并不会互相赠送太贵重的东西，他们之间，并没有那么深的情分。

    苏羽豪也只是备了一些薄礼，意思意思而已。

    “我们家的一些生意，与陈家有很大的合作，所以我们便只好以此来与陈家拉近关系了。”洪云辰低声说道。

    洪云辰虽然私下里与苏羽豪交好，但是，洪家却并不算是苏家的附属，只是关系相对较近。

    所以洪家主动接近陈家，苏家却也没法说什么。

    两人正交谈着，苏羽豪的目光却是又一下子向着不远处望去。

    林阳和苏羽柔等人正迈步来到此地。

    见到几人，洪云辰顿时像是想到了什么似的，脸上露出了一抹阴冷的笑容。

    “苏羽豪，你不是一直跟林阳他们不对付吗？这一次，我帮你找回场子，你可要欠我一笔很大的人情！”洪云辰充满自信地对苏羽豪说道。

    听到洪云辰的话，苏羽豪不由眯起眼睛看了他一眼。

    “你要做什么？”苏羽豪询问道。

    “待会你就知道了！”

    洪云辰微微一笑，看了眼林阳和苏羽柔等人。

    “说起来，我们洪家能得到这一幅秋居图，现在赠送给陈老作为贺礼，也是多亏了孙老！”洪云辰向着四周众人说道。

    孙老捋了捋胡须，笑容淡然。

    他知道，经过这一次，他在古玩界的名声，势必会再度宣扬出去。

    这时，林阳和苏羽柔等人，也已经来到了这里。

    洪云辰忽的又看向林阳，说道：“诶？这不是林阳，林先生吗？”

    “诸位，当初还是多亏林先生割爱，我们才能得到这一副秋居图的！”

    洪云辰的话音一落，四周众人包括极为名宿老者，目光都是一下子落在了林阳的身上。

    在场的许多人，对于林阳，并不认识。

    他们不由心中升起一股惊疑，这个年轻人，究竟是什么身份？

    竟然也曾有机会得到这幅秋居图！

    但四周也有一些人，神色变得古怪起来，不由看向一旁的苏羽豪。

    他们知道，林阳和苏羽柔的苏氏集团与苏家的一些关系。

    “不过，大家可不要小瞧了林先生，林先生有大志，在当时选择了另一份可能比我们的秋居图还要更为贵重的礼物！”

    洪云辰的声音再次响起。

    这让四周众人的心中，对于林阳和苏羽柔的惊讶，愈发凝重了。

    在场的人中，可不乏识货的人，按照秋居图的价值，只怕没有一个亿，也绝对拿不下来。

    可洪云辰却说，林阳和苏羽柔这边，有着更为贵重的东西！

    这让所有人都纷纷猜测了起来。

    听到洪云辰这边的话，苏羽柔的黛眉顿时紧皱了起来。

    她很清楚，洪云辰可并不是在为他们说好话！

    这分明是知道他们要赠送陈老爷子的是那幅雪溪图，所有才故意这么说，这是在捧杀！

    苏羽豪也仿佛是明白了什么，看着林阳和苏羽柔，脸上露出一抹阴冷的笑容。

