    罗峰杀机涌动，此时的他，就如同一把出鞘的利剑，此时不在都市，他毫不顾忌的释放着自己的真气，真气外放，布满整个刀身。

    他身形如电，一步跨出，就已经来到了邹军的前方。

    “死！”

    他的声音，无比的冰冷。

    邹军脸色一变，他再度提刀抵抗！

    真气碰撞，气浪浮动，靠近两人比较近的人，直接被掀翻。

    “哐当！”

    邹军虎口崩裂，血流如注，握刀的手也承受不住，哐当一声，刀掉在了地上。

    邹军吞了吞口水，他骇然的看着罗峰。

    而罗峰第二刀已经抬了起来。

    邹军面色狂变，眼眸之中，一丝绝望浮动而过。

    就在罗峰一刀斩下的时候。

    “咻！”

    一道身影由远及近的靠了过来，他手中有着一把匕首，真气激荡之间，他将罗峰的刀给挑开，而后一把抓住了邹军，快速的朝着后方逃跑开去。

    “鬼影！”罗峰脸色一变。

    刚要追过去。

    此时的鬼影一边跑，一边朝着地上丢了两颗烟雾弹。

    烟雾瞬间弥漫开去！

    罗峰下意识的以为是手雷，第一时间选择了后退，直到烟雾弥漫，他想要追过去的时候，视线已经被干扰到了。

    “鬼影！邹军，杀生堂！”罗峰握着斩魂刀的手，青筋暴起，一双眼眸之间，尽是愤怒。

    而另外的地方，惨叫声，惊呼声，在不断的响彻。

    “是修罗！”

    “是修罗来了！”

    “跑啊！”

    正面战场那一边，伴随着吕不饿入场，大量的人伤亡，而也有人注意到了罗峰这边，有人听到了邹军和罗峰的对话！

    修罗之名，让他们胆战心惊，第一时间，有人就要朝着外面跑去！

    “谁都他娘的跑不了！”就在这个时候，罗峰却冷哼一声。

    原本隔绝逍遥阁的大火，在这一刻，却成为了阻挠这些人逃跑的屏障。

    “杀！”

    罗峰将邹军逃跑的怒气，全部撒在了这群人的身上，他冲入了人群之中，手起刀落，手起刀落！

    高处的地方，红心七脸色大变，她看到邹军逃跑，知道这一次大概率是要失败了。

    而且伴随着林杨的加入，她本就非常的吃力，这个时候他选择了想要逃跑。

    但是却被姜雨和林杨，死死的缠住了。

    他们这房子的二楼，林瑶愕然的看着下方浴血奋战的罗峰，她的眼神之中尽是呆滞。

    这一刻的罗峰，如同一个杀神一般，和平日间与她在一起的模样，完全是两个样子。

    他杀伐果断，狠辣果决，这一刻那些倒下的人仿佛不是人，而是一个个的牲口。

    她没见到过杀人的场面，以前罗峰动手，大都会让她闭上眼睛。

    而这一次，太突然，也太害怕，没有人让她这么做，她看到了眼前这血粼粼的一幕，她看到了逍遥阁众人拼死抵抗的勇气和决心。

    她彻底的感受到了自己和罗峰他们的真正不同。

    她是一个和平年代长大的人，而罗峰他们，守护着这份和平，为此…可能会丢掉自己的性命。

    “害怕吗？”这个时候，夏柠的声音在林瑶身边响了起来。

    林瑶点了点头，然后又下意识的摇了摇头。

    “你所看到的，只是冰山一角。”夏柠看着下方浑身是血，抱着一名逍遥阁人员尸体，眼眸悲戚的罗峰说道：“这段日子，对于他而言，已经很平和了，以往的他，永远都在执行任务，永远都在刀口上跳舞，他的背上，身上，有着无数的伤痕！”

    “那个时候的他，远没有这么厉害。”夏柠道：“你们是两个世界的人，要走到一起，要么你加入，要么他退出！”

    “但是…”夏柠说道：“他背负着很多的东西，你现在还无法理解的东西。”

    夏柠说着，眼眸看着罗峰，俏丽而惨白的脸上，有着一丝的哀伤。

    “我加入，或者他退出么？”林瑶喃喃的念叨着。

    他看向了楼下，一身黑衣的林杨，又看了看远处的罗峰，眼神逐渐的变得坚定了起来。

    此时整个逍遥阁的基地，躺满了一地的尸体，鲜血在横流，罗峰抱着一个人，脸色难看得不行。

    这个人，和罗峰是同时进入逍遥阁的，他叫林强，是血色小队的一个成员。

    浑身是血的秦樊走到了罗峰的边上，他消耗极大，整个人都微微打得颤抖着，他把手放在了罗峰的肩膀上。

    “对不起，我…来迟了！”罗峰咬牙。

    他心里难受，但是…却尽量克制着，没有流泪，这些年来，他见过太多的战友，战死在了自己的身边。

    不是心冷，而是麻木，哭没有作用，只能为他们复仇。

    “不怪你！”秦樊说道：“是我们…大意了，我们没想到，基地的位置会暴露，甚至所有的出口，全部都被堵死。”

    “呜呜呜…”

    此时在火焰外面，响起了一阵消防车的声音。

    罗峰咬牙道：“谁来过这边！”

    秦樊神色阴沉的道：“弗格森.瑞斯！”

    “嗯？”罗峰的神色一动道：“他不是美洲系的吗？怎么会来燕京基地！”

    “我们这段时间，不是绑了梅花Q和一些杀生堂的人吗？”秦樊长叹一口气道：“他过来…找我们要人，说联合总部那边，把这几个犯人分配给了他们去审！”

    “你们给人了？”罗峰脸色一变问道。

    “没有！”秦樊说道：“我们抓的人，哪里轮得到他们来指手画脚。他被轰出去了，他走的时候，说三天后，拿联合总部的调遣令过来要人！”

    “所以…”罗峰深吸了一口气道：“弗格森.瑞斯…就是那个内鬼！他还在燕京？”

    秦樊说道：“我们暗线的人，一直盯着他的，今天收集到的信息来看，确实在燕京。”

    罗峰眼眸一寒道：“这边的善后工作，交给四姐他们了，你去和消防队的人沟通一下，我…去找他。”

    “罗峰！”秦樊一把抓住了罗峰道：“这个事情鲁莽不得！”

    “他的背后，是瑞斯家族…！”秦樊说道：“这个事情牵涉太大了，有可能包括之不少任务的失败，甚至包括你第一次执行任务的时候。”

    “他代表的是自己，还是整个瑞斯家族，如果是整个瑞斯家族，那就麻烦了，而我们！”秦樊深吸一口气道：“没有直接证据，你抓了他，也没有什么用。”

    “现在这么多人因为他而死！我能让他走出燕京？”罗峰杀气腾腾的站了起来道：“那我也宰了他，让瑞斯家族，找不到任何的证据！”

