
时瑾也不知按了什么开关。

车后座变得跟床似的，很大，很软。

割尾化腿似的痛楚犹在，夭夭躺在那里，一动不想动。

时瑾的外套盖在她身上，隐约可见雪白肌肤上的红痕。

恰似娇艳盛开的妖娆。

夭夭黑亮的眸子闪着泪光，怒瞪着时瑾。

时瑾脾气很好似的，捏了捏夭夭的手。

又吻了吻她的眼睛，眉心，滑向鼻翼……

“夭夭，你是我第一个女人，我也是你第一个男人。”时瑾说，桃花眼潋滟，泛着微光。

唇边弧度更深，笑容温柔地不像话，“我们结婚吧。”

虽然他对婚姻没什么概念，也并不喜欢，但若能将夭夭锁在身边，那一定很美好。

夭夭别过脸，冷冰冰地说：“我不会跟一个强/暴我的人结婚，你死心吧。”

闻言，时瑾笑容微僵。

捧着夭夭的脸，强制性将她的头按过来，正对着他。

四目相对，时瑾敛去了眸中的阴戾，温柔又认真地说，“夭夭，你爱我。”

哪只眼睛看出来的？！她现在明明就很生气，很想吐泡泡啊！！！

夭夭讥诮地勾起了唇：“呵……做梦！”

时瑾并不喜欢夭夭这副神情，让他很不舒服。

发闷，发疼，还很烦躁。

时瑾垂下眼，薄唇微动，凉凉说：“就算你不爱我，婚还是要结的。”

夭夭：“……”简直难以理解这脑回路了！

短短时间内，时瑾已经穿好了衣服。

他回到驾驶座上，抬眸，望向后视镜中夭夭的漂亮迷人的脸。

“夭夭，你不是说，让我孤独终老吗？”时瑾纤薄的唇上翘，笑容浅浅淡淡，“如果我很孤独，那你只会更甚。”

果然，就知道。

时瑾的内心荒芜，什么都没有，什么都不在乎。

他此刻要的，便想得到。

他似乎什么都懂，懂人心，懂计谋……

其实呢，他像个初生的婴儿一样，什么都不懂。

夭夭想，她现在真是越来越了解时瑾了，一次比一次感触更深。

*

豪车行进。

夭夭仍旧一动不动躺着，双眸紧闭。

时瑾总会透过后视镜看她。

见夭夭安静睡着，时瑾的心情就会很好。

菲薄的唇浅浅上扬，桃花眼微微眯起，眼神温柔，有些好看，有些傻气。

只是，从来都无人察觉。

夭夭不知道。

他也不自知。

……

时瑾俯身，低下头。

薄唇贴着夭夭的耳侧，含笑轻柔地说，“夭夭，我们到家了。”

家？

夭夭掀了掀眼皮，茫然地看着时瑾。

他们俩都太喜欢用这个词，她都不记得这是第几次了。

那么，在时瑾心里，她的别墅……也是他的家吗？

“呵，时瑾……”夭夭淡淡说道，“你忘了，我已经不属于这了。”

闻言，时瑾身体微僵了一瞬。

下一刻，他挑眸，勾唇：“嗯，我借你暂住，谁叫你是我未来妻子呢。”

夭夭：“……”呵呵，真大方。

夭夭懒得跟他杠，又偏过头。

时瑾又笑了。

弯下腰，若无其事地，一手伸进夭夭腿弯，一手落在她肩头，将她打横抱了起来。

他掌心的温度微热，没有隔着衣料，总让夭夭想起之前那一幕幕。

夭夭很不适应，又想挣扎。

只是她越是动，时瑾掌心便更热了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977976"  chaptername="第199章  妖孽头牌是病娇47">加入书签</a>
</div>
