    

    可是韩度早就听腻了大悲咒了，若是菲儿的大悲咒的话，那韩度还有几分兴趣去仔细倾听。但是这老和尚讲的不过是原本的大悲咒，平淡如水波澜不兴，让韩度一点兴趣都没有。

    为了不让自己在老和尚面前露出败相，韩度心里自动给老和尚的大悲咒上乐，就当作是菲儿的大悲咒听了。

    老和尚在韩度面前低眉念叨着传统版的大悲咒，而韩度心里响起的却是菲儿版的大悲咒。清净空明与穷奢极欲交替，还别说这竟然真的挺带感的。

    严讷和尚诵完了经，抬眼扫了一下韩度，发现他脸上笑意依旧，没有丝毫变化，眼睛里面不由得闪过一丝失望。原本按照严讷的打算，能够通过佛法感化韩度那自然是最好的。但是现在看来，是不可能的了。

    韩度虽然面容和煦，耐性十足的从头听到了尾，但是严讷和尚知道，这并不是说韩度对佛法心生向往，而是本身定力太强，根本不受他的佛法影响。

    “阿弥陀佛，没想到除了刘施主之外，韩施主竟然同样是佛性厚重之人。”严讷和尚抬眼笑眯眯的看着韩度，意有所指不言自明。

    韩度不为所动脸上表情依旧，就好像严讷和尚说的人，和自己毫不相干似的。

    但是刘氏却是表现的格外的开心，连忙问道：“大师此言当真，度儿也是与佛有缘？”

    严讷还是一本正经的微微颔首，肯定的说道：“出家人不打诳语。”

    这么迫切的想要把自己和佛给粘上？还说什么有缘。和尚你知道不知道缘分有很多种，有善缘那就还有孽缘。本官即便是有佛缘，那也是孽缘。

    不过这话韩度是不会在这里说出来的，自己要是一说出来肯定会引起娘亲的不满，说不定她还会让自己当面给这个和尚道歉，自己岂不是搬起石头砸自己的脚，自己给自己难堪？

    “既然事情以了，贫僧也该回寺里去了。就此告辞......不知道韩施主可否送贫僧一程？”严讷见时候差不多了，便开口说道。

    韩度眼神一凝，图穷匕见了吗？果然是冲着自己来的。不过让自己一个朝廷命官亲自送他一个和尚，这和尚的牌面不是一般的大呀？

    韩度正想拒绝，却没想到会被娘亲突然插话，“多谢大师，度儿你就替为娘送一送大师吧。”刘氏非常大方朝韩度挥挥手。

    韩度一阵愣然，回过神来之后，心里一阵庆幸刚才自己没有贸然插话，否则娘亲还真有可能让自己下不来台。

    也不知道这又老又丑的和尚究竟长了一张什么样的利嘴，能够把娘亲哄骗的这么相信他。

    不过面对老娘的吩咐，韩度只能够笑着点头答应下来。

    韩度带着严讷出门，一声不吭的走在前面。

    跟在后面的严讷眼看着就要走出去了，实在是憋不住，“韩施主请留步，老衲有几句话想要和施主说一下。”

    果然，这和尚来自己家里，就是没有憋着好屁，当真是冲着自己来的。

    “你和前几天那大闹教坊司的尼姑是什么关系？”韩度直接开门见山，先声夺人。

    严讷和尚没有想到韩度说话竟然这么直接，愣了一下。回过神来，脸上带着慈眉善目的表情，朝韩度说道：“韩大人果然心思敏捷聪明过人，一眼就看出老衲是为了何事而来。没错，老衲此行的确是受了慧心师叔所托。”

    “师叔？”韩度怪异的看了严讷一眼。万万没有想到这么老的和尚，会有一个那么年轻的师叔，还是尼姑。贵圈好像挺乱，挺会玩儿的啊！

    韩度想着想着，脸上就浮现出怪异的笑容。

    笑的严讷和尚莫名其妙不说，还感觉到心里一阵阵的莫名发冷。暗自在心里默念了一声佛号，严讷和尚才感觉到好了一些，连忙问道：“不知道大人可否高抬贵手，放了师叔的徒弟呢？”

    “放人？”韩度呵呵笑了两声，两手一摊无奈的说道：“本官从来没有强求过让瑶月继续留在教坊司，她现在脱籍了想走随时都可以，何来让本官放人一说啊？”

    严讷和尚慈眉善目的表情，慢慢变得肃然。沉声问道：“大人的意思是，不肯放人了？”

    这是本官放不放人的事情吗？这是你佛门为什么要草菅人命的事情。

    韩度神情肃然，沉声问道：“佛门一向以慈悲为怀示人，为什么在这件事上明知道不妥，却要纠缠着不放？”

    严讷犹豫了一下，才豁然说道：“告诉大人也没什么，慧心师叔的传承有些不一样，她这一脉一向都是单传，想要找到一个合乎传承的弟子，不是一件容易的事情。”

    “所以，这就是你们草菅人命的理由？”韩度冷笑着呵呵了几声。

    “草菅人命？韩大人言重了吧。”严讷和尚平淡的说道。

    韩度深深的看了严讷一眼，回头看向门外，淡然问道：“为了一个所谓的传承，硬生生的想要把一个如花似玉的女子，洗脑成为一个提线木偶。不是草菅人命，又是什么呢？”

    “是皈依！”严讷颔首说道，“风华正茂也好，如花似玉也罢，几十年后不过是红粉骷髅，尘归尘土归土。能够皈依我佛，岂不是胜过在这红尘之中受苦无数倍？这不是草菅人命，这是大机缘，这是我佛在搭救她脱离苦海。”

    皈依？我皈依你妹。你咋不干脆说，这是强行度化算了？借神佛之名，行害人之事。自己要是不知道就算了，现在既然知道了岂能让你们这群假惺惺的和尚得逞？

    韩度呲着牙冷笑着看向严讷，眼里的敌意正在浓浓升起。

    严讷见此毫不示弱的看着韩度，同时脸上也浮起冷笑，说道：“佛门虽然慈悲为怀，但是也有怒目金刚。韩大人要是再阻拦着不放人，贫僧少不得要多加叨扰贵府。令堂仰慕我佛门已久，想来不会拒绝才是。”

    威胁，赤果果的威胁！！！        

