    自言自语的年轻男子，名为尹天志，正是尹天德的亲弟弟。

    两年前，他与尹天德的清气化身一同在冥岭长生道观做客，其兄长假意挑战长生道观的无敌教主，实则来到玄都洞，欲要入主八景宫。

    当时，尹天德告诉他，可以不费吹灰之力，得到老子传承，让其耐心等待。

    结果，尹天德的清气化身突然消失，他便知晓事情有变，他想来玄都洞，寻找兄长，但是，长生道观却强行留下了他，要求他加入长生观。

    尹天志自然不能答应，于是，便在冥岭之中等待兄长功成归来将他救出，然而，两年的时光一晃而过，尹天德却没有一点消息，这让尹天志担忧至极。

    而玄都洞尹天德大战神秘蓝衣青年的消息，并不是什么隐秘，尹天志自然也听说了。

    左等右等，等不到兄长，他只好同意加入长生道观，立下魂誓，这才得以恢复自由，出来探究他大兄的生死疑谜。

    尹天志如今不到双十，便初入大能，这其中，自然离不开其兄长的照拂。

    除了修道路途的指点之外，几年前，尹天德还曾用不死神凰血为其洗礼肉身，蜕去凡胎，生出了不坏体。

    在同龄人中，尹天志基本找不到对手，仅凭肉身就能横推四方，是各大势力都眼热的天骄。

    如若不然，长生道观也不会强行留他。

    不过，说起来，尹天志还是远远不如其兄。

    兄弟二人，背井离乡，踏入冰冷的宇宙星空，相依为命，一路横渡而来，做为兄长的尹天德，承担起了很多重担。

    他的城府，手段，实力，是他们兄弟二人立足的根本。

    可以说，尹天德就是尹天志的主心骨，如果他陨落了，光凭尹天志自己，很难打拼出一片天地。

    尹天志强笑着与各大势力的大能打过招呼，兀自取出一张符纸，面带忐忑的将之激发。

    如果其兄长还活着，便会收到信息，得知是尹天志来寻。

    “大兄，你可千万要无恙啊！”

    ……

    太清圣境内，一处灵力浓郁之地，一道人影盘坐于此，一动不动，也不知在此盘坐了多久。

    他周身被密密麻麻的紫气笼罩，贵气逼人，神秘莫测，其中，还隐隐有大道之音传出，振聋发聩。

    忽然，一道符纸自其腹中飞出，停悬在胸前，燃烧殆尽。

    久坐于此的身影，终于睁开了眼眸。

    “天志？”

    尹天德面上有了波动，从盘坐的状态站了起来。

    他看了看太清圣境通向外界的结界方向，又看了看紫雾氤氲的八景宫，面色有些复杂。

    这两年来，他已经完全汲取了老子的传承，并将之消化掉了。

    修为，已经来到了绝顶大能巅峰，距离斩道王者的境界，只差一步之遥，只需思考清楚自己未来的道路，斩掉挡住前路的枷锁，便能更进一步。

    他心中的巍峨大山——华云飞，也在八景宫中闭关了两年有余，也不知修炼到了何种境地。

    两年的时间，对于一个天骄来说，足够前进好几个小台阶了。

    而华云飞，远非一般的天骄能比，他的成就，必然更加可怕。

    只是，尹天德并未看到华云飞出世渡劫，这意味着，华云飞并没有突破境界。

    二人曾生死大战过，尹天德知晓，华云飞的境界有些特别，仅仅只是半步大能。

    按理来说，这个境界的提升，对绝代天骄来说，应该是犹如探囊取物才对。

    可是，不知为何，华云飞却停滞不前。

    正当尹天德陷入沉思之时，八景宫外，紫气沸腾，向两边开。

    一条通天之道浮现，灵光闪烁，神源气弥漫。

    尹天德感应到了八景宫内冲出的惊人灵力，眼神凝重之极。

    一个修士，在这种环境下修炼，想不变强都不行。

    这个非同一般的大敌，又怎么可能寸步不进？

    华云飞缓缓走出，其身躯之外，氤氲缭绕，肌体晶莹闪烁，流动光彩，每一寸血肉都隐藏着爆炸性的神力，给尹天德一种极其沉重的压迫感。

    哪怕汲取了老子传承，实力有了进一步提升，面对华云飞时，尹天德仍旧有些喘不过气。

    他突然想起了华云飞先前说过的话，无人能追赶其脚步，这是要一语成缄了吗？

    华云飞沿着通天之道走出，浑身弥漫着浓浓的道韵，每踏出一步，大地之上便会绽放出朵朵金莲。

    他的两只眸子，宛如两盏永恒的神灯，光辉灿烂。

    这是大道有成的体现，是即将破境的征兆。

    尹天德凝望过去，和华云飞的眸子对在一起，瞬间，他看到了星河流转、万物生灭的恐怖景象。

    他有预感，这个对手，已经不一样了。

    ……

    玄都洞净土中，尹天志激发了符纸，但是，许久都没有动静，这让他心头微微发紧，难道自己的兄长，真的败在了神秘蓝衣青年的手中，已经陨落？

    忽然，惊变发生，数千年来，无人能强行打开的太清圣境结界，洞开了一条通道。

    在所有人惊诧的目光中，两道身影一前一后，从中走出。

    传说中的蓝衣青年，走在最前方，而大名鼎鼎的无上天骄尹天德，走在后方。

    “尹天德？和那个蓝衣青年？”

    “这二人两年前不是在生死大战吗？如今怎么站在一起了？”

    “嘶！他们不会一起分享了八景宫的传承吧？”

    来自大势力的大能们目瞪口呆。

    “大兄！”

    尹天志见到兄长犹在，顿时欣喜无比。

    华云飞眸光似电，扫过玄都洞净土中的所有人。

    当看到一个长眉入鬓，乌黑发亮，谈不上英俊，面貌和尹天德有些相像的青年时，停了下来。

    这应该就是尹天德的弟弟尹天志了。

    他能感觉得到，尹天志的肉身很强大，超过绝大多数同阶修士，不愧是沐浴过不死神凰血的肉躯，简直就像一块坚不可摧的神金。

    收回了目光，华云飞开始释放自身的气势。

    他的脊椎处，冲出一道血光，直冲霄汉，宛若一头真龙，庞大的神力遍布整个玄都洞。

    仿佛是有一尊盖世神主屹立在天地之间，神威凛凛，压盖乾坤。

    在场的所有修士全都勃然变色，他们感觉自己被一片神力汪洋所覆盖，如同风中的烛火，动辄便会被倾覆。

    如果说，他们的神力源泉是一个大湖，那么，这个蓝衣青年的神力源泉就是一片无边海洋，一个天上一个地下。

    “八景宫已经有主，玄都洞内，若是再有人徘徊，杀无赦。”

    华云飞冷冽的目光扫过四方，让大能们心头悚然，不敢再待在此地。

    不到几个呼吸的时间，玄都洞便安静了下来。

    除了华云飞和尹天德、尹天志兄弟之外，其他所有人都离开了，一个不剩。

    “天志！”

    尹天德走过去，和亲弟弟相见。

    他虽是枭雄心性，但是，对于这个弟弟，尹天德还是极为宠爱的，一直为其遮风挡雨，连不死神凰血这种逆天神物，他也舍得拿出让尹天志蜕变。

    两年前的大战，让尹天德第一次感受到了死亡，这种感觉，令尹天德更加珍视这个异乡之中唯一的亲人。

    华云飞目露异色，这个尹天德，很疼爱自己的弟弟。

    可是，原著中的他却能容忍自己弟弟的死，按部就班的进行自己的变强计划，从这里便可以看出，他对力量的渴望程度有多高了。

    华云飞没有理会他们，径自遁向远方，两年苦修，是该兑现道果，进军到更高领域了。

    他脚踩道纹，缩地成寸，几步踏出，来到了一片荒地。

    静立在大地上，华云飞的气势开始提升。

    仙台一层天第八个小台阶、地府一层第八个小台阶。

    仙台一层天第九个小台阶、地府一层第九个小台阶。

    大能！地府二层天！

    境界不断攀升，仿佛没有尽头，如果有其他人见到这一幕，一定会惊骇欲绝，一次性进阶这么多个小台阶，圣人都要被吓到。

    “轰！”

    华云飞的眉心处，突然绽放出亿万缕仙光，那是仙台秘境所在地，是元神寄居之所。

    他的元神，是一个样貌与他相同的五彩色小人，光芒万丈，仙辉绕体，如一位仙尊一般，神辉耀世。

    随着境界的提升，五彩元神也跟着登上天阙，来到了仙台第二层天。

    同时，地府秘境中传出秘力，加持在元神和肉身之上，让其更加光辉灿烂，仿佛要化作永恒。

    “轰隆隆！”

    黑云密布，遮盖大地，雷霆攒动，电光闪烁。

    一座座宫阙隐隐浮现，露出一角，通体弥漫着混沌雷霆，毁灭的气息让人心悸。

    大地骤然消失不见，取而代之的，是一片深不可测的漆黑地渊。

    鬼影绰绰，阴风怒号，一队队阴人阴马出现，从黑暗中走出。

    最底层，嘶吼声不绝，各种诡异的血液混搭在一起，铸就出无比可怕的生物，有眼球、触手、吞吐阴气的大嘴等，宛如地狱一般。

    这是华云飞的天劫和地劫，规模空前，比之从前可怕了很多倍。

    原因便是，他这一次的境界跨度有些大，直接从第七个台阶来到了下一个等阶，仙台和地府一同，齐头并进。

    数道大劫合在一起，可怕到极致。

    强大如华云飞，也有不寒而栗的感觉。

    不过马上，他便露出了笑意，劫难虽然可怕，但是，渡过之后的收获，也一定会很大。

    两年苦修，等的就是这一刻。

    他发丝狂舞，仰天长啸，肉身与五彩元神之中，密布着鲲鹏形态的神曦，不断释放出不朽密力，在离其周身几寸之处，凝聚起来，化成了一头栩栩如生的鲲鹏。

    这是一种神形，是属于华云飞的独一无二的神通，对华云飞来说，不比任何秘术差。

    肉壳演化到极致，化出道的形状，是道行变得精深，步入道之殿堂的一种体现，更是将来证道的方向，所有的这种变化，皆被称为神形。

    两年悟道，华云飞经过深思熟虑，决定以鲲鹏祖术为根基，展望未来大道。

    他将鲲鹏祖术铭刻在自己全身的血肉之中，每一寸都不放过，就连元神也是如此。

    这样做的结果便是，他的肉身再一次有了质的飞跃，演化出了大道神形，元神也变得固若神金，无坚不摧。

    这种秘术，与两年前跟尹天德争锋时施展的鲲鹏法不同。

    此时的华云飞，才算是真正进入了道之殿堂，有了未来的方向。

    天雷轰鸣，一座座浩大的宫阙，如泰山压顶，坠落下来，要镇压下方逆天之人。

    阴风阵阵，浊浪排空，一片片诡异的事物从地渊之底冲出，要将触及禁忌者拉下去，永坠地狱。

    华云飞无所谓惧，他真正找到了今生为之努力的方向，前路光明，不再迷茫。

    鲲鹏始祖术，就是最适合他的法，这种无敌法的诞生过程，和他的这一生，真的很像。

    一条被命运拨弄的鱼儿，最终跃出水面，跳脱既定的轨道，不受束缚，无法无天无源头。

    此刻施展出来，威能恐怖无边，开天裂地斩混沌，无所不能。

    华云飞仿佛真的化成了一头鲲鹏，上入天宫，将其搅的稀巴烂，下临九幽，镇压所有诡异和不详，根本没有什么能够阻拦他的。

    哪怕他浑身伤痕累累，几度濒临死境，也能逆天再起，浴火重生。

    这期间，有一头瑰丽灿烂的神凰，跟在他身边，随他征战，随他一起接受天地劫罚，不断蜕变和变强。

    那是华云飞的神凰琴，极度非凡，铭刻与记录下了天宫中那些可怖存在的大道，以及地渊中诡异生灵的路途，并将之演化成神音，铮铮作响。

    场面太惊人，囊括了方圆万里之地，规模之浩瀚，令人胆寒。

    当尹天德和尹天志利用玄玉台赶过来时，也被这毁天灭地的场景惊住了。

    两兄弟对视一眼，皆看到对方眼中的震撼以及无力。

    他们都是天骄，渡劫乃是家常便饭的事，二人每晋升一个小台阶，都可引动雷劫，淬炼自身。

    可是，面对华云飞所渡之劫，他们说不出话了。

    若是此时渡劫之人是他们，必然难逃陨落的结局，甚至连一秒都撑不到。

    和这样的人相比，连最灿烂的星辰都会显得黯淡无光。

    和这样的人生在同一世，是一种无言的悲哀。

    尹天德面露苦涩，脑海中又想起了华云飞的那句话。

    “你不懂，这个世界，无人能追上我的脚步。”

    此刻，尹天德真的有些怀疑人生了，感觉这个敌手太不真实，太过梦幻。

    古之大帝少年时能有这般逆天吗？

    他尹天德被世人称作是可比肩同阶大帝，可是，在华云飞面前，只能算是米粒之珠。

    世上，真的会有这种级别的天骄吗？翻遍古籍也找不到吧！

    尹天德神情落寞，有些心灰意冷。

    不是他太脆弱，经不住打击，而是因为差距真的太大，根本不是努力和拼命能够缩小的。

    这种情况，如何能不让人绝望？

    “大兄怎么如此垂头丧气？

    每个人都有自己的路，何必管别人如何？

    只要在前进的过程中，不断超越自己，超越极限，坚持下去，一定能走到最后。”

    尹天志见兄长这副神情，哪能不知他在想什么，连忙这般安慰道。

    事实上，他自己也被这个蓝衣青年的实力震惊到了。

    在他看来，如果世上真的有仙，那么，这个蓝衣青年，一定是仙人转世。

    尹天志的话，如同一抹灿烂的阳光，照进了尹天德的内心深处，驱散了无尽的阴霾。

    “是啊，不断超越自己就是了，一定能走到最后。”

    尹天德无神的双眸逐渐明亮起来。

    “谢谢你，天志。”

    这一刻，他的思想发生了转变。

    他曾考虑过将自己所珍视的情感全部斩断，以此化为力量，在修行路上高歌猛进。

    毕竟，大道无情。

    现在，这个想法被他剔除掉了，那不是他内心想要的结果。

