    

    太古起身，转头望向那个奥特曼所在的方向。

    他此刻表情极为不善，毕竟休息被打搅了他当然开心不起来。

    虽然先是被小红荼吵醒的……但，谁在乎？太古只知道自己现在感觉很不爽，很想去干一架。

    因为此刻是黑夜，黑暗力量十分活跃，身为黑暗奥特曼的太古也多少受到了影响，他体内的暴虐因子蠢蠢欲动，嘶吼着想要去将任何惹怒自己的家伙全部干掉。

    但他的理智却硬生生将他按捺在了原地。

    于是太古更不爽了，连带着周围的氛围似乎都变得压抑起来。

    这一次，黑暗不是在小红荼的掉动下开始暴动的，而是随着太古的心情改变的。

    小红荼若有所思地看向了太古，诚恳地提议道：“要不，去打一架？”

    太古：“……”

    别说，还挺心动。

    正当太古一时冲动准备去找光干架的时候，一旁睡着的基里艾洛德人突然跳了起来，并且发出了惊声尖叫：“救命啊！！！”

    太古：“……？”

    小红荼：“……”

    基里艾洛德人似乎是被噩梦吓醒的，这货被吓醒后下意识就想跑，但还不等太古和小红荼动手，这家伙就自己左脚绊右脚地将自己绊倒了。

    太古：“……”

    小红荼：“……”

    气氛被这么一整，突然就没有了之前的压抑。

    而基里艾洛德人也终于意识到了刚刚的是个噩梦，他茫然地从地上爬起身，然后注意到了一旁看着自己的一大一小，然后发出了更可怕的尖叫。

    显然，比起噩梦，这一大一小更为恐怖呢。

    太古直接随手捡起一根一头焦黑的树枝就扔了过去，成功砸中了基里艾洛德人的脑袋，让这个家伙再次仰倒了下去。

    “再叫，就解决掉你。”太古阴恻恻地威胁着，让基里艾洛德人成功捂住了嘴，生怕惹恼这两个煞神。

    而就在下一刻，地面开始震动，同时有极为沉重的脚步声响起，向他们所在的位置靠近。

    小白立即发出了呜咽声，趴在地上不敢动弹。基里艾洛德人下意识又想叫，而太古下意识将视线投向了他，顿时将这家伙的惊叫声硬生生掐断在了喉间。

    而太古的视线也趋于不善，怕不是这家伙的惊叫声引来了怪兽吧……

    基里艾洛德人将自己艰难地又缩了缩，试图让自己的存在感再缩小一点。

    一旁的小红荼转头看了一眼太古：“要和它打一架吗？”

    太古摇了摇头，被基里艾洛德人一打岔，他已经冷静了下来，也没了心情，就连周围刚刚暴动的黑暗都归于了平静。

    小红荼点了点头，抬头看向那庞然大物靠近的方向，平波无澜道：“滚开。”

    之后

    那逐渐靠近的脚步声一顿，再次出现时已经转了个方向，开始向光所在的方向移动。

    基里艾洛德人：“……”

    基里艾洛德人：“QAQ”

    显然，这一手把基里艾洛德人吓到了，这种一句话就把怪兽吓退……太可怕了！

    ……

    比鲁奥特曼已经变成了人类大小飞入了飞船内部。

    对于这些挟持了人质躲在里面不出来的宇宙人，巨大的身躯反而是一种累赘，相比起来还是人类的大小比较合适。

    而一进入飞船，这些虚张声势的家伙们连和他对战的勇气都没有，足足八个基里艾洛德人缩在一起，试图将自己藏匿在人质后方，生怕落单似的。

    最前方的四个就不能躲避了，三个基里艾洛德人架着卡密拉三人，额，应该说是四个架着，因为达拉姆太重，一个基里艾洛德人差点被直接压倒，还好有一个同伴还算有爱，搭了把手，两人一起架着达拉姆。

    而就在他们的注意力都投注在对面的光的身上的时候，被他们挟持的达拉姆最先苏醒了过来。

    这个大块头迷迷糊糊地睁开了眼睛，就看到了对面站着的光，他下意识就站直了身体，双臂摆动间很轻易就挣脱了基里艾洛德人架着自己的手。

    他睁大了眼睛，也终于看清了现在的处境。

    对面的光，自己身后的宇宙人，以及两个昏迷的小伙伴……

    达拉姆先是惊讶，然后感觉到了生气，这个大块头一向脑子比较直，在他的思考中，唯有一件事最为重要——伙伴。

    意识到卡密拉和希特拉受到了伤害的达拉姆愤怒转身，毫不犹豫就冲向了架着两个小伙伴的宇宙人，凭着自己过人的力气硬生生将卡密拉和希特拉从基里艾洛德人的挟制下拉了出来。

    一旁的达拉姆愣了一下，也很快反应过来，身形拉出一连串的残影就出现在了宇宙人与三个孩子之间。

    “带他们后退。”比鲁嘱咐了一声，抬脚就将最靠近自己的那个基里艾洛德人直接踹飞了出去。

    达拉姆点了点头，一把将希特拉抗在肩上，一手抱着卡密拉的腰将人直接夹在腋下，就退后到了角落里。

    比鲁顿时懂了松了一口气，接下来只要解决掉这些宇宙人就行了。

    他目录不善地就看向了这群家伙。

    基里艾洛德人们：“……”

    现在跑还来得及吗？

    当然……来不及。

    就在同时时刻，地面开始震动，一声属于怪兽的咆哮声响起，打断了比鲁奥特曼即将开始的举动。

    奥特曼与宇宙人皆是一愣，一致地转头看向窗外。

    是一只怪兽，那只比树木要高很多的巨大怪兽迈着沉重的脚步已经靠近了这艘飞船，因为身躯过于庞大，每一步迈动间地面都在颤动，那张大张的兽口中吐出沉重的吼声，昭示着它极为不好惹。

    这是一只背上背负着长有倒刺的灰色厚重甲壳的怪兽，它状如龟类的脑袋上却长着两对长而坚硬的角，尾部有着一根长如蛇一样的尾巴，着地的四只粗壮圆润，没有大小臂区分，却有着尖锐而长的爪子。

    “是……是黑若奥！”一个基里艾洛德人率先喊出了这只怪兽的身份，并且发出了一连串的尖叫。

    其他的基里艾洛德人反应慢了一步，却很快也跟上节奏尖叫了起来。

    但叫归叫，这些家伙还知道扑到飞船的操控台前手忙脚乱地操控飞船。        

