    轰！

    老旧简陋的客厅里，谢海鹏如遭雷击，脑子里瞬间懵了。

    叶，叶九州……

    居然给老爷子七十大寿宴，送去了一副棺材？！

    不是准备好了一尊长寿小金佛吗？

    金佛呢？怎么变成了棺材？！！

    “金，金佛在这里……”旁边，陈淑英声音不由自主的打着颤，伸手指着客厅不起眼的角落，浑身如坠冰窖。

    完了！

    他们辛辛苦苦攒的钱，还有女儿在洗浴中心工作的积蓄，全部用来买这尊小金佛，就是为了在寿宴上哄老爷子开心。

    可是，叶九州竟然大闹寿宴，做出了这种丧心病狂的蠢事？

    老爷子……肯定被叶九州气疯了！

    “谢副总，误会，这里面一定有误会！”谢海鹏脸色煞白，抓着手机忍不住的打哆嗦。

    “叶九州自作主张，我和淑英什么都不知道！”

    “求求你不要开除我们，我……”

    “哦哦，腾龙集团！我和淑英辛苦了大半年，终于拿下了腾龙集团的合作项目，我们……”

    电话那头，一声嗤笑！

    谢雨柔坐在宽敞豪华的副总经理办公室，满脸猖狂，嚣张得意：“你们的一举一动，我会不知道？”

    “腾龙集团的功劳是你们的？那是我的！”

    “叶九州给老爷子送棺材，还让我和家豪哥，在小丫头的生日宴会磕头道歉？”

    “呵呵！”

    “我懒得跟你们说废话，从今天开始，你和陈淑英不再是谢氏集团的员工！”

    “滚蛋！”

    啪的一声，电话挂了！

    “完了……”谢海鹏身体一晃，无力的瘫软在椅子上，脸上再也没有半点血色。

    两滴浑浊的老泪，沿着眼角皱纹，慢慢滑落！

    完了。

    大半年的心血，重返谢家的希望，被叶九州这么一闹，全完了！

    “鹏哥，现在怎么办，怎么办啊……”陈淑英泪如泉涌，抱着谢海鹏的肩膀，嚎啕大哭！

    以前只是被逐出谢家，至少还可以保住工作。

    现在，仅有的工作都没了！

    没有工作，也就没有保险金，没有退休金，没有养老保障……什么都没有！

    以后的日子可怎么过啊！

    两口子悲从中来，泪流满面！

    不知哭了多久——

    咔嚓！

    客厅防盗门一声轻响，门锁被人从外面轻轻开启，一道无比熟悉，却又有几分陌生的颤抖女子声音，带着几许激动，几许哽咽，从门外传了进来：“爸，妈……”

    这声音……

    “芷秋？！”正在抱头痛哭的谢海鹏和陈淑英，哭声顿时止住，泪水一下子僵在了脸上！

    他们的女儿，哑了五年的谢芷秋，开口说话了？

    她好了！

    “爸，妈！”谢芷秋推开房门，一下子扑进了陈淑英怀里，又哭又笑，泪水怎么都止不住。

    “我好了，我的喉咙好了，我能说话了！”

    “是九州！”

    “九州给我找来了一朵花，治好了我的喉咙！”

    “五年了，整整五年了，呜呜呜……”

    身后，叶九州抱着小不悔走进客厅，对着谢海鹏和陈淑英露出笑容，“爸，妈，都是我应该做的。”

    谢海鹏和陈淑英：“……”

    又是愤怒，又是喜悦，又有说不出的无奈……

    脸色要多复杂有多复杂，拳头握了又紧，紧了又松，最终扭过头去，“轰”的一声，狠狠一拳砸在了茶几上！

    “爸？”谢芷秋娇躯一个激灵，下意识的从陈淑英怀里退了出去，胆战心惊的看着谢海鹏。

    叶九州怀里，小不悔也吓坏了，“哇”的一声哭了出来：“外公，你怎么了，呜呜呜，你别吓不悔，不悔害怕……”

    “鹏哥……”陈淑英紧紧捂着嘴巴，忍不住泪落如雨，又转头看着叶九州和谢芷秋，泣不成声。

    “叶九州，你今天都做了什么？！”

    “谢雨柔刚才打来电话……”

    把电话内容原原本本说了一遍，说到最后，情绪已然彻底失控，伸手指着叶九州，老泪纵横：“叶九州啊叶九州，你害了芷秋还不够，还要来害我和峰哥！”

    “我们为什么苦苦守着那份工作，宁愿看人脸色也不辞职？”

    “都是为了养老，为了退休金，为了不给芷秋添麻烦，为了这个家啊！”

    “现在呢？”

    “腾龙集团的项目被谢雨柔抢走了，重返谢家再也没有指望，现在什么都没了，没了啊！”

    谢芷秋浑身僵硬，俏脸上的喜悦荡然无存，慢慢转头看向叶九州，嘴唇动了几下，似乎想要说些什么。

    然而，终究缓缓低下头去，美目含泪，一语不发！

    她的丈夫，她的男人，叶九州！

    大闹老爷子寿宴，给她们娘俩儿狠狠出了一口恶气，还治好了她的喉咙！

    他有错吗？

    如果有，那么，她愿意和他一起承担！

    “现在说什么都晚了。”谢海鹏颓然无力，坐在餐桌的椅子上，低声惨笑。

    “这五年，我和你妈也不是没想过辞职，可是，谢雨柔用芷秋威胁我们，用不悔威胁……我们不敢！”

    “现在……呵呵。”

    “只是，腾龙集团的合作项目……哎，不说了，什么都不说了！”

    他摇了摇头，五十多岁的中年人仿佛一下子苍老了十几岁，抓着椅子扶手支撑起身，刚刚砸了餐桌的拳头划破了皮，“滴答滴答”的流着鲜血，却似乎根本不知道疼，两条腿仿佛灌了铅，慢慢走回了卧室。

    “峰哥……”陈淑英一声哭喊，拔脚追了过去。

    贫贱夫妻百事哀。

    两口子紧紧关上卧室门，传出了压抑的抽泣声！

    “谢雨柔，又是谢雨柔！”叶九州抱着小不悔，看了看掩面流泪的谢芷秋，再看看谢海鹏和陈淑英的卧室房门。

    眼底，杀意如刀。

    心底，杀机凛然！

    谢雨柔啊谢雨柔，我给了七天时间，给你机会，让你悔改！

    而你却变本加厉，报复我的岳父岳母？

    好，很好，好得很！

    他放下小不悔，独自一人走出客厅，沿着楼道走出单元门口，从口袋掏出手机，编辑一条短信发送出去。

    收件人，朱雀！

    发完短信，叶九州缓缓舒出一口气，眼神寒意逼人。

    腾龙集团是不是？

    战神殿主手段如何？

    手段通天！

