    

    风之国，无边的沙尘暴层层叠叠，在沙漠里恣意肆虐，风沙在空气中弥漫，阻挡了所有人的视线。哪怕是感知忍者，也只能非常有限的查探极短的距离。

    “原来这里就是砂隐村，还真是名副其实的穷村啊！我想就算在这里卖水都能致富。怪不得每次进攻木叶都这么卖力，他们的生存环境实在过于恶劣。”薛天突然出现在村子里面，漫无目的地闲逛着，街上空无一人，家家关门闭门，只是为了躲避那漫天的风沙。

    “咦？这里居然也有我的信徒？信仰还那么虔诚，居然一家子都是虔信徒？反正我爱罗逃不出我的手心，姑且听一下他们有什么请求吧！”薛天一个瞬移就到了那一户正在祈祷的村民家里。

    “仁慈而伟大的光明吾主，您卑微的信徒代猜虔诚地祈祷，请求您救救您的子民，我的孩子吧！他得了重病，医生救不了他，眼看就要死了，我就这么一个孩子，还请您大发慈悲，救救他吧！我愿意用一生来侍奉您……”

    原来是一家六口人都跪在客厅的地上，对着墙上的十字架虔诚地祈祷，他们都是真信徒，为首的男人是虔信徒，而他的妻子怀里正抱着一个气若游丝的婴儿，就是他口中的得了重病的孩子。

    男人正在祈祷，墙上的十字架突然爆发出一道璀璨的圣光，将他们全部笼罩，众人大喜过望，光明吾主回应了我们的祷告！我的孩子有救了！

    男人一家忙把目光投向婴儿，只见他脸上突然露出了笑容，气息稳定，不再是一副病怏怏的样子，他们知道这是光明神显圣，心中的信仰变得更加狂热和坚定，几人一起唱起了光明礼赞。

    “全部变成了狂信徒。看来除了让牧师治疗信徒之外，神明也应该偶尔显圣才行。”薛天这般想着，闪身进了我爱罗的房间。

    年幼的我爱罗和佐助鸣人正好是同龄人，他正被体内的一尾守鹤折磨得不能安眠，整个人抱着脑袋，一脸痛苦愤怒的模样。

    “你是谁？也是爸爸派来杀我的嘛？”我爱罗感觉很是灵敏，一见到薛天这个陌生人马上就戒备了起来。

    “守鹤，乖乖地睡觉吧！”薛天眼中闪过九勾玉轮回眼模样，我爱罗的眼睛和体内守鹤的眼睛顿时也变成了九勾玉轮回眼的样子，他们被这堪称火影最强瞳力的幻术给死死地控制住了，没有任何挣扎的可能。

    薛天心念一动，我爱罗就和他一起消失不见，完全没有惊动任何人。

    晓组织基地，外道魔像面前的空地，薛天和昏迷不醒的我爱罗出现。佩恩不在，只有小南的一道分身留在这里。晓组织成员目前只有赤砂之蝎，枇杷十藏，角都，鬼跤，阴阳绝，宇智波鼬，长门，小南，以及藏在暗处的宇智波“斑”。当然，宇智波鼬和宇智波斑都是薛天的马甲而已。

    薛天将查克拉注入“空”的戒指里，其他几人的幻影出现在外道魔像上。

    “这就是一尾人柱力嘛？可真是弱小！”十藏讥笑道。

    “快点封印吧！我还要拿这小鬼的人头去换钱呢！”出声的是角都。

    “把他交给我，我要把他制成人傀儡！”这是永恒艺术家赤砂之蝎。

    “好了，大家速度吧！等抓完了前面七只尾兽，我们再一起去抓八尾和九尾，称霸整个忍界！”薛天这个冒牌宇智波鼬一脸狂热地喊话，“你们先封印着，我去抓二尾由木人了！再见！”

    雷之国，云隐村，云雷峡。二尾由木人正在和体内的二尾又旅交流。只见那只浑身冒着蓝色火焰的猫妖正狂躁不安地发声：“守鹤被人抓走了，那人有着可怕的眼睛，由木人，我感觉到了危险的气息！”

    “又旅，什么可怕的眼睛？究竟是什么让你都感觉到了危险？”由木人很紧张，尾兽如此强大，竟然也会被人抓走？而且在忍界里面都没有任何消息？

    “快出去，有一个强大的危险人物来了！”又旅把由木人推出了精神世界。

    “呀咧呀咧，我还以为二尾人柱力是谁呢，没想到竟然是一个金发碧眼的妹子啊！老实说，你是不是歪果仁？洋鬼子女间谍？”薛天调侃地看着他，两个人相距不足五米。

    又旅的声音传到她的脑海里，“由木人，快把我放出来，用尾兽玉！这个人很危险！”

    由木人从善如流，立即变成了巨大的猫妖形态，监视她的暗部急了，立刻把消息传到雷影办公室，愤怒的雷影立即带了一帮人赶来。

    一颗直径足有三米的尾兽玉快速地在又旅嘴前形成，快如闪电地冲向了薛天！

    薛天丝毫不惧，这玩意儿连四代目火影都可以转移，更别说是他了。在二尾目瞪口呆的注视下，那颗尾兽玉在碰到薛天之前的一瞬就消失得无影无踪，而它和由木人只见到了惊鸿一瞥的九勾玉轮回眼，就彻底陷入了黑暗。薛天将其带入了空间之中。

    “无敌是多么……多么寂寞！无敌是多么……多么空虚……”薛天扛起了音响，自带BGM地唱了起来。这歌曲八尾人柱力比来了也只能甘拜下风的。

    “雷虐水平千代舞！”一个浑身上下包裹着雷光的中年大叔以雷霆万钧之势冲向了薛天，他的手如同一把锋利的钢刀，想要把薛天劈成两半！

    “神说，此处之人禁止使用查克拉！”薛天不闪不避，身上爆发出一道笼罩了整个云隐村的光芒，这是神的领域！

    失去了查克拉的云隐村忍者顿时成了稍微强大些的普通人，四代雷影艾很尴尬地“扑通”一声，掉到了地上，不管他怎么想调用查克拉释放忍术也无能为力！

    “原来你是光明教廷的人！可恶！为什么要夺我们的尾兽！这又是什么可恶的邪术！”四代雷影快速地站了起来，挥舞着拳头，试图缓解心中的尴尬和恐惧。

    “亵渎了神明的无知之人啊，除非你们村子所有人发自内心地虔诚信奉光明神，否则你们就等着全村无法使用忍术，从地图上被彻底抹去吧！”薛天平静地说了一句，然后消失不见。

    “可恶！你给我回来！”四代雷影对着空气大骂，却没有人理他。

    “这下云隐村几十万人都得信奉光明神了，他们不信就会被屠村，四代雷影，你到底会怎么选择呢？哈哈！”

    木叶村，忍者学校，通过测试的下忍们正在分班。

    “第一班，日向宁次，宇智波天，小李！”

    “第二班，犬冢牙，油女志乃，旗木方！”

    “第三班，日向雏田，天天，春野樱！”

    “第四班，山中井野，秋道丁次，奈良鹿丸！”

    “第五班，山中劲夫，辉，志村贵！”

    ……

    “第七班，漩涡鸣人，日向樱花，宇智波佐助！”

    ……

    “这剧情果然变化了，我这只蝴蝶扇的风可真是强劲！”薛天感慨地看着那个从来没提及的日向樱花，模样倒是还不错，只是是日向分家之人，日向宁次嘛，倒是可以忽悠整个分家信奉光明神，帮他们破解了笼中鸟。        

