    【对于这种监视类的条款，一些塔防领主自然是不同意的。但是他们很快就吸取到了教训，成为了俘虏的一员。】

    【最终，智慧地精一方向东部扩展了六七百公里。以基地为中心的话，智慧地精占领的，大致就是一个六百公里半径的半圆。】

    【这片区域大致生活着两千多名塔防领主，其中，大概300名塔防领主成为了俘虏，剩下的塔防领主则成立了足足18个分盟。】

    【由于这一次的势力扩张十分的夸张，所以智慧地精这边打算暂时消化一下目前掌握的力量，以防出现某些意外。】

    【为了防止这群塔防领主内心过于膨胀，智慧地精这边控制了这片区域的大部分资源点。只要将资源点握在手中，这群领主自然就没办法闹事情了。】

    【只不过，在这片广阔的区域内，有大量的高级资源点需要开发，这需要花费漫长的时间。之前的两支军团，主要是清理了一条线罢了，实际占领的面积并不多。】

    【兵种狂潮活动也接近了尾声，智慧地精以绝对的优势成为了第一名，并且积分超过第二名八倍！】

    【可惜，即使以如此庞大的积分优势获得第1名，智慧地精一方也只不过是获得了正常的第1名的奖励，并没有额外奖励。】

    【好在，这一次第一名的奖励，非常不错。不仅有三个帝级的英雄人物，还有一支百人规模的皇级部队。除此之外，还有兵种招募池之类的物品。这些士兵都有较强的潜能，能够继续提升。】

    【其他两位塔防领主也获得了第十一名和第十七名。奖励大多上缴。】

    【由于智慧地精已经拥有了5万规模的军团，并且自身掌握着绝对的科技优势。所以智慧地精对塔防领主的限制也比较少。】

    【甚至智慧地精考虑培养更多的塔防领主。】

    【根据一段时间的观察，智慧地精选择了八位塔防领主，打算重点培养。而且这8位以及之前的两位塔防领主，都加入了主盟。目前，智慧地精的主盟排名第四。】

    【只要稍加培养一下这几位塔防领主，智慧地精的主盟很容易就成为第一。】

    【兵种狂潮活动结束没多久，众人就迎来了一个新活动：BOSS狂潮！】

    【Boss狂潮期间，各大领主的领地附近会不定期的出现小型空间裂缝，这个小型空间裂缝内会出现一个小boss，并且boss周围会有不少的怪物。】

    【所有领主可以选择在一定时间内击杀这个boss，来获得积分奖励。如果在一定的时间内，没有成功击杀这个boss的话，那这个boss就会成为野怪，随处游荡，但短期内不会对各大领主的领地发动攻击。】

    【除了出现在各大领主领地附近的小boss之外，其他空旷区域也会出现一些中型，大型甚至是超大型的空间裂缝。】

    【每个裂缝并不意味着只有一只BOSS，也可能有10只，几十只，甚至上百只boss。BOSS总共分为四个级别，顶级BOSS，高级boss，中级boss和低级boss。这些BOSS大多是帝级，然后主要是血量比的问题。】

    【在这个活动之中，只有杀死boss才能获得积分！然后再进行排名。】

    看情况，这个世界的活动是一个接着一个，就跟一些游戏。

    这类世界的发展速度也的确是比其他世界要多快很多，信息也多很多。

    秦宇想了想，要不按个信息简化键？毕竟秦宇的本意是让智慧地精来刷钱的，也不是说要发展的很强。

    而且这种特殊世界的兵种，想要带出来，是需要花费不少源晶的。

    智慧地精的真正实力，也只有自身的那点力量。即使是他们研制出的那种图纸，坦克飞机大炮之类的，想要带出来，也是要花费大量源晶的。

    更何况，以这个世界本源的脾气，估计不会轻易把这些东西放出来，招募的士兵指不定花钱也无法取出来。

    因为取走士兵的时候，钱大多数是交给下属世界的世界本源的。这实际上是一种规则，暂时无人能打破。除非秦宇强大到抽取一个世界的世界本源。

    但随即秦宇又摇了摇头，没必要简化信息。现在多看看有用信息，帮帮智慧地精，也是有用的。

    到时候，可以利用其他世界的材料，再依靠智慧地精的智慧，可以在其他位阶较低的世界，发展一波科技。

    【1年9月~1年12月，这一次的活动，比想象中要激烈很多。不过，在前段时间内，智慧地精已经成功的占领了大片的地盘，并且有大量的领主都在他们的掌管之下，所以他们能够收割的资源非常非常的多。】

    【甚至说，智慧地精可以合理的分配这片区域的资源，来抢夺前几名。】

    【很快智慧地精就对庞大地盘内的各个空间裂缝资源，进行了监控和分配。】

    【一些接受了资源的领主自然十分的满意，但是其他领主心里肯定是不太满意的，可他们的力量跟智慧地精相比，差距太大了，就算他们联合起来也只会被碾压，毕竟他们的科技远远落后于智慧地精这边。】

    【就连交易行的高端科技，也有足足一半，都把控在智慧地精的手中。】

    【只不过，智慧地精这边不想太耀眼，所以才用多个领主的号，分别卖出这些高科技。甚至说，这些领主的号都不在同一个联盟，没有什么人能看得出异常。】

    【可是这种世界，也没有不漏风的墙。更何况，智慧地精手下的人实在是太杂了，有一些人悄悄的把这个地方信息透露出去了。】

    【这个信息着实让所有塔防领主震撼了，他们没有想到居然有一个领主已经掌控了如此庞大的地盘！甚至说，让这么多领主都没有任何反抗的心思。】

    【很快，智慧地精找到了那几位泄密的塔防领主，这一次，智慧地精选择利用火刑，让其他领主明白后果。】

    看到这，秦宇摸了摸下巴。

    他这段时间肯定是没有进去的，毕竟这段时间，应该出不了什么意外。

    反正智慧地精的实力都已经发展起来，他进不进去，都是一个结果。

    火刑这种东西，一般都是反派干的事情。

    秦宇很担心智慧地精的做法，容易适得其反。

    在秦宇的眼中，人的思维一旦接收到了现代化的知识。这些古代的威慑手段，只会让人们生起逆反的心里。

    “算了。智慧地精，贪婪，凶残，聪明。希望你们的聪明能解决这些问题吧。”

    可惜，这种偏向于邪恶的性格，秦宇用的有点扎手。要是把他们当炮灰，也不知道会产生什么样的化学反应。

    但，虚空领主的命令是绝对的，这是根本。

    【智慧地精的这一次惩罚，的确震慑了部分领主，但是也让一些人产生了不太一样的想法。】

    【很快，智慧地精这边对相关的事情就做出了行动。他们将所有领主的领主核心，分配到了各个关键的节点，来帮助自身驻守一些重要的资源点。这样的话，智慧地精一方的兵力也不至于过于的分散。】

    【并且，智慧地精对各大领主实行了特殊的信誉分制度。这个制度，主要看那些没有兵力的被俘虏的领主。】

    【对于目前还算是独立的，掌握兵力的领主来说，这个信誉分对他们的影响不大，可是他们信誉分低的话，很容易就会被处理掉。】

    【关于这个体制，智慧地精根据现实情况的各种状况，进行了后续完善。】

    【而这一切事情的核心，始终是实力！另一方面，智慧地精派出了自己麾下的强力军团，配合强大的空中部队以及机械化部队，还有刚刚列装的强大机甲部队，对大型级别及以上级别的空间裂缝内出来的怪物进行了扫荡！】

    【海量的怪物在强大的军队面前，完全不值得一提，他们只不过是积分怪物罢了！】

    【智慧地精连续攻下了13个大型空间裂缝以及荒山的超大型空间裂缝，这个空间裂缝内的顶级BOSS名为荒山巨兽。】

    【这个超大型空间裂缝出现的瞬间，天空中便有一座高约700多米的巨山落下，紧接着，这片区域的地形都发生了变化，海量的魔物从空间裂缝中落向了地面。】

    【这只顶级boss的身高约为200米，体态非常的肥胖，血量则达到了惊人的五千多万，是正常一阶十级帝品巅峰怪物的五百多倍！】

    【智慧地精一方的上百辆坦克车以及火炮车，对其发起了猛烈的攻击，三架三十米高的帝级机甲在其面前也写的极其渺小。海量的空中部队倾泻火力，不过也遭到了一群翼龙模样的飞行邪兽的骚扰。】

    【这场战斗打了将近两天的时间，智慧帝级一方将怪物引到了其他有利地形之中，进行了伏击。最终才杀死了这群怪物。不过，自身的损失也不是特别的小。损失的坦克之类的战争武器有足足三十多。】

    【但凭借这个积分，智慧地精一方已经成功的抢占了积分榜的前三名。】

    【并且这回你已经打算利用接下来的boss资源，慢慢的分配第4名第5名，最终计划是在活动结束之前抢占前10名。】

    【由于智慧地精收取他们的排名奖励之后，一般都会给他们丰富的资源。】

    【而一些领主本身的天赋就不是特别高，他们的兵力也不是特别强，如果单个发展的话，他们很容易被各个击破。】

    【跟随智慧地精，看起来反而有更高的收获。或者说的直白一点，从利益上来讲，跟随智慧地精，看起来也不错。】

    【虽然仍然有一些领主不屑于成为智慧地精的小弟，但是总有那么一批人愿意成为小弟。】

    在高武世界，谁的实力最强谁就有话语权。

    可是秦宇深深的怀疑，如果没有自己的存在，自己手下的这些智慧地精可能搞出各种酷刑之类的，妥妥的压迫阶级。

    【在Boss狂潮活动中渐渐的把控绝对话语权之后，智慧地精又解决了内部的领主问题。】

    【接下来，智慧地精将所有的精力都放在了各种科研方面。很快他们就研究出了超级巴雷特，使用30毫米的狙击炮，命中敌人绝对弱点的话，可以秒杀一个皇级巅峰的人形大小的怪物。】

    【除此之外，子母往生弹，也就是前世俗称的子母弹。大体上就是一个大的炮弹，内部包着无数小型炮弹的超级大炸弹。根据实验可以得知，一个一米直径的子母往生弹，从500米高的区域落下之后，能够将穿透200米高的山头，然后把整座山炸崩。】

    【只不过这种炮弹的造价极其高，而且一旦在空中爆炸的话，对自身的空中部队也有其他的危险性。】

    【天神火箭车，这也是智慧地精目前制造的最豪华的火炮车，灵感来源于一个拥有sss级天赋的领主，据说那个领主的天赋跟机械制造，火炮制造有关。这是一位人族，前世可能是一位超级大科学家。对于这样的人才，智慧地精一方十分的欢迎。】

    【10×10的常规防空火箭发射单元，由榴弹发射炮组成的流星发射阵地。以上都属于红色品级的高端战争物品。】

    【除此之外，还有相应配备的金色品级的大量物品。】

    【而接下来，智慧地精的主要攻关方向，就是利用恶魔小镇之类的超级资源点，制造半神品级的东西！】

    【由于这段时间之内，智慧定金、、地精占领的其他三个超级资源点，也是巨型武器的生产工厂。所以智慧地精暂时把制造半神品级的战争武器的计划，命名为巨神兵计划。】

    【至于制作高级武器的大量资源，则从那些大型的矿点采集。升级工厂的魔晶，则主要从交易行获取。】

    【可相对而言，其他领主获取魔晶的速度显然慢了许多。智慧地精的大肆采购，对市场各类物品的价格造成了较大的影响。】

