    秦梦岚穿着一身米色的束腰风衣，里面是一件白色圆领线衫，一头微卷的秀发自然披散开来，修饰着如白天鹅般的颈部线条。

    一张莹润的鹅蛋脸在云发的衬托与阳光的照耀下，显得更加美丽动人。

    也许是刚经过充足的雨露滋润，再加上女人的打扮，使得女人时尚而端庄，气质更是妩媚绝伦。

    恍然间，叶飞感觉眼前的这个女人好似从画卷里走出来的一样，有着致命的吸引力。

    见男人这样直直地盯着自己，秦梦岚脸蛋儿微微一红，小嘴儿微翘，撩了一下发丝，说道：“小坏蛋，你在看什么呢？”

    也不知道女人是有意还是无意的，这发丝一撩，愣是让叶飞都直接看痴了。

    不得不承认，如今的秦梦岚，举手投足间，都散发着自己独有的魅力，让人无法挪开眼。

    叶飞盯着秦梦岚看了好一会儿，这才咧嘴一笑，道：“梦岚宝贝，我觉得你今天格外的光彩照人，格外的魅力四射，格外的漂亮……”

    “噢？”

    秦梦岚浅浅一笑，道：“难道说，我以前就不光彩照人，不魅力四射，不漂亮了？”

    “不不不。”

    叶飞连连摇头，道：“梦岚宝贝，你以前也很漂亮，只不过，今天更加漂亮而已。

    尤其是你这一身衣服的搭配，十分完美，更能衬托你的气质。”

    如今的叶飞，也算是经过了千锤百炼，所以说起话来，就跟含了蜜似的。

    “咯咯咯……”

    秦梦岚听了，开心地咯咯直笑，道：“你这小坏蛋，现在这么会说话，是不是因为在其他女人那里说多了甜言蜜语呀？”

    “啊？！”

    叶飞一听，赶紧摇头，一本正经地道：“怎么可能，这些话，我只对你一人说过！”

    “好啦好啦，说了就说了，我又没怪你什么，搞得这么紧张干嘛呀！”秦梦岚促狭地笑道。

    叶飞摊了摊手，有点心虚地道：“我这又不是紧张，我只是怕你想太多罢了……”

    秦梦岚坐在了餐桌边，白了眼叶飞，然后端起牛奶喝了一口，道：“你觉得我是这么小家子气的人么？”

    “不是，当然不是！”

    叶飞赶忙摇头，回了一句。

    “既然不是，那就快吃你的早餐。”秦梦岚瞪了眼叶飞，说道。

    “是是是，吃，吃。”

    叶飞咧嘴一笑，然后很自觉地为女人盛了一碗小米粥，递了上去。

    随后，自己也盛了一碗，然后狼吞虎咽了起来。

    虽然，叶飞和秦梦岚两人都是习武之人，身体很好，几天不吃不喝，也没事。

    但是，两人的身体毕竟不是铁打的，这“大战”了三天三夜，早就感觉饥肠辘辘，饿坏了。

    所以，两人接下来都没怎么说话，吃了起来。

    当然了，即使的确是饿了，秦梦岚的吃相依旧很优雅。

    毕竟女人来自于古武秦家，身上还是具备了大家闺秀的气质。

    只不过，平日里女人都用霸道和强势将其掩盖了下来。

    反观叶飞，哪管难么多，直接开始狼吞虎咽，风卷残云。

    一直过去了半个小时，两人便将桌上的早餐，消灭干净了。

    当然了，一大部分东西都被叶飞给吃了。

    就连秦梦岚没吃完的东西，都被叶飞给消灭了。

    吃完早餐后，叶飞和秦梦岚两人收拾完了餐桌，一起在厨房洗了个碗。

    回到客厅后，叶飞把关机的手机一打开，就看到有几十个未接电话和短信。

    几乎全部都是顾倾城和顾小冉打来的电话和发来的短信，其他的则是雷虎、曹文甲、刘蛮和姜超他们发来的新年祝福。

    而顾倾城姐妹俩短信的内容十分一致，那就是问叶飞什么时候回来过年，到底还回不回来了？

    因为叶飞不回电话和短信，所以后面的短信明显带着火药味。

    直到将短信看完，叶飞整个人都不好了。

    “老公，你怎么了？”

    秦梦岚见叶飞的脸色有点怪异，便问了句。

    叶飞无奈一笑，道：“这几天，倾城和小冉对我的手机进行了狂轰乱炸……”

    秦梦岚一愣，道：“难道你回来之后，都没有跟倾城联系一下么？”

    “没有……”

    叶飞摇了摇头。

    秦梦岚一听，顿时就无语了，说道：“我真是服了你了，你既然回来了，那就应该跟倾城联系一下啊！

    她打电话发短信给你，你又不回，她肯定会着急的呀！”

    叶飞挠挠头，嘿嘿笑道：“梦岚宝贝，我这不是想跟你过一过二人世界么，所以就把手机给关了……”

    “行了，别解释了，快走快走，别让倾城等急了。”

    秦梦岚说着，便直接拎着包包，走出了别墅。

    叶飞深吸一口气，拿着手机，想着要不要给顾倾城打个电话。

    但转念一想，现在打电话过去，无疑就是找骂，所以还是算了，直接回去，也算是能给顾倾城一个惊喜。

    于是，叶飞把手机揣进了兜里，然后赶紧跟着跑出了别墅。

    叶飞正要去拦车，就看到一辆黑色雷克萨斯SUV从别墅的地下车库里开了出来。

    很快，车子就在叶飞面前停了下来。

    车门打开，秦梦岚下来了，然后将钥匙扔给了叶飞，“老公，你来开车。”

    叶飞接过钥匙，好奇地问道：“梦岚宝贝，你除了那辆路虎和这辆雷克萨斯之外，还有几辆车啊？”

    “还有四五辆吧，宝马、保时捷、玛莎拉蒂都有。”

    秦梦岚很随意地回了一句。

    叶飞嘴角一抽，道：“你买这么多车干嘛，你一个人开的过来么？”

    “我买车，只是为了收藏而已，平日里也会换着开开。”秦梦岚回道。

    “不愧是古武秦家大小姐，就是壕。”叶飞撇撇嘴，说道。

    “再怎么说我们秦家也是古武五大世家之一，这点钱难道都没有吗？我这样的已经算很好了好吗？”

    秦梦岚白了叶飞，道：“好了，别废话了，上车！”

    说完，秦梦岚便拉开门，坐上了副驾驶座。

    “果然是壕无人性呐！”

    叶飞嘀咕了一句，然后也坐上了车。

    随后，叶飞便启动车子，离开了锦绣江南别墅区。

    因为现在时间还早，所以在去的路上，秦梦岚买了一大堆礼品，放进了后备箱里。

    不过，叶飞突然想到了什么，又买了一大堆零食和小孩子玩的小玩具什么的，也放进了后备箱。

    “老公，你买这么多小孩子的东西干嘛？”秦梦岚很好奇地问道。

    “梦岚宝贝，我们现在去青藤福利院接一个人。”叶飞回道。

    “接谁啊？”

    秦梦岚眯了眯眼，顿时想起来了，道：“你是要去接你的那位柳依依妹妹，对吧？”

    因为在这三天三夜里，除了啪啪啪之外，叶飞也将这大半年发生的事说给了秦梦岚听。

    而且，确定关系的有几个女人，在秦梦岚的威逼利诱之下，叶飞也老实坦白了。

    所以，如今秦梦岚所知道的叶飞的女人就有柳依依、萧冷玉、李诗韵和自己。

    这也让秦梦岚在心里暗暗骂了叶飞无数遍禽兽。

    这头禽兽，竟然在自己不在的日子里，胡搞瞎搞，又跟三个女人扯上了关系。

    要不是自己生在古武秦家，对这种事看得很开，恐怕早就跟叶飞拼命了。

    叶飞咧咧嘴，呵呵一笑，道：“对，就是去接柳依依。

    这大过年的，让她一个人，不太好，所以我想把她也接过去一起过年。”

    “那接了柳依依，你还接萧冷玉和李诗韵不？”秦梦岚笑眯眯地问道。

    叶飞也没多想，直接一拍脑门，“接！”

