
　　不得不说，颜如玉当真很聪明，既然知道不可敌，失去了妖帝圣兵之后，果断撤离，尽最大的可能保存自己族群的力量。

　　“就在这里！”

　　萧寒的身形极快，来到了一个大峡谷的上空，下方有巨大的裂缝，隐隐有暗河流动。

　　天眼通开启，还能看到在附近搜寻的姬家之人，暗河顺流而下，下面隐隐能感应到道经的位置。当年将道经给叶凡，很大程度上也是好寻找他的下落。

　　青光八卦重新浮现，域门开启！

　　地下暗河的交汇之处，是一出庞大的地下湖，而这湖泊之中，却是荒古的遗迹，一片宏伟的青铜宫殿。

　　小山般的青铜古殿之外，遍地都是尸骸。

　　“啊啊啊！”

　　青光八卦的浮现，顿时引起了小丫头的一阵惊恐的叫声。

　　“别怕，是萧寒！”叶凡早已经不是第一次见到这个青光八卦了，这是萧寒强横的传送之法，学自星空古路，他也不是没有想过要学，但学不会，无法理解。

　　“你们认识？”和叶凡一起下来的，自然是姬家的小公主姬紫月了。对于曾经击败自己七哥的绝世妖才萧寒的名字，她不知道听过多少次了。而萧寒竟然追到了这里，为的应该就是叶凡。

　　“当然认识，我们曾经都在灵墟洞天学法！”萧寒的身形显现，依旧是那副模样。

　　“我哥呢？”姬紫月连忙追问道，一个叶凡就已经够可恶的了，想不到他还来了个帮手。

　　“被我揍了一顿，养伤呢！”萧寒调侃道。

　　“啊！”姬紫月郁闷了：“我哥还到处吹神王无敌，结果又败了！”

　　萧寒耸了耸肩：“他自己找打，怪我咯？”

　　“萧兄，你可知道这里是什么地方？”叶凡更关心他们的处境，这个地方显然不是什么好地方，殿前广场密密麻麻的都是恐怖的尸体。

　　萧寒望向那斑驳的绿铜仙殿，眉头微微皱了起来，他自然知道这是狠人大帝的布置，而且此刻那仙殿之中发出了一股莫名的召唤之力。

　　“呜呜呜，我不想死，我这么聪明美丽，还没有大放异彩，名传东荒呢，怎么会落在这种鬼地方？”姬紫月不知道是真的害怕，还是单纯的自恋，叶凡毫不犹豫的在她光洁的脑门上敲了一下。

　　“青铜仙殿在古老的历史之中，也仅仅出现过几次而已，来历神秘，没人知道，他的过去，一旦误入，在无生路……我们很可能会像这些尸体一样，留在这里！”

　　荒古前的尸体，在这里已经蜡化了。

　　“还有什么！”叶凡继续追问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“传说，这座宏伟的仙殿乃是仙人所铸，无尽岁月来，东荒无人成仙，每次出现，定会震动东荒，那些盖世强者，飞蛾扑火一般前来寻仙。不顾一切的冲进来，可全都就此消失……”姬紫月被敲了一下，整个人都灵光了不少。

　　按照姬紫月所知道的消息，这青铜仙殿一共也只出现了四五次，埋葬了许多绝顶人物。这片遗迹可以沿着东荒地脉流动，每一次出现都是截然不同的地区根本没有任何规律可言。

　　“萧兄，你是不是知道些什么？”叶凡再次看向萧寒，这个人太神秘了，而且他总有种感觉，萧寒一定知道很多东西。

　　“进去就知道了！”萧寒笑了笑。

　　“什么？你要进去？”姬紫月连忙将小脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不去，不能去，进去了就是神体也死定了！”

　　叶凡也心有余悸的说道：“萧兄，别开玩笑了，这地方我们还是别进了！”

　　萧寒不知道是无奈，还是有些期待的说道：“不是我要进去，是这里的主人请我们进去！”

　　话音落，青铜仙殿大门洞开，一股恐怖的吸力传来，三人立刻被倒吸进了那古老的铜殿之中。

　　“不能进去！”姬紫月想尽办法也无法改变什么，叶凡见萧寒没有反抗，也知道反抗没什么用，踉踉跄跄的被拉近了古老的神殿之中。

　　眼前流云雾霭，精气滚滚，地面上传来了咔咔的声响，这仙殿之中竟也是一地白骨。

　　“敢问上天，是否有仙？”仅有寥寥几个字，却是写尽了临死前的遗憾和不甘。真真是死不瞑目啊。

　　三人离得不远，但眼前一片混沌，找不到出路，各自寻访，不断发现许多古老的留字。

　　“成仙……难！难！难！”五个字道尽心酸，姬紫月惊呼道：“天璇杨易珍，天璇圣地被记载在东荒古史之中的绝代人物，竟然死在了这里。”

　　这显然是天璇圣地被灭之前的强者。

　　“这里也有！”萧寒也看到了一些留字，还是相当经典的一个。

　　“我有仙心一颗，久被尘劳关锁，何日尘尽光生，照破山河万朵……”

　　这是一种大气魄，也是一种无奈，这个世界仙路断途。

　　“走吧！”众人唏嘘之后，也该继续寻找出路了。叶凡惊愕道：“难道你知道这里？你就这么放心大胆的走？”

　　萧寒没有回话，他只是不知道该如何说，叶凡也早已经习惯了他有一句没一句的。干脆也不问了，可是姬紫月却是忍不住。

　　“你这人，知道什么就快说啊，小命都快保不住了……”

　　“这里很安全，她不想让我们死，谁都不会死！”萧寒的脚步又快了几分。

　　二人越发骇然，但还是快步跟上，至少在这里，萧寒是知道的最多的。一路看到了十几具骸骨一个比一个恐怖，有些痕迹还能认出，许多都是疑似成仙的人，却都落在了这里。

　　终于眼前不再是一片蒙昧，而是出现了两道门户，心思太极的阴阳鱼，左侧是黑色的阴鱼，右侧是白色的阳鱼，全都是弯月的形状，合而为太极。

　　更要命的是，阴鱼上书死，阳鱼上书生，银钩铁画，勾动阴阳神韵天成，充满了无尽的魔力。

　　“这还用想，肯定走生门啊！能活着谁会选择死亡啊！”姬紫月还以为这个写这些字的是傻子，但在这种情况下，真正有魄力选死门的又有几个呢！

　　“阳极生阴，阴极生阳，阴阳互逆，生死异位！”叶凡凝视了太极图半天方才说出了这几个字。

　　“你不会要走死门吧……”姬紫月不敢置信，然而下一刻，萧寒已经踏入了死门之中。“哎……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百五十三章 青铜仙殿免费阅读。https://xs.23sk.com 