    在云海眼中变得可爱的鳄人，它们带来的闹剧只是插曲，并没有改变什么。

    当主持人明显没有先前那么高亢、激昂的声音响起时，看台下一个方向的大门打开，乱哄哄的一群人类几乎就是被“啪啪”作响的皮鞭和游离闪现的电弧逼了出来。

    惨叫、尖叫，还有恐惧的求饶。

    黑压压一群人类，云海目测至少也有五千人左右，却就像是一群待宰的蜕毛白猪一样，被暴力的驱赶了出来。

    “去你们各自的队伍。”

    一直悬浮在云海这一群人头顶的机械触手怪中，某一个发出了声音。

    同时，几个机械触手怪一直锁定他们的触手垂了下去。

    确定警戒已经解除，上百个鳄人撒腿就跑。

    而十几个人类脸上写满了恐惧，却是不敢动身。

    一声暴响，在云海提脚走向远处那一群仓皇的人类时，一个机械触手怪的触手上打出一道电弧，在坚硬的石地面上击出了一个焦黑的裂洞。

    被它这么一恐吓，剩下的人惊恐地追上云海，和他一起走向了不远处的同族。

    只是在这个过程中，出现了一丝意外。

    那个先前在运输船上和云海搭过话的“菲尼”，个子不高但显得很矫健、干练的他，在犹豫了一下之后，竟然朝着鳄人那边走了过去。

    他这一带头，剩下的人类露出了恍然的表情，连忙跟了上去。

    云海没有考虑，仍旧是走向了人类那边。

    鳄人那边，战斗力明显要比人类“战奴”强悍得多。

    两千全副武装的鳄人，只要冲进人类“战奴”当中，只需要几个呼吸或许就能将五千人类屠戮一尽。

    那个菲尼敢走过去，显然是有依仗的。

    而其他的人类，再跟上去那就不是自讨没趣这么简单了，甚至可能直接就是找死。

    果不其然，当云海走到人类“战奴”那边时，鳄人就已经动手了。

    显然两千鳄人中有和菲尼认识的，在用鳄人传统的握手、撞胸礼节后，菲尼拿起一柄锋锐的军刀走进了鳄人“战奴”的队伍当中。

    而跟着他过去的那些人类，被几个鳄人一拥而上直接剁成了碎片。

    这血腥、残忍的一幕，在刚刚平静下来的看台上，又响起了一阵呐喊声。

    当先前那个机械怪物再一次出现，将一口木箱摔碎在人类“战奴”面前并且迅速地离开时，一段很是激昂的音乐声突然响了起来。

    只是谁也没有想到，就在著名的“混合斗”即将开始的这个瞬间，鳄人突然发作了。

    两个最是强壮的鳄人，突然架起一个精瘦的鳄人，猛力发跑。

    在跑出了数米后，它们一声大喝，随即将那个精瘦的鳄人抛到了半空。

    已经是最大的力气了，可看台终究还是太高了，抛在半空的鳄人连看台的一半高度都没达到。

    不过这个鳄人仍旧没有放弃，落在了斜向的看台墙壁上，它竟然四肢并用，借着冲势朝看台上迅速地爬了上去。

    鳄人激动的打气声，响成一片。

    不远处一直很冷静或者说很冷漠的“菲伦族”人，却是用同情的眼神看着那个在斜面看台墙壁上迅速移动着的鳄人。

    无声的，一个出现在了半空的机械触手怪出手了。

    当高能激光射线精准地洞穿了那个精瘦的鳄人后脑时，在鳄人失望的叹息声中，它重重地跌落了下来。

    轰然笑声，在看台上空响起。

    而那些鳄人并没有觉得失败有什么可羞耻的，反倒是转过身聚集在了一起低声商量起了什么。

    “混合斗马上开始。”

    “如果你能挺到最后取得胜利，你将会成为斗战场的明星，不仅会活下去，还会享受到你们无法想象的生活。”

    “祝你们好运。”

    主持人这一次没有再煽情、啰嗦，只是公式化地交待了一番。

    激昂的音乐声，达到了**的沸点。

    当悬浮在不同“战奴”、“凶兽”上空的机械触手怪迅速地撤离后，在音乐声突然停止的刹那间，斗战场上空响起的欢呼声几乎掀翻了人工制造出来的拟态天穹。

    这个瞬间，就能看出来不同的文明特性。

    六百个全副武装的“菲伦族”人，迅速地围拢在一起，背靠着坚硬的看台石壁，组成了半月形的防御圈。

    而两千个鳄人，善于冲锋不习惯防御的它们，当离它们最近的三百只“沃夫兽”嘶叫着冲过来时，彪悍的鳄人的竟然发出同样的嘶吼声，迎面冲了上去。

    相比，人类的反应就差劲的太多了。

    科技的发展，让传统的搏斗、武技技艺，几乎沦落到了失传的地步。

    再加上本身身体素质的原因，无法和鳄人、菲伦族人相提并论的人类，却是发出恐惧的尖叫，拎着各种各样的兵器迅速地向后退去。

    原本，他们也是打算结出一个防御阵型的。

    没有经历过原始的肉搏战争，但类似的影视总还是看过的。

    只是没有几个人愿意待在防御战阵的最外面，却都想挤向最后面，只求能多活一会。

    “这就是我们人类，一直认为是宇宙中最聪明最有潜力的种族。”

    “这就是我们人类，一度以外自己就是宇宙核心的智慧种族。”

    当然，任何事情都没有绝对。

    当云海低头从地上捡起不知是谁仓皇扔下的短枪时，一个声音在他的耳边响了起来。

    侧头看了一眼，云海的脸上突然露出了神秘的笑容。

    在他的身边，站着一个和他、和地球华夏人很相似的人类青年。

    黑色的头发，黄色的皮肤。

    不算太高的身躯，却充满了暴发力。

    他的手中，紧握着一柄和陌刀很相似的武器。

    他没有像更多的人一样转身挤向墙边，也没有像一些被吓破胆的人一样，脚下流淌着尿液瑟瑟发抖。

    腰部微微弓起，这个黑发青年一脸嘲讽的笑意喃喃说着，同时摆出了进攻的姿态。

    “我们可以配合试试。”

    云海走到他的身边，在做出同样的姿态后，低声说道。

    “好吧，如果我们能杀死一只凶兽的话，那也算够本了，是不是？”

    黑发青年看了云海一眼，咧嘴笑了。

    云海微微一笑，什么也没说。

    他的眼睛，这个时候已经盯在了一只猛扑过来，跃起在半空的“泰戈兽”身上。(未完待续。)

