
　　不过这个地方已经不安全了，说不准一会儿之后，这几个强盗就会带着更多的强盗过来，于是纹炎找了新的魔怪地点开始挂机。

　　召灵符文升到了5级之后，每只骷髅战士的战斗力都提升了50%，变的强悍无比，就是越两级杀怪依然凶猛。

　　而这时纹炎也终于合成了自己的5级力量符文，装备之后不但他的血量一下涨了3000，就连自己的魔攻和物攻也都翻了一番，而自己的战力更是追到了62844。

　　不过和一般的同等级的玩家相比还是差了很多，要不是看到了他那5个厉害的打手，一指还是要嘲笑他几声的。

　　有了5个骷髅战士保镖，纹炎感觉自己站了起来，他在给他们补血的过程中，时不时的还会给魔怪来上一个爆裂火球。

　　魔攻翻倍之后，爆裂火球的伤害也翻了一倍，杀怪的速度大幅度上升。

　　虽然现在纹炎的战力上升，可是在这迷雾城中依然很低，连1万名都挤不进去，放眼整个《魁》的世界中，玩家排名更是2亿名之后，任何一个VIP玩家都可以把他摁在地上摩擦。

　　所以要想进入高级城中去，还是要快速提升自己的符文等级才行。

　　《魁》的游戏中，VIP的玩家是变态的，有了高级符文的辅助，他们可以越过几十级怪或是100级去杀怪，而低级符文的玩家在他们的眼中一文不值。

　　所以纹炎知道自己的当前任务，还是要得到更多的符文才行，于是他开始将全部的精力放在了符文上面。

　　根据合成方程式的记录，自己最缺失的还是特殊符文，虽然自己在副本中得到了不少，可是和自己死灵职业的有关的并不是很多。

　　纹炎想在帮会中和别人对换，可是这种死灵的特殊符文其他人得到的也不多，就算有，自己也拿不出来他们需要的。

　　在拍卖厅中有时会出现一两件自己需要的符文，可是价格太高，让纹炎再三犹豫，感觉得不偿失。

　　最后纹炎还是决定到游戏副本中去尝试，虽然AI厅中会消耗金币，但是自己把不要的特殊符文挂在拍卖厅中，得到的金币总是会比消耗的多。

　　只是要到哪个副本中去，就需要好好研究一下了，纹炎先在游戏攻略中找了一遍，看看哪里最合适死灵升级，而后又到游戏讨论区中逛了一圈，突然一个玩家的话引起了纹炎的注意。

　　长枪一流说：“我昨天去了个山洞副本，里面的怪吸血吸的厉害，死在里面好几次了，游戏是不是出了bug？有没有人改一改，都玩不下去了。”

　　吸血……看到这两个字让纹炎沉思了起来，说不准这个山洞中就有自己所需要的东西。

　　纹炎看了一下AI厅的地址，好像在达不溜市的一角，虽然有点远，但是值得去一次。

　　纹炎看向了他们两个说：“你们想不想去AI厅?有一个很少人去的副本，里面可能有我需要的东西，你们帮我吗？”

　　一指挠了挠头说：“今天我是去不了了，我家里叫我下午回家，说是有重要的事情安排。”

　　小梅盯着一指说：“安排！安排什么?是不是给你安排相亲了?”

　　看着她满脸八卦的表情，一指连忙否认，说：“不是，不是，是工作上的事，唉……和你们说了你们也不懂。”

　　纹炎说：“是要调换工作吗？我听说咱们产线要有人事变动了，不会是你吧，看来是要高升了啊。”

　　一指说：“我也不知道，下午去听听呗。”

　　小梅刚到生产线，不了解这些事情，她对这些也不感兴趣，但是听到纹炎想去AI厅刷副本，立刻来了兴趣说：“师哥，我陪你去副本，咱们什么时候去?”

　　纹炎看了看时间说：“咱们吃完中午饭再去。”

　　听到吃饭，一指到是来了兴趣说：“带着我吧，我早起没吃，还饿着呢。”

　　小梅白了他一眼说：“去去去，懒蛋，谁让你不早起呢，自己找食儿去。”

　　纹炎哈哈一笑说：“好吧！我请客。”

　　下午一指回了家，而纹炎和小梅启程，向达不溜市一角的AI厅出发。

　　在达不溜市中共36个AI厅，每个AI厅中都有不同的副本，但也不是固定的，像昨天晚上那种大型的城池攻守战，是对所有AI厅开放的。

　　在全世界有无数个城市，就会有无数个AI厅，每个AI厅中的副本或者重叠，或各不相同，于是就造就了一个庞大的《魁》的世界。

　　这样的经营规模已经不是哪个人可以操控着了。

　　李广文说，这个游戏已经失去了控制，变得疯狂，纹炎不信，可是却又不得不信。

　　纹炎找了很长时间，在一条街道的转角找到了这个AI厅，里面也有人在玩，可是人不是很多。

　　纹炎和小梅进入其中，很快他们就来到了一个山洞的前面。

　　山洞上方并没有什么提示的东西，看着很普通，没有什么古怪地方，小梅问：“是这里吗？”

　　纹炎也不确定说：“我没有来过这里，第1次来，只是感觉里面会出现死灵的装备。”23sk.Com

　　小梅向山洞的四周望去，见到怪石嶙峋，迷雾之间有红色的眼睛出现，问：“迷雾中的魔怪是什么？你能看见吗？”

　　纹炎早就看见了，说：“那些魔怪是些64级的狼群，等级有点低，不用理它们。”

　　听说这里的野怪只有64级，小梅这才放了心，64级的怪，就算是在副本中也同样破不开她的防御，同时也是说，她的这次副本任务除了得到些银币和符文，得不到其它有价值的东西了，不过能陪着师哥在一起，就算什么都得不到也没有关系。

　　纹炎不想浪费时间，他握了握法杖，迈脚向山洞中走去。

　　两个人进了山洞，立刻就看到一个人站在了里面，正在向里面张望。

　　纹炎还以为是其他的玩家，可是到了近前这才看到了他的头顶上灰白的感叹号，原来是个NPC。

　　纹炎走上前去向他问道：“哥们儿，你在这儿做什么？难道是发任务的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，038 自己的喜爱免费阅读。https://xs.23sk.com 