    看到巫师远去的背影，霍比特人内心更加害怕了。他慢慢在地上蹭着往后退。

    “你……你要干什么？”比尔博颤抖的声音说：“半兽人就快追过来了，我们应该追上甘道夫他们……”

    亚伯没有说话，浑身散发着危险的气息。他一步一步走向霍比特人，眼中带着猫戏老鼠的戏谑神情。

    “不……你不要过来……”比尔博感觉现在亚伯跟咕噜更像了，他四肢着地往后退。

    “叮～”

    这时，一枚戒指在霍比特人后退的途中，从他的口袋里掉出来砸到一块小石头后弹了几下，最后滚到亚伯脚下。

    “不～”比尔博大喊一声，就要扑过去捡戒指。

    看到脚下的戒指，亚伯脸色变得狰狞。他右手扶着剑柄，眼中血红一片，仿佛有火焰在其中跳动。嘴角的笑容也扯的更加夸张。

    正准备过去捡戒指的比尔博看到亚伯的眼睛，头皮一阵发麻。他毫不怀疑如果现在他过去，对方一定会砍下他的脑袋。

    比尔博止住了动作，又向后退了一段距离，缩成一团弱弱的说道：“那是我的……”

    “呵～”亚伯轻笑一声手握着剑柄嘴角撇了撇，似乎是在惋惜霍比特人没有靠近。

    收回目光，他慢慢拔出宝剑，用剑尖轻轻挑起魔戒，然后将戒指整个抓到手里。

    ……

    “主人，吃葡萄……”

    一个面容绝美身材爆炸的精灵美女，嘴里含着一颗剥好皮的葡萄喂向亚伯。

    这里是一座恢宏的宫殿，亚伯嚣张的坐在高处的王座上。

    身边围绕着十几个身着华丽的美女。有人给他倒酒，有人在给他捏肩，还走人在揉腿、敲背……

    不远处雅布带着一队精灵美女，在演奏着美妙的霏靡之音。

    高台下方则跪着一排身戴镣铐的囚徒。其中落魄的甘道夫很好认，在他身后还有爱隆王、矮人、半兽人等。

    宫殿外，远处战火蔓延到了中土大陆的每一个角落。

    一队队装备精良，身上印着笑脸标志的战士，正对各个种族进行着屠杀。

    他们是亚伯的冒险军团。

    宫殿里亚伯舒服的饮用了一口美味的果酒，然后对着门口的侍卫挥了挥手。

    黑力带着队护卫队走上来，把下方的囚徒押下去准备砍头。

    “你这个残暴的恶魔，一定会得到制裁。”巫师被押走时大喊。

    “该死的亚伯，你毁了矮人一族，我做鬼也不会放过你～”这是愤怒的索林。

    “不要杀我，我可以当你的手下……求求你。”这是惊慌的半兽人首领阿佐格。

    其他被压下去的人也都纷纷怒视着亚伯，口中咒骂着。

    “哈哈……哈哈哈……”

    亚伯没有在向下方多看一眼。他揽过一个身边的美女，在美女的惊呼声中，他发出了开怀的大笑。声音穿透宫殿，传到了中土的每一寸土地。

    突然，画面再次转变。

    宫殿、美女……全都消失，周围只剩下一片漆黑。

    亚伯慌乱的四处观察时，一道光从远处照射过来。一个黑色的人影背着光一步步走来。

    等黑影靠近之后，亚伯才看清那是一个黑色的灵体，浑身都被漆黑的盔甲包裹。

    “吾乃魔王索伦～

    只要你臣服于吾，吾将赋予你无穷的力量与权利……”

    盔甲下传出低沉的声音，在空旷的黑暗中还带着回音。

    “为什么是我？”亚伯抬头看着飘在空中的灵体，开口问到。

    “吾能看见你内心的黑暗，你需要我。

    跟着吾你将获得无上荣耀～”

    黑影说着，张开双臂似乎在拥抱美好的未来。

    “听上去似乎不错。”亚伯似乎被黑影的话所蛊惑，他上前几步又开口问道：“那么，你能送我回家吗？”

    被亚伯猩红的眼眸盯着，黑影有点懵。一般被蛊惑的人不是都要权利、财富、美色吗。

    黑心愣了一下：“回家？？？”

    “看来你不行……魔王，索伦～

    还有，你这画大饼的水平也太次了……”亚伯紧盯着黑影，眼中的猩红燃烧起来，脸上的嘲讽意味也更加明显：“你以为你是谁？魔王？

    一条丧家之犬罢了，躲在阴暗的角落里残喘了几百年又觉得自己行了……废物！”

    “大胆～

    你竟敢冒犯魔王，你将承受魔王的怒火～”

    黑影大声呵斥，从头盔里发出刺耳的尖叫声，这些声音带着恐惧效果。

    “说你废物还不信，只会犬吠……”

    尖叫声对亚伯产生了一些影响，不过很快就被亚伯克服。他大声骂着黑影，手中也抽出大宝剑。

    短距离突进之后，亚伯举着宝剑高高跃起，一招力劈华山正正砍在黑影头上。

    “我诅咒你会在痛苦中死去～”

    “我诅咒你灵魂承受万年烈火灼烧之苦～”

    “我诅咒你永世不得轮回～”

    ……

    黑影只是一道幻像，被一剑劈成了黑雾。随着黑影的消散，黑暗中传出他低沉的诅咒声。

    “切，吓唬谁呢？”亚伯收回宝剑，眼中已经一片清明，他嘴里碎碎念：“只不过是个魔王而已，还差的远呢～”

    真要说起来，活了三个世纪的魔王索伦，真实身份是一位迈雅。虽然是高等的迈雅，不过实力也就跟解开封印的甘道夫差不多。

    这个世界很大，能一根手指头摁死索伦的神明一抓一大把。

    亚伯之所以没有被魔戒蛊惑成功，不是因为索伦给的不够多。而是因为亚伯拥有系统，他内心深处想要的更多。索伦根本给不了。

    森林里，霍比特人看到亚伯拿起戒指之后，身体就顿住了。

    他本来想悄悄从对方手中把戒指偷回来，结果亚伯身上突然散发出强烈的杀气。

    霍比特人只能默默的蹲在一旁，可怜巴巴的盯着亚伯。

    突然，亚伯先是手指头动了动，然后睫毛也跟着颤动了两下。

    再次睁开眼睛，亚伯眼中已经黑白分明，不再有之前的浑浊感。

    他明白了一切，之前脑袋昏昏沉沉，还一心想要夺取戒指。这都是至尊魔戒在捣鬼。

    这枚戒指有自己的思想，能蛊惑他人。越是强大的人被蛊惑之后，产生的危害也就越大。

    清醒过来后，亚伯又摸了摸手中的戒指。这次他什么感觉都没有了，仿佛手中只是一个普通的戒指。

    看来这个戒指也有极限。

    “你东西掉了～”

    亚伯把戒指扔向旁边眼巴巴的霍比特人。

