
            

                    ：[]
                ！！

            
                凤晴羽之所以脸色难看，是因为她发现，这天道之眼锁定了她。这黑色神雷，对她危险不是特别大，毕竟已经是半帝了。

    但是，她想不明白的是这天道之眼为什么要攻击她！

    自问，她凤晴羽没干过什么逆天的事情啊！

    来不及多想，凤晴羽手微微一舞，她手中的一根彩色丝带顿时冲天而起，迎上了那道黑色神雷。

    见到这一幕，一旁原本想动手的杨叶顿时停了下来，他不可思议地看向凤晴羽，他自然知道这天道之眼为什么不离去，还用说？肯定是闻到了他的气息。他跟这灵界的天道可谓是老冤家了，对方见到他，怎么可能轻易离去？

    但是他没想到，这凤晴羽居然出手！

    这凤晴羽居然这么好心，替他阻挡天罚？

    不过很快，杨叶就想明白了。他之前与凤晴羽在一起，离的非常近，这天道之眼在针对他时，肯定下意识之中也将凤晴羽加进去了。然后这凤晴羽肯定认为这天道之眼在针对她也是，谁会认为天道之眼会去针对一个半圣呢？

    想到这，杨叶嘴角泛起一抹笑容，他朝旁边微微退了一些，不过却是没有退太远。他也没有趁机偷袭，因为现在不合适，这凤晴羽虽然在对抗天道之眼，但是杨叶知道，对方可是时时刻刻在戒备着他。

    不仅凤晴羽，旁边的莫天等人此时气息也锁定在他身上，只要他出手，肯定好几位半帝对他发动攻击。

    反正偷袭也不会成功，他索性退到了一旁，看着这凤晴羽与天道之眼单挑。

    轰！

    天际的那道黑色神雷被凤晴羽一击击碎，而这时，那天道之眼似乎怒了。它目光直接锁定了凤晴羽，然后又是一道黑色神雷电射而出。这一次，那道黑色神雷比之前的黑色神雷大了足足五倍不止，那威力也是强了好几倍！

    见到这一幕，凤晴羽眼瞳微缩，眼中满是震惊与疑惑之色。

    这天道之眼发什么疯？

    不仅凤晴羽，场中所有人都满是不解地看向天道之眼，不过很快，他们目光就看向了一旁的凤晴羽，包括莫天等人也看向了凤晴羽。

    这凤晴羽造了什么孽？竟然惹得天道之眼针对！

    这是所有人心中的想法，包括莫天等人也是。因为天道之眼一般是不会乱来的，至少到目前为止，还没听到过天道之眼乱来过的。

    莫天等人脸色有些难看，这天道之眼针对凤晴羽，这个时候，还怎么灭白鹿书院？当然，他也可以不管凤晴羽，但是，这天道之眼如果杀不了凤晴羽，那肯定是要玩大的，到那时，整个白鹭界都会被波及！

    他最担心的是，万一他们几个老家伙出手，惹来了这天道之眼注意，那时麻烦可就大了。

    因为天道之眼的出现，场中本来该是你死我活的场面，却是突然都停了下来，双方目光都看着那天道之眼还有凤晴羽。

    天道之眼不走，谁也不敢动手。

    轰轰轰

    在所有人的目光之中，凤晴羽轰碎了一道又一道黑色神雷。

    而那凤晴羽也一次比一次难看了起来，因为到现在，她都不知道自己为什么会被天道之眼针对。

    “凤宗主，你究竟做了何事，竟让这天道之眼针对你？”这时，莫天突然忍不住问道。

    “我也想知道！”凤晴羽阴沉着脸道。

    “你真的没有做过什么天怒人怨的事？”莫天还是有些不相信。确实，如果凤晴羽没做过什么逆天的事情，这天道之眼怎么可能会针对她？这天道之眼怎么也不像是一个会乱来的货啊。因为如果它要是乱来的话，这灵界不早就大乱了。

    “你爱信不信！”凤晴羽也火了。

    莫天脸色一沉，他看了一四周，沉吟片刻，然后道：“凤宗主，你将天道之眼引到别处可好？”现在白鹿书院都是一群残兵败将，只要这天道之眼离开，他们根本不用多大力气就能够灭了白鹿书院所有人。

    听到莫天的话，一旁的杨叶双眼微眯，如果这凤晴羽真的离开，他估计这天道之眼肯定会放弃她，然后来针对他。对于这点，他是非常自信的。凤晴羽顶多只能算迁怒了天道之眼，不算大事，而他可是天地罪人！

    因为帝女送给他的头巾的缘故，别人不知道这点，但是他相信，这天道之眼肯定知道，或者说，他给天道之眼非常不爽的感觉

    远处，凤晴羽沉吟一瞬，然后点了点头，虽然她很恼火，但是也知道，当前必须以大局为重。而且，对于灭白鹿书院，她比莫天更渴望！

    凤晴羽不在迟疑，身形一闪，朝远处掠去，而这时，杨叶却是突然身形一动，跟着她走。开玩笑，他不跟着，这天道之眼肯定会放弃凤晴羽。

    不过就在这时，李老拐突然挡在了杨叶的面前，道：“杨叶，你还是就乖乖待在这里吧！”他们自然不会让杨叶离开场中，不管是莫家还是法派，除了灭白鹿书院，他们还有一个首要任务，那就是杀杨叶！

    杨叶看了一眼李老拐，然后耸了耸肩，道：“那就待在这里吧。”

    李老拐冷笑了一声，道：“杨叶，有没有想好你自己的结局？如果没有想好，我替你想好了。你放心，我替你想了好几千种死法，肯定有你满意的。”

    杨叶可没兴趣与李老拐玩口水战，他扫了一眼场中，握着古鞘的手缓缓紧了起来。

    这时，凤晴羽已经出现在了数十里之外，而那天道之眼也朝着凤晴羽追去，见到这一幕，莫天等人微微一松，而就在他们准备动手时，众人却是惊愕的发现，那原本去追凤晴羽的天道之眼突然又回来了！

    回来了！

    所有人都懵了。

    那已经逃到远处的凤晴羽也懵了，这天道之眼到底在搞什么？

    场中莫天等人疑惑地看着那天际的天道之眼，这天道之眼到底要干什么？还是说，它真的疯了，在乱来？

    这时，天道之眼突然看向了一旁的杨叶与李老拐。

    见到这一幕，所有人再次一愣，这天道之眼要针对李老拐？针对李老拐？

    那李老拐此时也是有些懵，这天道之眼竟然要针对他？那莫天更是眉头紧皱，他疑惑地看了一眼李老拐，难道这货也干了什么逆天的事情？

    没有人想到这天道之眼是在针对杨叶，为什么？因为杨叶才半圣。没有人会觉得，天道之眼会去针对一个半圣。一般来说，只有成圣与成半帝还有成帝的人才会让天道之眼注意，因为这类人，已经对它有威胁了。

    至于圣者以下，如果连半圣都能够对它造成威胁，那天道之眼未免也太弱了一些。

    因为杨叶境界的缘故，因此，场中所有人都潜意识将他忽略了。

    轰！

    天道之眼内突然电射出一道漆黑色神雷，没有意外，这道漆黑色神雷直接朝着杨叶与李老拐电射而去。这一次，这道漆黑色神雷足足有数百丈那么粗，当它出现在天际时，一股恐怖地威压顿时倾泻而下。

    这是真正的天地之威，虽然没有帝者气息那么强大，但却也极为恐怖了。

    见到这一幕，那李老拐脸色一变，看着那天道之眼，怒道：“你发什么疯啊？”虽然怒骂，但是他可不敢大意，当下抬手一掌朝上派出，一道能量巨掌顿时闪现而出，朝着那道漆黑色神雷轰了过去。

    轰！

    能量掌印与漆黑色神雷相撞，天际顿时爆发出一道惊天巨响声，然而下一刻，一道比之前那道神雷更大的神雷又出现在了众人目光之中。这一次，它的目标还是那李老拐。

    见到这一幕，李老拐脸色无比难看了起来。

    “大家看到没！”

    就在这时，一旁的杨叶突然指着李老拐等人怒吼道：“大家看到没？他们攻打我们白鹿书院，天道不容，因此降下天罚处罚他们！”

    众人一愣，特别是白鹿书院等人，他们眨了眨眼，看向那天道之眼。难道真的是因为莫天等人来攻打自己书院是天道不容？这天道是来帮我们的？

    虽然许多人心中还是有疑惑，但是更多人却是信了。当下齐声吼道：“天道不容！莫家，法派，千羽宗，你们攻打我们白鹿书院，乃逆天而为，你们还不快快投降？”

    “逆天而为！莫家，千羽宗，法派，你们看到了吗？你们的行为连老天都看不过去了。你们这是在逆天，在不投降，小心神魂俱灭！”

    “”

    那萧别离也看向天道之眼，眼中带着一丝疑惑，难道这天道之眼真的是来帮自己书院的？

    而场中那些莫家还有千羽宗以及法派的强者则面面相觑，眼中，除了震惊还有一丝忌惮。逆天而为，他们可不敢！

    “杨叶，放你狗屁！”

    这时，那莫天突然怒吼道：“逆天而为？真是可笑至极，你以为你白鹿书院是什么？会让天道相助？你太看得起你白鹿书院了！”

    杨叶冷笑了一声，道：“你不信？那我证明给你看！”

    “来，快证明给我看，你要证明不了，老夫亲手毙了你！”莫天狞声道。他自然不相信杨叶的鬼话，逆天而为？扯淡吧！

    杨叶身形一动，来到了莫天的对面，然后指着那莫天，怒道：“此人就是罪魁祸首，老天，快劈了他吧！”

    随着杨叶声音落下，在所有人的目光之中，那天道之眼内突然射出一道黑色神雷，然后，然后众人双眼顿时圆睁了起来，因为那道黑色神雷竟然没有去攻击李老拐，而是朝一旁的莫天落去

    众人：“”

    那莫天双也眼圆睁，连嘴巴也张了起来，在他眼中，是难以置信还有一丝茫然。

    ps：感谢：骑猪追风，mrjiang1986，小皇帝撸啊撸，书友6598610，范家号，书友6598610，大叔不受控！！

    求月票！！！

    现在月票榜排第14，让我上前十，我爆五更，可好？

    欢迎大家加我微信公众号：直接搜：青鸾峰上。就可以了。           
            