    一池秋水被风吹皱。

    章越看着眼前的高瘦男子，但见长眉入鬓，凤眼生威，眉眼之间却自有书卷儒雅。

    若男子儒雅太过，则易偏阴柔，若威严太过，则易生暴戾。但对方却不多不少，反令人觉得英气逼人，或者说英气凌人更确切一些。

    故而饶是此人左右尽管皆是士子中翘楚，但与他一比尽作了陪衬。

    但这样又如何？

    要不是我是你亲属，岂知你真面目。

    章越遍地往假山后找石头，先砸你吖的。

    刘几看向章越问道：“三郎你这是作何？”

    章越道：“无事，钱掉了。”

    “不找了，你我先上前见礼。”

    听曲数名士子已尽是转过头来。

    章惇目光也落在章越身上。

    换做以往，章越对章惇是有几分敬畏，准确地说是‘怕’。

    这印象来自年少时候。

    章越不由想起以往章惇以往教自己读书时，面对自己一副懒惰的样子，是狠狠训斥了一番。

    当年章越被训斥后，也曾想起发奋过几日，但随即又被惰性战胜。

    为了对抗旁人敦促他读书，章越即使出‘昼夜寝’之法，早也睡夜也睡，日以继夜的睡。

    没有一个月，章惇回禀父兄言自己……无药可医，不如人道放弃，那话等于可以考虑再生一个的意思。

    章越得知此事后，也是因此难过了半个多时辰。

    自从章惇再也没有教过自己读书，反而有一次章越不慎打碎章惇砚台，被他拖出去暴打了一顿。

    二人兄弟感情一直都不好，章惇多自顾着读书，对章越不愿多问，等碰见他怠惰会训斥几句，不似父兄疼爱幺儿那般找借口。遇到父兄护短之词，章惇对章越脸上更添几分厌恶。

    二人四目相对，章越不由自主地差点如以往在家那般叫一声二哥，但话到嘴边还是咽了下去。

    却见章惇已是满脸笑容，一脸久别重逢之意，章越见此顿生犹豫。

    但见章惇仿佛一位多年不见的老友般喊道：“之道兄！”

    章越心想，幸亏没开口自取其辱。

    而一旁的刘几已是上前对章惇对揖，朗声笑道：“子厚兄！数月不见，兄之风采更胜于昔！”

    章惇笑道：“之道兄，文章诗词有无长进？改日再同去素娘那饮酒论诗。”

    章越在一旁听了心底冷笑，去青楼切磋学问，干嘛不说去网吧写作业呢？

    刘几笑道：“多谢子厚兄抬举。”

    说着刘几对旁人道：“当初素娘流落于京，差点为恶绅掳走。子厚兄与素娘萍水相逢，但却肯出手相救，实在是刘某见过最古道热肠之人。”

    章惇闻言笑着摆了摆手。

    一旁的士子道：“素娘如今乃汴京名妓，多少王公子弟求见一面不得，不料却有这经历。”

    刘几笑道：“正是如此，子厚救助素娘后，又赠了她些金银。但素娘在京无处谋生，只好落籍为妓女，谁也不知道她的经历。但她为名妓之后，遍访子厚兄，以报答他的大恩。刘某也是巧合得知，也因素娘，这才结识了子厚兄这位奇男子。”

    众人闻言都对章惇称赞不已，称这是一段佳话。

    章惇目光扫了一眼到自己身上，又对刘几言道：“几道兄，今日我与引荐一位好朋友，这位王通叟，去岁进士及第，如今任大理寺丞。”

    刘几喜道：“久闻观三惇七之名！如今见到了王兄金面，实是不胜荣幸。”

    章越对面这人乃王观，他与章惇二人都是以疏（书信）散（散文）见称，名称于京师，时人将二人齐名为观三惇七。

    这惇七的排行，这自是随苏州章氏的排行。

    王观也是大才子，见了刘几也是笑道：“之道兄言重了。论诗词我与子厚尚且可称齐名，不过文章倒是不敢。再说换了是我，可没有弃旨再考的胆量，也没有开封府府元的本事，这胆大包天，我更是远远不如。”

    众人都是笑了起来。

    刘几笑道：“王兄，真是会说笑。”

    王观笑了笑，看向了章越不由问道：“这位是？请恕我眼拙，不知尊姓大名。”

    章越见了王观问起自己，上前道：“在下浦城章越，如今与刘兄同斋，一并就学于太学，久仰王员外大名。”

    王观现任大理寺丞是京官，可以过呼为员外，若是朝官低阶，则可以过呼为郎中。武官也是如此，可过呼为殿直，官位再高些的，就称一声太尉。

    不过到了后来，富商都能称员外，小卒子也能称太尉了。

    王观闻言心想此子默默无闻，今日来此的都是年轻俊杰，他也如何到场？

    王观笑道：“原来是章兄。”

    章越有样学样地越过章惇向他身后的吴安诗行礼道：“见过大郎君，多谢盛情相邀。”

    吴安诗笑道：“三郎客气了。”

    吴安诗说完看了章惇一眼。

    其余还有二人，章越也是一一见礼过去，唯独只有章惇一人没有见礼。

    但见章越回过身看向章惇。

    章惇方才一直在笑，如今看向章越笑容却是收敛起来。

    众人都察觉到二人之间有些异样。

    仔细一看，却察觉到许多，二人同是姓章，而面貌又有几分相似……但一人穿着是蜀锦所制的玉袍，一人只是穿着平民所着缊袍，又不似一家人。

    章越则行礼道：“见过惇哥儿！”

    章惇淡淡道：“我本以为你这些年入了太学会比家中有些长进的却还是如此。”

    章越听着章惇熟悉的口吻，还是这般教训人的口气。

    说到这里，章惇对左右道：“此乃吾之季弟，从偏僻之地，方至京师不懂规矩，平日也是少了管教，让诸位见笑了。”

    除了吴安诗，众人听了都是有些吃惊，这二人哪里是亲兄弟的样子？

    但见章越除了一句‘惇哥儿’后一言不发，众人也不好随便乱猜，这是人家家事，不好牵扯进去。

    这时候忽有人道：“子平来了。”

    但见一名三十余岁男子步来。

    不是别人正是去年的状元郎章衡。

    众人皆是向章衡作礼。

    章衡授将作监丞，通判湖州，如今也回京叙职。

    状元初授一般是将作监丞，这是寄俸官职。

    按照宋朝寄禄与差遣分离的方式，这名称无意义，只需知道这是从六品官就是。

    州通判这是执事官，真正的任职。

    至于状元初授逊色一等，则是初授大理寺评事，为节度使签判。

    不过如章衡等仁宗朝前几位状元都是以将作监丞释褐，几乎没有大理寺评事的。但近年滥官太多，特别是官家近来两年一次的开科举，导致‘高第之人，日尝不次而用’。

    故而官家这个月又下了一道圣旨‘制科入第三等，进士第一除大理寺评事，签书，代还升通判，再任满试馆职’。

    故而章衡恐怕是以后几年里最后一位以将作监丞释褐的状元了。

    章衡来到众人之间。

    宋朝的风气最为崇尚状元，他来到众人之间，顿时惹人注目。

    章衡与众人一一见礼，轮到章惇之时，气氛一时有些尴尬。

    众所周知，之前章惇是因章衡名次在己之上，弃官不为的。二人见面了，你是摆族叔的架子，还是尊称对方一声状元公呢？

    尽管章惇比章衡小了十岁。

    如今章惇为开封府府元，虽不如状元，但也是扳回一城。

    二人面对面没有说话，倒是章衡看向章越笑道：“听闻三郎入了太学？”

    章越笑着道：“是的，斋长中了状元，还未道贺。”

    章衡笑着对众人道：“当初我还未赴京赶考之时，与三郎同在族学，出闽之时，他人都贺我金榜题名，独三郎贺我独占鳌头，大魁天下。”

    “这独占鳌头何意？”一旁的人问道。

    章衡笑道：“我初时也不知，后来状元及第后，立于鳌宫前领旨方知何为独占鳌头？”

    众人听了都是大笑。

    说到这里，章衡拍了拍章越的肩膀。众人心想，若说是亲兄弟，这二人倒是像一些。

    “这真是一段佳话！”众人都是笑道。

    王观笑道：“好啊，如今子平乃状元，子厚又是开封府府元，其弟乃太学生，他日怕是为国子元也。”

    众人又是大笑。

    章越道：“不敢当，在下才疏学浅，又如何与状元郎，惇哥儿相提并论呢？”

    这时候但听章惇道：“你这话倒是有些自知之明！”

    众人听了都是笑，刘几道：“旁人都是护短，唯独子厚兄倒是于亲者严，于疏者宽。”

    为刘几这么一善意的遮掩，众人都是大笑。

    王观对章越笑着道：“君子爱人，劝之以责，故子厚兄是爱之深，故责之切，三郎知否？”

    章越道：“王员外言爱深责切是也，此是为至理也。不过触龙说赵太后有一句是，爱之，则为之计深远也。越闻此更深以为然！”

    “群臣说赵太后，怒骂于廷，发上冲冠，为何不能解？因强谏非术。为何触龙能解。乃因能体贴性情，句句入情入理。”

    “触龙未填沟壑时，将舒祺托于赵太后补黑衣之数，赵太后先不舍长安君质于齐，又恐位尊而无功，奉厚而无劳，质长安君于齐。触龙，赵太后此皆爱季子，则为之计深远也。越幼失怙恃，自闽入太学，其中苦甘浅深，岂能一一道尽，故常羡舒祺，长安君也。”

    众人听到这里，不由看向章越点了点头。

    这话说得不凡啊！

    章越见章惇被自己夹枪带棒地讽刺，脸上非但丝毫没有怒色愧色，而是释然一笑。

    也不知是什么心思。

    这时章衡笑道：“三郎说得好，吾闻身教为上，言教为下，未闻责教的。三郎，士别三日，当刮目相看了！”

    章衡说到这里，不由看了章惇一眼笑道：“子厚，我尝言三郎他日非池中之物，如今你当信了吧！”

    “子平此言之过早了吧，过数年再看就知不过如此了。”章惇淡淡地言道。

    正待这时有下人来与吴安诗说了几句。

    吴安诗移步至此向众人作揖道：“还请诸位移步，至水榭茶歇。”

    “正好。”

    众人一并举步。

    “三郎，你我同往！”章衡热情地抓在章越的手。

    众人见状元公章衡对章越如此，不由对他更是高看一眼。

    章越有些受不了，对章衡道：“斋长，实不必如此，我知你对惇哥儿有气，却也不至于如此气他。”

    章衡失笑道：“你道我与你二哥置气方如此？你也太以为我小心眼了。我与你二哥虽不睦，但有一事你自己要有分寸的。”

    “你乃寒家旁门出身，既入京华，无人引荐提携，平白谁会看重你？如今京中，儒士以乐游贵富之门者为风气，要么崇饰纸笔以希称誉，要么邀结势援以干荐举。”

    “我问你你想投文献贴，以望称誉？还是乐游富贵之门，以期干荐？”

    章越道：“我如今至吴家，还不是乐游富贵之门？”

    章衡点头道：“话是如此，你是吴家邀来的，可见看重。你又可想过为何吴家会邀你至赴此宴集否？”

    章越道：“不知。”

    章衡摇头道：“吴太守五女，一位嫁了如今欧阳学士，三位皆高嫁宰相府第，如今还有一女待字闺中。”

    “我听闻吴太守曾语不打算让此女高嫁，故而打算招……”

    章越吃了一惊道：“招人入赘？”

    赘婿，这故事我熟啊！不会看上我了吧。

    章衡上下打量章越，一副‘你想得美’的神情。

    章衡道：“吴家有两位郎君，又岂会招赘婿，要招也是招婿。”

    章越闻言松了口气，这招婿肯定轮不上了我。

    章衡笑道：“你能吴府请至此赴宴，定有他的道理。不过我想来吴府多只是设宴款待罢了。若吴府真要招婿，求娶的人多了，未必要自己相一个，此事不过一二罢了。但即便是一二成，即已不枉我来此一趟。”

    章越闻言感动地道：“原来斋长是这个意思，实是多谢斋长了。”

    章衡笑道：“你不要谢我，我也是许久没见你。这一番趁着回京叙职之机，正好来看一看。”

    章越忽然想到，章衡是状元，以后出门相亲，说自己有个状元公的族亲，那也是倍有面子啊。

