    （邓布利多将因为闪回咒而出现的影像消去之后）

    　　静默很久。

    　　斯内普像是用尽了全身力气说出了那个心中早已明确的结论。

    　　“神秘人已经到了霍格沃兹了！”

    　　“恐怕是这样的，西弗勒斯！”

    　　邓布利多肯定了斯内普的结论。

    　　“你必须把奇洛赶出学校……”斯内普一字一句的说着。

    　　麦格芬可以从中听出他的认真。

    　　“斯内普，不，不是这样的，我们不能将一个教授无缘无故的凭空猜测就赶出学校，而且对于伏地魔这样一个法力高强，对魔法理解深入的黑巫师来讲，他有一万种方法可以卷土重来，只是时间问题罢了……这样还不如趁此机会了解如何从根本上杀死伏地魔……”

    　　“邓布利多，难道你？”

    　　麦格芬知道斯内普现在的想法肯定和自己一模一样——哈！你个老阴鄙暴露了真面目了吧！

    　　“更何况你现在还不能暴露，起码不是现在……伏地魔现在故意将这个魔力爆发的效果展现出来，或许就是为了测试你……”邓布利多说。

    　　“测试我……难道在测试我的忠心吗？”斯内普对于这个话题着实感到不耐烦，这简直是浪费时间。

    　　“不，伏地魔这类人——他不在乎你怎么想的，也不相信任何人，他只是在测试你是否已经背叛他了，将这件事已经说出来了，看看你在将来是否能够派上用场……”

    　　“将来……”斯内普冷冷地发出嗤笑声。

    　　“说道将来，或许伏地魔发觉了什么我们不知道的事情，根据赫敏和罗恩的描述，巨怪本身已经完全倒下之后又突然站立起来狂化……看起来他是想要测试什么……”邓布利多话题一转，问起了斯内普在二楼当中到底除了那个巨怪遇到了什么，搞得那样狼狈。

    　　斯内普则是有点难堪的描述了巨怪以那种姿势飞过来（这逗得邓布利多咯咯笑出几声），他说明这个魔咒其中本身蕴涵的魔力非常强大，并且魔咒不明，无法针对性的解咒。

    　　“这也不是那四个小巫师身上可以蕴涵的魔力……它太强大了，即使我也必须很难正面阻挡！”

    　　麦格芬听着两人说起了关于自己的事情，心中一紧，连忙竖起耳朵听着。

    　　“西弗勒斯，这就是我今天晚上要找你商量的第二件事了——这个魔咒的确是四个小巫师施展的，并且只是一个简单的【悬浮咒】。”

    　　“这怎么可能……”

    　　“事实就是如此，不管是从小巫师嘴里问出来的，还是从其他方面证明都指向了另一个不可思议的答案……你看看这个……”

    　　（邓布利多不知道从哪里掏出来那个狭长盒子，里面分别左右两层装着四个小巫师的魔杖）

    　　“看什么？”麦格芬心痒痒的，急于想知道他们到底在看什么。

    　　好在斯内普马上解答了他的疑问。

    　　“这不是你收起来哈利他们四个小巫师的魔杖吗？你到底想要我知道什么？”

    　　“你尝试一下拿起其中的一个魔杖，斯内普！”邓布利多说。

    　　（斯内普听从了指示，将其中的一个魔杖拿到手中。）

    　　——霹雳啪啦。

    　　麦格芬眼前一闪，听见了像是电流蹿过一样的声响，只是声音小很多。

    　　（斯内普无疑感受的更为清楚，他清楚的看手中的魔杖与盒子当中剩余下来的三个魔杖出现一道细细的光束连接，像闪电一样，颜色是金色中带点银白色的。——四个魔杖发出震动，由着细小的光束连接。最后邓布利多将其从手中夺过又放入了盒子当中，这一切才随之消失不见。）

    　　“这到底代表着什么意思？”

    　　“你知道奥利凡德魔杖店的历史吗？”邓布利多没有回应斯内普，反而问出了另一个问题。

    　　没等回答，他自己又接着讲道

    　　——奥利凡德魔杖店是从地中海国家跟着罗马人一起抵达这里的。

    　　“你知道罗马时代的巫师联盟伴随着他们的帝国靠着什么几乎统治了整个欧洲大陆吗？”

    　　不等斯内普回答，邓布利多接着说起，语气中满是对于那个时代巫师的

    　　“战争魔法，真正意义上的战争魔法啊！不是伏地魔或者格林德沃一个那样靠着恐惧或者是一套无稽的理论来聚集的小团体，而是一个国家意义上的真正魔法军队，是欧洲当时，或许是到现在也是唯一真正将魔法运用战争中的一种施法方式……”

    　　“从古至今，每个魔法世界的野心家都孜孜不倦追求的利器！”

    　　“我滴神啊！”斯内普被这一番消息弄爆了。

    　　“你是说……可是……那不是已经随着罗马时代的落幕消失在了历史当中吗？”他结结巴巴的讲述当前的魔法界流传的主流说法。

    　　今天这乱七八糟，真假难辨的消息是在是一个接着一个到来，让斯内普的脑壳疼的发慌，简直能盖过了腿上真正的疼痛。

    　　“真的消失了吗？英国魔法部的神秘事务司当中其实一直保留着一部分古代罗马帝国当中宫廷法师练习魔法的记录，或许连伏地魔或者格林德沃他们也知道其中大概的原理……”

    　　邓布利多对斯内普详细解释他所知道的秘密知识——在古罗马时代，正式的战争魔法施法需要至少多名巫师魔力链接，并且他们使用同一种魔杖（同样的芯，同样的杖体）。

    　　——而给罗马魔法军团做魔杖的正是奥利凡德家族。

    　　这样培养下来的巫师团体也就是魔法军团，他们多个人在一起时，即使是施展一个普通无害的魔咒也能威力强大的几乎能够屠龙。

    　　“你知道我们现在制服一条龙，需要数十个成年巫师合力施展昏迷咒，凭借着魔咒的叠加，才能够穿透龙皮勉强。而在魔法军团手中他们施展出来只是一个魔咒，（多个魔咒凭借着一个主导者将其融为一个魔咒，即使是一个简简单单的魔咒）这个魔咒的威力也无可阻挡，能够轻而易举的将一头成年巨龙撕成几块。”

    　　斯内普想起了自己阻挡巨怪时候，它身上覆盖着的蓝光，以及这个魔法带给自己的确是有那种无可匹敌的感觉。

    　　（在麦格芬不知情的情况下，邓布利多看了看另一侧躺着的麦格芬接着说。）

    　　“看来这几个小巫师的确是误打误撞中”

    　　“斯内普，你知道一个古代魔法的消退，并不是因为他不够强大，反而相比于现代魔法来说，它们更加强大，更加适宜那个弱肉强食的时代当中。只是它们不适应现在我们的施法方式，换种方式来说……我们已经学不会这种战争魔法施法方式了……”

    　　“那么你怎么说他们施展的——是战争魔法？”斯内普问。

    　　“你不是看见了吗！——战争魔法最为关键的表现就是巫师们施法完毕之后他们的魔杖放在一起会有所连接，而且根据古籍描述施法完成之后会陷入魔力枯竭症当中，在那个年代通常需要半个多月的时间来进行恢复，当然这也是战争魔法消退的原因之一，但是当解决了施法困难的因素之后，这个魔法已经又成为一个‘魔法石’般的暴风眼了……”

    　　邓布利多感叹道。

    　　他想起了梅勒通过炼金术创造出魔法石，或者说还原出传说中存在的贤者之石，神之髓的时候，欧洲大陆曾经暗地里掀起多少腥风血雨，直到梅勒假死脱身，甚至将魔法石的制作方法公布出去，人们大多直到自己做不到的时候才慢慢消退。

    　　“这……这他们怎么能够做到的，那么多人都做不到的。”

    　　“是啊！他们怎么做到的！或许只有他们醒过来，可以施法的时候慢慢弄明白了。”

    　　“邓布利多你是说伏地魔已经知道这件事所以才那巨怪测试他们几个吗？”

    　　“希望不是那样的，不然他肯定不会放过这些小巫师的……而且不仅仅是伏地魔，还有魔法部，其他国家的野心家，一旦这些人知道，……这几个小巫师，恐怕……”

    　　麦格芬本身听的很爽。

    　　想着原来劳资这么牛B轰轰吗？

    　　居然能够使用这么一个吊炸天的战争魔法？

    　　可听着听着又特么——发现这是一个史前巨坑。

