    九个“科技文明”在尽职尽责地探视、搜索着，“异形文明”也没闲着。

    收到了“主宰”的精神命令，上万只“信使异形”飞了出去，在很短的时间内就进入到了恒星系当中。

    源于特殊的精神联系，云海根本不需要刻意地去精神力去探查，却是能借着这上万只“信使异形”的精神感官“看”的它们感应到一切。

    那些“科技文明”也没闲着，在得到了云海的允许后，他们也派出了数量不同的“无人侦察舰”飞进了恒星系。

    寒冷的冰冻星球。

    庞大的气态巨行星包括它拥有的“环系统”及所有“卫星”。

    表面喷涌流淌着熔浆的红色行星。

    …………

    所有的星球，“信使异形”都没有放过。

    它们甚至通过地表已经沉寂的火山突进了星球内部，试图寻找可能存在的生命体。

    然而没有一只异形有任何的发现，偌大的恒星系完全就是一个死寂的系统，不存在任何生命体。

    “恒星，这颗恒星有古怪！”突然“扎亚文明”的主舰发出了信息。

    上万只一无所获的“信使异形”接到了“主宰”的精神命令，直接飞向了庞大而火热的恒星。

    数百架“无人侦察舰”也是一拥而上，除了早就已经接近了恒星的“扎亚文明无人侦察舰”。

    “咦，恒星的温度有问题。”

    “怎么恒星的表面温度只有一千三百热，难道我们弄错了，它不是一颗处于年轻序列的恒星？”

    “我们可以确定这是一颗年轻的恒星，但是一千三百热这个温度就很有问题了。”

    …………

    …………

    “扎亚文明”的信息发出后，更多的“科技文明”也发现了问题。

    “继续深层扫描，能用的手段都用上。”云海向九个“科技文明”下达了命令，随后他精神命令上百只只普通的“信使异形”直接投进了恒星的火焰之海中。

    别说温度比普通的恒星低，就是高很多，异形也不怕。

    相比超低温的侵袭，异形明显要更耐高温。

    在所有“科技文明”数百艘“无人侦察舰”开始近距离扫描恒星时，上百只“信使异形”已经从恒星不同的区域一头扎了进去。

    很快，云海就发现了更大的问题。

    随着“信使异形”的深入，恒星愈往核心位置的温度竟然越低。

    “这难道是规则的混乱导致的？”云海有些不确定。

    然而当他瞬间失去了与那上百只的“信使异形”的精神联系后，云海随即否定了先前的想法。

    超高温和超低温，异形明显更容易被后者侵袭、伤害。

    但也仅仅只局限于侵袭和伤害，超低温可能彻底冰结异形，但它杀不死异形。

    异形就算是在“深度休眠”状态，它们与“主宰”之间的精神联结都不会消失。

    现在这种情况唯一的解释，那就是它们已经死了。

    “恒星内部有古怪，我们发现了强烈的能量辐射波动，却又完全不同于恒星本身能够散发出的能量辐射。”

    “我们在恒星内部发现了一种未知的强烈能量波动。”

    “我们已经确定了，这种能量波动具备超低温这种特性！”

    “这不是一颗火热的恒星，跟其它的恒星相比，它就像……就像是一颗冰冷的恒星！”

    …………

    几乎是上百只投进了火焰之海的“信使异形”死亡的同时，那些“科技文明”接连发出了类似的信息。

    “撤回来吧，灰山文明准备攻击，主舰锁定恒星后开炮。”云海精神命令剩下的“信使异形”撤回来，并且向“科技文明”下达了命令。

    上万只“信使异形”迅速地飞离了恒星系，那些“科技文明”也撤回了他们的“无人侦察舰”。

    这个过程当中，火热的恒星并没有出现任何的异常，也没有云海或者其他人想象中的阻挠。

    “灰山文明”的舰队开始了行动，原本包围了主舰的其它战舰移动位置让出了庞大的主舰。

    仿佛是在担心主舰毫无保留的主炮轰击，能量光柱的辐射都可能毁灭它们，那些战舰让出了足够大的空间。

    在“灰山文明”的主舰前端，一对粗长的机械臂对准了恒星。

    在那两根机械臂之间，游离的诡蓝色电弧愈演愈烈。

    就在云海开始等的有些不耐烦的时候，那些诡蓝色的能量电弧越来越密集，开始形成了一个硕大的能量光团。

    能量光柱轰击眼见就在下一秒出现了，没有出乎云海的意料，意外如期而至。

    庞大的恒星，那明亮的光芒突然黯淡下去。

    那情形，就像是烧红的铁球突然被浇上了一盆冰水。

    随后，无形的能量辐射在瞬间跨越了时间和空间的阻碍席卷而来。

    一股冰冷的能量，没有受到任何阻碍没入到云海的体内。

    这股能量甚至没有在他体内做多余的游走，直接就冲进了他的大脑。

    就在意识还保持着清醒的云海，以为这股明显是精神力攻击的能量会冲击他“精神海”中的气泡时，那股能量却是在短暂的凝滞后，极力想要远离气泡。

    下一秒，气泡上闪过了一道幽光。

    那道冰冷的能量仿佛被“黑洞”引力捕获一般，径直投向了气泡。

    幽光消失，气泡还是半透明的气泡，里面包裹着无尽的黑暗和幽深，那股能量如同投进了大海中的一滴水，消失的无影无踪。

    虚无的空间，在这个瞬间仿佛震动了一下。

    伴随着环形冲击波的弥散，“灰山文明”主舰投射出的能量光柱以无法闪避的速度刺破虚空。

    然而它攻击的方向并不是恒星，主舰前端的那一对机械臂不知在什么时候有了位置的变化，粗壮的能量光柱在毁灭了不知多少艘战舰乃至“扎亚文明”的主舰后，直接就到了云海面前。

    “精神海”仿佛虚空一样在震荡着，那有形的气泡在瞬间猛烈地膨胀开来。

    “灰山文明”足以在刹那间毁灭一颗恒星的主舰主炮轰击，却是在云海身边被一道无形的能量屏障挡了下来。

    “灰山文明”的主舰没有任何动作，然而那一对机械

