    因为韩非没有出手，所以，那些荆棘紫藤和食人大花，并没有攻击上来。

    倒是那些不死虫族，拖着破败的虫躯在躁动，已经将韩非团团围了起来，似乎做好了随时吞噬韩非的打算。

    只是，让韩非有些意外的是：那些紫荆、紫藤扣向刚刚被韩非斩杀的几只血妖，将她们拖到了一起。

    然后，那迷雾封禁之中，天藤在颤动，地下有腐朽的根须伸了出来。

    这些根系，直接扎入了那几只红妖的体内。只看见她们的身体，以肉眼可见的速度，快速干枯，眨眼间，就被吸成了人干了。

    韩非心头暗道不好：难道，这天藤已经变成了真正的妖邪之物，开始吞食血肉了？

    “咻！”

    就看见两根黑藤，从迷雾中伸出。

    当韩非近距离看见那黑乎乎，都快腐朽的藤蔓之时，脸色顿时沉了下来。

    这方空间不是幻境，而是如同地下城那样的一方全新的天地。这里不应该只有不死生灵才对！

    忽然，脑海中，老乌龟的声音响起：“这根藤，似乎还有一点儿生机。”

    “嗯？”

    韩非目光一缩：“什么意思？这藤是活的？”

    老乌龟道：“不错，是活的，只是生机已经少的可怜。否则，刚才也不会被一个海灵巅峰斩碎整整一根藤蔓。”

    韩非：“为何会变成现在这样？”

    老乌龟：“你才刚来这方空间，如何知道？不过，本皇总觉得，这方空间，有点儿不太对劲。包括你在内，你们的生机，都在缓缓消失。只是流失的速度，很慢很慢。”

    韩非顿时吸了口气道：“我没感觉啊！”

    老乌龟道：“说明你实力还低。你眼前这株小藤，只是腐朽，但内里应该还有一丝生机，只是这生机不多了。刚刚，这几人虽然死了，但是血肉鲜活，甚至神魂也处于混沌之中。生命的本质还在，所以可以给这小藤提供一线生机。”

    韩非脸色变得极为难看：这方天地，已经贫乏到了这种程度了吗？灵气不够，能量不多，生机匮乏。

    此刻，那腐朽的大藤蔓，慢慢地垂落在韩非身边。然后，韩非就看见了哭笑不得的一幕，这一幕甚至看得韩非有些心酸。

    却见，在那粗大无比的腐朽大藤之上，竟然伸出几片嫩芽。

    这滑稽的一幕，从远处看来，十分震撼人心。就看见一根长达千米的巨大藤蔓，似乎要压死韩非一般，实际上停在了韩非身前半米距离。

    见此一幕，韩非刚想伸出手来，就看见荆棘紫藤暴动，那些不死虫族发出“嘶嘶”的声音，似乎在警告韩非，不要乱来。

    只听韩非道：“不要慌，我不是海妖。”

    说着，只听韩非低吼一声，身体开始变化，直接就变成了一只大猿。

    不管是人类的时候，还是变成海妖的时候，其最终都是向人形去发展。而兽王诀，只是一种单纯的变身术，和《进化之术》不同。

    进化之术，似乎是让自己彻底变成海妖。再辅助《欺诈之术》，基本上就可以变成任何一个实力不比自己强的海妖了。

    但是，兽王诀是模拟变身术法。即便再逼真，那也是装的，而并非真的。

    果然，在韩非变成大猿的时候，荆棘紫藤和不死虫族都开始骚动了起来。即便神魂迷失，却也因为韩非的忽然变幻，而震撼。

    只听韩非道：“吾乃十万大山，四尊首徒，王寒。”

    说完，韩非才再次伸出手指。

    和灵植交流的方式有很多种，有些灵植可以直接出现人脸，有些灵植会长出果子，帮自己说话，有些灵植可以借其他生灵的身躯说话……

    而天藤，是其中比较特殊的一种。它就像是一个默默的守护者，没有人脸，通过意识去沟通。

    所以，当韩非的手伸过去的时候，那几片嫩叶，直接就裹住了韩非的手。

    实际上，搁以前的话，其实不用这么麻烦，只需要手按在天藤身上就好沟通了。不好沟通的是天红槿，最烦人的是九头蛇草。

    果然，当嫩叶裹住了韩非的手，韩非脑海里立刻就出现了一道声音：“你是谁？”

    韩非心念传达：“我是王寒，水中仙，兽王，天擎尊者，巨人王都是我师。”

    过了许久，那声音才道：“没听过。”

    “呃……”

    韩非心念再动：“西门凌兰，你听过没？”

    天藤过了许久才道：“西门尊者早我两万年，你和西门尊者同时代？”

    韩非：“……”

    韩非整个人都不好了：西门凌兰，比这天藤还早了两万年？

    韩非当时就吸了口气道：“你是说，在你之前两万年，西门凌兰就已经陨落了？她怎么陨落的？”

    天藤下意识地回应：“不知道，只听说西门尊者带领复仇者号，发动了一次战役。然后，就再也没有回来。那时，十万大山地脉分裂，自顾不暇……这些，都是青莲大人说的。”

    “嘶！”

    韩非顿时深吸了口气道：“青莲还活着吗？我跟她熟，她帮我打过架。”

    天藤顿了好一会儿：“你究竟……是谁？你怎么会认识青莲大人？青莲大人，可是生于末法时代的。”

    韩非寻思了一下道：“我说我曾跨越时间长河，你信么？”

    “嗡嗡……”

    韩非只感觉天藤巨大的身躯在颤动，天藤似乎想起了什么，连忙追问：“你是那个人，你就是那个人……”

    韩非一脸懵逼：“哪个人？”

    那天藤似乎有些激，它道：“青连大人曾提过一次。有一个人，风华绝代，跨越时间而来，一人定鼎后世五万年，说的就是你吗？”

    韩非当时就懵了：我有那么牛批的么？我怎么就定鼎后世五万年了？

    韩非当即回应：“所以，青莲还活着吗？”

    韩非明显感受到了一丝悲意，只听天藤道：“青连大人，将生命献给了仙子了。可能……已经陨落。”

    韩非顿时心脏一跳，刚有悲意，忽然整个人都是一惊道：“你说什么？你说青莲将生命献给了仙子，是什么意思？”

    天藤轻轻颤动：“仙子还在，现在还未陨落。”

    “嘶……”

    韩非当时就倒吸了一口冷气：这特么得过去多久了？水中仙还活着呢？这都多少万年了？

    这天藤，就比西门凌兰晚生了2万年。然后，有什么定鼎后世5万年……天特么知道，距离自己还在的时候，究竟过去了多少年了？

    韩非被震住了，顿时心头狂喜：“在哪儿？人在哪儿？”

    天藤颤动着身体道：“仙子在神子峰，你知道神子峰吗？仙子的状态非常不好，非常不好。她虽以一己之力，封闭了此方天地。但因为没有足够的灵气和能量支撑，早已陷入了沉睡。我们只能通过献祭自己的生机，来保证仙子的不会陨落。”

    老乌龟忽然讶异道：“小子，你真穿越过时间长河？”

    只是，韩非这会儿脸色难看，皱着眉头：“缺少生机？原来，这才是千山古境中不死生灵这么多的原因？”

    “嗡……”

    韩非刚想继续问点其它的信息，就听天藤道：“有人来了。”

    韩非豁然睁开眼，感知一扫，却见有五六只半人鱼，正从背后杀来。

    他们当然感知到了韩非，只是这会儿韩非还是个大猿。这些半人鱼怎么会认识？还以为自己遇到了奇遇了呢。

    “吼！”

    只看见韩非一回头，身体一扭，直接扭转虚空，手握绣花针“咚”的一下，就敲在了一只半人鱼的脑袋上。

    “嘭！”

    整个身体都被韩非那恐怖的力量给砸爆。那一瞬间，还有的五人爆喝：“快退。”

    他们骇然地发现一个事实：这只奇怪的生灵，速度太快了！快到了他们根本都反应不过来的地步。

    只是，虚无之线早已伸出，瞬间就扣住了三人。

    还有俩人觉得自己速度慢了，第一时间不是选择遁走，而是选择了融合伴生灵。结果，只听见“砰砰砰”连续10多棍，直接将这俩人，砸得变成了一滩烂泥了。

    他们只是海灵巅峰，哪里能扛得住纯肉身爆发就有200浪的恐怖力量？别说10棍了，正常挨上韩非这一两棍，他们都要被抽得半死。

    韩非身体迅速变化，重新变成了鱼龙王的模样，直接将这几人送回到了藤蔓的身边道：“这些生机给你，我去神子峰。”

    然而，那天藤有嫩叶伸向韩非，落在韩非身上后，才有精神波动道：“都给仙子。”

    韩非嘴角咧起：“放心，今日进来的这些海妖，大多都将成为祭品。你的生机，缺失严重，先将自己好好恢复一下。剩下的，我来……”

    似乎被韩非所触动，天藤沉默了一下，无数根须伸向了那几只海妖身体。

    它似乎，看见了希望。

