    翼龙从“白刃河空军基地”飞来后，二鹿便带着梅姨离开临冬城。

    琼恩领一众北境贵族为国王送行，丹妮则在收到梅姨的馈赠后，当场翻阅起来。

    “你说的对，领域真该自己领悟。”好一会儿，丹妮从薄薄的羊皮纸上挪开视线，凝眉苦思片刻，叹道：“我是个野路子，缺乏系统完善的教学，走到如今这地步，自成一派，反而没法再去学习其它流派了。”

    梅丽珊卓很有气量，既然送出秘籍，就没藏着掖着。火巫师晋升半神的过程、半神后的境界，全部记录在羊皮卷中。

    与丹妮之前想的有所区别，半神之后的确要研究与冥想法属性匹配的神性，但祂们研究的都是自己冥想法的“极性”。

    所谓极性，就是将某一个法则研究到极致后诞生的特性。

    就像高中学化学，到了大学，你对化学感兴趣，选择化学院继续深造，但化学院又细分无机化学、有机化学、高分子、化学材料等很多系。

    假如你再选择“化学院材料系”，在大三大四，或者研究生时，又会在材料系中选择研究项目。

    比如，燃料电池、离子锂电池、高分子膜，都属于材料系。

    超凡者也是学者，他们研究的项目是宇宙法则。

    研究法则到了极致，吟唱出法则之歌，成就真神之位。

    在领悟法则之歌的过程中，真神会根据自己的天赋、特性、爱好开发出法则之歌的极性，就像大学生根据天赋、爱好、社会就业环境选择专科。

    丹妮、羊蛋、拉赫洛分别为火之歌未来的、现在的、过去的掌控者，他们都有自己的火之极性。

    丹妮的火之极性为火中创生。

    拉赫洛的火之极性为最原始的“火之本能”——“侵略如火”中的贪婪。

    火之贪婪。

    羊蛋的火之极性为“火之狂暴”。

    目前超凡界公认，瓦雷利亚大巫师冥想法为世界上最高级的火之冥想法。

    其实，红袍祭祀的冥想法并不弱于大巫师冥想法，只不过两者的极性有差异。

    说到底，大巫师冥想法与红神祭司中的火系冥想法，都是真神创造，都是以真神的火之歌为进化终点。

    修炼真神的冥想法到半神后，修行者开始研究冥想法的极性，也即是真神的法则之歌的极性。

    以真神的法则极性，模拟真神的神国，便是领域。

    说白了，吟唱法则之歌的真神，本身就代表世界的一条法则。

    真神所处之地，自然而然的，会让自己的法则元素活跃，宛如祂的国度。

    比如，火神周围火元素充沛，所有火元素都在火神的意志控制之下。

    火神自如控制的范围就是祂的神国。

    半神修行火神的冥想法，深入钻研火神的火之极性，能模拟出“山寨神国”，也就是丹妮渴望的火之领域。

    如果说法则之歌的吟唱者为参天巨树，那修行真神冥想法的超凡者，就是巨树上的蔓藤。

    “拉赫洛的路子，我走不了；羊蛋的大巫师冥想法，也被我走出另一条道路。

    不研究祂们两人的火之极意，祂们的神国自然无法模拟。”丹妮无奈道。

    “其实一个人并非只能掌握一种法则极意，极意即是天赋，也是知识。”布兰道。

    “你这话也没错，但现在时机不对。如果我自己的火之歌大成，再去参考拉赫洛与羊蛋的极意，取长补短，一定能更进一步。

    可此时连自己的天赋都没完全掌握，我哪有时间与精力去取别人的长？”

    “那就用你自己的火之极意开发领域。”布兰沉声道。

    丹妮握紧红袍女的羊皮卷，表情沉重地点点头，“虽然很困难，却也只这一个选择了。”

    “呱呱呱......”在守军的惊呼声中，一条黑色洪流顺着冰洞灌入冰雪城堡，在绚烂的冰晶苍穹下散开一片黑云。

    那是一大群乌鸦。

    “半年后，你应该能有一千只火精灵与一千只风精灵吧？”布兰问。

    “辛苦点，应该可以。”

    布兰分辨乌鸦元素属性的方法很巧妙：从四千乌鸦中分离一份念头，森林之子乌鸦与他自己意识融合的念头，然后在龙女王的火焰中焚烧。

    因为他自己的意识就在念头里，故而能分辨出森林之子乌鸦对火元素、风元素的敏感程度。

    只用了半个小时，丹妮身边多出两千只眨巴红色、金色眼睛的大乌鸦。

    大黑喷吐龙炎，在丹妮操控下，将两千乌鸦烧得灰飞烟灭，仅剩灵体进入信仰空间。

    熟练地一翻手，揪出一只灵魂体的大乌鸦，烧得它呱呱叫。

    当着布兰的面，反反复复烧了近一个小时，“嘭！”

    一只眼神清澈纯粹的金发双马尾小精灵诞生了。

    “母神~~~”小精灵扇动蜻蜓翅膀，怯生生看着龙女王叫道。

    丹妮温柔地摸摸她的苹果大的红苹果脸蛋，笑道：“看你头发金灿灿的，就叫枇杷吧！”

    “嘻嘻嘻，谢谢母神，我就叫枇杷了。”枇杷用肉乎乎的脸蛋在丹妮手心使劲蹭，欢喜极了。

    等枇杷进入七神信仰空间参加小雾大姐头的培训班，布兰闷闷道：“水澈之前说要保留原名的。”

    “所有火精灵都用水果取名，这是规矩！走吧，去长城，把你的脊椎治好，我就回奴隶湾。”

    得到红袍女的秘籍，又入手两千大乌鸦，龙女王的心情很不错。

    迟疑片刻，布兰语气艰难道：“你明白珊莎的想法吗？”

    这话题跳转得有点快，丹妮愣了一会才道：“她又有什么计划了？”

    “她......”布兰嘴巴里反复咀嚼着苦涩与无奈，“她与其他史塔克不一样，自身的性格、离开临冬城后的经历、瑟曦与小指头的教导，让她的内心充满对权势的渴望。”

    丹妮轻瞥窗台上的大乌鸦一眼，心里冷笑：鬼个与其他史塔克不同，我就不信你不知道自己爷爷做过什么。

    史塔克从来不比七国其他贵族更淡泊名利。

    或者说，剥离主角的命格与光环，史塔克就是普通的权游中的玩家。

    艾德没有权力欲，只因为他是次子出身，接受的也是次子教育。

    如果把艾德换成布兰登，说不得后来坐上铁王座的压根不会是劳勃，而是史塔克。

    ——鹿、鱼、鹰、狼四家联盟中，盟主为“七国第一义父”的琼恩·艾林，艾德与劳勃地位相当。

    而最先进入君临的是史塔克，但艾德看着近在咫尺的铁王座，没有丝毫犹豫就将其拱手留给劳勃，边上的詹姆都看呆了。

    “直接点，我没时间耽搁。”丹妮不耐烦道。

    “珊莎对铁王座有想法。”布兰叹息道。

    “所以呢？”

    “她曾让艾莉亚向她发誓效忠。”布兰轻轻道。

    丹妮恍然大悟，“你是说，她认为艾莉亚杀了异鬼王，铁王座该属于她？她为何不亲自对我说？”

    “如果她还是那个单纯的史塔克长公主，她一定会说。现在，她心里的这个想法甚至没对任何人透露，但我知道她在想什么。”

    布兰就像为女儿操碎心的无能老父亲，声音中充满疲惫、无力与沮丧。

    “既然她只是有想法，既没说出来，也没付诸行动，你还担心什么？她虽有野心，却也知道分寸。”丹妮疑惑道。

    “我不担心她，我担心你，担心你对她、对她行为的看法。”大乌鸦目光灼灼，紧盯丹妮双眼。

    “你多虑了，对七国任何想争夺铁王座的人，我都一视同仁，没任何偏见。”丹妮淡笑道。

    想了想，她说道：“不如这样，我们把‘终结长夜者为王’的誓言数据化，根据最终得分来判断谁是七国之王。

    异鬼王的确死在艾莉亚手中，总分10分，珊莎得5分；二鹿拼了命，得3分；我也算尽了力，得2分。”

    “如何？”丹妮笑着问。

    “这没意义，能召唤太阳、终结长夜的人类，只有你。”布兰不以为然道。

    “召唤太阳、对付寒神属于纪元之子的本职工作，不算在赌约中。”丹妮道。

    如果真能召唤太阳、肛翻寒神，那她该成长到什么程度？

    那样的存在，与一帮凡人在“茅坑中”争夺那把戳屁-股的铁椅子，不丢份吗？

    “你就真一点儿不在意坦格利安先祖留下的荣耀？铁王座不仅是铁椅子，它与临冬城一样，是祖业！”

    布兰即便知道龙女王对维斯特洛感情淡漠、对七国王座没太大渴望，但他还是不能理解她的想法。

    琼恩为史塔克家族背誓，提利昂为了兰尼斯特多方谋划，史坦尼斯矢志不渝地追求拜拉席恩王朝的正统性......

    这才是符合布兰世界观、价值观的正常行为。

    “你说的也对，君临及其附近的王领土地都是坦格利安开发的，它们属于坦格利安家族的祖业，就像北境为史塔克的族地一样。”

    丹妮感慨道：“我不在乎那点祖业，但我更不想当败家子。今后无论谁当上七国之王，都得重新寻找国都。

    君临将与临冬城、风息堡一样，成为坦格利安的族堡。”

    “我不是这个意思......”布兰讷讷道。

    两人正站在演武场角落的马厩边说着话，琼恩带领一群士兵向城门方向走来。

    每两位士兵都抬着一具尸体，边上还有嚎啕大哭的北境平民、将士。

    “我要为死在临冬城的将士、百姓举行集体葬礼，火葬。”见到龙女王望过来的目光，琼恩解释道。

    丹妮点点头，“我让大黑帮你点火。”

    顺便吸收一波灵质。

    正这么想着，她忽然瞥见异常显眼的烈焰红心披风。

