    入夜，原本灯红酒绿的夜街今晚显得有些冷清。

    陈希夷揉了一下自己的腰，今天坐的太久了，让他有些不大舒服。

    “这大阵好像要乱了，咋也没人去修一下。”陈希夷看着周围有些怪异的气机，忍不住埋怨了一句，这么大的事都不放在心上，让他这么个搞破坏的人情何以堪。

    今天一天的时间，他靠着五镐子硬生生的把这名册上拆迁的差不多了，现在就剩下这一条街了。

    只要把这条街拆完了，他就可以去拆发电站了。

    虽然说他的家园里可能放不下发电站，但没事，他只需要发电设施就可以了。

    而且单单供应他一个人的话，肯定不用如此大的规模，估计一个蒸汽发电机就可以了。

    “今儿晚上安静的有点不像话的样子，昨晚我来的时候，那灯光闪烁，车水马龙，啊呸，不对，这种街我竟然只关心这些东西，我是不是出问题了？”

    陈希夷有些怀疑这自己的心理状态，正常男人来这里不是应该关系那些婀娜多姿的小姐姐吗？

    “应该不会有问题吧，哪怕是我第一时间想到的是各种建材和道具，但绝对...”

    “等等，如果对方前凸后翘的话会不会多采集1单位的肉？”

    “淦，总觉得有点神经质，也不知道这个时代有没有心理医生，我得抽空去咨询一下才行。”

    “实在不行自学一下也行，不过万一我真的有点问题，再自学了心理学后会不会变态掉？”

    陈希夷操控着五把镐子挖掘的时候，他发现自己越想越歪。

    “所以，我为什么要假设自己的心理有问题，明明我就没有问题，只是脑子可能有时候转不过来弯来而已，没错，就是这样子。”

    恍然大悟的陈希夷明白了自己就不应该怀疑自己，他憋了十年都没疯，心理素质肯定是非常好的，绝对不可能有精神方面的问题。

    “对，就是这样子。”

    自我安慰了一番后，陈希夷的挖掘速度更快了。

    只是刚刚挖了一栋，把夜总会里那些卖鲍鱼、吹箫手艺人等等全都扔出了房子后，发现了一个可怕的事情。

    那就周围的气机似乎越来越不稳定了。

    他怀疑这条街没挖完估计整个东泰城就得炸掉了。

    所以他就犹豫了，这导致了他挖掘的速度慢了那么一丝丝。

    陈希夷不知道这个大阵炸了会是个什么样子，他估计是没有什么事，毕竟他又死不了，实在不行就返回家园里，肯定是没有多少问题的。

    可他就怕这玩意是跟个沼气一样爆炸了。

    要说没有这大阵的话，这死气、怨气以及阴气他是不怕的，毕竟这玩意最多也就是让人生不如死或者当场死亡。

    这就跟煤气一样，不碰火最多也就让人中毒乃至死亡，但要是碰见了火星子，那就直接爆炸了。

    目前这情况就跟个泄露了的煤气罐一样，陈希夷不知道这大阵没了会不会把东泰城给炸掉。

    他主要是担心这一条街的建筑，至于东泰城里的NPC关他屁事。

    这大阵又不是他布置的，祸害的事情又不是他干的，凭什么让他负责，就因为他拆了点建筑就得跟整个大阵硬怼？

    他只不过是把东泰城灭亡的时间稍微加速了那么亿点点而已。

    要是没有他，这东泰城最后不也得被这大阵给整死。

    再说了，去怼大阵和幕后黑手也不是不行，但NPC没给奖励啊，他自己就是一个白嫖怪了，只有他这不要脸的白嫖NPC，怎么可能会有NPC白嫖得了他。

    “没事，炸就炸吧，以我这一身毕业套，我就不信还有什么人能...额，不对，我就不信这能杀的了我，大不了，我复活了再挖。”

    陈希夷本来想大言不惭的说没人能杀得了他，不过心虚的看了眼头上那没有血条的永生者，对方虽然杀不了自己，但好像自己也会被对方堵在复活点。

    死不了归死不了，但扛不住也是真的。

    陈希夷大手一挥，疯狂的开始挖掘，虽然说他这行为让气机愈发的不稳定了，但也没办法嘛。

    不过这气机是一种很神奇的东西，无形无质。

    普通人无法知晓，甚至是知晓了没有对应的手段也无法确定，只有炼气士或者是那些正在成为炼气士的人才能够直接或者间接的感知到。

    所以哪怕整个东泰城的气机再乱，只要没有炸开，东泰城里除了些感知灵敏的人基本上都没有发现什么。

    毕竟气机只是乱了一点，占据整个东泰城的依然是人气和阳气这两种人身上的气机。

    只是因为这大阵里的死气、怨气以及阴气逐渐暴躁，使得影响到了大阵，导致人气和阳气出现紊乱。

    当然，现在没问题，接下来有没有问题陈希夷他就不敢保证了，他只是一个萌新，能看出这是个大阵的用途就很不错了，却也不可能说更加深入的了解这大阵的情况了。

    他又没有这大阵的相关知识和数据，哪知道后续会怎么样，只知道会炸了，至于炸成什么模样，那就只能用眼睛看了。

    ...

    大帅府里，徐经寿眼中满是暴戾。

    “一天了，你们是什么也没有收获，还让那东西拆了那么多的房屋，一群废物。”

    徐经寿下午的时候，离开东泰城采购了一批人货，本想着先稳定一下逆气返魂阵，但他没想到人货填进去了，差点没给他玩死。

    他是没想到这人居然如此丧心病狂，硬是拆了一天的房屋，这使得原本只是瘸了条腿的逆气返魂阵直接变成千疮百孔，眼瞅着就快要暴毙了。

    幸好他填了一批人货进来，要不然他回来的时候就得反噬而死。

    这东泰城里的人都是大阵的一部分，不能用来充当人货，这让徐经寿不得不外出采购。

    本意说他回来后这徐家军的能够抓到或者找到搞事的人，可万万没想到居然一天了都一无所获。

    “大帅，此事有鬼啊，我们到了现场发现根本就没有什么东西，那些房子就跟自己没了的一样，甚至我们想要开枪射杀、拉大炮过来都不行，只能眼睁睁的看着房子没掉啊。”作为徐家军的副指挥使，魏盛也是有苦说不出，这正指挥使自然是徐经寿了。

    洋枪和大炮都没有办法了，那他们还能怎么办。

    徐经寿听完，眼神闪烁。

    要不是他戴着清心养神玉佩这么一件法器在的话，此时已经大开杀戒了。

    事已至此，也只能他亲自出马了，要不然的话按照对方的拆家速度，他这半夜就得因为逆气返魂阵的反噬而暴毙掉了。

    “现在那东西在哪里？”压下心中蠢蠢欲动的杀意和怒火，徐经寿用压抑的语气问道。

    “夜街，在夜街，巡捕的兄弟们说看见夜街里有不少的舞女和娼和妓被丢了出来。”魏盛听见徐经寿的语气，不由得一个激灵，赶忙说道。

    他作为跟着徐经寿成立徐家军的老人，自然是听出了这徐经寿那种要杀人的语气。

    所有跟着徐经寿的人都知道，这位徐大帅对于东泰城的房屋有着莫名的执着，都在猜测这很可能是某种风水大阵，甚至能够影响到徐经寿势力的大阵。

    因此东泰城里根本就没人敢去动这一项禁忌。

    私底下传的人倒是不少，各种谣言还都是有模有样的，但也仅仅是止步于谣言，根本就没人愿意为这虚无缥缈的事情去做些什么。

    谁知道这事是真是假，大部分都是人谣传的，没有准确的消息。

    “所有人跟我走，今天一定要解决这件事。”徐经寿神色里带上疯狂，不为别的，就因为他今天早上刚刚带上的清心养神玉佩刚才裂开了一条缝隙。

    很显然，逆气返魂阵的失控越来越严重了，这使得反噬越来越严重了。

    如果再不解决的话，他就真的死定了。

    为此，他也只能孤注一掷了。

    “是，大帅。”手底下的军官还能怎么办，只能大声的应和了。

    所有人都看出来了，这徐经寿的状态不对劲，现在要是敢开口提什么不同的建议或者是直接反对的话，很大可能会被当场击毙掉。

    这些年来徐经寿占据了东泰城后，性子确实是收敛了不少，但无论如何都不能忽视他曾经的手段。

    如果手段不够狠辣，怎么可能挡得了一方军阀，早就被其他人吃干抹净了。

    哪怕是现在，也只是因为需要大义所以装得表面温和，算是历练出来，懂得隐藏自身的情绪了。

    可如今居然情绪失控，肯定是大事了。

    一辆辆装载满了徐家军士兵的大卡车在各个军官的调度之下很快就已经集结完毕了。

    按照正常情况，每次出征之前，作为徐经寿的嫡系军队，他肯定是要演讲一番以此来激励人心。

    只是徐经寿知道，如今自己的情况并不适合演讲，所以原本的鼓舞士气的环节也只能简短了。

    “这事解决了，所有人赏一百块大洋，好了，现在出发，目标夜街。”徐经寿这话，既简洁，又激励了人心。

    甚至连站在一旁的魏盛都没想到，徐经寿居然下了这么大的血本，这可是一百块大洋。

    如今这徐家军的军饷每个月也才一块大洋，这已经算是好的了，平民百姓都没资格接触到大洋这种货币，铜子已经是百姓们接触的最大的货币了，大多数用的还是准备票。

    以此就足以看出对底层的压榨情况了，而作为压榨者，徐经寿这大帅则能够轻而易举的就拿出如此大的一笔款项来，说明军阀混战的可怕之处。

    徐经寿这一句话，相当于额外多付了八年的军费。

    这也从侧面可以看出来，徐经寿对东泰城的建筑有多看重了。

    不过这是魏盛的想法，对于这徐经寿来说，现在可是关系到他的命，钱不钱的以后再说。

    他自己都活不下去了，留着这些大洋有什么用处？等他死了以后留给别人不成？

    自然是得先活下来才可以，只有活下来了，现在损失了多少钱，以后加倍捞回来不就行了。

    可要是命没了，捞多少钱都没有用。

    轻重缓急他还是分得清楚的，只要这事能解决，别说是一百块大洋了，一千块都行。

