    在秦晚的反复说服下，宁亦终于同意她跟着蚀云闲前往东野秘境。

    离开寒城那日天色不好，灰色的云层厚而压抑，西风裹挟着北方的冷气掠过城市上空。

    蚀云一族的十六位掌旗使带着一辆翃翼飞舆来到北戎皇宫。那巨大华丽的舆车让见到的人无不为之惊叹。

    秦晚心中啧啧，蚀云一族的实力在千年间真是增强了不知道多少倍。

    流萤说什么都想跟着，却被秦晚拒绝。

    她不知道自己将面对什么，不想有人陪她犯险。

    即便到了此时，宁亦仍在犹豫：“晚儿，你确定此行安全？”

    秦晚郑重地点头：“我确定。”

    宁亦亲自扶着秦晚登上舆车，望着她被蚀云族带走，仿佛心脏霎时被抽空，前所未有的无力感让他感到耻辱。他是九州最强大国家的皇帝，却无法保护自己的妻子和孩子。

    唯有让人族更加强盛，这种事才不会再发生！

    舆车飞离寒城上空，一路向东。

    须弥山为天界，其山凌于九天，山下有八穹八野。其中八穹为仙界，其中诸仙宫殿，住着除神族外其他得道者飞升者。

    而八野则为山川野地，供鸟兽居，因八野灵气充沛，忽而聚集此处的飞禽走兽多有修炼，它们利用五灵之气修炼成妖，占领一方领域，形成妖界。

    持国天死后，八穹仙者死的死伤的伤，活下来的全部离开须弥山另立道场。而八野之内，各妖族混战纷乱，不少妖族彻底灭亡，而强大的妖族则占领了更多的灵气充沛之地，筑城立邦。

    当舆车抵达东野时，秦晚掀开车帘望了望外面，随后立即请停了车。

    “闲姐姐，前面是那片须弥茜草花海，能在那里停一停吗？”

    蚀云闲没有拒绝，指引着舆车落了下来。

    夕阳之中，晚霞流云，与东野之上一眼望不到边的茜草花海相映，一阵风来，花海起波，美得让秦晚不忍眨眼。

    “闲姐姐，这里的花比原来我们在这里玩的时候还要多了呢！”秦晚兴奋地挽着蚀云闲的胳膊笑着说。

    蚀云闲点头，伫立眺望。

    秦晚不知，千年间这里发生过无数次妖族血战，这片花海下埋着数也数不清的妖族尸骸。

    就在秦晚想要摘一两朵花时，刚一伸手，花丛间的一块石头突然动了起来，哐哐啷啷地直立起来开始一个劲儿地求饶：“大妖饶命，大妖饶命！小的只是在这里休息，求大妖饶命！”

    岩妖？

    秦晚愣了一下，回头看向蚀云闲。

    蚀云闲眯了眯眼，挥挥手，冷声警告：“离开这里，若再敢踏足半步，绝不轻饶！”

    那岩妖一听，赶紧称是，哐哐啷啷地逃走了。

    秦晚望着那岩妖仓惶逃走的样子，不知是喜是忧，蚀云族果然再不是任由其他妖族欺凌的样子了。

    而更让秦晚惊讶的是，当舆车抵达东野秘境时，眼前巨大的蚀云族主城宏伟得让她目瞪口呆。

    厚重的巨石城墙，山一般高耸的黑色城门，城垣上长而锋利剑刺，以及笼罩在城市上空的巨大防御结阵，这是将整个城池防护到了极致。

    “王姬，这就是我们蚀云族的主城，邶陵。”蚀云闲向秦晚介绍道。

    “好雄伟的城市……”秦晚依稀记得，蚀云族以前居住的地方连村子都称不上，顶多算个岩窟。可现在，这邶陵城看上去比寒城看上去还要威严壮大。

    舆车进入邶陵城中，沿街百姓全部停下手中的事情，向舆车低头行礼。

    “王姬不用在意，这舆车是哥哥的，所以他们才会如此。”蚀云闲解释道。

    “能带领族部崛起到今日这种程度，这样的王，理应受到族众尊崇。”秦晚叹道。

    蚀云闲听秦晚如此说，神色温和地点了点头：“哥哥呕心沥血，才有蚀云族今日之强盛，他功不可没。”

    “我们要去拜会他吗？”秦晚问，“之前我只见过你哥哥的一个背影，就在有一次他接你回家的时候。”

    蚀云闲垂睫：“我们现在就去。”

    秦晚看蚀云闲的神情黯然，不知所以，却也不多问。

    舆车抵达蚀云王宫时，天色已暗，满天繁星亮起，垂野四原。

    进入宫门，舆车却未前往主殿，而是抵达一处幽谧昏暗的花园门口。

    “王姬，我哥哥就在花园里等着您，请您独自觐见。”蚀云闲站在蓝蔷薇花藤下说道。

    秦晚感到意外，她想起青要山妖女乌箩的警告，不由得攥紧了拳头，深吸一口气，抬步进入了花园。

    与担心的不同，这座花园虽幽暗诡秘，但里面居然全是荧光的各色花朵，有萤虫翻飞，亦有荧翅蝴蝶起舞。流泉清淙，微风习习，不仅不让人觉得压抑，反而如入一片幻境，美得不言而喻。

    走到花园中央，一命全是仿佛散发着淡淡白色荧光的男子正坐在一片蔷薇丛中，低眉与手中的蓝翼蝴蝶说着什么。

    他身形清瘦，银色的长发随意披散着，苍白的脸颊不带血色，水蓝色的长衫像在他身上披了一池碧潭，让人叹为天人。

    蚀云庚听到声响，抬指放走了手上的蝴蝶，转身看向秦晚：“好久不见，王姬殿下。”

    忽而风起，满园蔷薇同时绽放，数百只荧蝶霎时腾空飞起，让秦晚以为自己身处梦境，震撼地说不出话来。

    蚀云庚看着秦晚的表情，露出笑意：“得知王姬要来邶陵，我就在想怎么迎接你比较好。宴舞也好，丝竹也好，我觉得你都不会喜欢，所以才想，唯有百花百蝶，才能讨你欢喜。”

    秦晚愣住，认真地望着蚀云庚，她对他唯一的印象只是那个背影，却不知为何此时相见，却有熟悉的感觉。

    “蚀云王陛下，我们可曾见过？”秦晚问。

    蚀云庚笑笑：“五千年前，王姬可曾记得，您在须弥山下救过一只受伤的蚀云族幼虫，还给他起了个名字，叫做小七？后来那幼虫伤好，您又用精神力饲养他了三年，才将它送回东野。”

    “小七……”秦晚蹙眉想想，印象里好像有，又好像没有。她从小救助的小动物太多，没有一千也有数百，根本记不起来。

    “王姬随手之事，您果然忘了，”蚀云庚走到秦晚面前，眼神温柔如水，“不过没关系，您回来就好。”

