
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    “前辈。”萧逸进入住所，来到女子的房中，行了一礼。

    女子，如往常一样，慵懒地在桌案前品着茶。

    “嗯。”女子点点头，“来得倒是快。”

    “不知前辈寻小子来，所谓何事？”萧逸问道。

    “倒不是什么大不了的事。”女子淡淡地放下茶杯，道，“只是，十天后，要塞这边要举行宴席。”

    “我打算让你参加。”

    “宴席？”萧逸眉头一皱。

    “嗯。”女子点点头，道，“整个东海要塞的盛宴，16要塞所有强者、天骄，悉数参加。”

    “宴席，连办三天，极其盛大。”

    萧逸疑惑道，“深渊妖兽进攻在即，要塞这边还有心情举行宴席？”

    女子轻轻摇头，道，“每百年一次的深渊妖兽进攻，进攻前，要塞都会举办盛宴。”

    “算是要塞强者的誓师大典，又或者是壮行。”

    “宴席之后，要塞数百万强者，将齐聚点兵台，彻底开始抵御即将来临的深渊妖兽。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    大军将行，誓师在前。

    女子忽然轻笑一声，道，“算算时间，宴席的最后一天，恰好是你与猎妖殿那位天骄，最后一战开始之时。”

    “也就是说，那一天，你将与紫炎在万众瞩目之下分出胜负。”

    萧逸苦笑道，“与深渊妖兽大战在即，我倒认为，与其让要塞各大强者将时间浪费到最后一战的观战上。”

    “倒不如让各大强者养精蓄锐，以应付战斗。”

    “或许，我与紫炎之战，我与他私下分出高下即可，就与当年神武王与殿主的那一战一样。”

    “那可不一样。”女子认真说道，“当年神武王与殿主，本就是好友，彼此早有多番切磋，且都是以平手收场。”

    “所以他们的最后一战，其实当时早有预料。”

    “至于你和紫炎，紫炎就不说了，总是神出鬼没。”

    “你也好不到哪里去，以前在剑宗时，三天两头就没了人影。”

    “你们间的胜负，无人能料。”

    “现在要塞中，已经四处在讨论你们双生子间的最后一战了。”

    萧逸苦笑一声，“与其关心我们的最后一战，倒不如担心一下深渊妖兽来袭之事。”

    “有什么好担心的？”女子脸上泛过轻松的笑容。

    “你以为神武王和殿主在要塞中令出如山的威望是如何来的？”

    “深渊妖兽来袭，确实严重，每次交战，人类强者这边血流成河。”

    “但自从他们两二人接任后，形势陡然逆转，伤亡大大减少，且再无任何一头妖兽能越过天金城墙。”

    “夜帝带领的磐石军团更是夸张，五百年来，深渊妖兽，连十里平地都越不过。”

    夜帝在来东海要塞之前，本就是炎武王国中，神武王麾下手握兵马大权的将才。

    后随神武王一同前来东海要塞担任要职。

    女子不屑笑道，“近数百年来的深渊妖兽入侵，每次皆以深渊妖兽快速溃散而结束。”

    “深渊妖王，屡屡被神武王和殿主重伤，乃至斩杀。”

    “若非它们总能逃回无尽黑海苟延残喘，东海这边的祸患，早就了断了。”

    “东海要塞这边，集聚了整个大陆近9成以上的精英强者，战力强得发指。”

    “所以说，妖兽来袭之事，不必担心。”

    “你与紫炎的最后一战，就是天塌下来了，也跑不掉。”

    “两大最高统帅接班人之战，也草率不得，必定万众瞩目。”

    萧逸耳中听着，心头却越发苦恼无奈。

    “另外，还有最重要的一点。”女子继续说道。

    “神武王和殿主的意思是，最后一战之后，便开始让你们二人带领两方战力。”

    “无论胜败，你都将带领要塞战力，迎战深渊妖兽。”

    “紫炎也一样，猎妖殿那边的战力，由他带领。”

    “这么快？”萧逸吃了一惊。

    “不快了。”女子摆摆手，道，“你二人虽年纪轻轻，但表现出来的战力，连三十二统领中较弱的统领都比不上。”

    “也就八大统帅能牢牢压你们一筹。”

    “借着这次机会，让你们二人提前接触要塞事务；并斩杀妖兽，积累功绩。”

    “百年之后，你二人便正式接任了。”

    “哦，对了。”女子忽然想起了什么，说道，“与你说了那么多，差点忘了正事。”

    “正事？”萧逸脸色疑惑。

    “嗯。”女子说道，“我寻你来，是想让你提前几日出关，早些参加宴席。”

    “别让易霄把风头都抢了去。”

    “额。”萧逸哑然失笑。

    在女子心中，别让外人抢了风头，才是正事。

    之前的所谓最后一战、妖兽来袭，两大最高统帅接任之事，只是小事。

    “前辈，我能不参加那场宴席吗？”萧逸迟疑了一下，问道。

    “我更想将时间放到修炼中。”

    女子轻声道，“这当然随你自己喜欢，我只是给个建议罢了。”

    “紫炎易霄，毕竟凶名在外。”

    “此人冷漠寡言，狂傲至极，就是见了我，都丝毫不给面子，一言不发，冷眼相对。”

    “本来我还想着看在殿主的面子上，让你下手轻些。”

    “现在我改变主意了。”女子完美无瑕的美丽面容上，露出了愤愤的表情。

    “最后一战时，你给我使劲打，把他面具也摘下来。”

    “哼，我倒要看看，到底是何人如此嚣张。”

    “额。”萧逸心头发苦。

    哪里是他不给面子，一言不发，他只是怕被女子认出来罢了。

    “好了，没什么事可以回去总殿继续修炼了。”女子说道，“别浪费时间，好好修炼。”

    “是。”萧逸点点头，行了一礼后，转身离去。

    ……

    离开女子的房间，来到外头大厅。

    一阵喧闹传入萧逸耳中。

    “叶铭，你买谁胜？”秦飞扬询问的话语传出。

    叶铭尴尬一笑，道，“我就不参与了。”

    “我买萧逸胜，三百七级妖兽内丹。”林劲当即递出一个乾坤袋。

    “我也买萧逸胜，五百七级妖兽内丹。”柳嫣然立刻说道。

    “俺也是，一千七级妖兽内丹。”铁牛憨厚说道。

    “哼，我们买紫炎胜，各…各五百。”周月瑶拉着白冰雪，拿出了两个乾坤袋。

    秦飞扬接过乾坤袋，快步离去。

    萧逸缓缓走来，疑惑看着众人。

    叶铭苦笑道，“萧逸师弟，16要塞这边，都在讨论最后一战。”

    “有好事者，甚至命名为双生子的命运之战，还开起了赌局。”

    “以妖兽内丹和修炼之物作为赌资。”

    “萧逸师弟，要不我买你胜？”叶铭看着萧逸一言不发的表情，迟疑了一下，说道。

    “不用了。”萧逸摇了摇头，叹了口气，往十里平地而回。

    ......

    第二更。
  