    在弄明白了这些东西以后，方林岩将这张写画过的纸撕了下来，顺手撕碎丢进了旁边的下水道当中。

    然后，他开始查询之前空间弹出的消息来，因为倘若他记得没错的话，自己拿到了任务物品：那半本染血的日记本以后，

    这一次的称号升级任务就再次出现了新的变化。

    “契约者ZB419号，你已取得任务道具，本.哈洛的染血日记本（残缺）。”

    “想必你已经发现，这个染血日记本缺失了一部分。”

    “请设法取得任务道具，本.哈洛的染血日记本的残页，然后将之合二为一。”

    看到了这提示，方林岩顿时皱起了眉头，这个该死的称号升级任务看起来比自己想象的要难很多啊。

    毫无疑问，这任务道具本.哈洛的染血日记本应该是有很高的科研价值的。

    这一点从迈科大学的卡伽罗教授都在研究这玩意儿，并且还很郑重的做笔记就看得出来。

    那么问题就来了，卡伽罗教授和赤梭星盗之间的关系应该是非常好的。

    若是这任务道具，本.哈洛的染血日记本残页好搞的话，那么不消说，肯定赤梭星盗早就抢来了。

    所以现在的方林岩已经在认真的考虑一个问题，那就是自己要不要放弃这个任务得了？

    不过当方林岩查询了一下之后才发现，自己此时若是放弃了称号升级任务的话，那么称号就会降一级。

    这可真的是让他觉得很难接受了，于是想了想之后还是决定继续做做看，实在不行风险太大的话，那么还是就干脆放掉了。

    现在问题就来了，方林岩虽然开启了相关的任务提示，但指示箭头并没有出现在他的视网膜上。

    查询了一下空间才知道，原来此时任务已经是进入了新的阶段。

    所以必须要靠近关键人物/道具内一定范围，然后任务指示器才会触发，然后弹出下一步的提示。

    “所以这是要我接下来做福尔摩斯了吗？”方林岩遗憾的叹了口气。

    然后他默默的掏出了小本子和笔。

    时间：一年前

    地点：待定，

    人物：本.哈洛

    事件：本.哈洛为一个神秘组织效力，并且取得了一定的成绩。不过也引来了胶囊科技的注意。

    在一年前的某一天，胶囊科技的手下发动了一次突袭，杀死了本.哈洛，并且抢走了他的半本工作笔记。

    凝视了一会儿小本子上的东西以后，方林岩又补充了一行字：

    “本.哈洛人品很差，不受重视，有学生。”

    然后方林岩发觉自己获取的信息就只有这么多了，不过要顺着这些线索继续调查下去也不难。

    他很快就制订了一个前进的方向，那就是先去查询本.哈洛的详细资料。

    这件事其实并不难，任何一个隶属于土图加星港的警cha（通假字，规避河蟹）进入数据库当中都能轻易搞定。

    确定了行动目标之后，方林岩便换了一套衣服，然后开始寻觅自己的猎物。

    此时乃是凌晨两三点的时间，什么地方警cha最多？

    毫无疑问，正是之前方林岩制造出来的火场，那里的大火此时也才刚刚得到控制而已，可以见到周围有少说十几辆消防飞车在半空中盘旋喷水。

    方林岩迅速朝着那里靠近，途中经过了一处药店，忽然想到了之前杰哈的提示，看起来那与水晶嗅盐相关的部分绝对不是无的放矢。

    那么他提示的当中另外一件东西氟铁酸钠还是最好弄到手里面，算是有备无患了。

    于是方林岩便进入了到了药店当中，这里的药店现在都是全自动购买，所以方林岩输入氟铁酸钠以后，上面就弹出了很多名字，听起来貌似很离谱？

    其实就像枸橼酸西地拉非这玩意儿，既可以叫伟哥，又叫万艾可，还叫威尔刚，藏欢宝，伟戈等等......

    然后方林岩犹豫了一下，做出了最功利的选择，那就是直接选择最贵的。

    给钱拿药之后，又查询了一下，想了想又买了几罐水晶嗅盐雾状剂，这玩意儿就是水晶嗅盐的高端产品，直接将之弄成粉末雾气状便于吸取，这才施施然离去。

    大概只是过了十分钟左右，方林岩就来到了火场附近。

    然后发觉跑来看热闹的人还真不少，一个个都在聚精会神的抬起手腕，激活出个人便携的终端拍照，发朋友圈，

    而看热闹的主力便是那种十五岁到五十五岁区间的女人，开启瘦脸，美颜等等功能，火力全开.....

    可见强势围观这种本能对人类来说，是不分时间段，种族的，哪怕是未来移居外星球的人类，嗜好看热闹也是刻到骨子里面。

    这时候，方林岩在周围寻找了一下，很快就发觉了一名瓜子脸，大眼睛的女警正靠在了旁边的墙边打哈欠，不过隔一会儿也不能免俗，开始不停的自拍了起来。

    还以后面的大火为背景做出比心啊，剪刀手等等手势。

    见到了这一幕，方林岩就慢慢的靠了过去，然后骤然出手，一把就捂住了嘴将其拖入到了旁边的小巷子当中。

    可怜的妹子根本措手不及，只见到被放倒以后，两条白白的长腿徒劳的蹬踏了几下，就被直接拖入到了黑暗里面......

    方林岩粗暴的将其捂住嘴，然后拖行了十几米之后就拉进了一间民居里面。

    这处民居不消说，早就被他考察过是没有人的。

    然后方林岩就很干脆的在她耳边低声道：

    “不许动，动一下就马上划破你的脸！”

    听到了这句话，这妹子立即浑身都僵硬了，两眼里面立即泪水充盈。

    这样的威胁毫无疑问十分有效，甚至比什么立刻“弄死你之类”的还要管用。

    方林岩将之带入到了民居当中以后，直接将其摔在了沙发上，然后抓起了她的胸牌看了看后道：

    “迪卡丽小姐，非常抱歉以这样的方式和你认识，不过你可以放松点，因为我和你无冤无仇，也不是什么变态。”

    “这一次为什么袭击你，是要借助你的身份在你们的专属数据库里面查询一个人。”

    “所以查完人就马上放你走，如果你乖乖配合的话，这里是一万块。”

    说到这里，方林岩从旁边掏出了一把刀，直接贴在了她洁白粉嫩的脸上，恶狠狠的道：

    “如果你和我捣鬼的话，那么不好意思，我就拿这把刀在你脸上写一个屌字！”

    迪卡丽看着方林岩丢在了桌子上面的那一叠钱，抹了抹眼泪以后忽然哽咽道：

    “为什么要写屌字啊？笔画那么多！”

    方林岩听了以后也是愣了愣，暗道女人的脑回路结构真的是不走寻常路，这个问题真的是堪称歪到了十万八千里外了。

    于是他便立即道：

    “当然是因为大.......啊呸，当然是因为我都把动机给你讲得明明白白前因后果，倘若你这样都选择不要钱不配合，那就真的是屌爆了！所以有必要给你一个深刻的纪念。”

    她默然了一会儿，平息了一下情绪道：

    “那好吧，你要查询的人的名字是什么。”

    方林岩道：

    “本.哈洛，这家伙是个科学家，或者是实验室主任之类的，男性，年龄在三十岁到五十岁之间。”

    “他应该是已经进入了死亡或者失踪名单，之前的职业应该是教授或者公司内部的研究员。”

    迪卡丽无奈的抬起了手腕，在上面按了一下，顿时半空当中就弹出来了虚拟操作屏，然后便开始进行查询。

    隔了一会儿才道：

    “你自己来看吧，一共有三个符合你要求的本.哈洛。”

    方林岩凑了上去，鼻子里面顿时就闻到了一股被少女肉体加热过的芬芳香水气息，心中立即就荡漾了一下，喉结也是抽动了一下。

    不过他强自将本能的冲动压制了下来，然后仔细看去，发觉上面居然是一个摄像头，竟是恰好将自己的脸容拍了下来！

    不仅如此，身边的少女猛的弹了起来，雪白笔直的大长腿一下子就分开，然后狠狠夹住了方林岩的胳膊，整个人的重量也压了上去，看起来竟是一个标准的十字固技法！！

