    路禹也不含糊，当即给璐璐缇斯理了一遍两人目前的处境。

    他们急需解决的问题是沟通。

    毕竟想要解开璐璐缇斯的封印，就必须前往有人居住的区域，收集对应的素材。

    路禹语言不通，璐璐缇斯说话的能力被封印，这相当于两个人都是哑巴。

    璐璐缇斯更是处于死循环当中。

    想要解开封印，需要会说话。

    想要会说话，那就需要解开封印。

    现在唯一能打破这个死循环的只有路禹。

    “我需要这个世界的语言文字资料，以及一些基础的知识。”

    这两样东西必不可少。

    路禹已经做好了学习一门外语的准备，也不知道一个冬天的时间能否让他达到无障碍听读的程度。

    璐璐缇斯用触手卷起只剩下半瓶的史莱姆汁液，伸到路禹面前晃了晃。

    “如果精神魔法足够稳定，畅通，我大概可以加快你的信息获取速度。”

    “但是我需要素材，这种能够提供大量魔法元素的素材必须足够充足。”

    路禹看了一眼被他分割成一块块，挂在墙壁上的史莱姆，无奈地叹气。

    “可我们上哪去找那么多的史莱姆呢？”

    璐璐缇斯的触手轻轻地摆动着，她的语气里透着好奇与兴奋。

    “你那个叫做打…打火什么？”

    “打火机？”路禹说着，从背包里拿出打火机。

    “对，就是这个，能让我看看吗？”

    “请。”

    路禹今天点燃篝火时候就感觉到璐璐缇斯不太对，在自己身边上下翻飞，绕着自己直打转。

    当时还以为是对自己料理史莱姆的过程感兴趣，现在看来她真正感兴趣的似乎是打火机。

    这玩意有什么值得她兴奋的？

    只见璐璐缇斯的触手缠在打火机上，黑雾喷涌，把打火机都淹没了。

    “你要是不想天天帮我钻木取火最好不要吃掉打火机。”路禹赶紧起身阻止。

    路禹是不抽烟的，之所以有打火机还是他的舍长拍到了自己手里。

    “鲈鱼啊，没准你以后抽烟呢？”舍长一边拍着路禹的肩膀，一边亲切的喊着他的外号。

    免了，一整个宿舍都是烟鬼，宿舍生基本都是被云雾缭绕，如同置身“仙境”当中。

    享受过这种环境，他一辈子都不会想抽烟。

    他本是想这么说的，但是看着空荡荡的宿舍，他还是默默地把打火机收了起来。

    没想到，这个打火机最终在路禹无法想象到的地方派上了用场。

    “奇怪了…你的这个魔具为什么一点魔力气息都没有？”

    黑雾褪去，璐璐缇斯两根触手捧着小小的打火机，困惑不解。

    又来了…

    “怎么可能有魔力气息，这东西就是个普通的打火机罢了，你以为是什么啊？”

    “可是我亲眼看到你轻轻…哎，机关在哪，为什么我找不着？”

    看不下去的路禹走上前，夺下打火机，推开打火机的盖子，按了下去。

    看见火苗蹿出，璐璐缇斯怔住了。

    “看懂了吧，我再重申一次，这不是魔法，这是…”

    路禹刚想脱口而出科学，他忍住了。

    上次魔法和科学的话题就差点让他崩溃，能不谈就不谈才是明智的选择。

    科学这东西，璐璐缇斯没必要懂太多。

    璐璐缇斯很喜欢打火机，尽管她无法理解这个模样古怪的玩意是怎么生成火焰。

    如果不是魔具，难不成里面有火蜥蜴的磷粉亦或是藏着一根可以长时间燃烧的火柴？

    “该说正题了吧，你问我要打火机，不会就是为了玩吧？”

    璐璐缇斯把打火机还给路禹，说：“我只是想通过这个被我误以为是魔具的东西告诉你，有些魔法师携带的魔具里会存在一些驱动魔法的核心。”

    “这些核心有些会留存着充足的魔力元素，只要稍加引导就能利用。”

    路禹捂额：“璐璐缇斯大小姐，我们连人话都说不了，你还指望着我们能找到一个魔法师进行沟通？”

    “我没打算去接触魔法师。”璐璐缇斯纠正道，“还有，我不是什么大小姐。”

    璐璐缇斯说：“你说过曾经目睹过有骑兵带着奴隶穿行，足以证明这片区域虽然偏僻，但不是没有人烟之地。”

    “这样的地方，必然也活跃着大量的冒险家，他们在这片区域冒险，我不觉得每个人都能安然回返。”

    路禹一愣，他明白璐璐缇斯想要找的是什么了，同时他也想起了一件事。

    “之前我的确看见过一群奇装异服的人火并，那场面，跟光污染似的…”

    璐璐缇斯激动了，触手飞速缠在路禹身上，就打算往外走。

    不是路禹提醒她现在天已经黑了，出门不仅容易迷路还容易被奇怪的东西盯上，璐璐缇斯没准就冲出去了。

    第二天一早，路禹就带着璐璐缇斯前往了印象中魔法师火并的区域。

    因为已经过去了大半个月的关系，尸体自然是没有了，不过交战后遗弃的各种物件倒还能找到一些。

    路禹拿着从一株大树上抽下来的骑士剑，小心翼翼地跟随在璐璐缇斯身后，协助她清扫周围的积雪。

    而璐璐缇斯则把一根触手缠在路禹的腰上，生怕这附近有魔物突然袭来。

    现在两人的命运绑在了一起，路禹无论如何也不能出事。

    璐璐缇斯不敢赌自己还能遇到一个处于封印规则之外的人。

    忽然，璐璐缇斯的触手跟路禹的脚同时触碰到了质地坚硬的东西。

    璐璐缇斯正要用触手去除雪，瞥了一眼路禹，发现他也拿着骑士剑当铲子在刨雪，而且距离自己有四五步的距离…

    犹豫了一下，璐璐缇斯触手一使劲，硬是把路禹举到了空中，拉到自己身边。

    路禹没来由体验了一把举高高，整个人有些懵圈。

    “我找到东西了，你拽我过来干嘛？”

    “你战力太低，怕你出事。”

    璐璐缇斯说着，触手也没停，把雪拨开后，一根碧绿色，像是用竹子制成的细长杖子映入眼帘。

    “收进背包里。”

    路禹接过之后打量了一会，确信这就是这世界魔法师所使用法杖。

    也不知道是不是必须拥有对应的魔法道具才能进行施法。

    如果是那样，会不会有专门除掉武器的干扰类魔法？

    回到路禹刚才踩到东西的地方，璐璐缇斯触手一卷，一本扉页闪烁着金属光泽的书本出现在了眼前。

    “运气不错，这也能用。”

    说着，就把书抛给了路禹。

    路禹翻开书本，第一次看到了这个世界的文字。

    这是一种十分晦涩难明的象形文字，部分文字有几分楔形文字的味道，但又夹杂着一些歪歪扭扭的“蝌蚪”，像是甲骨文的亲戚。

    在翻开这本书之后，路禹又一次成为了文盲。

    搜寻小半天，在即将离开之际，璐璐缇斯翻出了一个沉甸甸的布袋，里面装满了黄铜色的钱币，也算是个意外惊喜了。

    两人没有多做停留，迅速沿着来时的路返回树洞。

    之所以那么急，是因为两人都看到了积雪下一点血肉都没有的白骨。

    这些白骨十分分散，有些还断裂成两截，但是全都十分干净。

    干净得像是被什么东西舔过。

    按照目击火并的时间来推算，路禹不觉得这是自然腐烂能达到的效果。

    一路上路禹停下来好几次，让璐璐缇斯反复确认身后没有东西悄咪咪地跟踪，才安心地回到了树洞当中。

    璐璐缇斯带着一大包战利品进入树洞内开始清点。

    而路禹则从树洞里拿出一些树枝，折断，在大树洞的各个方向摆放好，最后捧起积雪盖在这些树枝上。

    有魔物储备好食物冬眠，也会有魔物缺少食物，不得已顶着严寒开启捕猎模式。

    虽然璐璐缇斯这具身躯很可靠，但是小心谨慎绝对是不会错的。

    尤其是在两人都看到摆脱困境可能的现在。

    忙完这一切，路禹回到树洞时，赫然发现整个树洞无比明亮，五颜六色的光交相辉映。

    这要不是看到璐璐缇斯的黑雾身躯就飘在不远处，路禹会以为自己又穿越了，并且是穿越到了某个迪厅里。

    之前拿回来的各式魔法器具，已经碎了一地。

    意识到路禹回来，璐璐缇斯放下了触手上捆着的东西，统一码在路禹在树洞墙壁上开凿的凹槽中。

    离开了璐璐提斯之后，那些形状不一的奇怪物件光芒就黯淡了下去，不复刚才的绚丽。

    “应该勉强能用一段时间，但愿你的接受能力比较强。”

    “我的接受能力你就不用多虑了，我现在除了努力跟你学习，还能有别的事情做吗？”

    “心无旁骛之下，我相信学习效率肯定会很高的。”

    路禹说着，检查起背包里最后一样战利品，那袋铜币。

    铜币被抖落一地，一块折叠起来的布料映入眼帘。

    拿起来一看，上面密密麻麻地写满了文字，奈何路禹一个字看不懂。

    璐璐缇斯接过去凝视了一会，叹了口气。

    “是遗书，大多数出门冒险的人总会随身携带一份，假若葬身荒野，可以寄希望于拾取到遗物的人为他做点什么。”

