
　　以善妙音神秘的身份。

　　又知道许多不为人知的秘辛。

　　她在很久之前，就知道了柳河山这个人。

　　上次三沙市的时候，她与柳河山还在无形中配合了一次，将君临重创了。

　　但是。

　　柳河山这个人同样神秘。

　　寻常之下，都会带着一副铜钱面具。

　　几乎没有人知道他的真实相貌。

　　善妙音也不例外。

　　可是眼前的这个男子，善妙音见过。

　　那是夏天在酒吧中将夏家之人逐一重创和震慑之后，许许多多来自各方的势力都想查探其中细节。

　　而善妙音为了不被人发现，依旧选择‘上班’。

　　那次唱了几首歌之后，有一位气质非常不错的男子，邀请她喝酒。

　　而那个男子，就是眼前的这个人。

　　善妙音对自己的记忆很自信，无比确定。

　　当时的时候，她猜测对方应该是某个势力的眼线。

　　所以并未在意。

　　可此刻这个男人竟然出现在这里，就让她不得不重视了。

　　“是你！你是什么人！”

　　她面色凝重，带着戒备与敌意，盯着对方。

　　“呵。”

　　柳河山笑了笑，刚要说话，一旁夏天忽地说道，“他是柳河山。”

　　呃……

　　善妙音一呆，紧接着张大双眸，似震惊，似恍然，“你就是柳河山？”

　　“善小姐似乎很意外？”

　　柳河山笑着说道。

　　“的确有些意外。”

　　善妙音到底不是寻常女子，转瞬之间便收敛情绪，“莫非你也是……”

　　“对。”

　　柳河山径直点头，“我也在寻找那条路，事实上，早在几年前，我就知道柳小姐了，不过那个时候，摇光也在查探，所以我不敢露出一点蛛丝马迹。”

　　顿了顿，他似自嘲一般笑了笑，“柳小姐这些年几乎走遍了陕省名山大川与古迹，呵呵呵，其实我早在多年前就查探过无数遍了。”

　　他沉吟一笑，“这么说吧，自从离开守护者联盟之后，我就开始调查这条路了，柳小姐，我知道你来历神秘，且知道很多秘辛，我们不妨合作，彼此坦诚一些，将各自的消息拿出来分享，也许有会惊人发现呢。”

　　善妙音不语，看向了夏天。

　　目光探寻。

　　“既然如此，你先说吧。”夏天望来，沉声道，“先把你的诚意表现出来。”

　　柳河山再次一笑，“好。”

　　顿了顿，他深深吐出一口闷气，又沉吟一下，随即抬起头，目光扫过夏天与善妙音。

　　他的神色之间变得认真而肃然，“也许我的话你们会觉得荒谬，但是根据我这二十多年的调查，我得出一个结论。”

　　“什么结论？”

　　善妙音好奇问道。

　　“那条路，那条长生之路。”

　　柳河山的神色之间更加凝重，随即吐出一句话，“它极有可能并不在国内，而在国外。”

　　国外？23sk.Com

　　夏天愣住了。

　　这个答案的确出乎了他的意料之外。

　　下意识看向柳河山，又望向了善妙音。

　　然而夏天更加意外的发现，善妙脸上的表情，竟然没有太大的波动。

　　这……

　　柳河山自然也注意到了这一幕。

　　他的眼睛猛然一亮，“呵呵呵呵，善小姐果然不是寻常人，看来你也有过类似的推测，对么？”

　　闻言。

　　善妙音没有立即应声。

　　她先是看了一眼夏天，随即收回目光，点点头，又摇了摇头。

　　她说道，“我和你的推测有一点出入，根据我所知的消息，推测出三秦之地的第三处，应该在国外，同样的，这第三处，也是长生之路所在具体位置。”

　　“其实差别不大。”

　　柳河山变得兴致盎然，“我锁定了国外的几处地方，也耗费了大量的人力物力逐一排查，不知善小姐推测的几处地方可否告知，也许这样我们能够缩小范围。”

　　“可以，你先说。”

　　“好，我先说说调查过的地方吧，西伯利亚巨坑，加拿大双流瀑布，以及挪威的赫斯达伦山谷，这些地方太过神秘，都有未解之谜，不过现在可以排除了，还有一处地方最为可疑，我原本的打算，是喊上夏天一起去查探的。”

　　善妙音的眼睛亮了一下，问道，“什么地方。”

　　“莫西哥的寂静区。”

　　这句话说出，善妙音的脸色微微变了变，“我也觉得这个地方嫌疑很大。”

　　夏天的眼神却是有些茫然。

　　看他如此，善妙音特意解释道，“莫西哥的寂静区内，有一条长达一百五十公路的峡谷，这条峡谷不是天然形成，而是人为开辟出来的，具体年代已经不可考据，重要的是，这条峡谷就是一条路，进入其内，所有的电磁波都没有了，手机收不到信号，即便飞机导航也没有用，所有现代电子设备全都失灵，至今都无法得到有效的解释。”

　　柳河山也在一旁补充，“还有一点，这条一百多公里的峡谷谷壁上，竟然有属于我华夏的许多古文字，呵呵，不久前我曾经去过一趟。”

　　说到这里，他看向夏天，“那次你也在莫西哥，好像是要救人，对，救那个叫顾海忠的港城富豪，呵呵，其实当时不仅我在，楚山河也在暗中，只是我们都没有惊动你。”

　　“然后呢？”

　　夏天脸上并没有太多的情绪波动。

　　“楚山河在暗中保护你，我自然不会对你不利，所以特意去了一趟寂静区，但没有深入查探，可我感觉那里的嫌疑最大。”

　　柳河山的目光变得灼热起来，“如何，我们三人联合起来一起去看一看？”

　　善妙音没有说话，看向夏天。

　　“好。”

　　夏天点点头，随即又道，“不过要等几天，我需要处理一些事。”

　　“没问题，事实上，我已经派人去了那里，你们到了之后，可以直接表明身份。”

　　柳河山并未询问夏天要处理什么事，表现的似乎很大度与真诚。

　　说完之后，他深深看一眼两人，背负着双手，顺着栈道离开了。

　　待他走后，夏天望着善妙音，“你们刚才的话是认真的。”

　　闻言。

　　善妙音一愣，继而苦笑着点点头，“是。”

　　不等夏天继续询问，她又道，“我自然也知道柳河山在寻找长生之路，而且我相信，他应该还掌握着更加接近事实的秘密。”

　　她吐出一口闷气，“夏天，虽然我没有与柳河山打过交道，但我却很清楚这是一个怎样的人，事实上，当年他比君临更有希望成为守护者联盟的盟主，但他不知出于怎样的原因，藏拙也好，另有图谋也罢，他最终放弃了，并且与君临反目成仇，而他的实力，未必比君临弱。关键是他很狡猾，甚至可以用老谋深算来形容，那么强大的君临，背靠着摇光，仍然还是被他算计的死死的……”

　　夏天低眉垂目，“所以，你认为我们两个联手，可以压制他？”

　　“对。”

　　善妙音坦然承认，“在没有找到长生之路之前，我们不妨与他开诚布公的合作，至于找到长生之路之后，那就是另一说了，我想他也抱着这个想法。”

　　“好吧。”

　　夏天点点头，“既然如此，那就暂且与他合作，去一趟莫西哥的寂静区，不过我还想再此停留几日。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2433章 暂时合作？免费阅读。https://xs.23sk.com 