    车里，非赤趴在池非迟肩膀上，看着池非迟玩贪吃蛇。

    驾驶座一侧，车窗放下了一半，琴酒听着后座传出手机原装游戏那种‘叮叮铃铃’的背景音乐，看着街景，抽完了一支烟，瞥见前方路边走来的女人身影，才出声道，“人到了，后面跟着一个小尾巴……那种游戏有什么好玩的？”

    暗暗表示嫌弃。

    池非迟把游戏按下暂停，退出，“我在刷通关记录。”

    平静脸表示游戏就是好玩。

    人行道上，清水丽子走到露天咖啡座附近，转头看了看，抬起紧握着手机的右手，低头看时间，打算再次发邮件。

    “叮咚！”

    新邮件。

    【保时捷356A。】

    清水丽子抬头看到前方路边停的车，走向车子，默默观察。

    车子停在昏暗处，能看到车窗后的两个人影，但看不清容貌。

    开着这种古董车，对方不至于向她勒索，那对方到底有什么……

    在她走到车前时，后座的车窗被放了下来。

    清水丽子懂了，走到后座车窗前，只是她刚抬眼，就看到车窗后对准她的黑洞洞的枪口，背后一凉，僵在原地。

    车子后座，男声嘶哑难听，“我应该说过，让你一个人过来。”

    非赤已经躲回池非迟衣服下，窝着看戏。

    唉，主人又用枪指着人家。

    清水丽子被吓得不轻，不过还是悄悄用指甲掐了一下手心，让自己快速冷静下来，垂眸道，“我只是因为……害怕，才让一个学长的保镖跟在后面。”

    “深山总一郎那些保镖可帮不了你，”池非迟语气平静，用嘶哑声音道，“而且我们没有恶意，只是想看看你的实力。”

    虽然他说自己没有恶意，但也在暗示清水丽子‘我知道你口中求助的学长是谁，我们查过你’，给对方施压。

    “我的实力？”清水丽子微微皱了一下眉，疑惑看车窗，只是对方没有凑近车窗旁，在昏暗光线中，也只能分辨出短发和男人的体型。

    再就是从侧脸的影子上看，对方年纪不大，五官很立体，长得应该不错……

    一个纸制文件袋被戴着手套的手递出车窗。

    “这是这条街上那家银行的资料。”

    清水丽子接过文件袋，没有急着拆开，“给我这个做什么？”

    “人手你自己解决，需要枪械、炸弹我们都可以提供，”池非迟语气毫无波澜道，“最后能拿到多少都归你，如果需要转成可以用的资金，我们组织会收取两成的费用，当然，要是只有一两亿日元，那就没有必要再浪费大家的时间了。”

    清水丽子的心跳停了一瞬，随即加速跳动起来，“你……或者说你们，想让我去抢劫银行？为什么是我？”

    “你的能力。”池非迟道。

    清水丽子沉默了一下，“那我为什么要听你们的？”

    “我还以为你不会问出这么愚蠢的问题，单打独斗可做不了大事……你自己考虑，我希望两个月内能听到你的好消息，完成之后联系我，需要枪械和炸药也是一样，不过我希望你记住，不要让任何人知道这件事。”

    嘶哑声音说完，车子就直接开离了原地。

    清水丽子抱着文件袋，站在原地，低头思索。

    她有想过对方是不是想设陷阱诱使她抢银行、彻底毁了她，但没有必要，如果是仇家，掌握了那些视频，已经足够让她声誉败坏了，至少那一次入室盗窃案就够她进监狱了。

    照这么看，对方也不可能是警察。

    那么，说对方看看她的实力，表现出想拉她加入的态度，应该也是真的了……

    后方，不远不近跟着的保镖见清水丽子走神，担忧上前，“清水小姐？清水小姐？”

    “啊？没什么，”清水丽子转过身，笑道，“是一个很久没见的朋友，我的生日快到了，他想提前把生日礼物送给我，又不想送得跟大家一样，才恶作剧，故意吓唬我呢。”

    “是吗，”保镖松了口气，笑道，“那可真是太好了，我就说嘛，清水小姐这么好脾气的人，怎么可能有人想对你不利？”

    “不好意思啊，这次给你添麻烦了。”清水丽子抱着文件袋，笑着往街口走，只是在保镖没有注意到时，眼底闪过一丝期待。

    这确实是一份提前送来的生日礼物，来自一个底蕴雄厚的……犯罪组织的礼物。

    街边露天咖啡座，绿川纱希慢慢喝着咖啡，在两人到街口时，一手撑着下巴，歪头喝着茶，眼睛像是没有焦距一样停在路口，看上去像一个因为心事而惆怅失神的普通年轻女性，却悄悄留意着清水丽子的一举一动。

    走路时的习惯，说话时的习惯，上车时的习惯……

    只要记住这些特征，有时候就算对方做了伪装、用东西挡了脸或是利用衣服改变体型特征，也能追踪上。

    在清水丽子和保镖上了出租车后，绿川纱希才垂眸看了看手机上资料中的地址，没急着起身跟上，拨通了一个号码。

    “拉克，人已经走了……看起来没什么异常……”

    ……

    “过段时间，她或许会对那条街上的银行下手。”

    “要协助她吗？”

    “不，盯着她的一举一动，最好弄清楚她每一步做了什么，如果她被警方盯上，就将她拿到手的钱回收。”

    “也就是说，我要把她行动前后的举动、准备以及事后的安排都查清楚，并且不能让她知道我的存在，对吧？”

    “没错，定时向我汇报。”

    “Ok，那我就在横滨玩一段时间吧。”

    “行动经费我会再转给你。”

    离开的车里，池非迟挂断了电话。

    自负、草率、消极、傲慢、冲动、奢侈、偏执、嫉妒、怯弱、盲从……

    是人都有弱点，就算一个人没有亲人、朋友牵挂，自身也存在弱点。

    他不例外，任何人都没法例外。

    调查资料中，清水丽子那辆跟自身工作收入不符合的车子，公开露面时的价格不菲的服装、饰品，都能看出一点——‘奢侈’。

    清水丽子家境不贫寒，但不算富裕，想要支撑她那些花销，除了追求者们的礼物，主要资金恐怕还是来自于犯罪。

    一开始的犯罪，或许是清水丽子加入大学犯罪研究社团之后，一群年轻人无聊时做了一些尝试，比如盗窃某个低价值物品，看起来是小错，但这种事就像赌博，要是人沉溺进那种刺激感之中，又获得了好处，一些很难产生愧疚感的人就会期待下一次，在沉寂一段时间后，进行更危险的尝试。

    同样和赌博类似的是，由于金钱或者利益来得太轻而易举，人会很难忍受跟正常人一样，一点点用努力和时间累积金钱，总想着再冒险一次，就能轻松收获利益。

    这些都在鼓动着下一次犯罪，而清水丽子大手笔花钱，未必是从小就喜欢奢侈，很可能是在犯罪收获利益后养成的。

    钱来得轻松，见到了捷径，对‘金钱’的概念就会扭曲，赌徒一掷千金，往往也是这个原因。

    其中，哪怕知道后果不会好，但总有着‘我不一样’、‘最后大赚一笔就收手’的侥幸心理，两者也是一样的。

    所以，清水丽子一定会去抢劫银行。

    他记得原剧情中，清水丽子想干掉其他同伙，是为了独吞抢劫来的钱，还打着自己那个学长深山总一郎公司的主意。

    而且清水丽子似乎倾向于帮人策划犯罪、自身策划有难度的犯罪，也就是对自己的智商有着很强的自信。

    自负不自负且不说，贪婪倒是显而易见，再加上‘奢侈’、‘侥幸’两个弱点，以及本身就沉迷犯罪，这个时候有一个实力和底蕴稍强的犯罪组织抛出橄榄枝，清水丽子绝对很乐意答应。

    就像他说的，一个人单打独斗累不说，收益未必有多大，而有合适的同伙一起行动，能轻松一些，收益说不定也会更大。

    而其实也不用他说，能做出‘利用、清除、独吞’这一连套的清水丽子恐怕深信这一点，甚至加入的犯罪团体强不强都无关紧要，在贪婪且无信的人眼里，同伙弱没关系，只要能利用就行了，利用完连汤带渣全部吃干净，寻找下一个目标。

    那么，他只需要找上清水丽子，给予好处，再悄悄展示一下组织的底蕴不浅，这就够了。

    不用做更多的实力展示，清水丽子还没有加入，没必要让知道太多，以免让清水丽子防备心过重，不利于清除。

    ‘先用着，察觉要失控就直接清理’，这也是组织的作风。

    清水丽子加入组织之后想把组织吃干净，只怕被察觉心思还不自知，然后在某一天没有一丝防备就被暗杀处理掉。

    大家都不是好人，是谁给谁下套还真不好说。

    更何况，清水丽子加不加入都还没有确定。

    他不看好清水丽子，甚至没打算让清水丽子知道他这张拉克易容脸的长相。

    有时候贪婪不是坏事，贪婪的人会过得比很多人好，但过度就不好了，要是想一口把自己吃到撑死，那可是真的会撑死的。

    车子开出马车道之后，琴酒问道，“你觉得清水丽子的成功几率有多少？”

    “问成功几率没意思，”池非迟道，“她很聪明。”

    “跟那一位说一声，然后等绿川的消息，”琴酒又道，“你来说还是我来说？”

    池非迟选择沉默。

    那一位又不理他，他也不想发邮件过去没个回应，就像对着墓碑自言自语一样，还不如让琴酒汇报……

