    镇南王府的厨子是不会烙饼还是怎么的？

    南溪虽然在心中腹诽，但还是点头道：

    “好。”

    景钰看着她，再强调：

    “要你亲自烙的。”

    “晓得啦。”南溪无语的白了他一眼。

    之后，两人又聊了一些其他的事情，直到南溪开始打哈欠，景钰才起身离开。

    隔日一早，天空便下起了绵绵细雨。

    想着下雨天基本没有什么病人，南溪便没有去药铺，吩咐青鸢到药铺里去知会一声后，她穿着蓑衣斗笠就去了后院的菜园子。

    把该摘的蔬菜都摘了，把该重新种菜的地也都翻好土重新种上菜了，她才扛着锄头出了菜园。

    厨房里，李婆子正在烧火做饭，青荷则在案台边切菜。

    如今刘婆子去了山庄，青宁青瓷在包子铺帮忙，青鸢又跟着她跑，四个护院又是大老爷们，便只有青荷在厨房里帮李婆子的忙了。

    南溪提着一大筐蔬菜来到厨房。

    “李婆婆，厨房里可有空的腌菜缸？”

    这筐蔬菜全是白菜白萝卜那些，吃不完的可以用来做腌菜。

    李婆子在衣服上擦了擦手，走过来。

    “这么多菜呐？老奴记着有一个腌菜缸里的腌菜已经吃得差不多了，正好可以用来腌这一筐子菜。”

    “行，我先把这些菜洗出来晾干。”南溪拿来一个大木盆，先把白菜放在里面，然后又拿起水瓢去水缸里舀水，准备清洗蔬菜。

    李婆子见了，忙过去道：

    “姑娘，让老奴来吧。”

    南溪避开她伸来的手：“无妨，你且忙你的去。”

    见此，李婆子也只好回到灶台前继续烧火。

    等到南溪把一筐菜都清洗出来晾在簸箕里后，李婆子的午饭也做好了。

    用过午饭，见青鸢还未回来，南溪便撑着油纸伞去了东城的什邡街。

    南溪本以为青鸢是被什么事情给绊住了，结果到药铺一看，人家竟是在帮林静之铺纸磨墨。

    青鸢见到南溪来了药铺，很是惊讶的问道：

    “姑娘不是说今日不来药铺吗？”

    还特意让她来药铺传话来着。

    南溪没好气的睃她一眼：

    “本来是不打算来的，谁知道派出来传话的丫鬟半天不返，让我这个做主子的心中担心，只好亲自出来看看。”

    青鸢听了，小脸顿时一红。

    “奴……奴婢是在药铺帮忙，一时忘记了时辰……”

    正在临摹医书的林静之，忙放下毛笔，起身拱手道：

    “姑娘莫要责怪青鸢，她是因为我……”

    我当然知道她是因为你，南溪腹诽着打断他的话：

    “我没有怪她。”

    青鸢见她打开油纸伞转身。忙走过去：

    “姑娘是要回去了吗？”

    南溪颔首：“反正药铺里也没病人，我且先回去，这里就交给你们了。”

    说完，南溪抬手轻轻拍了拍青鸢的肩膀，嘴巴凑到她耳边小声说了句什么后，便抬脚迈出了药铺，独留青鸢双颊泛着红晕的立在门口。

    姑娘让她“好好努力，争取早日把林大夫拿下。”

    出了药铺的南溪并没有马上回南府，而是转去了西城的猫眼胡同。

    这次，两家铁匠铺里都有人在。

    第一家铺子里，一个赤果着上身的壮汉正在窑炉旁边轮着铁锤打铁。

    “当当当”的敲击声格外的清脆。

    南溪脚下没做停留，直接去了第二家。

    第二家铺子里，还是小男孩一个人在守着铺子，他那位阿爹也不知去了哪里。

    见到南溪走进铺子，小男孩立马从小板凳上站起来，态度很好的询问：

    “您要买点儿啥？”

    南溪挑了挑眉毛，开口问：

    “你阿爹呢？”

    小男孩双手有些无措的垂在两侧。

    “阿爹去南城刘家送锅还没回来。”

    南溪讶然，原来还可以送货上门的呀！

    “那他大概什么时候回来？”

    小男孩摇头：“俺不知道。”

    南溪眉头一皱，要不然就去第一家？

    小男孩见她转脚要离开，忙上前道：

    “您需要什么？我可以卖给你，不收你多的钱。”

    说着还从裤兜里摸出来五个铜板，拿给南溪。

    “这是上次那五个铜板，还给您。”

    看着拦住她去路，手捧着五个铜板的小男孩，南溪轻笑道：

    “都这么久了，这五个铜板你怎么还没用出去？”

    小男孩红着脸，垂着脑袋瓜子。

    “我知错了。”

    自从上次她救回了阿爹，他就一直记着这件事，一直想把这五个铜板还给她。

    见他认错态度诚恳，南溪伸手揉了揉他的脑袋。

    “知错能改善莫大焉，这五个铜板就当是给你今日表现的一个奖励吧。”

    小男孩瞬间抬起头：

    “那你就在我们铺子买东西吧？我们铺子里什么都有。”

    南溪有些为难的道：“我要买的这样东西，是所有铁匠铺都没有铸造过的，因此我需要亲自跟你阿爹交代一些东西，可你阿爹现在不在铺子里，而我又赶时间……”

    “南大夫想要铸个啥？俺一定给您准时铸出来。”说曹操曹操就到，小男孩的阿爹丁海边说边走进铺子。

    见他回来，南溪微笑道：

    “我想铸一个模子，还有一口锅。”

    丁海从大水缸里舀了一瓢水出来，咕噜咕噜的灌进肚子，然后一抹嘴的道：

    “行，您说个样儿，俺就照着那样铸。”

    南溪从衣袖拿出一张纸展开。

    “这是我画的模型，你看看能不能铸。”

    丁海在两侧的裤管上擦了擦手，然后小心接过那张纸细看，半晌后，他点头：

    “能铸，这两样东西，南大夫要多大的尺寸？”

    南溪伸手比划：

    “那个莲花模子只要包子大小就可以，至于那口锅，这么大就行。”

    丁海沉吟：

    “这铁模子小且简单，很快就能铸出来，就是这口锅有点复杂，怕是得等到天黑才能铸好。”

    南溪忙道：“无妨，我明早来取是一样的。”

    丁海露出憨厚的笑道：

    “不用您多跑一趟，俺铸好后，就给您送来，反正这儿里节义坊桐子巷也不远。”

    “如此，便有劳了。”南溪也不推辞，拿出钱袋付好订金，就出了铁匠铺。

    此时，天上已经停止下雨，南溪见此，收了油纸伞，又拐角去了别的胡同里。

