    “海浪，起！”

    江枫淡漠而立，站在金光包裹之下犹如海中的神明一般，金光灿灿却神采奕奕，丝毫看不到被炫赫连辟易压制的样子。

    他掌心一翻，骤然指尖弹动了起来，韵律波动之下，他脚下的海面瞬间掀起滔天巨浪，朝着那群人拍了过去。

    “轰——”

    一声巨响，所有还甩着绳索朝着这边冲来的人，全部都被海水冲入了海平面以下，甚至连整条绳索都被冲断了，再难攀附物体向上而来，只能够眼睁睁地看着自己下落，甚至连呼救的声音都发不出来。

    百余人，全部落入海中，没了气息。

    靠在海怪周围方才还摇旗呐喊想要上来助阵的人，此刻都哑了声音，望着江枫掌握海浪犹如海神一般的模样，都瞪圆了眼睛，连海水淹没了脖子都顾不得了。

    江枫什么时候这么恐怖了？

    只一招，就把这么多人都给弄死了？

    就算是在海里，他的威力也强悍的离谱啊！

    佐藤瀛队伍之中的三个水异能者，此刻看着这片海域被江枫掀得滔天巨浪，算了算距离后面面相觑，都胆怯了。

    他们在这片海域之中，水异能好像被什么东西压制住了，即便是拼尽全力操控，也不过能够趋附周围方圆两米的距离，可是江枫这一招最起码有方圆十米了吧？

    这还怎么玩？

    根本没得玩了！

    一瞬间，三个水异能者想跑了，他们有水异能不会死，如今再跟着佐藤瀛这群人就不一定了，必须跑，只有跑才是唯一的生路。

    然而，佐藤瀛突然出手了。

    他知道炫赫连辟易的金属性对江枫的压制不大，尤其是失去了克尔吉利的攻击之后更是弱了半数，如今攻击靠这群垃圾根本没有用处，必须由他亲自来！

    “你们三个，让我离开海面！”

    佐藤瀛望着脚下的海水，甚至还有那无法忽略的一直向身体里蹿的冷意，冷不丁转头看向了想跑的三个水异能者开口命令道。

    如今想要动手，还得靠光系魔法，可是有这海水压制，他的实力至少减半。

    所以，离开这片海域才是关键，此刻，才是这三个水异能者发挥作用的时刻！

    三个水异能者望着佐藤瀛要动手，一个忧犹豫之后还是点了点头，如果佐藤瀛赢了那自然好，如果佐藤瀛输了，到时候跑也不迟。

    “水，起！”

    三个水异能者瞬间掌心浮现水流，将佐藤瀛拖出海面，虽然脚下还是海水，但是却隔了一层水异能者的水流，直接让那断断续续的寒意彻底消失了。

    佐藤瀛心头一动，双手拿着自己的权杖，朝着上方竖起，他眉目一压，骤然全身的气息陡然向上暴涨，一瞬间他全身上下的精气神都回来了，他仰天大喝一声，“光之灼灼！”

    四个字，瞬间一道道光色流纹沿着他抓着权杖的手向上方蔓延而去，如同水流一般漂亮的流动中，蕴含着无尽的杀机。

    他的气势强横，瞬间就给了周围的人希望，如今能够在炫赫连辟易的压制下，将江枫斩杀的人，唯有佐藤瀛了。

    所以，必须赢！

    所有人心头期望，望着头顶缓缓升起的一抹巨大的太阳，像是看到了最后的希望一样，满眼的激动和希冀。

    终于，太阳饱和了。

    凝实的光亮此刻聚集在一起，亮到极致根本让人没有办法直视，即便是在这片阴暗的海域之上，那抹亮光都有些惊心。

    江枫眯着眼睛远远地望着光芒之下的佐藤瀛，此刻佐藤瀛像是被光神降临一样，整个人都被白色包裹，只能够隐隐约约看到一个黑影了。

    这，就是佐藤瀛的实力吗？

    光之所向，黑暗尽消。

    这种独属于欧法大陆的光系魔法，或许还是有其他可取之处的，最起码在这黑暗里面可以用来照明，不是吗？

    心中冷意直飚，江枫眯眼看着那抹刺眼的白芒，随后掌心猛地向下一拍，落在了手底下的水中，瞬间一道道的水流沿着他的控制，全面朝着佐藤瀛所在的位置扑卷了过去。

    便是有光又如何？

    总不可能把这片天地都给掀翻了。

    再者，之前他的猜测，此刻或许可以来确实一下了。

    江枫操控手中的水异能，直接冲着佐藤瀛头顶的巨大太阳爆射了过去，甚至还带起了一道滔天的巨浪，直接掀翻佐藤瀛脚下的海怪，带走了一大片的人落入海中，死的透透的。

    “该死！”

    在海浪扑面而来的瞬间，一股子阴冷之气瞬间压在了光系之上，直接让佐藤瀛后继无力了起来，他掌心一紧，骤然破釜沉舟地一咬牙，将头顶的太阳朝着江枫砸了过去。

    只要这一下中了，江枫必死无疑！

    只是，江枫到底是如何做到，竟然能够操控这片海域的水，更奇怪的是这片海域之中到底有什么东西，竟然可以压制住他的光系，简直匪夷所思！

    他的光芒剧烈耀眼，以刁钻的角度越过头顶的海浪朝着江枫砸了过去，佐藤瀛在赌，赌他的光系速度快到江枫根本反应不及。

    众目睽睽之下，佐藤瀛的巨大太阳闪电般朝着江枫撞了过去，甚至撞出了一道浪花，溅射开去，接着那道巨大太阳直接砸入了海中，掀起了一道滔天巨浪，只比江枫操控的还要大至少两倍。

    “轰隆！”

    一声巨响，巨大太阳落入海中，沉闷回荡的下一秒，一道惊天的爆炸瞬间响起，在整片海域之中掀塌了一片天地。

    “咔嚓——”

    头顶一道道破裂声响起，墙体掉落的石块更是一个接着一个的，掀起一道道的浪花和水花，让人防不胜防。

    只是，那片光芒之下，没了江枫的身影，显然是被大太阳给烧成了灰烬。

    一瞬间，所有的人惊喜又紧张地看着那片海域，在浪花之中稳定地紧紧地抓在海怪周围，不敢松懈半分，终于，五分钟海浪平息，海面风平浪静，什么都看不到了。

    江枫，真的死了？

    江枫死了！！

