    第322章甜宠兽世（26）

    南星紧紧抓着兔子少女的胳膊，兔子少女也不敢挣扎，踉踉跄跄的跟着她走……

    接触的这点时间，再加上首领说的她都记得，首领说让她把那个单纯的阿萌带到他身边，再想方设法给阿萌吃下催情果，可是现在……她带了这个看上去就不好说话的阿星……

    那个首领还会让她回去吗？

    她不知道，她现在跟着南星，慌乱的不行。

    “你不是说要找贝币吗？”南星突然出声。

    兔子少女反应过来，装模装样的低头四处看了看，抖着声音道:“这，这里没有，应该，应该落在更里面了……”

    233感叹:“啧啧，小少女，有没有人跟你说过你的演技太差了！”

    【我的手好冷呀:还没星星演技好呢！】

    【银河与他:虽说演技是差，但之前忽悠阿萌还是行的，星星演技……半斤八两吧，时好时不好的。】

    南星没想到话题会扯到她身上来，未免绷不住，她反手把弹幕关了，心思放在了正事上。

    放开了抓着兔子少女胳膊的手，冷声道:“那走吧，你在前面。”

    她倒要看看，这只兔子到底想把阿萌带走干什么。

    知道她有目的，还是针对阿萌，她也不想对她温柔了，推了推她的肩，“快走。”

    兔子少女不敢反抗，被她推的一踉跄，老老实实走在前面。

    南星这命令般的语气，让她来了气，她在部落里怎么说也是被人捧着的小雌兽，同样是雌兽，说话怎么这么不客气。

    像她这样凶巴巴的雌兽，肯定没有雄兽喜欢吧，长得再好看又能怎么样。

    知道南星不会吃她，她就更大胆的在心里骂她。

    之前还在纠结，带错了人，首领会不会生气。

    但她现在却想着，一只雌兽，首领应该能轻易教训她吧。

    大不了她等下再去把阿萌骗来好了……

    至于那只雄兽?

    她都没有感受到血脉的压制，大概也是食草兽人，不足为惧。

    她带的路，不是之前走过的……

    南星也当做没发现，沉默的跟着她走。

    不知走了多久，兔子少女停了下来，小声对着她道:“大概落在这里了，我找找……”

    南星没说话，打量了一下四周，层层叠叠的树叶遮住了太阳，只有些许缝隙透出光线来……

    地上全是落叶，铺了厚厚一层，踩下去倒是挺软和，不过整体太过压抑了，她并不想在这里呆太久。

    南星随便靠了一颗大树，双手环胸，冷淡的看着兔子少女的身影，“找到了吗？”

    “这，这里太大了，我再仔细找找……”兔子少女蹲下身背对着南星翻找着，掀开最上面一层，落叶腐烂的气息传来，这里难以见阳光，气味格外难闻，她硬着头皮屏住呼吸继续找。

    她耳朵动了动，察觉到了什么不一般的声响，连忙把贝币掏出来，转身，对着南星惊喜道:“找到了！”

    兔子少女似乎格外兴奋。

    南星双眸微眯，“你……”

    红唇轻启，刚说了一个字，就感觉滑腻的物体快速缠上她的小腿，再到大腿，腰间，缠了三圈，把她和身后靠着的树紧紧的绑在了一起……

    男人深吸了口气，香甜的气息。

    阴柔的声音如鬼魅一般，在她耳边响起，“阿……”

    然后卡了壳……

    南星转头，看着阿尹陡然变化的脸色，勾了勾唇角，“我说呢。”

    早该想到的，除了阿尹，谁会想这种主意带走阿萌。

    怎么是她?！

    阿尹狭长的双眸看向不远处的兔子少女，感觉到他的气愤，她害怕的抖了抖身体，连话都不敢说了。

    南星才不管他们的眼神交流，冷冷道:“放开。”

    裸露在外的小腿被滑腻腻蛇尾缠住的感觉并不好，她并不喜欢蛇这种动物，甚至有一点点的害怕……

    她银蓝色的眼瞳还是那样的圣洁美丽，里面含着对他的不耐与厌恶。

    蛇尾贴着她的皮肤，是温热的。

    他更缠紧了一些，眼眸阴狠，“我在这里杀了你怎么样？”

    蛇兽擅绞杀，就这样把猎物缠着，越缠越紧，最后让猎物窒息而死。

    南星冷笑一声，一点也不慌，“你可以试试。”

    “哦?”

    阿尹听她这么说，上半身也变成了兽形……

    还没来得及继续缠上，南星的双手用力抓住他缠在腰间的蛇尾，手指破开细密鳞片，掐进了肉里。

    她手上用劲，面色淡淡，似闲聊一般:“也不知那天，是哪条小蚯蚓被我打的爬都爬不起来。”

    “你说谁是小蚯蚓?！”

    “谁急谁是小蚯蚓。”

    “你?！”

    鲜血滴落下来，恐怕在他绞死她之前，他的尾巴会先被她废掉……

    “小蚯蚓，还不放开我?”

    “嘶嘶……”阿尹脑袋靠近她，伸出毒牙威胁……

    南星把一只满是鲜血的手抬起来，在他眼前晃了晃，“手有点痒，再嘶，牙齿给你拔了。”

    她也不想继续跟他纠缠了，他还不放开她的话，她不介意现在就把他废了。

    阿尹缩了缩头，把毒牙收了回去，他本就没有想现在杀她，她力量太大，要是两败俱伤，养几个月，他的首领之位不知还保不保得住。

    而且阿阳后续找他算账的话，也挺麻烦的。

    慢慢来，今天就先放过她。

    反正……他还有安排。

    刚想放开她，缠在她腰间的尾部突然一阵剧烈的疼痛，被一颗奇怪的小石子一般的东西击中，伤上加伤……

    黑衣男人眼眸森寒，声音冷若冰霜，含着无限杀意，“放开她。”

    阿尹无力松开尾巴，“你……”

    裴烬抬起手，阿尹抖了抖尾巴尖，阴沉的双眼看向南星，“好，很好，阿星，我看你还能得意到几时！”

    说完，他便拖着受伤的尾巴跑了，颇有些落荒而逃的意味。

    南星对着他的背影，警告道:“你最好老实点，再对阿萌下手，我把你尾巴系成蝴蝶结，再把你晒成小蚯蚓干拿去钓鱼！”

    看戏的233笑出了声:“哈哈哈主播你能不能放过他可怜的尾巴。”

    阿尹顿了顿，跑的更快了……

    阿星，他是绝不会放过她的！

    (本章完)

