一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十章  观河宗

    “宗门的名字便刻在这上面吧，对了，我们宗门叫什么名字啊？”

    “这个不如叫兄弟门吧？”陆飞想了下，开口道，但旋即看着众人的目光，便尴尬道：“算了，还是你们想吧，我不适合！”

    “九圣宗！”灰毛鸡傲然道，“让世人都知晓九圣老祖的威名！”

    “叫唐门！”唐言也开口道。

    “炎域宗，寓意为炎域之地第一宗门！”夏露也开口道。

    “不行不行，就叫九圣宗！”灰毛鸡大声道。

    “李墨兄弟决定，我等听李墨兄弟的！”一看几人争论不休，陆飞立刻道，其余众人也都是言道，只听李墨兄弟的。

    “观河宗！”李墨道。

    “观河宗？名字是很不错，但此处也没有什么河啊！”唐言道。

    “为何叫这名字？”夏露也好奇道。

    “哼！哪有九圣宗听着霸气？”灰毛鸡不满的道，但却无人听它之言。

    李墨走到这块巨大的墨石前，这块墨石有一丈多高，李墨伸手朝着前方一指，旋即快速的划动起来，手指上灵力闪动。

    一块块墨石碎片掉落，眨眼间，这块一丈高墨石上，便多出了三个字，观河宗！

    “郑和，两字中分明取一部分字，关禾，观河宗！”

    陆飞等人先是一怔，而后也都是眼眸含泪，看着这三个字，微笑了起来，“多谢李道友！”

    “不用客气。”李墨摇头道。

    唐言有些奇怪，然后从一位道友口中得知了那件事后，也是露出了敬佩之色，“恨不得与郑道友一见，人生一大憾事！”

    “以后，李墨兄弟便是我们宗主！我等拜见宗主！”陆飞望着李墨，旋即恭敬的弯腰行礼。

    “不！”李墨摇头拒绝，“我不会在这里待多久，这宗门是你们的，我就挂一个长老之名吧。”

    “李道友不做宗主，那么宗主之位便空着，是郑大哥的，我们观河宗没有宗主，只有长老会，唐道友还有我皆是长老！”陆飞说道。

    “如此甚好！”唐言亦是点头道。

    “只是挂名一个长老，自然有我！”夏露笑道。

    “老祖也随随便便做一个长老吧？”灰毛鸡怒声道。

    “作为长老，自然是要对这宗门有贡献的，你能做到什么？”李墨问道。

    “老祖为宗门捐出五件法宝，十瓶丹药，五百上品墨晶！怎么样？够不够，够不够，当个长老如何？”灰毛鸡怒声道。

    “好，足以！”李墨立刻答应。

    灰毛鸡一怔，这才反应过来，顿时又大骂道：“你小子不要脸，竟然故意激怒老祖，你太阴险了，你这浓眉大眼的墨小子，你这糟老头子越来越坏了。”

    “请九长老赐予众弟子法宝丹药，还有墨晶！”陆飞拱手道，其他人可都是他的兄弟，他自然会帮衬着。

    “请九长老赐予！”众观河宗弟子皆是开口拜道。

    灰毛鸡脸上露出极为心疼之色，谁让他方才一时冲动，看着众人在拜它，它实在没有办法，不悦的道：“好好，起来吧，老祖这就赐给你们！”

    灰毛鸡犹豫了半天，若不是看着这些人，一直在等着，它真想转身便走。

    最终，他非常不情愿的，拿出了五件法宝，十瓶丹药，还有五百上品墨晶，这些皆是让唐言保管着，作为宗门的资源，缺少什么的可以去申请领取。

    矮山之上，最中央最大的洞府，便是宗门也是李墨的洞府，只花费了一日的时间，众人便布置完善。

    里面有木桌木椅，还有几盆鲜花摆放，空间很大，木桌上还有茶水与水果等！

    两旁，则是几位长老的洞府，也都是桌椅，床榻齐全，摆放整齐，再其后，则是其余十三人的洞府，旁边还有数十个洞府，是为了日后加入的弟子准备。

    一个宗门要壮大，不可能只有这几个弟子。

    翌日，一切都步入正轨，一个宗门，也像模像样的。

    来往的修士，也都是好奇的看着这块巨石，其上写着观河宗，之前在这里还没有宗门，想必又是一个新建立的宗门了。

    不过，在这里建立宗门，自身一定要有实力，不然是无法生存下去的。

    果然，第二日下去，便有一群修士到来了，他们皆是穿着同样的长衫，约莫有十几人，一脸傲然，走到了这处矮山前，看着墨石上的字。

    “哟，字还写的不错，观河宗，我们瞧瞧！”一个留着八字胡的修士，轻蔑的道。

    “什么狗屁观河宗，又是一个小宗门，不过想在此处建立宗门，得先问问我们黑水宗同意不同意！”

    “不错，走，去看看！”

    “观河宗门主，给我滚出来！”

    “观河宗门主滚出来！”众修士皆是喊道。

    “嗖嗖嗖！”

    数道破空声传来，陆飞与其众位兄弟，已然走了出来。

    “何人在此放肆！”陆飞喝道。

    “要先建立宗门，得先交一百上品墨晶来！”八字胡修士傲然道，“这是规矩！”

    “你们是哪个势力？”陆飞问道。

    “黑水宗！”八字胡傲然道。

    “哼！”陆飞淡淡一笑，能在此处建立宗门，又怎么不先打听好，此处势力，这黑水宗他自然知晓，只是一个不大不小的势力而已，宗门只有一名五阳境修士，并不算强大。

    “敢来我观河宗放肆，交出五百墨晶，否则你们不用走了！”陆飞淡淡道。

    “呵呵，你是何人？”八字胡修士不屑道。

    “我乃观河宗长老！”陆飞道。

    “哈哈！”八字胡修士大笑起来，不屑的看着陆飞，“观河宗长老？笑死我了，观河宗长老的修为就只有区区三阳境？如此弱小的实力，都敢建立宗门，真是胆大。”

    “看我如何教训你！”

    八字胡修士冷笑一声，一掌推开，顿时虚空掀起一道道狂暴的劲风，他的背后，四轮耀日疯狂闪耀，数十丈内皆是狂暴的劲风，极为可怕。

    陆飞的脸色剧变，此人比自己要高出一个境界。

    “轰！”

    一声爆响传来，尽管陆飞全力抵挡，但实力与对方差的太远，一击便被轰飞，口中溢出鲜血，蹬蹬蹬后退起来。

    观河宗弟子，皆是围了过去，一脸愤怒。