    “哼！”

    夏波冷哼一声，操控她的身体飞了起来。

    黑人女人开始剧烈挣扎，嘴里发出不安的喊叫。

    一柄明晃晃的小刀浮现在女人头顶。

    看到小刀，她挣扎的幅度更大了。

    小刀缓缓落下，她猛然发现，自己竟然对身体失去了控制权，额头上，一丝冰冷的凉意传来，小刀缓慢的从她额头上划开一道裂缝，沿着她的皮肤由上而下滑动。

    她明显的感觉到自己皮肤被割开，一股无形的力量捏住割开的一角，将其缓缓撕开。

    这是来自灵魂的刺痛。

    剥皮！

    十大酷刑！

    撕开一角之后，水银、生理盐水从撕开的一角低落进去。

    剧烈的刺痛传递而来，她感到自己生不如死，痛不欲生。

    而后又让她经历核辐射、喝下百草枯，将痛觉程度跳高，并调整时间流逝。

    一张完美的人皮剥了下来，而经历核辐射之后，她的身体开始溃烂，百草枯让她的肺部纤维化，但是她就是不会死，甚至不会昏厥。

    她能够清晰的感觉到自己身体一点一点的腐烂，呼吸开始衰竭。

    痛苦与难受双重折磨，她感觉到自己的精神开始崩溃。

    这样的折磨足足持续了一个星期。

    当夏波撤掉一切，回归现实。

    黑人妇女还保持着拍门的动作，只不过她的神情呆滞，呆呆的站在车门前，瞳孔涣散，已经傻掉了。

    夏波没有丝毫的怜悯，淡然的推开车门，看都不曾看她一眼，将她的汽车敲掉。

    这个女人的物资都被自己收走。

    几乎没什么东西，她有的自己都有，她没有的自己还有。

    除了枪和子弹。

    而如今已经变成自己的物资了。

    火器经过升级，变成了三八式步枪，简称三八大盖，有效射程四百米，基本上是被社会上淘汰掉的步枪。

    子弹口径采用6.5毫米的子弹口径，而此前的子弹升级之后，也是6.5毫米的子弹。

    那个女人身上携带了十二发火枪子弹，升级之后得到了三百多发子弹。

    枪可是好东西。

    枪是需要猎人职业，才能够将威力最大化，而自己目前并不需要用到枪。

    不过作为一个从来没有摸过枪的人，夏波脸上还是带着浓浓的喜色，在升级之后，就对这把三八式步枪爱不释手。

    三八式步枪是采用拉栓式，他尝试了好久，才在里边恩上子弹，摸索一番，才掌握开枪的技巧。

    砰！

    枪声响起，震慑四周，地面炸开一个圆洞，枪的威力还是比较可观的。

    “可可，可可。”

    正在睡觉的蓝莓一下子被惊醒了，不安的在车内飞动。

    砰，又是一声枪响从车顶传来。

    蓝莓飞上去查看，是自己的主人，这才没有太过慌乱。

    玩了一会儿，就感觉没意思了，枪的威力虽然可观，但是没有自己一刀的威力强大。甚至能不能破开钢猪的防御都是个问题。

    除非转职了猎人职业，否则想要将枪的威力最大化，不太现实。

    把玩了一会儿，新鲜感一过，夏波就把这枪丢进了储物柜里。

    威力太小，拉栓式，面对大规模的野怪，只有死路一条。

    还是自身实力才是硬道理。

    继续开车上路，只留下那呆滞的黑人在原地。

    没过多久，旷野上出现一只绿皮怪。

    它悄悄靠近公路，在踏上公路的一瞬间，陡然提升自身速度，从背后飞扑向那个黑人。

    锋利的利爪划破空气，黑人的身体瞬间被撕得粉碎，一块块碎肉掉在地上，绿皮人蹲在地上，用利爪插起地面上的血肉吃了起来，一边吃，一边打量四周。

    黑人女人的死亡并没有给他增加罪恶值。

    也就是说，只要人不是自己杀死的，就不会增加罪恶值。

    一条办法出现。在遇见找死的人类，自己可以把他废掉，丢在公路上，任其灭亡。

    这个办法可行，是可以操作的。

    汽车开进草原公路，四周就没有了风沙，连太阳的热度都降低了一些，四周是清风吹拂，草原上波浪滚动。

    没有了风沙，意味着自己的沃土地就可操作了。

    种植蔬菜，自给自足。

    把车停靠在路边，来到二层，从储物柜里取出沃土地。

    经过升级，沃土地的大小是4*4的，车顶完全放不下。

    除非...随着自己的念头一动，这沃土地竟然被分成两块2*4的。

    在随着念头的跳动，其中一块被拉长，放在车顶刚刚好。

    “完美！”

    夏波脸上露出笑意，这块沃土地刚好把车顶占据，十分完美，至于另外一块，先丢进了储物柜里，暂时用不上。

    “我现在有卷心菜种子、胡萝卜种子、白菜种子。数量并不多，这么大一块地，足够了。”

    从储物柜里取出目前自己拥有的种子，种子数量没多少，而这块地很大，完全种的下。

    开垦土地、翻动土壤，都用自己的钢刀实现了。

    他小心的控制着自己的力量，赤着脚辛勤的在沃土地上劳动，精致的衣服已经被他脱下，换上了最初来到这个公路的时候穿的衣服。

    土壤翻动之后，挖坑埋下种子，紧接着浇水施肥。

    肥自己没有，沃土地自带养料。

    只需要浇水就行。

    浇水，沃土地的壤性才会更足，系统的东西就是这么的神奇。

    忙活完，就是半个小时之后。

    汗流浃背衣服贴在身体上，十分不舒服。

    从二楼下来，他也是第一时间去洗了个热水澡，舒舒服服的换上一件新衣服。

    室外温度是三十六七度，室内温度才二十度左右。

    十分凉爽。

    有空调就是方便。

    忙活完，夏波躺在休闲娱乐的区域，用热水泡上一杯龙井，放点瓜子、水果，稍作休息。

    这样的生活，还真是惬意。

    蓝莓这小家伙还在睡觉，生活过得那叫一个滋润。

    世界上的人若是知道了自己的生活居然还不如他样的一只宠物，不知道会有何感想。

    休息了半个小时，简单的收拾了一下，回到副驾驶，继续前进。

    重新回到阔别已久的草原公路，夏波内心感到一阵亲切感，似乎好就没有见过草原公路了。

    心情也好了不少。

