    圣灵世界。

    整个世界最中央的位置，有一座神山。

    万神女帝在凡间的教廷中枢，便建立于这座山的山巅，被四周其他山脉紧紧环绕。

    ——她是众神之王，理当享有这种殊荣。

    此时，嘹亮悠长的钟声响彻整个教廷。

    神圣大教堂中，八位大主教，三位红衣主教全都跪在地上，朝着万神女帝的雕像虔诚祈祷。

    直到念完一整章赎罪启示录，他们才慢慢站起身。

    这时，一名身穿白色长袍的老者从天而降。

    众人齐齐行礼道：“见过教宗阁下，愿您蒙受女帝的光辉，在凡间散播她的威严。”

    老者一挥手，说道：“不必多礼，女神的命运惩戒之钟已经响起，你们现在要立刻行动起来。”

    一名红衣主教不解道：“教宗阁下，我记得命运惩戒之钟上一次被触发，还是因为无数年代之前的那一场灭世之战，这一次究竟发生了什么？”

    在他左右，众位大人物都流露出紧张之色。

    ——唯有让女神震怒的事情发生，命运惩戒之钟才会自动发出响声。

    命运惩戒之钟已经沉寂了太过漫长的岁月，这一次，究竟是什么惊天动地的大事要发生？

    在众人的注视下，教宗的脸上忽然流露出奇怪的神情。

    他徐徐说道：“命运惩戒之钟上刻印了八行神文，分别代表了八种灾难——这是当年制造此钟之时，女神根据预言所设下的触发条件，一旦这八种灾难中的某一种出现，钟声就会立刻响起，相应的灾难神文也会随之散发出神芒，以告知我们相应的情况。”

    众人纷纷点头，但心里却更迷惑了。

    这是大家都知道的事情，不知道教宗为什么要专门拿出来说一边。

    教宗长长的叹了口气，说道：“我刚才去察看命运惩戒之钟的情况，却发现钟上多了一段神谕。”

    “什么！”众人失声道。

    想不到无数年前，万神女帝就已预先设置好了这样一段隐藏的神谕。

    究竟发生了什么？

    人人心中惶然不安。

    教宗见状，心知这件事必须要说了。

    “你们听着，我现在就请神谕降临。”

    他露出庄严之色，肃然念诵道：

    “凡人在成年礼上寻找自己所能侍奉的神灵，魔鬼也潜藏其中，它的目光在晨曦之主与万神女帝之间挪动，最终决定躲藏在女帝的庇护之下。”

    “魔鬼的企图不会得逞，它必不会蒙受女帝的神恩，反倒会激活惩戒之钟上的预言，让所有人都心生戒备。”

    “去吧，女神的仆从们，你们要去找到那个魔鬼，以永恒的圣洁之火，将它彻底净化。”

    教宗念完神谕，缓了口气，继续道：“立刻安排人手，去两大帝国，九列公国，去那百多个领地、近千郡属——无论那个魔鬼躲在哪里，你们都要找到它，然后净化它。”

    “这是女帝的神谕！”

    所有人跪在地上，大声道：“谨遵神谕！”

    这一刻，庞大的教会仿佛苏醒的战争巨兽，进入了疯狂运转的状态。

    它那恐怖的力量如同一个个触手，伸向圣灵世界的每一处所在。

    ……

    另一边。

    大路板块的另一端。

    地图上一个微不足道的所在。

    拉蒙小镇。

    镇上最大的房子里。

    “万神女帝？你决定信仰和侍奉的神灵，是万神女帝？”子爵特使问道。

    他的目光落在顾青山身上，稍稍带着一丝嫌弃。

    ——真是乡巴佬啊，居然说自己要信仰的是“万神女帝，蕾妮朵尔”。

    作为一个凡人，怎么能在这种不庄重的场合，随意称呼神灵的真名？

    算了，这小子也是走运，万神女神是众神之王，按照神灵纪事上的说法，在建立教会之后，这位神祇已经离开，去无边虚空之中做其他事情去了。

    她留下的神文和力量虽然强大，但都是给凡人用的。

    她不在这个世界，所以这小子刚才的话，应该不会被这位神灵听见。

    “是的。”顾青山道。

    子爵特使道：“也罢，我就为你进行信仰仪式，但我要提醒你，以后你只能呼唤神灵名号，可不能再直呼神灵的真名——唯有神灵才可如此称呼神灵，凡人这样做，很可能触怒神灵。”

    顾青山反应过来，面露感激之色道：“多谢特使大人提点。”

    子爵特使微微点头。

    ——虽然是个乡巴佬，但人倒是机灵的。

    这就好。

    子爵特使打开口袋，小心翼翼的从里面取出一本完全由金属铸就的书。

    顾青山看看自己手中的书，再看看对方那一本书。

    两本书除了质地，其他完全一样。

    特使道：“这是神灵手册的真本，附着了众神的接引意志——除了各个教会，整个郡里也只有子爵大人有一本。”

    顾青山道：“子爵大人真是了不起。”

    特使一笑，说道：“来，把手放在书本上，念出你所要信仰的神的名号，虔诚祈求，便会成为神灵的信徒。”

    顾青山依言将手放上去，按照记忆中曾见过的情景，念道：“万神女帝在上，我，凡世中渺小而卑微的生灵，渴望成为您的侍奉者。”

    静了一息。

    书本上突然腾起一道光辉，直接把顾青山的手打飞出去。

    顾青山整个人也被击中，不由后退了几步。

    子爵特使脸色大变，尖声叫道：

    “来人！快来人！”

    霎时间，八名全身着甲的护卫骑士突然出现。

    他们身上杀机凛然，纷纷抽出兵器，将顾青山围在中间。

    鸦立刻就要拔剑，却被顾青山用手按住。

    顾青山望了一眼周围的骑士，镇定的道：“特使大人，这是怎么回事？”

    子爵特使面沉如水，沉声道：“神灵不会拒绝凡人的信奉，除非是那些企图蒙混过关的邪异存在，神灵才会将其斥退。”

    顾青山一顿。

    他望了一眼虚空中那个不断流逝的魂力数字，笑道：“会不会是哪里搞错了。”

    ——众神已死，化作现在的世界法则。

    他们欢迎自己贡献魂力，也希望自己帮上他们的忙，甚至还给予了一个蓝色的剑形图案，作为世界之证。

    为什么他们又要指认自己为邪异？明明应该相反才对！

    这说不通。

    ……也许问题出在万神女帝这里。

    自己跟老大有交集，也许这一点会被蕾妮朵尔的意志所察觉，从而拒绝自己的信奉。

    一念及此，顾青山拍拍鸦的手，低声道：

    “钱。”

    鸦把自己那袋子钱拿出来，放在顾青山手中。

    顾青山将钱袋抛给子爵特使，面色轻松的道：“特使大人，正如你所说，也许是我刚刚直呼神灵的真名，触怒了她，我想再试试其他神灵，顺便证明自己的清白。”

    子爵特使接了钱袋，暗暗一捏，心里就有数了。

    也罢，这件事已经涉及到邪异，还真的不能弄错丝毫。

    他盯着顾青山，从口袋里取出一颗纯白色的石头。

    “我是子爵的首席牧师，所以我有这个资格，来对你进行最终的检测。”

    子爵特使一边说着，一边将纯白石头被他抛给顾青山。

    “这是众神的检测之石，专门用来测定众生的属性，如果你是邪异，它马上就会给出确切的提醒，如果你是无辜的，它就会显现出你的信仰资质。”

    “罗德，这是你证明自己清白的最后机会，请用力握住它。”

    顾青山也不多说什么，用力握住那白色石头。

    下一秒。

    虚空中仿佛有无数孩童的声音，在虔诚的吟唱圣歌。

    剧烈的轰鸣声突然降临——

    顾青山身上腾起一道庄严而浩大的圣洁白光，透过屋顶直冲天际。