    这乍现的红色火光，迅速蔓延，最后竟然将整个箭矢，染成红色，随即朝着袭来的白色长枪，轰然爆射而出。

    几乎瞬间，白色的长枪与红色的箭矢，就在场中心的虚空之上，硬撼到一起。

    “嘭！”

    猛烈的爆炸声响起，在一道道紧张的目光注视下，那白色的长枪竟然被红色箭矢硬生生破开，暴虐的元气四射而出。红色箭矢之上，红光暗淡了一些，却依旧穿过这混乱的元气波，极速的朝着荡魔军射来。

    夜笑脸色凝重，喝到：“防御！”

    轰！

    士卒手中的长枪摆动，空中那庞大的元气团飞速散开，形成一个厚重的罩子，挡在荡魔军士卒的上空。

    元气罩刚刚形成，红色箭矢已经破空而来。

    嘭！一声略微沉闷的响声，红色箭矢猛然点在白色的元气罩之上。下方修为略低的一些荡魔军士卒，脸色瞬间变得有些苍白，不过眼中的意志，却毫无削减。长枪被举得笔直，没有半分晃动。

    元气罩与箭矢碰撞，火光崩现出来，偌大的元气罩发出一股不堪承受的咯吱声，然而红色箭矢虽然威力强横，但是之前与白色长枪碰撞，已经消耗不少，所以虽然元气罩已经将要达到极限，但红色箭矢已经无法再将其破开。

    “砰！”红色箭矢炸开，随后消散在元气罩外侧。元气罩受到这爆炸的冲击，猛烈的晃动一下，下方士卒咬牙坚持，总算硬生生的扛了下来。

    这一记交战，让夜笑与北陵飘雪的心中，尽皆震撼不小。

    夜笑自然是惊于对方的实力，对方仅仅一击，自己的荡魔军竟然差点就抵抗不住。若是对方的这一击再强大几分，元气罩破裂，谁都没有回天之力。

    可是，就算是现在挡下了这一击，情势依旧险恶。随着交战的持续，自己手下的士卒必然消耗加剧，就算是这样的攻击，也顶多再承受一次。

    夜笑心中极速思索着对策，却不知，对面的北陵飘雪心中更是无比震撼。

    对于手下的紫衣军，北陵飘雪再熟悉不过。在她看来，夜笑的麾下，虽然精锐。但是这一击，却足以分出胜负。紫衣军能够硬撼元皇高阶的实力绝不作假，面对修为远低于自己的荡魔军，竟然无法一击而胜？

    “看你能承受几下！”北陵飘雪心中暗道。

    “凝！”北陵飘雪清丽的声音，再次响起。身形之上，红色气息弥漫，其中竟然还有一丝金光不时闪烁。

    片刻后，红色的元气箭矢，再次在紫衣军上空凝聚出来，然而不同的是，那箭矢的箭头处，竟然是刺眼的金色。

    “紫衣军，放！”随着北陵飘雪的娇喝，这红色与金色交织的箭矢，陡然掠出，那金色的箭头，竟然有着一股无可抵挡的感觉。

    夜笑勉强让自己冷静下来，看着那极速掠过来的箭矢，心却缓缓沉下。这一击的攻击，显然超过了之前，自己又要靠什么才能抵挡。

    就在这时，荡魔军的士卒仿佛感受到了夜笑的心意一般，那汇聚起来的意志，竟然有一个虚无缥缈的声音，回荡在夜笑的脑海之中：将军，我们一定能胜利！

    ‘一定能胜利？’夜笑感受着这虚无却又真实的意志，神情竟然有些恍惚。

    中元州一方，距离比较近的大军与众将，心中已经紧张到极点，看着那飞来的箭矢，感受着其上澎湃的气势，不禁为夜笑担忧着急。

    看到荡魔军竟然一时之间毫无反应，无数人心中呐喊：荡魔军、夜将军，快出手...

    武坤身上的气势，慢慢提起，双眼紧盯着那箭矢。一旁的古士友，手掌之中，握着硕大的金色虎符，看了一眼身后的众将，咬牙就要举起。

    夜笑感受这一股股士卒的意志，心中慢慢平淡下来。神识之力，缠绕在每个意志之上，然后心中默默的说道：“诸位，你们可否相信我！”

    顿时夜笑得到了无数的回应，那意志之中，清晰的传来众士卒的意思：我等，相信将军！

    “好，那你们放开心神，我，夜笑，将带你们，战胜一切！”夜笑的神识，微微波动，将心中的信念传递到每一道意志之中。

    嗡！嗡！

    下方万名荡魔军的意志，陡然之间波动起来，每一道意志都给与了夜笑最炽烈的回应，这回应之中，甚至有些疯狂的味道。他们相信夜笑，相信这个给与他们一切的将军，不管面对任何人，都能带着他们走向胜利。

    更加疯狂的战意，从每个士卒身上涌出，而每个士卒此时心中无比平静，仿佛根本就不是处在大战之中。他们将所有的意志和心神，交给他们相信的统帅。

    夜笑的神识力量，沿着一个个意志，向着每一个士卒的身体之上探去，顿时夜笑感受到了一股股更加磅礴的意志，和汹涌澎湃的战意。这战意呼啸，犹如一片潮水一般，主动的附着在夜笑的神识之力上。

    荡魔军头顶汇聚出来的元气团，顿时疯狂的涌动了起来，并迅速扩大，仿佛眨眼之间，就由一汪池水，化作一片海洋。每一道战意和意志，根本就没有耗费夜笑多少力气，主动随着夜笑的神识之力，汇聚到一起，并迅速的以夜笑的神识之力为核心，凝聚成一个不可分割的整体。

    此时的夜笑，感觉到这股气息的强大，心中也变得亢奋了起来。

    “战！无所畏惧！”夜笑的神识微微波动，将这句话，传递给每一道意志。

    嗡！一道嗜血的凌厉气息，瞬间弥漫天地涌入到虚空之上，那庞大的元气海洋之中。

    就在所有人或急切、或担忧的注视下，那庞大的元气海洋竟极速凝聚变化了起来，随后一个虚影被凝聚出来，并渐渐变得真实了起来。

    “啊！那是什么？”无数人惊骇的看着那道气势无双的虚影。

    待到那身影模糊的脸庞渐渐清晰，所有人，尽皆吃惊：那是一道身穿黑甲的身影，一头长发迎风舞动，手中一柄黑色的断剑，持在手中，面色没有半点波澜。

