    一排排的士兵，握着枪，脸色冷漠的站在那些人的前方。

    他们身体挺得笔直，高大而威武，神圣而不容侵犯，整齐转身，面对着那些罪犯。

    “上弹。”

    将三语气冰冷的喊了一声。

    咔咔咔！

    所有人动作整理，熟练的拉动扳机，然后对着跪在地上的那些罪犯。

    望着他们，跪在地上那些的罪犯皆是瞪大了双眼，脸上满是浓烈的惊恐之色，其中有不少人被吓得都尿裤子了。

    求饶声，哭泣声，认罪声，不断响起。

    但在国法前，无论他们做，都没有丝毫用处！

    犯了不可饶恕的罪，就只能拿命去承担！

    “枪决！”

    将三再次冰冷下令。

    砰砰砰！

    一阵阵枪声响起，那些自诩为大佬，很有权势，在江海市能够为所欲为，不将任何人放在眼中的罪犯，全部倒地。

    “啊！”

    凄厉的嚎啕大哭声，顿时从那些受伤害的女孩人群中响起。

    哭声越来越多，也越来越猛烈。

    她们许多都跪到了地上，抱头发疯似的痛苦。这段时间受过多少苦，被如何欺负过，只有她们自己心中知道。

    但这段经历，或许她们这辈子都不愿意再去离去。

    蒋天临站在原地，静静的望着她们，她们该发泄，同时也只有歇斯底里的发泄完后，她们才能重启勇气，面对美好的明天，还有未来余生。

    等她们哭完了，哭累了，哭的绝望了，蒋天临才走过去，他蹲下身，伸出手，摸到了一个女孩的头上。

    那女孩抬头，双眼通红，用绝望的目光望着他。

    “好了，别哭了，没事了，那些畜生已经死了，没人会在伤害你了。”

    蒋天临微笑着，对她说完，拉着她的手腕，将她从地上拉起来，然后望着面前所有的女孩说道。

    “或许你们都不认识我，我向你们做个自我介绍，我叫蒋天临，是北境主帅，也是龙神阁的龙主。”

    “我还有个称号，或许你们听着会更熟悉一些，我是夏国的战神。”

    她们所有人都抬起了头，双眼睁大，满脸崇拜的望着他。

    现在他面前的那个女孩，还紧紧反拉着他的手。

    因为，这是她们夏国十几亿心中的大英雄！也是她们崇拜的偶像！

    而今天，也是她们第一次见到自己信仰，敬畏的英雄。

    蒋天临对面前，握着自己手的女孩微笑了一下，他又望着她们所有人说道。

    “我知道你们曾被那些渣滓欺负过，你们也受了很多欺负，但你们在我眼中，永远是这个国家最美丽，最善良，最纯洁的女孩子。”

    “我再次向你们承诺，你们所遭遇的事只有你们知道，如果以后有人拿此事侮辱，嘲讽，辱骂你们，你们就告诉他，北帅说了，你们是最纯洁的女孩儿。”

    “你们舌头受了伤，现在不能说话，我会带你们去一个地方，那里会有医术很高超的医生，替你们医治，让你们能重新说话。”

    “你们能答应我，以后阳光，快乐，幸福的生活下去，面对美好的明天吗？”

    她们目光炙热的望着蒋天临，努力点头。

    “将一，送她们上车！”

    蒋天临下令说道。

    将一当即点头，亲自护送她们过去，上车。

    但拉着蒋天临手的女孩却不愿松手，而且她手还握的很近，满脸激动的望着蒋天临。

    “跟着她们一起上车，等你能说话了，我们再好好聊。”

    蒋天临望着她，像个大哥哥一样，微笑着对她说道。

    她犹豫了下，然后恋恋不舍的松开了手，还急忙打手势，让蒋天临说话算数。

    蒋天临微笑着点头。

    望着她们的背影，他脸色又瞬间变得冰冷无比，多么好的女孩，却被那般迫害。

    他们，真是万死不得恕其罪！

    而此时，顾紫寒活动着手腕，脸色阴沉的从里面走了出去。

    她望着头顶上盘旋着的作战直升机，又望着周围众多持枪的士兵，眼中满是疑惑的神色。

    走过去，她眼神幽怨的望着蒋天临说道。

    “这些都是你叫来的？”

    “怎么可能是我，我还以为是你这个大队长叫来的呢。”

    蒋天临眼神平淡的望着她，说道。

    顾紫寒脸上顿时就露出了很是不爽的表情，她瞪着蒋天临说道。

    “你这个人真是严重的无组织，无纪律，而且个人英雄主义还浓重！我先前叫你把我放开，你为什么不放？”

    “你知不知道，如果不是这些军人赶来，你就没命了！你这种横冲蛮干，不讲脑子的做法，会让你丢掉小命的，简直是气人！”

    听到她如此数落自己主帅，周围所有士兵都紧握着手中的枪，目光冷锐至极的盯着她。

    只要蒋天临一声令下，她身上当即就会被打成马蜂窝。

    “顾队长，你数落人倒是挺在行的啊，那你怎么没能将那些恶人给收拾了，还反被救？”

    蒋天临暼了她一眼，说完，转身就直接走了。

    将一眼神冰冷的看了顾紫寒一眼，跟在他身后，也走了。

    望着蒋天临的背影，顾紫寒紧握着拳头，恨得牙都快咬碎了。

    “真是个胆大的混蛋！”

    在路边上车。

    一排排车对着前面就快去驶行而去，后面还跟着几辆装甲车。

    天空上，一排作战直升机也盘旋着螺旋桨，紧紧跟随着。

    到达别墅。

    将二他们，还有华神医，跟许多穿着平常衣服的人快步从别墅中走了出来。

    “老大。”

    来到蒋天临面前，将二他们身体挺的笔直的喊道。

    “龙主！”

    华神医弯腰，恭敬的喊道。

    “拜见北帅！”

    那些穿着平常衣服的人，脸上露着浓烈的激动，以及敬畏表情跪到地上。

    所有军车将门打开，望着从车上被护送下来的那些女孩，跪在地上的那些人顿时哭了，他们哭喊着跑过去。

    抱着自己的女儿伤心的痛哭了起来。

    “华神医会替她们医治，而医治后，你们不许问她们的遭遇，更不许叱责她们。”

    “作为他们的父母，你们应该更加疼爱她们，重塑她们的信心，让她们有个美好的未来。”

    蒋天临脸色严肃的望着他们，说道。

    他们拉着自己的孩子，走过来就下跪，对北帅表达感激。

    其实一个女孩，站起身，走过来眼神渴望的望着蒋天临。

    “我记得答应你的事，先去治病，我等你。”

    蒋天临望着她，微笑着说道……

