    他们知道，随着时间的推移。

    苏晨创作歌曲的速度和质量，都将成为业界的一个标杆。

    何老师和黄老师，紫枫妹妹和张奕星等，向往节目组的成员，这个时候更加是被震惊的无以复加。

    要知道，在向往的现场，黄老师是清唱过一遍这首《直到世界尽头》的。

    但是，当这首歌的伴奏音乐响起来的时候，他就听出来了。

    这和清唱的时候，完全是两个概念，两个完全不一样的境界。

    清唱的时候，大家都能听出来，这是一首好歌。

    但是，在苏晨的编曲以及现场演绎下，这首歌何止是好歌这么简单？

    这就是史上最燃最炸的歌曲之一！

    而且，还是篮球主题曲，配合现场的气氛，这首歌真的是绝了。

    苏晨的歌声，激昂的回荡在球场：

    “直到世界尽头坚持梦想，

    我不再孤独地仰望，

    一起向前吧，

    心跳和呐喊交织回荡，

    在属于我们的战场。

    有你给我力量！

    ……”

    当听完了这首歌的上半部分。

    华尘雨沉默了。

    不得不说，他已经被苏晨的这首歌折服了。

    虽然他对苏晨非常的不服气，觉得苏晨抢了他的风头。

    但是苏晨的这首歌，真的是太棒了太燃了！

    这绝对是他听过的，最强的篮球主题曲。

    这是他必须要承认的事情。

    经纪人虹姐这个时候，想到了更多。

    按照苏晨展现出来的音乐创作才华，自己手下这位大魔王，真的是没法比。

    所以，要想压下苏晨的风头，就只能出通过其他的途径了。

    巍大孙看着舞台上闪耀无比的苏晨，眼中的羡慕嫉妒恨，已经浓郁到了极点。

    就是这样一个音乐奇才，却和他仿佛隔着一道天堑。

    要不然，他本来可以沾一点苏晨的光的。

    如果苏晨能够给他写一首质量相近的歌，他也可以在娱乐圈大火一把啊。

    然而，苏晨和他，仿佛完全就是格格不入的两个世界的人。

    经纪人愤恨：“看着吧，让我抓住他的把柄，苏晨火不过三天！”

    “你看到了吧，苏晨现在身上穿的衣服，和网络上曝光的那些照片和视频中的神秘男子的衣着，是一模一样的！”

    “我们只要撕下他的面具，就可以让他跌落神坛！”

    巍大孙：“这个是必须的！”

    现场，苏晨的音乐情绪，此时变得更加的激昂奔放：

    “因为不能飞翔，

    更要勇敢向上跳跃。

    我即使在这停下，

    也无法长出一对翅膀。

    去摸到不可能的筐，

    也愈合不一样的伤，

    突出重围吧，

    青春热血来为我们激昂！

    ……”

    此时此刻。

    转播方迷糊视频的高层，早已经笑开了花。

    现在节目的实时收视人数，已经一举突破了2000万！

    这是一个非常不可思议的数据！

    要知道，即使是某些大牌云集的跨年晚会，也没有这么高的收视人数！

    但是，一场篮球职业联赛的总决赛，竟然做到了！

    当然了，他们非常的清楚，这一切都是因为苏晨！

    在苏晨没有加盟之前，这场总决赛的门票，只卖出去了一小半。

    但是自从宣布了苏晨献唱的消息之后，所有门票瞬间被秒杀一空！

    在以往的所有的篮球职业联赛总决赛的转播中，有300万人观看，就已经顶天了。

    但是现在，因为苏晨的这首歌，因为苏晨的献唱。

    生生将这个收视纪录，挺高了近七倍！

    单单这一场总决赛转播，迷糊视频就赚大了！

    高收视代表着高收益！

    也就是说，这一场转播，他们可以获得比以前高出七倍，甚至是更多的收益。

    “抢在时间尽头传递梦想，

    追逐着少年的热望，

    凌空定格的霎那，

    它代我自由的飞翔。

    直到世界尽头坚持梦想，

    我不再孤独地仰望，

    一起向前吧，

    心跳和呐喊交织回荡，

    在属于我们的战场。

    有你给我力量！

    ……”

    当苏晨唱完这首歌，现场的气氛，已经热烈到了一个令人发指的程度。

    全场两万多人，一个个都站立着，在随着音乐的节奏，忘情的跳动。

    参赛双方的球员们，此时只觉得，自己的斗志，已经被彻底的燃爆了。

    一个个摩拳擦掌，只希望能够在比赛中，拿出更加精彩的表现。

    网络直播间里，网友们早已经忘乎所以，一个个都在争先宣泄自己的情绪。

    弹幕雨自始至终，都密集的，根本就看不清字迹！

    “666.666！”

    “晨哥，我心中永远的神！”

    “这是我听过的最好的篮球主题曲，没有之一！”

    “这首歌哪里可以下载！我要下载单曲循环一年！”

    “开车的时候，放这首歌，绝对燃，绝对不会打瞌睡。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我说晨哥的神曲，必须的跪呀！”

    “……”

    当音乐全部静止的时候，主持人还是愣愣的杵在那里。

    他的身心，还沉浸在苏晨歌曲的意境里，没办法摆脱出来。

    全场的两万多人，还在一个劲的跳动和鼓噪！

    摇铭老师看着这一幕，激动和狂喜根本无法抑制。

    他主动的走上了舞台。

    热烈的和苏晨握手：

    “晨哥！谢谢你！”

    “你的这首歌，注定会成为不朽的经典！”

    苏晨对摇铭老师微微点头。

    这个时候，主持人才发现，自己失职了。

    竟然因为听歌，完了自己应该做的事情。

    不过这个时候，摇铭老师当然不会责怪主持人什么。

    这是因为苏晨的这首歌，实在是太神了。

    摇铭老师拿起麦克风宣布：

    “现在，篮球职业联赛总决赛第一场，正式开始！”

    “有请双方球员进场热身！”

    听到这样的话语，现场的两万观众，才想起来，这是一场篮球总决赛。

    一时间，球迷们的呐喊声，此起彼伏的，响彻了起来。

    “辽男篮，必胜！”

    “必胜必胜！！！”

    “厦男篮，永远争第一！”

    “决战到底！”

    “我们是冠军！”

    “……”

    随后，摇铭老师拉着苏晨，下了舞台。

    不过这个时候，参赛双方的球员们，同时围住了苏晨。

    郭爱轮：“晨哥，能给我的球衣签个名吗？”

    大韩：“晨哥，我是你的铁粉！”

    张震临：“跪求签名合影！”

    ……

