    威廉.赛克斯……一个庄园的执事……克莱恩在心里重复了一遍对方的回答，转而将话题引导向那面旌旗和白蔷薇战争。

    闲聊了几句，他礼貌告辞，和管家瓦尔特、贴身男仆理查德森一起，走向别的展柜，继续自己的参观，似乎刚才的相遇只是一件微不足道的小事，是偶然情况下的交流。

    临近中午，回到高档四轮马车上的克莱恩望着外面叮当路过的自行车，忽然开口道：

    “瓦尔特，你似乎认识威廉.赛克斯先生？”

    瓦尔特严肃点头道：

    “我在康纳德子爵家做事的时候，曾经见到他。

    “他服务于一位王室成员，之前的拉斯廷伯爵，埃德萨克王子。”

    他没做任何隐瞒，将威廉.赛克斯的来历详细介绍了一遍。

    曾经服务于埃德萨克王子？在这位王子因贝克兰德大雾霾事件身亡后，他居然过得还不错，不知道又担任了哪个庄园的执事……也许他清楚些秘密？克莱恩轻轻颔首，未再多问，心里则想着要不要找个机会调查威廉.赛克斯。

    如果威廉.赛克斯真知道点什么，王室那个派系不会放着不管，或者，他就属于那个派系，总之，调查他会是一件相当危险的事情，这就没办法委托“魔术师”小姐、埃姆林.怀特或者休小姐去做了……莎伦小姐的能力倒是足够，但这很可能导致她现在的安稳生活被破坏……最好的办法还是上侠盗“黑皇帝”，可问题在于，窃取到安提哥努斯家族笔记前，我对贝克兰德大雾霾事件的调查，希望仅局限于外围，不惊动任何人，不带来意外的变化……克莱恩状似平静地欣赏着窗外的街景，心里闪过了诸多念头。

    最终，他决定暂时忍耐，不想因此破坏目前最重要的事情。

    用过午餐，睡过午觉，克莱恩接受起文学鉴赏方面的教育，一直到临近傍晚。

    送走家庭教师后，他正要去二楼餐厅，突然听见门铃被人拉响。

    叮叮当当的声音里，克莱恩看了眼理查德森，这位贴身男仆当即上前几步，拉开了房门。

    外面站着的是两位穿黑白格制服的警察，从他们的肩章可以看出，一位是高级督察，一位是警长。

    “警官，有什么事情吗？”理查德森替雇主问道。

    那位高级督察是个瘦高的男士，黑发藏在帽子下，只鬓角显出颜色，他扫了屋内一眼，温和笑道：

    “我来找道恩.唐泰斯先生，有一桩案子涉及他和他的管家。”

    “什么案子？”克莱恩缓步走向门口道，“我就是道恩.唐泰斯。”

    做完自我介绍，他礼貌说道：

    “两位警官，不知道该怎么称呼你们？

    “如果事情比较麻烦，需要较长的时间，不如去我的会客室，边喝茶边交流。”

    另一位警察，也就是那个警长，是位很英气的女士，她明显有点意动，看向旁边的高级督察，等待上司的决定。

    ——由于黑夜女神教会的关系，鲁恩警察系统内有为数不少的女警，但因其余信仰、社会思潮等各方面的影响，她们在升职和岗位上，还是有受到一定程度的歧视，大部分以内部文员为主，上升空间也存在隐形天花板。

    那位高级督察笑笑道：

    “不用喝茶，但我们得询问您家里的仆人们。”

    他顿了下，终于进入正题：

    “道恩.唐泰斯先生，您认识威廉.赛克斯这个人吗？”

    “今天上午在王国博物馆认识的。”克莱恩隐约觉得事情出现了意料之外的变化，主动问道，“他出了什么事情吗？”

    那位高级督察收起笑容道：

    “他死了，死于王国博物馆附近的一家旅馆内。”

    “死了？”克莱恩没有掩饰自己的诧异和惊讶。

    我刚与他见过面，他就死了？

    他这是早就被人盯上了？

    那位高级督察认真点头道：

    “对，死因比较复杂，不排除被人谋杀的可能。”

    “他的女伴呢？”克莱恩皱眉问道，“我遇见他的时候，他有一位女伴。”

    “那位女士是他的情妇，她离开旅馆时，威廉.赛克斯还活着，这一点，旅馆的侍者可以确定，因为他们后来有送红酒过去。”高级督察简单介绍了下情况道，“离开王国博物馆后，您去了哪里？”

    “我直接回到了这里，午餐，睡觉，以及上课，我的仆人，我的邻居，我的文学鉴赏老师，都可以证明这一点。”克莱恩坦然回答。

    他旋即侧头对理查德森道：

    “去请瓦尔特过来。”

    很快，管家瓦尔特戴着白色手套走下二楼，回答了同样的问题。

    两位警官在征得道恩.唐泰斯同意后，又对理查德森等仆人做了询问，未发现任何问题。

    他们没有停留，礼貌告辞，走访起周围的邻居们。

    克莱恩没有被这件事情影响胃口，上至二楼，享用起晚餐。

    之后的时光在悠闲的看书看报中飞快流逝，临睡前，克莱恩望着窗外的夜景，等待贴身男仆理查德森收走房间内的水果。

    突然，他没有转头地开口问道：

    “瓦尔特下午做了哪些事情？”

    “一直在处理各种事务，没有离开过。”理查德森低声回答道。

    克莱恩轻轻颔首，未再多问，有点怀疑是不是自己想多了。

    呼……他缓慢吐了口气，走向睡床，躺了下去。

    睡到半夜，克莱恩的灵性突有触动，整个人一下惊醒。

    他轻挑了下眉头，起身离床，走至窗边，将帘布拉开了一道缝隙。

    黯淡的月光下，深沉的夜色里，一道人影从花园小径处小心翼翼地抵达了外墙旁边，翻了出去。

    他有着宽阔的额头、乌亮的黑发和严肃的褐眸，正是管家瓦尔特。

    “身手敏捷，动作流畅，不是久经训练的人，就是低序列非凡者……”克莱恩注视着这一幕，在心里做着初步的判断。

    他看见瓦尔特沿着街道的阴影，一路来到之前海柔尔进入过的下水道入口，移开井盖，爬了下去，不忘复原。

    为什么大家爬下水道都这样熟练？之前的深夜里，管家先生应该没有做过，否则我的灵性肯定会有预警，毕竟是从我的“领地”离开……这说明他在别的地方，在成为我管家前，经常有类似的行动……克莱恩微勾嘴角，返回床边，从枕头低下拿出了铁制卷烟盒。

    他要操纵“怨魂”塞尼奥尔，跟踪管家瓦尔特，看对方在做什么。

    希望不要超过100米，否则我也得进下水道了……克莱恩一边无声自语，一边回到了帘布缝隙后方。

    他的秘偶塞尼奥尔当即借助不同镜面间的神秘联系，跳跃至下水道入口旁边的煤气路灯上，然后穿透井盖，无声跟随。

    克莱恩看见瓦尔特前行十来米后，拐向了一条更僻静更阴森的通道，墙上地面多有苔藓和肮脏的事物。

    突然，这位管家先生停了下来，不知对谁说道：

    “你为什么这么冲动？

    “为什么不等更好的机会？”

    很快，一道因虚弱而略显沙哑的女声回应了瓦尔特的疑问：

    “这就是最好的机会。

    “等他回到那个庄园，不知道多久才会再出来。”

    “可你为什么还会受这么严重的伤？”瓦尔特带着几分担忧地说道。

    那女声呵呵一笑道：

    “威廉.赛克斯比你，也比我，想象得更强，大概也只有这样，才符合他暗中的身份。

    “不管怎么样，我终于从他那里得到了线索，这么久过去，总算有接近真相的机会了。”

    “你没有必要这么急。”瓦尔特沉默了下道。

    那虚弱的女声低笑了一声道：

    “我已经将灵魂卖给了邪神，接下来人生唯一的意义只有复仇。”

    瓦尔特少有地吐了口气道：

    “你继续躲在这里，我会给你准备食物，直到你恢复。

    “如果有意外，还是用老办法联络我。”

    那虚弱的女声默然许久道：

    “他活着的时候，有许多自称忠诚的下属，他死亡后，却只有少数几个人还记得他，还愿意为他冒险，你是最让我意外的。”

    “他是第一个给我那样待遇的贵族，也是我真正想效忠的人。”瓦尔特低沉回应道。

    利用秘偶听到这些对话的克莱恩隐约有点明白事情的原委了：

    埃德萨克王子死后，少数忠于他的人在暗中调查他自杀的真相，瓦尔特就是其中之一，不过，他主要负责明面上的情报搜集，以及利用自己的身份提供一些救助……这应该就是“魔镜”阿罗德斯提过的额外展开……

    克莱恩当即让“怨魂”塞尼奥尔隐去身形，潜入那条僻静隐蔽的通道，看见瓦尔特侧身站立，与人对话，而他半挡住的地方，有位穿黑色衣裙的女子靠墙坐着，脸庞颇为苍白。

    这女子听完瓦尔特的话语，于喉咙里笑了一声，望向出口道：

    “你该离开了，小心被人察觉。”

    她的转头让克莱恩看清楚了她的样子，脸蛋略圆，眼睛细长，气质温和，甜美暗藏，是一位极出色极有魅惑力的少女，也是克莱恩的“熟人”：

    特莉丝！

    特莉丝奇克！

    PS：先更后改