    天空中一道巨大的传送门凭空出现，下一秒数道身影如流星般陨落而下。

    片刻之后，又是数道身影化作流星追击而来。

    他们就是意外撞到一起的几位神明与将军们。

    六个联手过来救人的神明，当场就和十位将军与海量军团撞了个脸对脸。

    这几个神明倒是打算先说一些开场白，准备看一看能不能和平解决问题。

    只可惜他们想和平，可不代表将军们也想。

    如果事情和平解决了，那他们干什么去？小弟们又要去哪里挣外快？

    所以还不等对方开口，由卧龙，神威，无畏，骑士先锋官这几位愣头青所组成的小队，就率先发起了进攻。

    甚至骑士先锋官还在一旁巫妖王阿兰德这个坏心眼的家伙提醒下，直接开启自身的荣耀角斗场，把巫妖王阿兰德连同一个敌人一同拉入自己的神国里，进行正义的二打一去了。

    并且这两个家伙拉走的敌人，还是一个辅助类神明，乃是黑暗阵容中的黄昏之神，听说极其擅长赐福信徒，信徒们也非常擅长诅咒与赐福类黑暗法术。

    团队中最重要的奶妈被当场弄走，神明阵容的战力直接被削弱一截。

    更要命的是古二蛋这边早已提前规划好各自目标，此时遇到敌人后，开始了针对性的寻找对手。

    拥有魔免法则的神威将军，冲向了魔法之神。

    极其擅长分身的卧龙将军，冲上来同样很擅长打数量战的万兽主宰。

    骸骨之王这个摸鱼大佬，则是盯上了已经被打怕的兽人之神。

    至于那位当前神明中最强战力的暗影之神，他被无畏将军这个新的死对头盯上了。

    旁边还有一伙女人撕逼中，萨拉正在与自然女神这个光明阵容的辅助死磕。

    双方战斗一触即发，并且打的异常激烈，只是打斗双方一边士气高涨，另一边却无心恋战。

    尤其是看到后方还有好几个神明没有出手，并且一看实力就不一般后，本就是过来支援的神明们，就更不打了。

    被十几个神明堵住，那个天空之主十有八九是凉透了。

    这要是在死磕下去，搞不好他们也得跟着凉。

    那如今只有一个办法！

    跑！

    完全没有相互通知，这几个神明几乎在同一时间就做出了一样的选择。

    五颜六色的光芒亮起，五位神明各施手段，朝着远处逃去。

    逃跑速度最快的暗影之神，甚至强行打开了一道通往自身神国的传送门。

    这几个家伙蜂拥而入，在后方拼命追赶的几位将军，见此毫不犹豫的追了进去。

    十几道人影化作流星从天而降，直接进入到暗影之神的神国之内。

    只是冲进来的五位神明，在进入神国之后却突然停下脚步，不再逃跑了。

    他们非但不在逃跑，甚至是停下脚步转身望向了众人。

    如此诡异的一幕，让追赶进来的神威将军等人匆忙停下脚步。

    哪怕是性格暴躁如神威将军，此时也隐约察觉到了不对劲。

    将军们成神时间终究还是太短了，之前又没有和神明作战过，根本就不明白一个神国对于神明来说到底意味着什么。

    神国之内！神便是天！

    他们在自己神国中所能施展出的战力，可不只是1+1那么简单！

    之前无畏将军追入太阳神国内，如果不是太阳神国的信徒与神明出现问题，导致二者分崩离析，甚至神国的力量顺着信徒加持到了无畏将军身上的话。

    就凭借无畏将军自己的力量，哪怕是晋级为中位神明，在神国内恐怕也不是太阳之王的对手。

    毕竟光明阵容第一神这个名号，那可不是吹出来的。

    神国不破！火焰不熄！则太阳不死！

    太阳之王在神国内甚至能强行燃烧信徒灵魂，在短时间内让自己的力量暴增到中位神明的实力！

    到时候再来个太阳自爆，中位神明进去怕是也得死！

    而能够跟这种存在相庭抗争，甚至打到有来有回的暗影之神，他的神国自然也不可能是什么薄弱之地！

    望着跟着追进来，停在了对面的几位敌对神明，暗影之神眉毛紧皱，脸色又惊又怒。

    “你们竟敢追入本尊的世界！好大的胆子！本尊要…………”

    “哪来那么多废话！先吃本将军一斧！”

    还没等暗影之神把话说完，已经完全听不进去，更是压根不在乎对方有什么底牌的神威将军，举着两把战斧直接冲了上去。

    并且一边狂奔身上一边爆发出金色的光芒。

    狂暴之力开启！魔免法则开启！

    如一阵狂风般孤身一人冲向几个神明的神威将军，越跑身上的能量波动越磅礴。

    看到这个家伙居然敢独自一人上前，几个神明中最擅长近战的兽神忍不住咆哮一声，抓起自己的石斧就迎了上去。

    “到我们地盘了！还敢这么猖狂！找死！”

    话音落下，兽神双腿用力，直接激射向对方。

    看到这一幕，正站在人群最后方，浑身伤痕累累的魔法之神，吓得脸都白了，忍不住尖叫出声。

    “蠢货！别跟他硬碰！！！”

    魔法之神的提醒很明显晚了一步，他这边话音刚落，两道身影已经在半空中撞到一处。

    兽神身后凝聚出的法则幻影，几乎在对撞瞬间就已经四分五裂。

    被倒着撞飞回来的兽神，轰隆一声砸在地上。

    还没等他挣扎爬起，神威将军已经轰然落在他身边，两把斧子和车轮一样对准他一顿狂砍。

    闪烁着金光的斧子无视了兽神周身的法则防御，无视了各种能量的庇护，堪称是刀刀见血，斧斧见肉。

    瞬间就挨了二十多斧子的兽神，突然猛的咆哮一声，体内的法则之力全开。

    大量血色纹路在他体表浮现，肉眼可见的血色波浪从兽神体内沸腾而出。

    血脉之力！开启！

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    随着一阵疯狂的咆哮声，法则之力全开的兽神，猛然一斧子锤在了神威将军头上。

    只见石斧之上携带着滔天血光，轰隆一声敲中神威将军脑壳！

    然后……就没什么然后了。

    斧子上携带的血色能量，几乎在碰触到神威将军的瞬间就被吸收干净。

    落下的斧子打的神将军脑袋一斜，但也就仅此而已。

    非但如此，吸收了这股力量的神威将军，身上金光更浓郁了。

    挨了一斧子的神威将军眼中怒火升腾，猛的丢掉一把斧子，改为一只手掐住兽神脖子，另一只手抓着斧子对准他脑壳就是一顿砍。

    就在神威将军越砍越用力，完全无视的对方挣扎，大有直接将这个皮糙肉厚的家伙开瓢的架势时，一把闪烁着金光的斧子突然从旁边递出，铛的一声架住了他的兵器。

    下一秒，还不等神威将军反应过来，一股巨力突然命中他腰部。

    翻滚飞出的神威将军匆忙站稳身形，抬头却发现在他原本所在位置，一个与他一模一样，浑身同样散发着金光的骷髅，正无声望着他。

    来者！竟是另一个神威！

