    少林寺中。

    禅音缭绕。

    叶千秋听着妙谛之言，却是没有多说什么。

    妙谛见叶千秋不开口，便问叶千秋，道：“叶真人这一趟到少林来，不知有何要事？”

    叶千秋笑了笑，道：“没什么要事，只是在山上待的久了，想来活动活动筋骨。”

    妙谛闻言，持手道：“小隐隐于野，大隐隐于市。”

    “叶真人游戏人间，天下人却不识叶真人真面。”

    “叶真人当是已然窥得天地万物自然生长的至理。”

    “小僧佩服，佩服。”

    叶千秋听了，笑道：“这些奉承话，就无须再说了。”

    “你刚刚提到了昔日天下无敌的石破天。”

    “能不能给我讲一讲这个人。”

    能让叶千秋感兴趣的人和事，其实不太多。

    但修炼了《太玄经》的石破天着实算是一个。

    老和尚妙谛尚且能出了侠客岛之后，活到现在。

    以石破天的功力和年龄，现在应该也活着才对。

    玄者，天玄也、地玄也、人玄也。

    太玄二字，代表的东西很不简单。

    《太玄经》应该是涉及到了修仙的法门，叶千秋对此很感兴趣。

    若是石破天还活着，或许可以去和他论证一二。

    老和尚妙谛听到叶千秋对石破天感兴趣，心中倒也不觉意外。

    走到了一定高度的人，自然希望和同样高度的人去共同探讨一些只有他们才懂的事情。

    于是老和尚妙谛开始回忆起了当年。

    老和尚妙谛的语速不快，叶千秋坐在对面的蒲团上，静静听老和尚讲着。

    讲到了一半，天色已经不早。

    外面有个老和尚在禅房外面道：“师祖，寺中来了大敌，还请师祖移驾，随同外我们一起暂避锋芒。”

    老和尚妙谛直接回道：“无须管我，你们自去吧。”

    禅房外的老和尚听了，便很自觉的离开了。

    门外无人打扰了。

    老和尚妙谛就接着讲，讲石破天是如何如何从一个傻小子成长为天下无敌的一代武学大宗师。

    这一讲，便是一天一夜。

    其中老和尚妙谛还讲了许多当年在侠客岛上的见闻。

    此时，妙谛讲到了石破天在侠客岛参悟太玄经时的情况。

    “我记得那日龙岛主传讯邀请众宾，召集弟子，同赴大厅聚会。”

    “原来是石破天解悟石壁上神功之后，情不自禁的试演起来。”

    “龙木二岛主一见之下大为惊异，龙岛主当即上前出掌相邀。”

    “其时石破天犹似着魔中邪，一觉有人来袭，自然而然的还掌相应，数招之后，龙岛主便觉难以抵挡，木岛主当即上前夹击。”

    “彼时，以龙木二岛主的武功，已经是当世无敌，再找不出第三个人来和他们二人一般厉害? 可是二人联手? 仍是敌不住石破天新悟的神妙武功。”

    “本来二人若是立即收招，石破天自然而然的也会住手? 但二人均要试一试这壁上武功到底有多大威力? 四掌翻飞，越打越紧。”

    “他二人掌势越盛? 石破天的反击也是越强，三个人的掌风掌力撞向石壁? 竟将石壁的浮面都震得酥了。”

    “单是龙木二岛主的掌力? 便能销毁石壁，何况石破天内力本来极强，再加上新得的功力，三人的掌力都是武学中的巅峰功夫? 锋芒不显? 是以石壁虽毁，却并非立时破碎，而是慢慢的酥解跌落。”

    “木岛主知道石破天试功之时便如在睡梦中一般，于外界事物全不知晓，因此阻止龙岛主再说下去? 免得石破天为了无意中损坏石壁而心中难过；再说石壁之损，本是因他二人出手邀掌而起? 其过在己而不在彼。”

    “后来，龙木二岛主召集众宾客纷纷入座? 过去三十年中来到侠客岛上的武林首领，除因已寿终逝世之外? 皆聚集大厅之中。”

    “三十年来? 我们这些人朝夕在二十四间石室中来来去去? 却从未如此这般相聚一堂。”

    “那时，我们尚且不明所以，不知二位岛主将我们召集一堂，所为何事，只听龙岛主朝着我们说，众位朋友，咱们在这岛上相聚，总算是一番缘法。时至今日，大伙儿缘份已尽，这可要分手了。”

    “大家伙一听之下，大为惊骇，纷纷问着，是为了什么？”

    “还是岛上出了什么事？亦或者是两位岛主要离岛远行？”

    “总之大家伙都是十分的疑惑。”

    “就在这众人喧杂相问声中，突然后面传来轰隆隆、轰隆隆一阵阵有如雷响的爆炸之声。”

    “众人听到这动静，登时住口，都不知岛上出了什么变故。”

    “这时，那龙岛主说，各位，咱们在此相聚，只盼能解破这首‘侠客行’武学图解的秘奥，可惜时不我予，这座侠客岛转眼便要陆沉了。”

    “众人自然是十分惊愕，连问着是为什么。”

    “龙岛主又说，适才我和木兄弟发见本岛中心即将有火山喷发，这一发作，全岛立时化为火海，此刻雷声隐隐，大害将作，各位急速离去吧。”

    “大多数人皆是将信将疑，都是拿不定主意，大多人贪恋石壁上的武功，宁可冒丧生之险，也不肯就此离去。”

    “小僧其实早就看出龙木二岛主神色有异，侠客岛出了变故，定有隐情。”

    “那时，各间石室都已经被龙木二岛主的弟子给故意回去，壁上图谱尽皆损毁。”

    “有人瞧出情形不对，石室之毁显是出于人为，并非地震使然，振臂高呼，又群相奔回大厅，要向龙木二岛主质问。”

    “刚到厅口，便听得哀声大作，众人惊异更甚，只见龙木二岛主闭目而坐，群弟子围绕在二人身周，俯伏在地，放声痛哭。”

    “原来，那龙木二岛主却是已然仙逝了。”

    “这时，那龙岛主的大弟子说，让我们急速离岛，我们以前所得的‘赏善罚恶’铜牌，日后或仍有用，让我们不要随意丢弃。”

    “他还说日后若有为难之事，可以持牌到南海之滨的小渔村中去，他们师兄弟可相助一臂之力。”

    “后来，我们坐了那大海船，拔锚解缆，扬帆离岛而去。”

    讲到这里，妙谛停顿了一番，兴许是说的太多，有些口干舌燥。

    他起身来，从旁提了茶壶，取了茶杯，给自己和叶千秋都倒了一杯茶水。

    方才又落座在蒲团上，喝两口茶之后，方才又讲了起来。

    这一讲，又讲到了众人乘船出岛，来到南海之滨时，石破天为了救人，以一块船板踏浪而行数十里之遥，震慑一干群雄之事。

    “只见那石破天随手提起一块船板，用力向二人落海之处掷将过去，跟着双膝一弯，全身力道都聚到了足底，拼命撑出，身子便如箭离弦，激射而出。”

    “那一幕啊，着实是让当时船上的众人惊讶无比，惊叹他轻功了得，已然是世上无双。”

    “后来，众人为寻那梅芳姑，便一同前往了熊耳山。”

    “那熊耳山方圆数百里，不知枯草岭是在何处，众人找了数日，全无踪影。”

    说到这里，妙谛老和尚又停顿了一下。

    叶千秋便道：“后来呢？”

    妙谛老和尚微微一叹，道：“皆是冤孽啊。”

    “想那石破天虽然功力非凡，那时已经算是独步天下的人物。”

    “但最后却是因为自己身世之秘，急奔而走，状若疯魔。”

    “那日的枯草岭上，全是他的声音。”

    “他奔走于枯草岭间，大呼，我是谁，我是谁。”

    “其实，那梅芳姑虽然死了，但依旧是处女之身，他是谁的孩子，已然不言而喻。”

    “只是那石清夫妇内心存疑，不敢主动相认。”

    “便任由石破天离去了。”

    “从那之后，江湖上便再也没有了石破天的踪迹。”

    “有人说，曾经在漠北见过他，也有人说，曾经在天南见过他。”

    “这些年来，江湖上却早已经没了他的踪迹。”

    “世上的人，又有几人还知晓曾经有过石破天这样的人物。”

    叶千秋闻言，道：“那你后来有没有见过他？”

    妙谛和尚道：“五十余年前，小僧前往千秋宫时，途经伏牛山，曾经在伏牛山上匆匆一瞥，好像看到了他和一个神秘道人在山间行走。”

    “彼时，他依旧是少年模样，小僧却是不敢肯定到底是不是他了。”

    叶千秋闻言，微微颔首。

    看来想要找到石破天的踪迹，可能是有些困难了。

    叶千秋倒也没有执着于此，能碰上固然是好，碰不上，那也就算了。

    就在这时，叶千秋刚想问一问妙谛千秋宫在何处。

    这时，只听得外面脚步声响，大概有不少人在外面窜动。

    妙谛和叶千秋都听得出外面的人最起码在几百个之上。

    妙谛持手道：“寺中来了这许多外客，让真人见笑了。”

    叶千秋听了，笑道：“无妨，他们搜他们的。”

    话音刚落，只听得禅房的门被一下子推开。

    两个人冲了进来。

    二人一看到禅房内有两个人，登时大呼道：“这里有两个人！”

    “有一个老和尚！”

    二人看到叶千秋和妙谛视他们于无物，皆是不凡之人，也不敢冒进。

    只守在禅房门口。

    不多时，只听得外面有一阵急促的脚步声又传来。

    “人在哪儿？”

    “盟主，在这里！”

    话音刚落，便见好几人到了禅房门口。

    为首的赫然是已经许久没有归山的令狐冲。

    而在令狐冲的身后，还跟着三个人，其中一个是书生模样，还有个肉球一般的矮胖子，还有个身着布衣的大汉。

    令狐冲一进门，登时便看到了叶千秋的背影。

    令狐冲面上一惊，当即拜倒在地，朝着叶千秋叩拜，道：“弟子令狐冲拜见师祖。”

    叶千秋转身，回头。

    看到令狐冲面色有些苍白，微微颔首，道：“起来吧。”

    令狐冲却是跪在地上，声音有些颤抖，道：“师祖……”

    叶千秋摆了摆手，道：“有什么事，等见你师父再说不迟。”

    “眼下，你带着这些人上了少林寺，是为救任盈盈，对不对？”

    令狐冲颤声道：“师祖，弟子不肖，但盈盈于我有救命之恩，她是因我才身陷囹圄，弟子若是不救她，弟子心中难安。”

    叶千秋点了点头，道：“你想和谁在一起，我是不管的，你便是娶了任盈盈，那也是你的本事，但华山派和魔教的恩怨，你应该是清楚的，你如何抉择，旁人是管不了的，但你应该时刻牢记你是华山派弟子。”

    “将来，魔教和华山派必有一战。”

    “你若做出危害华山派的事，那自然会有人处置你。”

    令狐冲道：“师祖……弟子和任大小姐……”

    叶千秋摆了摆手，道：“我没兴趣听你和任盈盈是什么关系。”

    “带着你的人离开吧，少林寺的人早不在山上了。”

    令狐冲闻言，只得垂头丧气道：“是，弟子明白。”

    就在令狐冲这出门的工夫，有人不断来报，说寺中和尚没有一个，就是厨子杂工，也都不知去向。

    还有有人道，寺中藏经、簿籍、用具都已移去，连碗盏也没剩下一只。

    寺中柴米油盐，空无所有，连菜园中所种的蔬菜也拔得干干净净。

    只听得外面有人得意洋洋的说道：“少林派是武林中第一名门大派，一听到咱们来到，竟然逃之夭夭，那是千百年来从所未有之事。”

    还有人说道：“咱们这一下大显威风，从此武林中人，再也不敢小觑了咱们。”

    还有人道：“赶跑少林寺和尚固然威风，可是圣姑呢？”

    “咱们是来接圣姑，却不是来赶和尚的。”

    群豪均觉有理，有的垂头丧气，有的望着令狐冲听他示下。

    令狐冲每听一人禀报，心头便低沉一分，心中暗道：“少林寺僧人布置得如此周详，甚至青菜也不留下一条，不知将盈盈移到了何处，天下如此之大，却到哪里去找？”

    想到这里，令狐冲站在禅房门口，朝着叶千秋躬身道：“敢问师祖，可否告知弟子盈盈的下落。”

    叶千秋道：“让这些人下山，你自己留下，先在外禅房外候着。”

    令狐冲闻言，当即大喜。

    只见令狐冲朝着四周众人说道：“还请诸位先行下山。”

    “禅房里坐着的是我华山派师祖叶真人。”

    “他老人家让我留下，等候一番。”

    “现在少林寺的僧人全都不见了。”

    “想要找到盈盈的下落，却是难了。”

    “我相信师祖他老人家会指点我迷津。”

    “诸位请先行下山，等有了盈盈的消息，我第一时间下山去通知诸位。”

    禅房外的群雄一听，登时七嘴八舌的道：“少林派人多势众，部署又如此周密。咱们这些人都是一勇之夫，要想救圣姑出来，只怕是千难万难了。”

    “是啊，既然华山派的叶真人在此，咱们也不好打扰。”

    “盟主，我们听你的便是了。”

    “我们先下山去，等你的消息。”

    “对，等盟主的消息！”

    令狐冲一听，当即朝着一众群雄拱手。

    然后又朝着一旁的书生说道：“祖大哥，你先带人下山，我在这里候着。”

    那书生道：“既然盟主这么说，那我们听令便是。”

    一众群雄便离了寺院而去。

    令狐冲恭敬守候在禅房外，也不敢打搅叶千秋。

    这时，忽然听得半山间隐隐传来一阵阵喊叫声。

    不多时，刚刚从寺内离去的群雄又有不少人跑进寺来。

    只见先前那个跟在令狐冲身旁的大汉满脸鲜血，朝着禅房这边奔来，他肩上中了一枝箭，箭杆不住颤动。

    令狐冲见状，面色一惊，急忙问道是怎么回事。

    那大汉叫道：“盟主，敌……敌人把守了下山的道路，咱们这……这可是自投那个网了。”

    令狐冲惊道：“是少林寺僧人吗？”

    那人道：“不是和尚，是俗家人，他奶奶的，咱们下山没够三里，便给一阵急箭射了回来，死了十几名弟兄，伤的怕有七八十人，那真是全军覆没了。”

    只见数百人狼狈退回寺院之中，朝着这边退来，一眼望去，中箭的着实不少。

    令狐冲急忙问道：“敌人是哪个门派的，黄帮主可瞧出些端倪？”

    那人回道：“我们没能跟敌人近斗，他奶奶的，弓箭厉害得很，还没瞧清楚这些王八蛋的模样，一枝枝箭便射了过来，当真是远交近攻，箭无虚发。”

    这时，有人道：“定然少林派是故意布下陷阱，施个瓮中捉鳖之计。”

    还有人道：“什么瓮中捉鳖？”

    “岂不自长敌人志气，灭自己威风？”

    “这是个……这是个诱敌深入之计。”

    那人道：“好，就算是诱敌深入，咱们来都来了，还有什么可说的？这些和尚要将咱们都活生生的饿死在这少室山上。”

    有个大汉大声叫道：“哪一个跟我冲下去杀了这些王八蛋？”

    登时间，寺院内千余人轰然叫喊起来。

    这时，禅房内传来叶千秋的声音。

    “冲儿，你进来。”

    令狐冲听到这叶千秋的声音，当即摒弃众人，走进禅房之中。

    “师祖可知山下是什么人？”

    令狐冲躬身道。

    叶千秋道：“这位是妙谛大师，他是少林寺的前辈高僧，知晓少林寺中有一条通往山下的密道。”

    令狐冲一听，大喜道：“当真如此？”

    叶千秋道：“你带的这些人着实是吵的很，速速将密道的地址告知他们，让他们下山去便是。”

    说着，妙谛和尚让令狐冲附耳过去，将密道在哪儿告知了令狐冲。

    令狐冲一听，当即带着众人离去。

    待外面没了声响。

    叶千秋方才朝着妙谛老和尚道：“你将少林寺的密道告知这江湖上的旁门左道，难道不怕来日给少林寺带来灭顶之灾？”

    妙谛老和尚却是笑道：“少林寺之所以能传承千年，靠的绝非是一条密道。”

    叶千秋闻言，亦是微微一笑，朝着妙谛老和尚问起了关于千秋宫的事情。

    妙谛老和尚便又讲起了，他当年是如何进入千秋宫，又在千秋宫中经历了些什么事。

    说了大半天，差不多快说完了。

    令狐冲也回来了。

    令狐冲见叶千秋和妙谛老和尚还在交谈，也不敢出声打扰，就在禅房外静静候着。

    这一候，便是一夜。

    待到天亮了。

    令狐冲有些撑不住了，眼皮子一直打架。

    就在这时，只听得叶千秋的声音突然响起。

    “走吧，随我来。”

    令狐冲立马清醒了，但见师祖已经走在了前面。

    令狐冲急忙跟上。

    叶千秋见令狐冲等候了一夜，在寒风之中，尚且能睡得着，便知晓他的身体内出了问题。

    但也没有多问。

    他和妙谛畅谈两天两夜，收获不少。

    不过，千秋宫到底在哪儿，妙谛也说不清楚，他只知晓在海外，和侠客岛一般，也是在一座岛上。

    叶千秋知道了不少这数百年间的江湖往事。

    这一趟少林之行，还算有些收获。

    他在前边走着，令狐冲在后边跟着。

    二人穿堂入室，一路来到达摩堂外。

    只听得达摩堂前殿隐隐有人声传出。

    其中一人说道：“这些邪魔外道本事也真不小，咱们四下里围得铁桶也似，居然还是给他们逃了下山。”

    另一人道：“看来少室山上有什么地道秘径通向山下，否则他们怎么逃得出去？”

    又一人道：“地道秘径是决计没有的。小僧在少林寺出家二十余年，可从来没听过有什么秘密的下山路径。”

    先前那人道：“既然说是秘径，自不会有多少人知道啦。”

    那少林僧道：“就算小僧不知，难道我们当家方丈也不知道？寺中若有此秘径地道，敝寺方丈事先自会知照各派首领，怎能容这些邪魔外道从容脱身？”

    这时，又有一人大声喝道：“什么人？给我出来！”

    令狐冲脸上有些惊疑，他和师祖还没靠近达摩堂的这前殿，怎么就让人发现了？

    这时，却又听得那殿中有声音传出。

    “老子透了口大气，吹落了几片灰尘，居然给你们见到了，眼光倒厉害得很呐！”

    令狐冲一听这声音，眼中登时一亮，他听得出这人的声音。

    就在这时，叶千秋突然将令狐冲整个人给提起来，朝着那殿上跃去。

    令狐冲也是自觉的没出声。

    二人上了屋顶。

    叶千秋朝着令狐冲传音入密，道：“你且听着看着，我先打个盹儿。”

    说罢，便半躺在屋顶，闭上了双眼。

    令狐冲看到叶千秋如此作态，有些不明所以。

    但也不好多问，只得将大殿屋顶的瓦片偷偷扒拉起来两块，顺着缝隙，往殿中看去。

    叶千秋一边假寐，一边在暗中观察着令狐冲。

    但见这小子面色凄苦，眉宇之间似乎一直萦绕着一股愁绪。

    刚刚提起他的瞬间，他体内真气的确是极其紊乱，充斥着好几道不同真气。

    这也就是他功力尚浅，没有修炼华山派的紫霞功，不然，也不至于被这几道真气给搅和的小命不保。

    令狐冲瞅的认真。

    殿中亦是热闹的很。

    叶千秋也懒得去听什么细节。

    他只是在等，在等合适的时机。

    但令狐冲却是听的仔细。

    叶千秋单单是听下面的呼吸之声，便知道殿中有几个人。

    方证、岳不群等人皆在其中，还有任我行和向问天这魔教中人。

    只听得任我行在殿中侃侃而谈。

    说什么天下间能让他佩服的，只有三个半人。

    左冷禅和任我行打起了嘴炮。

    只听得任我行道：“那妙得很啊，左大掌门有个儿子，听说武功差劲，杀起来挺容易。”

    “岳掌门有个女儿，天门道长没儿子女儿，心爱徒弟却不少。”

    “莫大先生有老父、老母在堂。”

    “昆仑派乾坤一剑震山子有个一脉单传的孙子。”

    “还有这位丐帮的解大帮主，向左使，解帮主在世上有什么舍不得的人啊？”

    只听得向问天道：“听说丐帮中的青莲使者、白莲使者两位，虽然不姓解，却都是解帮主的私生儿子。”

    任我行道：“你没弄错吧？咱们可别杀错了好人？”

    向问天道：“错不了，属下已查问清楚。”

    任我行点头道：“就算杀错了，那也没有法子，咱们杀他丐帮中三四十人，总有几个杀对了的。”

    向问天道：“教主高见！”

    隔了半晌，只听得方证说道：“冤冤相报何时了，任施主，我们决计不伤任大小姐，却要屈三位大驾，在少室山居留十年。”

    任我行道：“不行，我杀性已动，忍不住要将左大掌门的儿子，岳先生的令爱给杀了。”

    这时，只听得岳不群道：“任我行，你能上了华山再说。”

    任我行呵呵一笑，道：“华山派多了个叶道人，我倒想要见识见识，是什么样的前辈高人。”

    冲虚道人说道：“任先生，咱们来打个赌，你瞧如何？”

    任我行道：“老夫赌运不佳，打赌没有把握，杀人却有把握。杀高手没有把握，杀高手的父母子女、大老婆小老婆却挺有把握。”

    冲虚道人道：“那些人没什么武功，杀了不算英雄。”

    任我行道：“虽然不算英雄，却可教我的对头一辈子伤心，老夫就开心得很了。”

    冲虚道人道：“你自己没了女儿，也没什么开心的，没有女儿，连女婿也没有了。你女婿不免去做人家的女婿，你也不见得有什么光彩。”

    任我行道：“没有法子，没有法子。我只好将他们都杀了，谁叫我女婿对不住我女儿呢？”

    冲虚道人道：“这样罢，我们不倚多为胜，你也不可胡乱杀人。大家公公平平，以武功决胜败。你们三位，和我们之中的三个人比斗三场，三战两胜。”

    方证忙道：“是极，冲虚道兄高见大是不凡。点到为止，不伤人命。”

    任我行道：“我们三人倘若败了，便须在少室山上居留十年，不得下山，是也不是？”

    冲虚道人道：“正是。要是三位胜了两场，我们自然服输，任由三位下山。这八名正道弟子也只好算是白死了。”

    任我行道：“我心中对你牛鼻子有一半佩服，觉得你所说的话，也有一半道理。那你们这一方是哪三位出场？由我挑选成不成？”

    叶千秋听这些人打嘴炮打个没完，就是不动手，登时也没了耐心。

    直接提溜起令狐冲来，朝着殿下去了。

    “我说你们这些个人，要打就赶紧打好了。”

    “一点都不痛快，贫道在屋顶上听你们扯皮扯了大半天，都快无聊死了。”

    叶千秋的身形出现在殿门口。

    令狐冲跟在他的身后。

    只见殿中，方证、冲虚、岳不群、莫大、左冷禅、天门，皆在其中。

    还有一个满头白发的乞丐，是丐帮帮主解风。

    另一个穿一袭青衫，模样颇为潇洒，是昆仑派掌门乾坤一剑震山子。

    剩下的三人便是任我行和向问天、任盈盈了。

    但见那任盈盈秀丽明艳，娇美的不可方物。

    看到令狐冲的时候，脸上明显出现了一抹惊喜之色。

    叶千秋和令狐冲这一出现，登时让厅中众人皆是一惊。

    岳不群倒是反应快，当即迎上来，朝着叶千秋躬身道：“师祖。”

    令狐冲看到岳不群也急忙朝着岳不群躬身，低声道了一句。

    “师父。”

    岳不群看到令狐冲跟着叶千秋来了，虽然心里对令狐冲有很多不满，但眼下人多眼杂，他也不好发作。

    只是淡淡的点了点头。

    令狐冲见师父面色不愉，虽然心里有很多话要说，但也知道眼下这个地方不太合适。

    这时，叶千秋往殿中走去。

    方证、冲虚等人也一一上前和叶千秋见礼。

    叶千秋是江湖上的前辈，他们这些人虽然都是各派掌门，但见了叶千秋，都得尽到礼数。

    只见殿中的任我行哈哈大笑道：“原来是华山派的叶真人到了。”

    “老夫这一出山，便听到了关于叶真人的事迹。”

    “华山派有叶真人这样的人物，当真是令人羡慕的紧呐。”

    叶千秋朝着任我行看了一眼，笑道：“任我行，你的嘴炮功夫比你手上功夫也是半点都不弱了。”

    任我行哈哈一笑，道：“那倒是多谢叶真人夸赞了。”

    叶千秋走到一旁，见众人的目光都落在他的身上，他直接摆手道：“你们打你们的，别管贫道，贫道就看个热闹。”

    任我行一听，叶千秋不出手，登时心里一块石头落地。

    他听江湖上的人说了，叶道人行事一向不顾忌身份。

    以他的辈分，一般来说，不应该对江湖上的小辈出手才是。

    但自他再入江湖以来，可不止一次对江湖上的小辈出手。

    青城派的掌门余沧海死在了他手中，嵩山派的两个太保被废了武功，成了废人。

    以华山派和魔教的恩怨，叶道人若是对他出手，他是一点都不意外。

    毕竟，这等人物，若是无视江湖上的潜规则，也没人能把他怎么样。

    但眼下既然叶道人只是来看戏的，那他自然便是放心不少。

    这时，只听得任我行哈哈大笑，道：“方证大师，在下向你讨教少林神拳，不知可否配得上？”

    方证道：“阿弥陀佛，老衲功夫荒废已久，不是施主对手，只是老衲屈留大驾，只好拿几根老骨头来挨挨施主的拳脚。”

    任我行道：“方丈大师请。”

    说着，只见任我行双袖一摆，抱拳为礼。

    方证合十还礼，道：“施主请先发招。”

    任我行道：“在下使的是日月教正宗功夫，大师使的是少林派正宗武艺。咱们正宗对正宗，这一架是一定要打的。”

    方证道：“任施主，请接掌。”

    说着，只见方证轻飘飘拍出一掌，这一掌招式寻常，但掌到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌。

    “千手如来掌！”

    岳不群在一旁低声道。

    这时，只见任我行呼的一掌拍出，攻向方证右肩。

    方证左掌从右掌掌底穿出，仍是微微晃动，一变二、二变四的掌影飞舞。

    任我行身子跃起，呼呼还了两掌。

    方证掌法变幻莫测，每一掌击出，才到中途，就变化好几个方位，掌法奇幻无比。

    任我行的掌法则是十分质朴，出掌收掌，似乎显得颇为窒滞生硬，但不论方证的掌法如何离奇莫测。

    任我行必随之变招，看起来两人旗鼓相当，功力也差不多了。

    这时，只见任我行突然双掌平平推出，方证连退三步。

    令狐冲一惊，低呼道：“啊哟，糟糕了，方证大师要输啦。”

    叶千秋拍了他一巴掌，道：“鬼叫个什么劲。”

    令狐冲尴尬一笑，不再出声。

    只见方证左掌划了几个圈子，右掌急拍，上拍下拍，左拍右拍，拍得几拍，任我行便退一步，再拍几拍，任我行又退一步。

    殿中众人目光，都注视着方证和任我行，都是赞叹无比。

    叶千秋兴趣乏乏。

    这两人虽然在当今武林之中，算得上顶尖高手，但是，打来打去，也就是那几下子。

    双方大战了上百个回合，方证年迈，体力不支，败下阵来。

    任我行胜了第一场，志得意满，又点了左冷禅。

    二人又是大战数百个回合。

    左冷禅以寒冰真气破了任我行的吸星大法。

    一时间，双方战成了平手。

    向问天和冲虚道人拔剑相对，欲进行第三场比武。

    却是被任我行阻拦下来。

    只见任我行朝着令狐冲笑道：“冲儿，你上前来，领教一下这位武当掌门的神剑。”

    “冲虚道长的剑法以柔克刚，圆转如意，世间罕有，你可要小心了。”

    令狐冲一听，登时愣住了。

    他此上少林就是为了救任盈盈而来，眼下，双方定下三战比武的规矩，来决定任盈盈是否留在少林寺。

    他自然不想让任盈盈留下，但如果当着师父和师祖的面，帮着任我行出战，这也是很难做到的事情。

    师祖昨日对他的告诫，他还记在心里，若是此时出战，岂不是背离了华山派……

    这着实是让他好生为难。

    一边是师门大义，一边是救命之恩，这让他如何抉择。

    这时，岳不群在旁冷哼一声，道：“任我行，令狐冲乃是我华山派弟子，什么时候轮到你来指挥了？”

    任我行哈哈一笑，道：“江湖上的人都知道我闺女和令狐冲是一对儿，他是我女婿，我为何不能用他？”

    “冲儿，你还在犹豫什么？”

    “还不赶紧上前来。”

    岳不群朝着令狐冲看去。

    令狐冲面露挣扎之色，这时，只听得那边任盈盈叫一声“冲哥，你不必为我为难……”

    令狐冲一听，更是自觉愧疚。

    只见他“噗通”一声，朝着岳不群跪下，朝着岳不群道：“师父，请您老人家明鉴。”

    “徒儿之所以还能活到今日，全靠任大小姐相救。”

    “从小您就教导我，做人要知恩图报。”

    “今日，我若不救任大小姐，那我心难安。”

    “待今日事了之后，徒儿自当回华山去，任凭师父处罚！”

    岳不群闻言，双手轻颤，仰起头来，闭上双眼，半晌没有说话。

    这时，大殿之中众人目光皆落在这师徒二人的身上。

    向问天从旁看着蹙眉不已，就要站出来，却是被任我行给一把拉住。

    任我行朝着向问天微微摇头。

    向问天微微一叹。

    这时，岳不群道：“你当真要救这妖女？”

    令狐冲俯首道：“请师父成全！”

    岳不群看向令狐冲，缓缓说道：“好，既然你要救这妖女，那这最后一场，便由我来和你打！”

    “我倒要看看，你这一年多时间，在外面学了什么本事！”

    令狐冲闻言，急忙说道：“师父……徒儿怎敢朝师父动手？”

    岳不群冷哼一声，道：“你现在翅膀硬了，你只顾着妖女对你的救命之恩，却是忘了我和你师娘这二十年来是如何将你拉扯大得。”

    “你眼里还有我这个师父吗？”

    “你自己都已经做了决定，还要来问我！”

    “是显得你孝道吗？”

    “现在，你眼里只有那个妖女，如何还有我这个师父！”

    话音一落，只听得岳不群朝着一旁的冲虚道长道：“冲虚道长，这一战，就由岳某人出战吧。”

    冲虚道长闻言，也不好多说什么，只好点头。

    下一刻，只见岳不群将鞘中长剑一震，长剑倏然飞出，岳不群走到殿中，朝着令狐冲冷声喝道：“令狐冲，出剑！”

    令狐冲还跪在原地，听到岳不群的声音，不禁回转身子，朝着叶千秋看去，他朝着叶千秋俯首道：“师祖，您老人家说句话，帮我劝一劝师父……”

    叶千秋老神在在的坐在一旁，道：“劝什么。”

    令狐冲道：“弟子绝无背叛华山派的意思，只是为救任大小姐……”

    “而且弟子和任大小姐绝非传言中的那种关系。”

    “任大小姐是弟子的救命恩人，弟子对她绝无半点男女之情。”

    “而且……而且……”

    令狐冲说到这里，却是浑身颤抖起来。

    叶千秋道：“而且什么。”

    令狐冲一脸惨然道：“而且……而且……弟子已然没可能和任何人有男女之情啦……”

    令狐冲这话说出来，声音似乎都变了一些，多了几分尖细之音，殿中众人皆是一脸疑惑，唯有左冷禅的脸上浮现出一抹淡淡笑意。

    而那任盈盈则是面色一白。

    这时，叶千秋道：“贫道只问你一句，你还是不是华山派弟子。”

    令狐冲面色苍白道：“只要师父没逐我出师门，我自然是华山派弟子。”

    叶千秋微微颔首，道：“那好，记得这一点就好了。”

    “今天这一仗，我准许你出战。”

    “此战过后，回华山，接受处罚。”

    “有没有异议。”

    令狐冲闻言，登时朝着叶千秋拜倒，道：“多谢师祖成全。”

    叶千秋点了点头，道：“我知你这一年多来，经历了诸多磨难，今日这场比试，就算是你师父考量你武功，魔教的任大小姐救了你的性命，你今日出战，便算是还了这份恩情。”

    “往后，再与魔教之人有瓜葛，那便是你的问题了。”

    令狐冲听了，双眼泛红，朝着叶千秋再拜一下，然后站起身来，走到岳不群对面，朝着岳不群躬身道：“师父，徒儿不肖。”

    “斗胆请师父指教。”

    岳不群冷哼一声，道：“出剑。”

    这时，只听得那边任盈盈又喊一声。

    “冲哥……”

    令狐冲回首一看，然后立马回头，从腰间抽出长剑，朝着岳不群道：“师父，我出剑啦。”

    话音一落，但见令狐冲手中长剑如疾风骤雨般朝着岳不群攻了过去。

