    所有人都饿坏了，几乎一人干掉一只整羊，恨不得连骨头里的油都榨出来裹两口，油煎的小鳟鱼与野菜蘑菇一道炖出来的羊汤颜色即使有点怪也丝毫不能影响大家的食欲...

    干饭完毕瞌睡虫立刻上头，照理说是没人愿意在一场大战后接着守夜的，谁让这些人运气好摊上沧老师这种队友呢，美滋滋的睡了个天昏地暗。

    “爽啊！”李从勇醒来时已经是第二天清晨, 一算时间竟然睡了将近20个小时，面带羞愧的说：“不好意思啊李沧兄弟，说好半夜我换你的...”

    “我不睡觉的，”李沧随口应了一声，“你们休息的这段时间我让命运仆从回岛上拿了些补给来，磨刀石什么的都有，我看你们的武器有些已经开始卷刃了。”

    补给品只是由头, 实际上李沧把整座碎片上的异化羚全部拷走了, 毛都没给剩一根。

    “嚯~兄弟周到！”

    “大气大气！”

    一群人美滋滋的看着大堆大堆的食物、弹药和异化合金小物件，分赃分的兴高采烈，至于岛上异化羚的去向——

    笑，我们都不知道它怎么来的还会关心它怎么没的？

    异化合金在论坛上也会分为1、2、3阶，强度逐级递增，但并不是完全不会损坏，除非从属者祈愿了独立属性，比如永固、自我修复。

    异化合金价值说高不高说低不低，大体上随意一件异化合金武器不论大小都能值个相同阶段行尸的献祭价格，3阶除外，这个忒罕见。

    李沧一下拿出这么多异化合金武器成品以供取用，众人吃惊之余难免产生了一丢丢羡慕嫉妒恨的情绪。

    祝滢叹气：“你们俩的武器不会都祈愿了永固和自我修复吧，这两个词条可不便宜呐...”

    何止是不便宜，根据词条实际效果表现的不同，四位数起步五位数不算高，上限根本拉不满。

    李沧也就笑笑，权当默认，然后从祝滢口中得知了一个很有意思的小tips, 那就是从属者们大多使用冷兵器、尤其是有刃冷兵器的最大原因其实是词条使然：锋锐。

    很廉价也很实用的词条，为武器加持额外的锋利buff，而且还可以参照行尸等阶为锋利度分级，祈愿价格也有所不同，不过这个东西并不是永久性的，武器一旦有磨、损、钝就必须重新祈愿，配合永固和自我修复使用有奇效！

    “有点意思。”李沧嘀咕了一句，“我还真没往那方面想过。”

    “你不是没想过，是根本不需要，大魔杖要那玩意干啥？”

    “也对，不过可以给你和大雷子用啊。”

    时间来到17天后，约莫百来个人满脸激动的看向城市废墟的最后一座碎片。

    从所有人决定清理整座城市废墟开始到现在，四五百个被困者只剩一百三十余人，有冲突也有合作，如今只剩下最后一块还未清理的碎片，所有人都表现的很是激动。

    这鬼地方对人类实在太不友好了，从行尸到异兽再到异化植物，处处要命, 即使不要命也会别出心裁的想点阴招恶心恶心你, 尤其那些异化植物, 如果不小心碰到甚至闻到, 恭喜你，疼痒肿胀溃烂痤疮呕吐痢疾各式各样的负面小buff随机赠送，恶意满满...

    一句话，众人在这地儿就没过过一天舒坦日子，就这样足足耗了17天，疲劳伤病几乎把人折磨到精神崩溃！

    “最后一块了...”

    “呼，终于可以离开这鬼地方喽！”

    “别愣着了，干吧？”

    “上！”

    一百多人、近五百只命运仆从组成了一支杀意凛然的军队，恶犬过境一样的将整块碎片刮地三尺，洞里的老鼠都恨不得挖出来枭首楦草的那种...

    这块碎片上有大量行尸，烧杀抢掠持续了整整一天，最后连地面的草植都被薅光然后付之一炬，可见众人恨意之深！

    “呼...”李从勇一屁股坐在地上，看向李沧，“想不到我居然能活下来，哈哈哈~”

    “各位，恭喜恭喜，后会有期！”

    “同喜同喜，后会有期！”

    然后——

    “我淦你娘！契约还在！”

    “啥？？”

    “契...契约...还在！”

    所有人，集体懵逼。

    这特么整个城市废墟除了人之外但凡能喘气儿、甚至能光合作用的都给撸光了，如果这还不能解除契约，是想让俺们把所有碎片都炸成渣滓吗....

    那他妈怎么可能！得用多少资源花多少硬币啊！

    从期待拉满到惴惴不安再到暴跳如雷，一众轨道线上的大佬有种被欺骗的感觉，欲哭无泪无能狂怒。

    老王捏着下巴拧着眉头，像蹲大号一般用力的思考、狠命的压榨着自个儿为数不多的脑细胞，半晌，他指指上方。

    “沧老师，这特么该不会是把几道环线也给算上了吧...”

    李从勇瞅瞅包围着城市废墟运转的十几道环线，差点一口气没上来噎死：“这可不兴瞎说啊，清理这么点地方都差点把大家伙儿类似，那环线...我选择狗带...”

    不是清理不清理的问题，清理一整座城市废墟多少还有点希望，至于环线，空岛动都动不了，哪儿人有能爬到距离以数十公里计算的环线上，等个大风天搞翼装飞行吗？

    “找！碎片上一定有没被发现的异化生物！找出来！”

    “对对对，说不定是哪个王八蛋偷懒了~”

    这一折腾又是三天。

    还真就发现不少幸运儿，为免疏漏，这次索性连异化植物都没放过。

    嗯，结果还是不行...

    顺带一提，上百人扎堆儿发疯的场面真的非常壮观！

    努力也努力了，疯也疯过了，接下来的就是漫长的沉默，而有些人已经认命，做好了在这里长期生活的准备，甚至表示要把碎片的归属权划分一下。

    大家虽然是过命的交情，但亲兄弟明算账嘛...

    说起来就挺离谱的，个别几个人开始为了几块地况较好的碎片争吵，直至大打出手。

    老王好一阵无语，拿根小木棍将面前的火堆捅出一串串炸裂的火星儿：“丫的，这群人都疯了吧，简直神经病！”

