    院子不大，中门大开，内里灯火通明。

    在中间，跪着一个青年男子，颇为狼狈。

    除此之外，再无他人。

    姜凡走了进去，来到了青年男子身前，俯视打量，同时展开了卷轴，低沉道：“杨俊？”

    “是！”青年男子抬起头，长眉瘦脸，一双眼睛格外狭长，他看着姜凡，露出古怪之色，“就是你要审判我？你可知我身份？”

    “杨俊，二十三岁，一年前入道，一流宗门混元宗核心弟子，半年前下山，夜宿青山镇客栈，见色起意，不从，强迫而杀，后恼怒，杀店家等十八人，纵火焚烧，扬长离去；三月前，闵城内，坏三女子清白，杀八人；十天前，百河郡内，囚禁一女，事后杀之。”姜凡冷冰冰道，“我说的可对？”

    “都是一些凡夫俗子，杀了就杀了，再说，能被我杀，是他们的荣幸！”杨俊冷笑，“你可知，巡查司第一关之审判，都会被记录在案，一旦你定我之罪，明天就能传到我们混元宗内！在混元宗，我是核心弟子，拜一位大长老为师。你可知大长老是什么修为？元神第三步，只差最后缘法，就可证道地仙。小子，你可要想好了！”

    “我若叛你无罪，你就可安然离开？”姜凡反问。

    “当然，这是巡查司的规矩，至少这一次会放过我！”杨俊抬着下巴，哼道，“我等修仙问道之人，本就要取天下资源奉养己身，至于凡夫俗子，在我们的庇护下，自然要任我门予取予求。”

    “杨俊，我叛你死罪！”

    “什么？你敢！我若死了，你必然活不成。一个小小的巡察使，我师父捏死你如同捏死一个臭虫！”

    “那我就等着，看一看，到底谁才是臭虫？”

    姜凡说罢，一掌拍在了对方头顶。

    杨俊一颤，七窍流血，倒地而亡。

    一双眼睛，还带着难以置信的不甘。

    “如何？”姜凡目光一转，看向了左侧。

    水波荡漾，出现一位老者，捋着胡须，微笑点头：“好敏锐的感应。不错、不错，干脆利落，该杀就杀！记住，我大宋皇朝的宗旨，就是庇护天下之民，虽然做不到人人平等，但要尽量去保护。修者高高在上，然而在修炼之前，哪一个修者不是普通人？就连当今人皇都说，在修炼之前，他是一个普通不过的山村少年罢了。可有些修者，自以为掌握了一点力量，就高高在上，忘记了自己的根，忘记了自己的本，这等人物，不忘为也就罢了，一旦肆无忌惮，你给我记住，见一个杀一个，见一千杀一千，哪怕王子郡王，也一概论之。你还要记住，我们的后台是人皇，大鸿世界的第一人！”

    “是！”姜凡动容，“我这是通过了？”

    “第一关通过了，后面的也就不难了！”老者道，“我是州城的执事王留兴，将来到了州城，可来找我！”

    王留兴化作一道流光离去！

    门外，长垣和南宫柔走了进来。

    “这些宗门弟子，都该死！”长垣看着尸体，冷哼一声。

    “长垣爷爷，人家也该死吗？”南宫柔楚楚可怜。

    “呃、哈哈，你看我，又一概而论了！”长垣打了个哈哈，看着姜凡道，“不错，接下来就是第二个任务！”

    说着，他抛给了姜凡一个卷轴。

    姜凡打开一看，这个任务简单，就是铲除城外的一窝匪徒。

    “这一伙匪徒，也是半月前流传此地，扎根河道深处，不宜围剿，正好交给你处理！杀了之后，不用处理，自会有人前去验证！”

    “好！不如将第三个任务也给我，省的麻烦！”

    “第三个任务？也好，也是在城外，灭了匪徒，可以一并解决了。”长垣又拿出一个卷轴，“这个任务不简单，你可要小心了，别阴沟里翻了船。记着，带回头颅！”

    没有停留，他转身离去：“这里自会有人处理，你不必理会！”

    夜色更深。

    长街上，一男一女并排前行。

    “你要连夜完成任务？”

    “宜早不宜迟，今夜就去，争取明天午时之前返回！”

    “我陪你吧？”

    “你？女孩子家家，不要打打杀杀，表姐，赶快回去学女红，将来好嫁人！”

    “女人都要嫁吗？哼，还不如养宠物！”

    “你是想养一条狗？”

    “你怎么知道？”

    “泰迪？”

    “什么？”

    “哦！没什么！”姜凡大有深意道，“女孩养狗，很不好，真的很不好！”

    “至少比男人忠诚！”南宫柔冷笑，“走吧，我随你一起去，省的发生意外！”

    “好吧！”姜凡闪过怪异之色。

    两人踏空而行，速度非常快。

    城外河道密布，芦苇到处都是，往里面一藏，很难找到，却难不住巡查司的情报。

    任务地点也被标记的清清楚楚。

    “一百零八人，只有三个先天境界，竟敢流窜到郡城之外，是以为百河郡刚刚遭受大劫，想要捞一票吧！”姜凡过处，留下一地的尸体，踏空而去时，不禁感叹。

    “应该是这样！”南宫柔点头，“第三个任务是什么？”

    “你不该知道吧？”

    “反正也不是外人，只要不出手，这方面没有强制性！”

    “那好！”展开卷轴，姜凡边看边说，“三前天，小清河和红河交叉口处，来了一水妖，盘踞不去，开辟水府，斩之！”

    “水妖？难道不知，百河郡城附近正在严打，这水妖还敢来？真是不知死活！”南宫柔摇头，“什么水妖？”

    “八爪鱼！”

    “原来如此！”

    “嗯？”

    “前段时间传的沸沸扬扬，郡城之灾就有一个本体是八爪鱼的元神大妖参与，为了给皇朝一个交代，被龙宫诛杀。想来八爪鱼一脉被驱赶了，没处去，就流传到了这里。”

    “或许吧！”

    明月高悬，清风徐徐。

    脚踏长空，翩然若仙。

    很快，他们就来到了小清河下游。

    前面是宽八百米的红河，浩浩荡荡，直入东海。红河滋养两岸，却也孕育不少水妖，海中大妖也经常逆流而上，掠食两岸百姓。

    姜凡二话不说，一头扎入了河中。

    真气运转，撑起防御，将河水排开。

    很快，在入河口一侧的岩壁上，他就发现了一个宽敞的洞口，上面竟然荡漾着一层光芒，自动的阻挡水流。

    内里光明如昼，一眼望去，似有雕栏画栋，十分精致。

    正中坐着一个头顶长着八根触手的怪异男子，正在饮酒。

    姜凡身子一顿：“不对！八爪鱼三天前才来，怎么会有这么好的洞府？”

    下一刻，他就感觉到背后传来一股恐怖的力量。

    想也不想，就运转玄功，可依然没有挡住，整个人被拍入了里面。

    “表姐，为什么？”

    姜凡惊呼。