    目前还处在战场上，尽快将收获转化为实力是当务之急。商戢立即招来了赵慎、高襄、苏桓、寇献、傅曜等人，将几个历史武将传承分发下去。

    因为这次收获的传承数量不少，故而上次分发称号没得到的几人都获得了补偿，而苏桓、赵慎、王舒、高襄之前发过B级称号的也又额外奖励了一份A级历史传承。

    历史武将传承使用之后，商戢出征大军中有S级武将三人，分别为太史慈、赵云、张郃，A级称号武将九人分为别郭彪、寇献、赵慎、王舒、高襄、苏桓、傅曜、秦平、吕匡，B级称号武将两人：刘山、李旭。如果去除吕布个人战力因素，商戢军在高层将领上已经超越了吕布军！

    对激动万分的众将勉励一番，商戢就让他们退下好好领悟传承去了。历史武将传承中内容包罗万象，不花上一段时间好生感悟，是不可能将之彻底消化吸收的。

    因为刚刚击杀了张梁，虽然不知道张角为何没有大举报复，但商戢也没胆子再去主动撩拨黄巾军，行事风格一反常态，变的非常保守，只要黄巾军不主动来犯，商戢就老老实实在这待着。

    “报！紧急军情！”

    商戢正在军营中巡查，突然被一声急促的通传声打断了。循声望去，就见郭彪一脸的焦急，飞奔跑向商戢。

    “主公，紧急军情！”

    郭彪作为商戢的贴身护卫，还担负起部分秘书工作，一些紧急情报会由斥候直接联系郭彪，再由郭彪通知商戢。

    “出了什么事？”能由郭彪直接汇报的情报都不简单，商戢也不敢大意，连忙问道。

    “主公，黄巾军失踪了！”

    “呃？黄巾军失踪了？什么意思？”

    商戢闻言一愣，不太明白郭彪的意思。

    “黄巾军全部不见了，不只是之前与我们对峙的黄巾军，还包括邯郸城外数百万黄巾主力部队，统统不见了！”

    商戢闻言脸色立即凝重起来，连忙道：“传令下去，召集众将去大帐议事！我们也去大帐！”

    后半句是对郭彪说的。

    两人立即向大帐赶去，路上郭彪也将详细情况向商戢介绍了一遍。

    因为担忧黄巾军的报复性进攻，商戢特意命令多派斥候监视黄巾军动向。今日一早负责侦查的斥候部队就发现了不对劲。

    黄巾军又不是傻子，不可能任由你斥候部队肆虐，自然会派出相应部队猎杀斥候。往日里侦查与反侦察天天上演，商戢军每天战死的斥候也不在少数。

    不过今日斥候一路接近黄巾军大营五十里内，竟然没遇到任何一个黄巾军斥候，这就非常诡异了。

    他们大着胆子继续向前侦查，一路畅通无阻的到了黄巾军大营！

    然而占地数十里的营地空无一人，只剩下的海量的帐篷和完好无损的大营。不过营中物资却被清扫一空，场景相当的诡异。

    斥候们不敢怠慢，连忙层层汇报，最后由负责侦查的校尉通过通讯石汇报给郭彪。

    “怎么可能？数百万大军怎么可能一夜之间凭空消失？”

    大帐之中，众将听了郭彪的汇报，均是一脸的不可思议，秦平更是忍不住高声喊了出来。

    “事实就是如此，就在刚才，我们的斥候遇到了出城侦查的卢植部士卒，两军共同确认数百万黄巾军真的‘消失了’！”

    郭彪也是满脸的迷茫，但还是将最新消息向大家通报。

    “其它方向呢？立即派出斥候对黄巾军大营方圆五百里内进行详细侦查，务必找到黄巾军动向！”

    商戢有些急了，数百万黄巾军不见踪影，这可是个大问题。这军队要是突然跑到商戢军后方，那后果不堪设想。

    “周校尉已经派人开始侦查了，发现邯郸城东北方向有大规模军队行进的迹象，但并没有发现黄巾军具体踪迹！”

    周校尉就是负责侦查的校尉，实力不强，但心思细腻头脑灵活，负责侦查很有一手。

    “邯郸城东北方向？”商戢闻言愣了一愣，随即连忙取出通讯石，当着众将的面联系上了负责与公孙瓒联系的商戢军代表。

    公孙瓒与刘备联军就驻扎在邯郸城东北方向的易阳，这张角不会脑子进水突然尽起大军去找公孙瓒麻烦去了吧？

    虽然可能性不大，但最好还是确认一下。

    结果不出商戢所料，负责联络的人员一脸懵逼的告诉商戢，公孙将军这里一切正常，唯一可以称得上异常的就是昨夜这里突然起了大雾，雾色甚浓，五米之外不见人影。

    公孙瓒还担心会有敌军趁大雾偷袭，特意安排了大量士卒守夜，不过这一夜却风平浪静，没有任何异常。

    “大雾？”商戢听了汇报顿时愣住了，连忙向旁边的几人问道：“昨夜是否有大雾？”

    昨天晚上还处于更新时间，商戢不在线，故而不知道具体情况。

    在坐的诸位将领对视一眼，皆摇了摇头，赵云起身道：“禀主公，昨夜月明星稀，夜色正好，未见有雾气汇集！”

    “这雾有古怪！”听闻赵云所言，商戢立即就明白过来，公孙瓒遇到的弥天大雾肯定不是正常现象。

    而局部改变天象正是张角最拿手的好戏！

    “将详细情况通知公孙瓒一声，具体怎么做他会明白的！”吩咐了一声，商戢就将通讯挂断。

    “诸位，都说说，我们如何应对眼下情况？”

    “主公，末将以为黄巾军行踪未定，我们暂时不要轻举妄动。最好与邯郸城的卢公取得联系，这样诸军之间也好有个照应，不至于被黄巾军各个击破！”张郃起身说道。

    “对，不如主公以盟主的名义向公孙瓒将军和淳于琼将军下达命令，令他们向邯郸集结。如今黄巾军不知所终，两位将军恐怕也不敢再独自驻扎在外！三路军队在主公带领下与卢公汇合，即使黄巾军再犯，依靠邯郸城据城而守，也不再怕黄巾军了！”苏桓紧接着张郃的话头建议道。

    卢植那里还有两百万北军精锐，是各处军队中实力最强的一位，与前来支援的八十多万军队汇合之后，黄巾军就是去而复返也奈何不了卢植了。

    另外苏桓的话里还有另外一层意思，凭借着盟主的身份，直接将支援卢植“击退”黄巾军的首功收入囊中！

