    而此刻夜局，被某个女孩当成无所不能的夜笙，其实也在办公桌后面，纤细白皙的手掌抓进了酒红色微卷的长发，

    显示了她此刻的烦恼。

    原本，今天她是预定去京城大学看看方然三人，以及空间跳跃给他们搬家是否出现了什么问题。

    毕竟这是她批准的事情，站在夜局的角度，她认为自己有必要去关心一下，

    但是...

    接下来就是让她有些烦恼的事情了。

    她有些不知道怎么面对方然。

    已经不是一个晚上的梦里，她再次梦到自己已经绝望的狭间，

    害怕夜局里同伴的死去，害怕没能保护好父亲留给自己的夜局，

    虽然当时脸上没有表露，但其实她已经知道自己是垂死挣扎的那一刻，

    是那个漆黑的青年狰狞的冲进狭间紫禁，在自己挣扎在精神控制的模糊视线中，冲破自己的剑阵，

    把自己拥进怀中，无视了自己的所有话语嘶哑的对着自己低吼：

    -‘为了找到你，今晚我可是绕遍了整个京城！’-

    漆黑青年低吼着嘶哑的话语，镇住了当时的夜笙。

    那一晚的一切，都让事后了解到的她无法相信。

    一夜巡城...原来真的是如他所说...

    ‘他’绕遍了京城。

    但是....为什么偏偏是方然的样子啊...！

    夜笙又感觉到了头疼。

    虽然...虽然啊，她知道那是夜鸦，并且也暗中对于夜鸦没有消失而松了口气，更别提她竟然选择加入夜局这种惊天之喜。

    但是，不知道为什么...

    她总是本能的有些不知道该怎么去面对方然，或许是因为总想起那晚上的事情？

    所以她甚至下意识的今天没去京城大学，而是待在了夜局处理文件一直到现在。

    就像在逃避一样....

    虽然夜笙自己肯定不会承认。

    “唉....我到底在纠结什么啊....”

    无力的靠在办公椅上，夜笙用手腕压住了额头，叹气的自言自语。

    就因为夜鸦当时用的是方然的样子么？

    虽然训练相处了一周时间，但是她其实对于方然还是没多少了解，因为每次自己出现，他总是畏畏缩缩的有些不敢看自己，

    而唯一不同能正常交谈的那一次，还是他们被荒川袭击的那一次。

    “夜笙，还没休息么？”

    这时，一道温和的声音有些意外的问道。

    “嗯？复苏，是你啊，没事，我只是在想些事情。”

    夜笙转头看去，发现是复苏的身影从门口走进来。

    “在想什么？”

    复苏看着她笑了一下问道，眨了眨美眸似乎有些好奇，夜笙顿了一下，然后叹气的说道：

    “是有关方...不，有关夜鸦，我最近有些....算了，没什么，不好意思说了些让人不明所以的话，我马上就处理完了，复苏，你先去休息吧。”

    说到一半，还是转移了话题，夜笙对着复苏笑笑。

    “嗯，那好，你也别忙到太晚，毕竟，过段时间，还有和欧洲的那些参加者们的‘国战’。”

    不明所以....

    唉，其实我都知道啊...

    复苏虽然笑着回答，但是看着眼前在办公桌后面虽然忙碌，可还是一眼就能看出她在纠结着什么的样子，心中有些头疼的叹气想到，

    真是....这以后可该怎么办才好。

    ......

    ......

    夜色漫长，不同地方的人们度过着他们不同的时光。

    无论是世界上那个角落。

    和已经入夜了的华夏不同，此时此刻的北美沐浴在上午美好的阳光中。

    一大片建筑物连绵的起伏，但是它却并不是一座磅礴的城市，而是....

    一座堪比一座小城的巨型庄园。

    山脉的尽头，庄园的深处，没有多少人能够进入的地方、

    堪称是宫殿的辉煌之内，有着一头银发的身影坐在数层楼高的窗边，她翘着能勾起任何男人的性感双腿，一只手撑着自己的脸颊，却没注意窗外铺开的景色有多么的震撼和宏伟。

    而是嘴角勾起轻笑的看着面前桌上的报告。

    一份埃布尔昨天刚刚全部统计完毕、整理好的报告。

    看着上面数家菲斯尔德名下的大型企业，投资规划和长远未来能够获得的丰厚回报，以及各项资金利润的增长预测曲线上，那些数字显而易见的大幅增长...

    还有埃布尔夹在最后一张的个人汇报上丝毫不吝啬自己赞美之词的总结，

    维罗妮卡很是开心的轻笑了出来，但是她并不是因为那些华夏境内收益增长的企业，那些增长对普通人来说是一生难以企及的数字在她看来毫无意义，

    真正让她开心、轻笑出银铃一般满足微笑的则是....

    他终于开始接触了...

    “呵呵，金钱、权利、地位、人脉等等一切，一个命令就有无数人力、无数财力为你达成愿望，实现一切的感觉怎么样？”

    维罗妮卡轻轻的低笑，银灰色的眼瞳低垂着深刻的笑意，如同女皇一般希冀轻语，她的笑声回荡在她的宫殿。

    “我期待着你再次借用我的力量，方然...”

    ......

    ......

    而除了这些，从京城开始，遥远的地线追逐向北，一路追溯到华夏北方的某个小城。

    黑色加长的林肯无声的奔驰在夜色之中，从城外穿过城市，然后在那栋小区附近的别墅大门前停下。

    负责驾驶的阴魁僵硬着没有表情的脸，从车上下来，但是他并没有如同一名管家一样拉开车门，而是就那么站在车门旁边，

    然后恐怖诡异的一幕发生，

    在他的身边，其他六名同样穿着黑色管家、女仆服装的人影，

    凭空的，对，就那么凭空的出现在车门两侧。

    金发的外国女人、帅气的英俊青年，妖艳的黑发女性，还有....还有....

    他们每一个人都有着相当出众、足以成为明星的外表，但是...

    此刻他们都面无表情安静的站在车门两旁。

    身穿着纯黑色女仆服装，妖娆美艳、似乎还带着一丝鬼气的女性发挥了自己身为女仆长的职责，拉开了车门。

    然后率先伸出来的是在黑夜中苍白的手臂，她黑发下无比魅惑的混血容颜，勾着神秘的轻笑，诱惑的身躯上穿着黑丝绸的长裙，高跟鞋踩在地面上。

    她走下车，看着自己的家，露出了妖冶满足的微笑。

    然后她突然看向了七人中的一道最为弱小的身影，微微皱眉思索了一下，嫣然一笑，魅惑的有些轻微沙哑的声音轻笑响起：

    “既然有更好的媒介，那就不需要你了。”

    她身边的金发女仆点头示意，然后背后黑影暴躁增长，似乎一只三头巨兽正在酝酿而出准备进食...

    但是就在这时，她突然看向了不远处的小区入口，挥手止住了一切诡异的景象，黑影在金发女仆背后消失。

    不多时，那里一个中年人骑着自行车从小区里出现，而在看到她的那一刻，很明显的楞了一下。

    “晚上好，方先生。”

    “啊，您好，那个...惑萱女士。”

    中年男人看着自己这位不久前搬来的邻居，似乎刚刚回来的样子，只不过...

    他眉头没有放松的看着对方身侧的人们，

    又招人了？她这是从哪找到的这些看上去就不一般的管家和女仆？

    中年男人心中不解的疑惑，他其实并不清楚这些，他只是单纯的觉得光是脸长成那样的人，似乎别必要去给别人当佣人。

    不过，可能这就是有钱人的世界吧。

    他这么想着，并没有打算多招呼的意思，就打算上车走人，但是她却笑着开口问了：

    “这么晚了，方先生，这是要去哪？”

    “啊，这不天凉了么，我们公司供暖开始倒班，我今天夜班。”

    中年男人严肃认真的回答道，她听到之后略微意外的笑了笑：

    “是这样啊，还真是辛苦呢，方先生要不要换个工作，我应该可以帮的上忙。”

    “欸，不用，我干的挺好。”

    不出所料的，中年男人很是果断严肃的摆手拒绝了，她看着他的样子，也没有坚持。

    和以往一样根本不接受...或者该说是很警惕的不接受自己的好意。

    不想和经济实力相差太大的阶层扯上关系么，呵...还真是像...

    “那我就先去上班了。”

    中年男人对她点了点头，然后骑上自行车就走了，丝毫不拖泥带水，也不像附近的人带着敬畏和巴结。

    “嗯，那么下次见，方先生。”

    她的微笑一如既往的妖冶神秘，等到一直看不见中年男人的身影，漆黑的恐惧才从金发女仆的身后再次增长蔓延....

    然后一口吃掉了最弱的那道身影。

    她...

    魔女脸上的轻笑不变，迈开步伐走进别墅大门，感受着自己胸腔里不属于自己的、但是已经属于自己了的心脏的跳动，紫罗兰颜色的瞳孔带着疯狂的执念和病态的狂热，轻声的自言自语：

    “没人能伤害我的人偶，没人...”

    在她身后，身穿着黑色服饰，她的所有媒介们，

    无论是阴魁、欣雅、塞拉尔、还是藏刃、黑马、妖河都是略微苍白的脸上，

    不带感情的跟着她走进别墅大门.....