
    
    刘香佬看着那些战舰都有些流口水了，西洋人的船，可是好东西，自己此前一直找荷国总督购买新船，可这些家伙报出来的价格，让他难以承受不说，大炮也不肯卖给他，这种船就像被阉割了一般，要来何用。

    哈哈哈哈！

    “原来这些船上没有炮呀，这可新鲜了，看来唐学志这些船也是样子货，用来送载载货还差不多。”

    “船主说的没错，上回我去找西洋人买船，这些天杀的，一艘战船要八千两银子不说，也不卖大炮给咱，咱可不做那个冤大头。”

    “有船没炮，要它何用？”

    “如此说来，那鱼鹰岂不是被荷国人吭惨了。”

    .......

    唐学志将指挥舰设在一艘明城级上，为了方便指挥，他也将所有主要将领召集到这艘船上，就连杨七也来到了这里。

    听说船队要通过南澳海域时，众人也都从指挥室中来到了船甲板上，目光不约而同的看着岛上山峦。

    特别是刘小刀和杨七等人，心中窝着有一种莫名的怒火。

    上次，他们通过南澳岛时，刘香竟然出动大量战船，想阻截他们，如果不是唐学志一支压着，他们还真想直接冲上去干了。

    “唐兄，船队正在通过刘香的地盘，这小子上回还想阻截他们，如不是船上带着这么多货，还真想给他们来几炮，好好提醒一下这个狂妄的家伙。”

    杨七双手放在船舷上，如果是他单独带着船队在这里，可能没底气说这话，但如今，和唐学志一起，光是这几艘新舰就给了他不少底气。

    “就是，要不是咱要下南洋，不想惹事，还真想给这些家伙点颜色看看。”刘小刀不止一次的和唐学志提过，想带兵剿了南澳岛，而唐学志给出的理由也出乎他的意料。

    此时，虽然他们已经投效朝廷，但毕竟是拥兵自重，如果真的将南澳和北港一举剿灭，朝廷是不会放纵自己做大的，否则唐学志岂会容的下南澳岛。

    现在的东南沿海，三股势力中，似乎唐学志最弱，但如果有福建水师和杨七的加入，不管是刘香佬或者郑一官都没有办法和他们抗衡。

    只不过，如今唐学志要做的，不是消除异己，而是得继续扩充实力。

    “哈哈哈，你们几个，真想给他们点颜色看看。”唐学志看着这几个家伙，不由也冲他们摇了摇的笑道。

    几个将领听他这么说，不知道他到底是什么意思，一时也是一脸的懵逼。

    “老大，你不是说真的吧。”刘小刀瞪大眼睛，看着唐学志，满脸的不可置信。

    此前他多次要求打南澳岛都被唐学志拒绝了，甚至还将他臭骂了一顿，没想到这次他竟然说的像真的一样。

    哈哈哈哈！

    “传令，所有大炮，准备，给刘香提提神。”

    ......

    同时，南澳岛炮台上，刘香和他身边十几个头目正哈哈大笑的指着鱼鹰船队中，那些新式战船。

    在他们眼中，这些船只不过是个连炮都没有都空架子。

    只是，他们谁也没有注意到，那些战船侧舷的窗口慢慢的打开，一些黑洞~洞的家伙，从窗口中伸了出来，放出夺目的光芒。

    “轰，轰轰轰！”

    “轰，轰轰轰轰轰！”

    突然间，海面上炮声四起，震耳欲聋的，山涧之间，数千海鸟被吓的窜起，飞快的舞动着双翅，破空而逃。

    一屡屡白烟从船上升起，顷刻间，烟尘弥漫着整个海面，让刘香佬等人的视线变得模糊起来。

    顿时，所有人都瞪大了眼睛，看着海面突如其来的变化，一时间不知所措。

    刚才还在说唐学志有船没炮的刘香，霎时脸色气的铁青，手中握着那把鬼头刀，牙齿都咬的的咯吱咯吱的响。

    一旁的王海，看着海面上，面色通红，连看都不敢看李乐能。“船主，这些荷国人果然不可靠，他们当着咱的面说不会将船卖给鱼鹰，现在却.......”

    “纳芡老贼，不守信用，竟然愚弄老子，看来咱也不用那么遵守规矩了，兄弟们给老子听着，往后只要出了呱哇海的船，能劫就给老子劫。”

    .......

    刘香气的不轻，更为鱼鹰强大火力所震慑，生怕唐学志一下子冲上来，为保险起见，他赶紧调集了附近能动用的船只，全部陈列在南澳以南的海域，一直监视着鱼鹰船队的一举一动。

    另一边的鱼鹰部众，看着南澳岛的那些船，小心翼翼的跟在他们身后，甚至派出数艘战船，迎了上去，将那些家伙戏耍的团团转后这才折返。

    南澳船队，紧绷着神经，一直看着鱼鹰的战船，驶出了他们视线范围时，这才相信了鱼鹰果真只是路过。

    鱼鹰船队通过南澳岛后，两天后，便驶出广东海域，进入南海。

    ......

    大海浩瀚无边，即便是如此庞大的舰队，和大海相比起来，也如同一片片树叶一般，看起来是多么的渺小。

    十三天了，海面上依旧没有陆地的影子。

    此时不管是刘小刀还是李大山，他们都没有经历过如此枯燥的行船，除了日常训练，就是睡大觉，有时候沿途看到一个小岛，都会给他们带来不少的兴奋。

    两天后，船队抵达苏禄国海域时，让所有人都为之振奋，更有不少人提出，想上岸休整一日再走，不过唐学志并没有应允，只是寻找了一处河流的入海口，让部分船只靠近河口取水后再次前行。

    他们往前走了五天后，进入婆罗洲海域。

    一群将领，围在唐学志身旁，在他们中间茶几上，放着一张航海图。

    “唐爷，这里已经抵达婆罗国，再往前不远就是朱领队的殉难之地，咱们.......！”李应良指着地图上的一片海域，不禁想起了半年前，他们和朱志国同行到那里的情形。

    好兄弟，只是，他再也回不去了。

    “等到了那里，不要忘记给兄弟们敬上几杯咱大陈山自己酿的酒。”

    “现在我们已经过了苏禄国，前面那片大陆应该是婆罗国，过了这片礁滩，前面就是断手河。”

    唐学志指着地图上一处河流，淡淡的说道。

    虽然后世的世界地图，都已经印在了他的脑海中，但他对于这条断手河却印象颇深。