    史诗号静静的矗立在传承的中央，无论在哪个角度，都可以看到那巨大的船体和高耸的桅杆，就好像一座山脉，无可撼动令人生畏。

    虽然这艘船的主人经过了数次的更换，但从未有人试图击毁过它，直到今天……

    史诗号的周围, 各大帮派的驻地，忽然出现了一道道身影，他们手里拿着炸药包，放在了竹排上，打算点燃炸药包，并推向战船。

    从四个方向引爆炸药包，在战船底部留下大洞, 水灌入的话，史诗号就会下沉, 进而被淹没。

    这样火炮就无法使用，没办法将他们威胁。

    这是他们的计划，这个计划本该成功……

    但……

    当他们将炸药包放在准备好的竹排上时，忽然在船舷处冒出了许多枪手，他们手持长枪，瞄准了下方，扣动扳机。

    砰，砰，砰。

    枪声响起，子弹如同雨点般落下，将试图点燃炸药包的人全部射杀。

    “怎么回事？”

    看到这一幕，罗道夫神情惊愕，为何对方提前做出反应，及时的阻止他们。

    有内贼。

    有人把信息传给了总督，他才能够如此准确的应对。

    但这个人是谁？

    亚伦刚到这里，不可能认识总督，而且一直在自己的监视内, 怎么也不可能泄露。

    其他三大帮派，因为律贼的老大不可相信，但是自己邀请了二号人物刺客托马斯。

    这三个人，每个人对罗道夫都无比憎恨，怎么会把信息传出去？还是在命令传达上出现了问题？

    “蠢货！”

    史诗号的现任主人，总督卡斯伯特露出了嘲讽的神色，“不知道四大帮派有我的人吗？还真的敢联合起来对我发动反抗，愚蠢至极。”

    “征服者海贼团敢发动袭击，那就准备好死亡吧。”

    卡斯伯特站在那里说道：“把海蛇帮阵地全部摧毁。”

    “可恶。”

    罗道夫看到手下被一个个射死，神色不甘，大吼一声，“继续上。”

    伴随着他的话语，有人继续冲上去，点燃了炸药，将竹排推了出去，然后被船舷的枪手射杀。

    轰，轰。

    炸药爆炸，将史诗号炸出一个小口，海水缓缓进入。

    “洞口太小, 而且有水密舱室，短时间内无法沉没。”

    亚伦出现在罗道夫身旁, 说道：“而对方的火炮已经……”

    只见史诗号上的火炮开始移动，对准了下方的海蛇帮领土。

    “完了，完了。”

    看到这一幕，罗道夫面如死灰，计划刚开始便失败，而他们接下来毫无还手之力。

    他想要下令，让人离开这里，可是怎么能来得及。

    但紧接着，罗道夫就看到了让他惊讶的一幕，只见身边的亚伦，忽然化作了一尊四米七高的龟人。

    “动物系恶魔果实能力者？”

    罗道夫看向了他，虽然惊讶于他还有果实，但结局已无法改变，凭借个人之力，如何抗衡这艘战船？

    接着，罗道夫就看到亚伦后拉左腿，身体侧对着对方，双手握住斧锤，矛尖指向了天空。

    下一刻，他肌肉膨胀，手臂转动，斧锤转了半圈，向着前方斩了出去。

    “霸国。”

    恐怖的冲击波出现了，化作了一道气柱，在轰鸣声中，穿越了长长的距离，击中了史诗号。

    接下来，罗道夫就看到了他这辈子都无法想象的画面。

    史诗号的船身，直接被挖去了一个半圆形的大洞，这个洞半径足有二十米，距离甲板只有很短的距离。

    不仅如此，海面也裂开了一个大洞，虽然很快的被海水填满，但是可以看到被挖掉的船底和龙骨。

    整个史诗号接近船底的部分，出现了直径四十米的空洞，海水不断灌入，让战舰快速的下沉。

    “好，好厉害。”

    罗道夫看到这一幕，面露恐惧之色，他竟然隔着这么远的距离，在史诗号上留下了如此巨大的洞口。

    “这是怎么做到的？”

    史诗号上，卡斯伯特看到这一幕，心里沉到了谷底。

    竟然有人这么强大，若是正面挨了这一击，自己怕是也会化为肉沫吧？

    “把所有人喊上来，准备战斗。”

    卡斯伯特大喊一声，已经接过了手下递来的大战刀。

    史诗号开始沉没，因为洞口位于战船靠后的位置，导致了船的倾斜，火炮在炮仓里滑动偏转，压死了不少人。

    火炮手跌落在地，大部分火炮都没有点燃，五十门对准阵地的火炮，只有六七门发出轰鸣，还因为炮管的偏转，导致打偏。

    轰，轰，轰。

    炮弹飞出，在阵地升起了数道斩波，命中了炮弹，

    击中了阵地，响起了巨大的爆炸，将海蛇帮领地的海船吞没，可是数量有限，无法造成太大破坏。

    枪手身体晃动，没有扣下扳机，于是有更多的人将竹排推过去，继续轰炸底部。

    史诗号坠落的速度更快，海水淹没了火炮，接近了甲板。

    四大帮派的人围拢在周围，已经做好了准备，等待着击杀落水逃生的敌人。

    但在这时，固定史诗号的钢索被绷直，巨大的战船停止了下沉，浮在了空中。

    这些钢索直径接近一米，连接的是下方海岛的山峰，当钢索绷直后，史诗号便不再向下坠落。

    “该死的杂种们，你们今天都要死在这里。”

    卡斯伯特站在甲板上，举起了战刀，朝着海蛇帮帮众斩出一刀，一道巨大的斩波飞出。

    在他身后，则是乌压压的人群，有两千四百多人。

    原本卡斯伯特有三千名手下，因为战船的沉没，有六百多人死亡，这些人有的直接被杀死，有的则没有爬到甲板上。

    但这样的数量，依然极其恐怖，加上总督和那些干部，他们依然不是对手。

    罗道夫却胸有成竹，因为征服者海贼团在！

    那巨大的斩波飞出，不断扩大，形成了长五十米的巨大帘幕，斩向了岸边密密麻麻的人群。

    眼看要击中，一柄斧锤飞来，隔空砸在了斩波上。

    轰。

    斩波直接被击碎，化作了漫天的气流，而那柄斧锤倒飞回去，被亚伦握在了手里。

    “进攻。”

    亚伦大喊一声，双脚迈动冲到了岸边，一跃而起，扑向了史诗号甲板，砸在了人群里。

