    第二十五章连续击杀

    冲锋命中暗翼，风云九哥狂喜，他第一时间打开即时视频，将pk影像直接传到了官网。()

    他要让所有人看到，他杀死暗翼的全部过程!

    “黑暗吞噬!”

    被风云九哥偷袭，李逸还真没想到，不过他的反应极其快速，未等九哥的剑落下，解除眩晕状态，立刻烈火冲击，拉开距离。

    “圣盾追击!”

    风云九哥抛出圣光凝聚而成的盾牌，再次将李逸砸晕，快步上前使出‘盾牌冲击’。

    “铛!”

    李逸被顶飞，落地之后晕眩加移动速度减半。

    风云九哥冲上前，挥剑猛砍，三剑下去，打掉李逸五分之一的血量。

    身上晕眩状态消失了，但移动速度减半效果仍在，李逸也没闲着，用手中的紫色鱼竿，和风云九哥展开肉搏。

    移动速度减半，如果这时候逃跑，那一定会更加吃亏，倒不如拼一下人品，只要打出紫色鱼竿8%的缠绕状态，自己就能跑开了。

    李逸身上紫装6件，只论装备，不算强化的话，风云九哥和他相比差远了，不过加上强化因素，二人装备的差距倒是不大，正好处于同等状态。

    “咝……咝……”

    李逸血量下降到五分之二时，紫色鱼竿的‘缠绕’被触发，风云九哥当场动弹不得。

    李逸后退，待到能使用弓时，立刻一招‘击退射击’，将风云九哥和他之间的距离拉开。

    急速射击开启，连环箭术，震荡射击……

    miss!miss!

    李逸的箭射在风云九哥身上，被他闪掉一部分，招架掉一部分，只有一小部分命中，一箭造成的伤害300到500左右。

    缠绕状态解除，风云九哥向李逸追去，只是李逸不可能再给他靠近的机会了，单手平伸，一道飙风从他手中旋转射出，准确命中风云九哥。

    “梅莉雅惩戒风暴!”

    减少目标50%防御力，并使目标陷入暴风涡流，减少100%移动速度，持续时间12秒。

    风云九哥再次动弹不得，李逸换上火焰箭，疯狂射击!

    刚刚被风云九哥近身，他都没舍得使用惩戒风暴，因为近身的时候，弓箭手是不能使用弓还击的，只有和目标拉开一定距离才可以用弓。

    越打伤害越高的火焰箭，就算有一部分被风云九哥miss掉，剩下那一小半命中，也让风云九哥难以承受。

    惩戒风暴减少50%防御力，配合火焰箭增伤，一箭命中就算不出爆击，也能打出700-1000+的伤害。

    风云九哥的总血量才6900左右，哪抗得住这么高的伤害？

    惩戒风暴的效果还没结束，风云九哥就被李逸射倒在地。

    即时视频……

    风云九哥倒地的时候，还在想着即时视频没有关的事呢……

    “九哥，你偷袭的本事实在太差了。”李逸轻松的笑了笑。

    “有胆子别走!”

    风云九哥一直认为李逸是一个只会杀小号的垃圾，如今被他自己认为垃圾的选手击杀，他怎么可能会服气？

    “好，我等你!”李逸笑了笑，向后退了几步。

    “九哥，那小子太嚣张了，要不要我们上去轮了他？”

    刃霜峡谷里面还有百十来个西大陆玩家呢，刚刚风云九哥和李逸pk的过程，他们全都看在眼里，只是没有风云九哥的话，他们不敢出手帮忙罢了。

    “我的事，不用你们插手!”

    果然，风云九哥一口就回绝了。

    风云九哥复活站起，立刻往嘴里灌了一瓶高级生命恢复药剂，那意思很明显，他怕李逸出手偷袭。

    李逸动都没动站在不远处，笑呵呵的看着他。

    风云九哥血量恢复满，二人之间的战斗又开始了。

    圣盾骑士的远程技能不多，冲锋加上圣盾追击就没了，此时李逸己经和他拉开距离，又总是往障碍多的地方跑，风云九哥犹豫再三，也没敢用远程技能突进。

    冲锋虽然属于锁定技能，但那个必中的前题是中间没有障碍物，就好比李逸现在，总是躲到石头后面，如果这时候风云九哥用冲锋，那百分之百会撞在石头上。

    李逸不紧不慢一个劲射，风云九哥头顶血量一点一点下降，终于，他失去了耐性，抛出一道圣光盾牌：“圣盾追击!”

    和‘冲锋’技能不同，‘圣盾追击’无锁定，只要反应迅速，躲开倒是不难。

    李逸一侧身，圣盾追击就打空了。

    “冲锋!”

    风云九哥抓住机会，把‘冲锋’也用出来了，谁知道这时李逸就地一滚，躲到一棵小树后面，冲锋无法中途改变方向，立刻撞在了小树上面。

    趁着风云九哥处于短暂硬直状态，李逸转到他身后，换上火焰箭，照着他的背后，要害射击+连环射术!

    -1700

    -1456

    -1780

    两个鲜红的爆击伤害值从风云九哥头顶飘出，背后不会躲闪和招架，还有很大机率形成爆击。

    三连爆，奖励1点技能激活点数，李逸立刻激活‘连环射术’再次射了出去。

    风云九哥转过头，一箭闪躲，另一箭命中，又是一个爆击，华丽丽让他倒地。

    “还来吧？”

    “来!”

    每次都输的不服气，风云九哥火冒三丈，怎肯善罢干休？

    向四周看了看，李逸把暴熊之王叫了出来，和风云九哥pk，他连暴熊之王都不需要，但刚刚他用感知查探了一下，发现四周至少潜伏数十个西大陆玩家，为了防备他们围攻，他才叫出暴熊之王。

    风云九哥又从地上站了起来，看着李逸脚下的暴熊之王，楞了半天。

    李逸一笑：“放心，和你pk，我会让它原地待命的。”

    风云九哥怒道：“你有什么本事尽管使出来，我不需要你让!”

    被内心深处认为的垃圾连续击杀，风云九哥此时的心情可想而知。

    风云九哥血量回满，再次向李逸发动进攻，这次他己经乱了分寸，连技能冷却都没有看，就抢先动手了。

    李逸果然没有说谎，让暴熊之王原地待命，而他使用‘梅莉雅风盾守护’，加快自己的移动速度，溜到风云九哥背后，换上‘初级寒冰箭’射了过去。

    他只是想拿风云九哥试试效果，却没想到一箭射出，5%减速状态就出现了。

    风云九哥移动慢如蜗牛，一看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不好，立刻冲锋，结果悲剧的发现，冲锋居然释放了半天才出来，冲出去之后，也是慢动作前进，没等到李逸身边呢，对方就绕着障碍物跑开了。

    依旧是背后，射的风云九哥一点脾气都没有了，第一次他偷袭，打掉李逸一半血，可后两次，他碰都没有碰到李逸。

    次次都是叫李逸满血击杀!

    这是羞辱!

    “现在能听我说一句话了吧？”

    “第一次杀那几个小号，我真不是故意的。”李逸无奈的摊开了手。

    风云九哥半天没言语。

    “第二次我做任务，没办法，为了转移注意力，也只能胡乱杀一阵了。”

    风云九哥依旧没言语。

    “大家阵营不一样，杀来杀去很正常，不过有些事，不说清楚会让人误会，我可不是只会杀小号的垃圾。”

    李逸并不知道此时他的一言一行正在被风云九哥即时录像上传官网，他也不知道他连败九哥三场，己经引起了多么大的轰动。

    风云九哥躺在地上，也不复活，也不说话，心里郁闷着呢。

    李逸却没等他，骑着赤虎王，跑向刃霜峡谷深处。

    感知下，躲在暗处窥视自己的人己经越来越多了，这个地方很危险，不能久待。

    李逸的直觉是对的，风云九哥向官网发送即时战斗视频，被许多西大陆玩家看到，一传十，十传百，己经有很多西大陆玩家正往这里赶来。

    杀死暗翼，报仇!

    阵营英雄被暗翼击杀，导致西大陆的税收猛涨50%，最要命的是npc跑了好几十个，有的任务都没法做了，而这一切的罪魁祸首不是别人，正是暗翼。

    他敢来西大陆，西大陆玩家能轻松放过他吗？

    绝对不能!

    李逸跑到刃霜峡谷深处，就在10人副本门口附近，继续刷怪。

    冰之内核早就刷够，寒冰碎片却差的太多。

    “所有想杀暗翼的朋友，刃霜峡谷门口集合，集合!”

    越来越多的西大陆玩家聚集在刃霜峡谷门口，数量超过300多人，不过谁都没有入谷，仍然耐心的进行集结。

    当他们聚集到600人左右时，一名手拿骷髅法杖的兽人亡灵召唤走了出来，开始分配任务。

    “门口留下三百人守住，其它人，跟我上!”

    如果他们没有看到风云九哥发布的视频，他们绝不会搞这么大的阵仗，毕竟用600人围堵1个人，这件事就算传出去也不光彩。

    “看到暗翼，杀!”

    兽人亡灵召唤骷髅法杖冲着刃霜峡谷一指，一千多人纷纷上马，向谷中冲去。

    “你们要干什么!”

    风云九哥先看到了他们，一声喝斥，让兽人亡灵召唤停住马头。

    “哟，这不是九哥吗？您和暗翼的pk相当精彩，兄弟们可是看得如痴如醉呀。”兽人亡灵召唤一点面子都没风云九哥，当着他的面，冷嘲热讽起来。

    风云九哥脸色一沉：“你们要去和暗翼单挑可以，要想围攻，过几个小时再来，我可不想被他误会。”

    “误会？哈哈哈哈，老九，你还真把自己当成牛b人物了昂？”兽人亡灵召唤嚣张的大笑起来。

    ……

