    “你想做什么？”

    杜少陵面容故意吃惊，心中却是十分淡然。

    当初五重武者的时候，杜少陵就没有惧杜辰阳九重武者。

    何况杜少陵现在武灵境的修为，还真是不惧。

    “做什么，呵呵，没想到你居然敢进入雾灵山，倒是勇气可嘉，只可惜雾灵山可不是玉衡峰，主动交出身上的空间储物袋，我下手或许会轻一点。”

    瞧着杜少陵的神情，这新弟子淡淡冷笑了笑。

    这新弟子的心中已经更为确定，如传言一般，这杜少陵寂寂无名，肯定修为和天资都极为一般，根本不足为虑。

    这样的大好机会已经落在了他的手中。

    击败这杜少陵，他就能够一战成名。

    他还亲眼所见，这杜少陵的空间储物袋内，可有着不少灵品丹药。

    身为亲传弟子就是富有。

    但现在就要落在他的手中了。

    “我可是玉衡峰的亲传弟子，你敢对我出手？”

    杜少陵佯装意外。

    “呵呵，玉衡峰的亲传弟子也算亲传弟子吗，你大概还不知道你亲传弟子的身份在天衍宗中可算不了什么吧。”

    这新弟子根本毫不在意，玉衡峰的亲传弟子可没有人会在意。

    “呼！”

    话音落下，这新弟子不再耽搁，迟则生变，真气涌动，身形直扑杜少陵的同时，五指紧握成拳，土属性的真气呼啸，武纹覆盖，拳头如是化作了一块坚硬的石头，带着呼啸的破风声，直接到了杜少陵的胸口。

    “就你也敢小看玉衡峰！”

    也在此时，杜少陵气沉丹田，早有准备，身上水属性真气呼啸，不避不让，周身有水雾腾起，旋流断浪拳直接一拳对撞。

    “砰！”

    低沉的闷响声下，空气中传出闷响声，真气光芒迸射激荡。

    那新弟子只感觉自己的一拳撞在可怕的冲击波上一般，拳头上传出剧痛，整条手臂都在刺痛，整个人也被冲击倒飞出去，气血翻涌，大口吐血。

    “砰！”

    这新弟子身躯砸落在十数丈外的一棵大树上，参天大树都被撞到摇晃，落叶飘散，虬曲般的树根颤动。

    新弟子滑落在地，嘴中已经血流泊泊，拳头上也血肉模糊，刚刚出手的一条右臂也软绵绵的，骨头关节被震裂。

    目视着眼前走来的杜少陵，这新弟子眼中目光已经完全惊恐。

    在他想象中，这杜少陵名不见经传，应该很弱才对。

    未曾想到这杜少陵居然这么强。

    “砰。”

    杜少陵上前，直接补上了一脚。

    这新弟子直接两眼一黑昏死过去。

    对自己的战力，杜少陵有了一些对比。

    刚刚自己也只是控制在九重武者地步，但对付这新弟子倒是足够了，效果很不错。

    这和自己的至尊战体有关，而且旋流断浪拳的战力也很强悍。

    杜少陵上前将这新弟子身上的一个空间储物袋搜走，脚掌真气掠动，第一时间离开现场，感觉到了还有人在靠近。

    “嗖嗖……”

    很快，三道身影出现。

    三个新弟子，都是十八九岁的模样。

    三人第一时间见到了地上躺着昏厥的新弟子，检查着其伤势。

    “没死，只是被重创了！”

    “这家伙好像是九重武者，居然不堪一击。看样子那杜少陵比起想象中要强，肯定也到了武灵境一重！”

    “快追，不要让他逃了。”

    三个新弟子没有多理会地上昏厥的人，很快朝着杜少陵离去的痕迹追了上去。

    千丈之外，一棵大树上。

    眼瞧着三道身影掠过，随后又有着好几道身影掠过之后，杜少陵也没有爬下大树，而是手中出现了一个药瓶。

    药瓶内装着的是一种药液。

    将药液涂抹均匀地涂抹在了脸上，以及身上裸露的肌肤上，顿时间杜少陵的脸庞和肤色都有着不少的变化，变得的黝黑无比。

    这是鱼龙术第一层。

    最为简单的易容术，不过比起一般的易容术却是高明了不少。

    杜少陵的肤色和脸庞都变化了不少，看起来判若两人。

    若是没有特别炼制的药液，根本不会褪色和恢复。

    这种药液在皮肤上酥酥麻麻的，倒是并不刺痛。

    杜少陵拿出一个玉瓶映照着自己的模样，还真是变化极大，皮肤黝黑了不少，完全没有了先前的玉树临风和俊朗。

    这药液还真是炼制成功了。

    本来炼制鱼龙术这第一层的药液，杜少陵只是想着有备无患，没想到到了雾灵山还真是派上了用场。

    那么多的新弟子都想要对自己动手，双拳也难敌四手，不得不避让一下。

    树上，杜少陵特意换上了一件紧身短袖，露出黝黑的臂膀，将满头发丝披散揉乱，和老屠那鸡窝般的一头发丝有着几分相似。

    做完这一切，杜少陵这才爬下大树。

    “先要找本公子麻烦，你们慢慢找。”

    杜少陵嘀咕着，就现在自己这模样，只要小心一些，就不信那些新弟子还认得出来。

    现在那些找自己麻烦的，敌在明，自己在暗，若是有机会，一个个再慢慢收拾。

    收拾整顿一番，杜少陵继续上路。

    “在天衍宗上，小师叔的辈分没什么用啊，还是要靠实力。”

    路上，杜少陵这样感叹嘀咕着。

    原本还对自己天衍宗小师叔的身份有着几分期待，自己可是和宗主同辈。

    可现在看来，这小师叔的辈分然并卵。

    弱肉强食武道昌盛的世界，一切都是凭实力说话。

    没多久乎，杜少陵遇到了五个新弟子组成的队伍，彼此相望了一眼，但都互不打扰，各自前行。

    杜少陵也更放心了，鱼龙术第一层的确有着不少妙用。

    但按照鱼龙术上的记载，鱼龙术的第一层对真正的强者来说也没什么用。

    真正的强者，凭仗着强大的灵魂力量，一眼就能够看穿这种易容手段。

    “那杜少陵到底藏哪去了，居然找不到了。”

    “肯定是知道都在找他，早已经藏起来了。”

    “那小子似乎逃的还挺快的。”

    三个新弟子，都是十八九岁的模样，正在议论着。

    三人额头有些冒汗，显得有些气喘吁吁，估计消耗不少。

