    游在最前面的百里香带领着大家穿过这条暗流之后，便来到了一出分岔路口之处。

    这里的水流分为两股，现在需要面临选择，百里香不得不暂时停住脚步，在原地释放灵气查看道路那一边才是正道。

    在释放灵力寻找正确道路的时候，跟在百里香身后的众人，都已经开始紧挨在一起，每个人都挤在了一起，就等百里香选择道路。

    百里香用灵力勘察过之后，才终于发现有一条道路是为了迷惑旁人所以才建造出的暗道，具有十分强力的迷惑效果。

    百里香在发现这一点之后，立即用精神力通知众人，“现在大家记得紧跟我的脚步，顺着左面的这条水流游过去。这两边的水流都很湍急，千万要紧跟前方，不要掉队！”

    在百里香的警告之后，众人立即点头默默答应。

    随后百里香开路率先带领凌汕和凌灵两人，朝着左面的水流道路游去，跟在他们身后的倾韵和叶仙儿，也自然不会掉队，跟的十分紧凑。

    鳞虽然很担心身后的紫灵儿，但是又一想现在紫灵儿的级别甚至到已经超越了自己，自己又有什么资格担心她呢？

    在这种想法诞生之后，鳞便忘记了自己身后的人就是沈绯绫。

    紫灵儿更是不需要鳞的帮助，有她在沈绯绫身边，她就可以保护沈绯绫，自然就用不到鳞出手保护。

    在鳞朝着左方水流的方向游去的时候，他便没有关照身后的沈绯绫。

    而此时的沈绯绫也是因为天生好奇年龄又小，禁不住诱惑，所以便在游像左边水流的时候，看了一眼右边的方向。

    结果就是因为这一看，便忽然感觉到自己的身体被那右方的水流卷入其中。

    无法抽身的沈绯绫身体逐渐朝着右方倾斜，由于身材娇小体态轻盈，沈绯绫自身又无法控制自己的行动，有没有灵气护体保护住她。

    所以便被右方的水流卷入了内部，直接朝着错误的方向游去。

    紫灵儿见事情不对，幸好又在沈绯绫身后，所以根本不管不顾，直接游向了右方。

    右方水流十分湍急，沈绯绫被水流冲走之后，紫灵儿许久都不见其踪影。

    由于害怕沈绯绫消失在这暗流当中，或者被其他暗流卷入其他地方不被自己所知晓。

    紫灵儿便立即开始释放灵力，在水流当中扩大搜索不断的寻找沈绯绫的踪影。

    就在这个时候，她精神世界当中的紫菱忽然开口对她道：“用神力！”

    紫灵儿也不敢耽搁，立即尝试调动自己的神力，用之前紫菱交给她的办法尝试。

    原本以为释放神力会十分困难，但是出乎意料的是，这一次紫灵儿调动神力的时间很短暂，而且使用神力的时候也异常轻松。

    那种感觉就如同，往日释放灵气一般轻松简单。

    在释放出神力的紫灵儿，忽然发现神力的奇妙之处。

    即便闭上了双眼，紫灵儿也可以通过自己释放出来的神力，而看清楚水流当中的所有岩石以及水流当中的杂质。

    甚至可以控制神力，直接锁定沈绯绫的位置。

    在确定了沈绯绫就在自己前方不远处之后，紫灵儿便不再思索的加快了自己的前进速度，如同水中飞鱼一般，朝着沈绯绫所在的方位游去。

    越接近沈绯绫，水流越是湍急，奔腾汹涌的也十分厉害。

    紫灵儿虽然被这猛烈的水流给卷入了其中，但是她还是可以稳定住自己的身体，让自己的身体跟随水流的流动，逐渐靠近沈绯绫的方向。

    最终紫灵儿与沈绯绫两人，进入到了一片十分广阔的湖中。

    紫灵儿加快了前进的速度，一把就将沈绯绫抓了过来，赶忙去检查沈绯绫现在是否已经昏迷？

    不过还好，沈绯绫还醒着，眼睛还能睁开朝着自己的方向眨眼睛。

    在看到沈绯绫没事之后，紫灵儿立即用精神力和沈绯绫沟通，“你刚刚差点吓死紫姐姐！”

    沈绯绫无奈，委屈巴巴的看着紫灵儿，但是因为自己没有灵力所以无法与紫灵儿沟通，只能投入紫灵儿的怀抱，用这种最淳朴的方式得以安慰。

    紫灵儿抱着沈绯绫一边安抚，一边四处打量现在他们身处的位置。

    如今已经与百里香他们走散了，听百里香说，左边才是正确的方向，但是现在他们已经进入到了一片深水领域。

    而且朝下看去，还发现深水之处的水底竟然还有淡淡的光亮。

    不知道那是不是代表着，她们并没有走错，反而是误打误撞，阴差阳错的找到了正确的道路，提前进入了天海湖的湖中。

    如果这边才是正确的方向，那么百里香她所说的左边呢？那边难道是错误的，用来搅乱别人用的吗？

    就在紫灵儿这样想的时候，沈绯绫忽然开始痛苦挣扎了起来。

    她死死的捂住自己的口鼻，但是现在的沈绯绫的嘴巴和鼻子当中，在水中已经开始冒出一小串密密麻麻的气泡了。

    紫灵儿一看沈绯绫的样子，便知道沈绯绫吞下的那颗闭气丹失效了，如果自己再不带着沈绯绫离开这里，那么沈绯绫最后定是会被溺死在这天海湖当中。

    如果是以往，紫灵儿身上带着银镯，她定不会担心这些事情。

    但是现在银镯在百里香师父的手中，就算百里香他们那边走错了方向，服用的闭气丹也失效了。

    但是他们还有百里香在，可以继续服用闭气丹续命。

    又或者他们还可以躲进银镯空间当中，身处银镯空间之后，便可以像生活在正常师姐当中一样，可以尽情的呼吸。

    可是这些紫灵儿什么都没有，除了赶紧抱着沈绯绫，朝着水深之处，那些亮光的地方靠近之外，已经别无选择。

    因为他们的头顶便是乌黑一片，就算紫灵儿用神力探路，看到的不过也就是一片牢固的墙壁。

    就算紫灵儿现在花费自己的神力将这墙壁完全凿开，或许都要花费一些时间。

    有这些时间去凿开那堵墙，为何不选择继续往下，找一下光源所在的地方，到底是什么东西在水中都可以发光？

    而且在刚刚用神力探查的时候，紫灵儿好像还感觉到了水底好像是有活动的人影以及生物。

    说不定他们要找的蓝鳞灵龙鲤就在这底下也说不定。

    紫灵儿继续朝下游，但是在看到沈绯绫的情况似乎越来越糟糕之后，她只能选择尽量释放出神力，让神力暂时给沈绯绫制作出一个保护罩，保证沈绯绫可以在这个保护罩当中自由呼吸。

    在保住了沈绯绫之后，紫灵儿便加快了脚撑，因为紫灵儿也知道，沈绯绫在与她吞下闭气丹的时候相隔不过一分钟的时间，如果现在不赶紧往下游，那么下一个要轮到自己了。

    加快脚步之后，紫灵儿眼前的光亮也越发的刺眼清晰了起来。

    起初的光点只是一两个，在逐渐靠近那些光点之后，光点逐渐扩大，变成了一大片的如同星辰宇宙一般浩瀚的样子。

    等到真正靠近之后，紫灵儿便发现他们眼前出现的一片城市。

    这水中的城市，如同海底宫殿一般宏伟壮丽，至于紫灵儿先前所见到的那些如同星星一般的光辉，便是这宫殿当中闪亮的夜明珠。

    这水底宫殿十分美丽漂亮，一眼望去，宫殿的墙壁虽然都是由巨大的石头垒成的。

    但是有些那些石头都经历过了时间的洗礼，水流长期的冲刷，原本不光滑的石头，现如今也已经变的光滑。

    虽然石头的颜色有些深沉，但是石头当中，还是多少会有些漂亮的颜色，夜明珠一照，更是将这整个宫殿的颜色提高了一个明亮度。

    光是远远的看去，都觉得五彩斑斓，犹如美丽的梦境。

    这宫殿的最顶端，是一颗光芒异常璀璨，这一颗夜明珠的光亮，甚至可以直接遮盖其余所有夜明珠的光亮。

    紫灵儿这时候才认出，原来自己之前所看到的那一道光亮的来源，都是出自这颗夜明珠。

    这颗夜明珠的远远看去就很大，除了它散发出的灼眼光芒之外，这颗夜明珠上面甚至还雕刻着十分宏伟的花纹图案。

    仔细一看，紫灵儿终于能够看清楚那夜明珠的珠身上刻着什么了。

    上面刻着一条长着一条蝴蝶形状尾巴的大鲤鱼，这条鲤鱼身材修长，动作优美，一双大眼睛炯炯有神，好像能够洞穿一切。

    那最大的夜明珠上面，除了刻画了这一条鲤鱼以外，还有很多这宫殿当中的水草生物。

    而就在紫灵儿进入这宫殿之后，便发现周围的水流，有所震动。

    紫灵儿提高了警惕，眼珠不断转动，终于看清了来者何人。

    在她与沈绯绫前方出现的，是两条与那夜明珠上刻画的纹路即为相像的两条鲤鱼。

    紫灵儿知道这鲤鱼的名字，叫做蓝鳞灵龙鲤。

    虽然这两只蓝鳞灵龙鲤与那夜明珠上的鲤鱼十分相似，但是夜明珠上的鲤鱼更加美丽动人，让人一眼难忘。

