    布罗利扛着苏小悠并没有从酒店的正门进去，因为自己现在浑身是血，还粘着一些肉块跟内脏，而另一个浑身是伤这怎么看都不正常。

    要是从正门进去的话，可能工作人员早就报警了。

    所以为了不多此一举，他从外面直接一跃跳上12楼，从窗户进去。

    布罗利将她轻轻放在床上，先去厕所洗了一下脸跟手，回来开始给她清洗伤口。

    苏小悠被碘伏刺激到伤口，嘴里情不自禁的发出了奇怪的呻吟声。

    这熟悉的呻吟声让布罗利脑海中浮现几缕杂念，情不自禁多看了几眼，不过很快被他压了下去。

    自己上辈子又不是没有见过女人，还不至于如此的饥渴。

    当然了，再次澄清一下他并不认识什么咏美，宫紫苑，萝拉，大桥，石原……

    ……

    布罗利给苏小悠缠上绷带，换上一套新的衣服后便去冲了一个热水澡，用吹风机吹干了头发，又开始对着自己屁股吹后面的那根毛茸茸的尾巴。

    他穿好了苏小悠给他买的衣服，在客厅等着鸣人归来，并且开始尝试控制自己身体里的气。

    龙珠世界。

    每个人的身体中都存在着一种称之为气的东西，只要掌握了这种东西就可以发射冲击波还能在空中飞行。

    其实控制气发出气功波的方法并不困难，参考小时候的卡卡罗特看一眼龟派气功就可以施展气功炮，就知道其难度有多么的简单。

    卡卡罗特这个下级战士都能这样，更别说学习能力还有悟性都远超卡卡罗特的布罗利了。

    这些日子，布罗利一直在尝试着控制身体里的那一股气，由于身体里的这一股气实在是太过于强大而且异常的狂暴，控制起来的话也极为麻烦。

    如果不能控制身体里的这股气，很容易就会破坏整个星球，造成极大的破坏，而且还会浪费自己的体力。

    此处可以参考向美好世界献上祝福的慧慧，只能发射一炮爆裂魔法，整个人就瘫了。

    经过这些日子的训练他已经能掌握身体中一小部分的气，布罗利摊开自己的右手，将自己身体里极小的一部分气集中在手掌中。

    只见一个散发着绿色光芒的球形气弹出现在他的手掌上方，并且以极快的速度在不停的膨胀，没过一会儿已经变成一个直径一米的球形气功弹。

    布罗利感受着其中所蕴含的狂暴力量，叹了一口气，五指一捏整个球形气功炮消失在了原地。

    “还是不行，这只是我身体里的那一股气千分之一，但就算是这样，这一炮也可以毁灭一个小型的国家。”

    “唉！太过于强大，也是一件很烦恼的事情。”

    ……

    作为传说中的赛亚人，布罗利就算是不修炼，也能感觉到自己身体里的那一股气在成倍的增长，并且自己的战力也在每时每刻不停的增加着，比吃了金坷垃还要离谱。

    如果不加以疏导和控制的话，很快自己可能就会变被力量控制，越来越暴戾，变成一个只会破坏的疯子。

    布罗利继续尝试着控制身体里的气，用更加细腻的手法争取可以控制使用万分之一功率的气，同时也在驯服身体里的其他狂暴的气。

    就在这时鸣人也从窗户外面回来了，肚子圆鼓鼓的，看来应该是去吃夜宵去了。

    看人已经到齐了，布罗利停止了修炼，对这鸣人说道：“你要是累的话就去休息吧，明天一早我们就要离开这个地方了。”

    “怎么这么着急？”刚从外面的拉面馆吃饱喝足的鸣人，听到布罗利这么说，奇怪的问道。

    “我们今天晚上闹出来的动静太大了，而且杀死的寄生兽数目也太多了，你发了五十个定位。”

    “我这边就解决了四十只寄生兽，再加上小悠姐姐解决寄生兽数量。

    在一个地区又是发生了50起命案，你觉得在该地的官方会做出怎么样的反应？

    这样吧，我换句话来说，如果是你们村子里发生了五十起命案，你们村子里的忍者会怎么做？”

    鸣人稍微一思索便知道了为什么要离开这里，确实是这样，如果是自己木叶忍者村出现了五十起命案的话，那整个忍者村都会炸锅。

    传说中的暗部还有警卫被都会被动员起来，四处寻找着凶徒，并且开始排查村子里的可疑分子，挨家挨户的搜寻。

    “我明白了。”鸣人也知道了问题的严重性，开始回到房间里面休息，养精蓄锐，准备迎接明天的战斗。

    其实对于布罗利来说，那些军队根本起不了任何一丁点的伤害作用，就算他们动用了飞机，坦克，大炮也毫无作用。

    自己现在一个千分之一功率的气功炮就能将他们全部的消灭，顺带将整个地区全部给破坏。

    但是布罗利却觉得没有必要这么做，毕竟自己的敌人又不是那些普通人。

    而且一下子杀那么多人的话可能有一点不适应。

    自己怎么说也只是一个刚穿越不久的人，杀那些异类寄生兽的话还好，就感觉是在杀一些鸡鸭，要是杀同类的话那些还是有一点抵抗。

    当然了如果真到不得已的情况下，自己还是会毫不留情的出手，好好教训一下他们，或者说下死手。

    自己又不是傻子，不可能站在那里让他们打还不还手。

    第二天早上，布罗利和鸣人还有苏小悠就离开了这座城市，来到了另一座城市开始犯案。

    不对，应该说是清除寄生兽。

    这一次他们来到的是一个叫涩谷的地区，这个地方位于东京京都。

    涩谷是除了原宿之外的另一个年轻人的聚集地，也是学生们放学后最常去的地方。

    在这里也有着许多著名的美食和娱乐场所还有风情街，只有你想不到的，没有你玩不到的。

    要不然也不会叫做涩谷了。

    可以说从成人到孩子，涩谷充满了精彩去处。

    布罗利和鸣人被苏小悠强行拉去逛街，并且买了一身潮牌。

    他们在这个世界的钱都是通过积分兑换出来的，而且货币令人发指的便宜，一积分就可以兑换很多货币。

    所以，布罗利一行人根本就不会因为钱的问题而烦恼。

