    男人没有再说话，而是默默的抽烟，等一根烟抽完，这才开口：“再派点人手去找。”

    “好的阁下，我马上就去！”

    唐狄恭敬的点点头，想要离开，看着阁下又点了一根烟，斟酌一番，劝说道：“阁下，小少爷那么聪明，应该不会有事。这些年您身体也越来越不好，还是少抽点烟吧！就当是，是为了夫，夫人！”

    墨夜笙抽烟的动作一顿，嘴角缓慢的勾起讥讽的弧度。

    不管如何为了她，她都不会回来了。

    “行了，我自有分寸，赶紧去找人！”兴许是抽烟的缘故，他的声音极其沙哑，又或许是想起了什么吧。

    唐狄神色复杂的看了一眼自家阁下，这才开门离开。

    墨夜笙目光沉沉的看着落地窗外，手中的香烟送到嘴边，他却忽然停顿住。

    看了看香烟，忽的嗤笑出声。

    她都不在了，自己又为谁戒烟！

    香烟被放进唇-瓣间，星火瞬间燃烧，顿时烟雾缭绕，模糊了男人的面容，遮住了他眼底隐隐的湿意。

    ……

    黑色奥迪缓慢的停在总统府，叶沫往里面看了看，总觉得莫名有些熟悉，却说不上来哪儿熟悉了。

    仿佛自己曾经来过这么，又好像自己没来过。

    “漂亮阿姨，我爸爸就在里面，你和小泡泡要不要跟我一起进去参观一下？”小斐然化身成为好客的主人，盛情邀请叶沫和小泡泡。

    这可是总统府怎么可能说进就进，叶沫心底还是有顾虑，随即摇头拒绝：“小斐然，阿姨身份不适合进去。你自己进去，我跟小泡泡看到你进去之后，再走！”

    小斐然瘪瘪嘴，很是不舍叶沫跟小泡泡就这么离开，极力的挽留：“漂亮阿姨，你放心吧，这儿我很熟的，我带你进去看看，你一定会喜欢的。而且我大爸爸也很帅，你也会喜欢的！”

    他大爸爸长得又帅又有钱，肯定会招漂亮阿姨喜欢。

    他爸爸已经娶了老婆，不过他大爸爸没有，要是漂亮阿姨能嫁给大爸爸，那样他就有的大妈妈了。

    叶沫并不知道他的如意算盘，忌惮这儿是总统府，不是一般闲杂人等能进，再次拒绝。

    “小斐然，阿姨跟小泡泡真不太适合进去，我看就算了。你听话自己先进去！”

    小斐然见她坚持不想进去，只好作罢，大爸爸说过不能强人所难，那样会显得很礼貌。

    “我大爸爸说过不能勉强，那我就不勉强漂亮阿姨进去。漂亮阿姨再见，小泡泡再见！”

    小泡泡见小斐然要走，立马就不乐意了。

    “咯咯，不，不走！妈咪，泡泡药咯咯……”

    小泡泡扯着叶沫的衣袖，不愿意小斐然走，眼看着小斐然要下车，自己也挣扎着要跟着下车。

    “咯咯，咯咯，不走，咯咯……”

    小斐然看着小泡泡如此不舍自己，心里很是触动。

    从小到大，自己没什么朋友，更加没有同龄人跟他一起玩。

    小泡泡虽然比他小，但他却莫名的喜欢小泡泡，喜欢跟她一起玩。

    “小泡泡，哥哥要回家了，不然哥哥的爸爸长时间没家见到哥哥，会生气了！”小斐然摸了摸小泡泡的头，安慰道。

    看到小泡泡头上别的发卡，忽然想到那天自己捡到的头花。

    