    同时运转太古劫神诀和祖凤涅槃诀，两大武学为基础，施展出龙凤镇天音。

    龙凤狂啸震颤九天云霄，穿透层层空间漫卷四面八方，一只只血狱猴突然遭受声波攻击，立刻捂着耳朵，有些修为低下的血狱猴，直接脑海崩碎，七窍流血。

    两大领域叠加的覆盖下，血狱猴的速度越来越慢，不断地被苏辰斩杀着。

    斩杀一只只血狱猴。

    一边斩杀血狱猴，一边借助吞噬血轮摄取血狱猴的灵魂。

    冰冷的双眼没有丝毫的感情波动，苏辰很清楚现在的情况到底有多危急，稍有不慎，就会被血狱猴族围困，到时候无法杀出去，后果不堪设想。

    血狱猴族算是彻底懵了，大意之下，还不知道发生了什么事情，就已经被两人杀了出去。

    顺利杀出去的两人，以最快的速度飞奔着，没有丝毫的停留。

    大口气喘息着，柳飘飘看着不知何时，自己的手被苏辰紧紧握着，脸色稍稍红了红。

    松开手，苏辰笑着说道：“血狱猴族胜在数量太多，要是能够多几个人，应该可以多杀一会。”

    “柳师姐，你的脸怎么了？受伤了？”

    摇摇头，柳箐箐的脸越发的红了起来，急忙说道：“我没事，苏师弟，血狱猴族群，在天道山脉绝对属于数量最庞大的种族之一，并且血狱猴皇可是准帝境，我们还是不要招惹。”

    准帝境妖兽？要真是如此的话，还真是不要招惹的好。

    就在此时。

    一道淡黄色的光团在虚空之中炸开。

    “宗门的弟子有难。”

    “怎么回事？”

    “我们天道宗不阻止任何弟子进入山脉历练，不过宗门也有着规定，任何人在山脉内出现危险，都和宗门没有任何关系，而有着很多人，进入山脉的时候，都会拿着特殊的求救信号，光团炸裂，说明有人遇到了危险，苏师弟，我们去看看。”

    “好。”

    同门师兄弟，能救则救，苏辰也不愿意见死不救，要是换做其他地方，例如万朝争霸战，他肯定不会如此做，所站的立场不同而已。

    不远处。

    四位武者被密密麻麻的血狱猴团团围困，三男一女，连连后退，浑身上下鲜血淋漓，惊惧的脸上写满了绝望，这里虽然是天道山脉，紧邻天道峰，不过宗门却不会插手此事，任何长老和峰主都不会关注。

    “秋师妹，我们三人拖住血狱猴族，你先离开。”

    “贺鸣，你真是够不要脸的，都这个时候了，还想着讨好秋师妹，还是先想着如何杀出去再说。”

    叶开狠狠的怒骂着，他们最是看不惯贺鸣这种做法，感觉来自逍遥峰的弟子，都是一个摸样。

    四周到处都是血狱猴，密密麻麻的血狱猴散发着浓郁的血腥气味，一双双冰冷的双眼，在夜幕下显得格外的阴森恐怖。

    犹如飞蛾扑火般，疯狂地攻击着四人，满脸的惊惧，更是绝望到了极点，被血狱猴族围困，想想都知道会有什么样的后果。

    就在此时。

    一声龙凤咆哮顺势传来，朝着四面八方荡漾，一只只血狱猴立刻捂住耳朵，很多的血狱猴还未反应过来发生了什么事情，就已经被一道道剑气诛杀，鲜血瞬间染红了地面。

    “跟我走。”

    “原来是柳师姐。”

    “多谢柳师姐。”

    “别废话了，你们不想死在这里，立刻走。”

    四人不敢继续逗留，立刻跟着柳飘飘快速而去，苏辰则是留在后面断后，四人并未看到苏辰，因为仗着剑气和龙凤镇天音，疯狂地斩杀着一只只血狱猴。

    夜幕下。

    四人宛如鬼魅般，被鲜血染红了一般，看着面前的柳飘飘，立刻感谢道：“多谢柳师姐出手相救。”

    柳飘飘则是拉着秋紫蕊，说道：“你不是闭关修炼吗？何时跑到天道山脉来了。”

    秋紫蕊，来自碧云峰，甜美的长相宛如邻家女孩，粉嫩的玉臂白如玉，惊魂未定，脸色更是苍白到了极点。

    “柳师姐，我和贺师兄等人进入山脉历练，希望能够找到机缘。”

    “苏师弟回来了。”

    看着突然出现的青年，四人着实吓了一跳。

    柳飘飘指着四人，说道：“苏师弟，我来给你介绍，他们四人分别是来自碧云峰的秋紫蕊，逍遥峰的贺鸣，还有暗狱峰的叶开和秦命。”

    “他是来自雷罚峰的苏辰。”

    “雷罚峰？”

    贺鸣很是惊讶，笑着说道：“雷罚峰除了雷灵儿之外，似乎再无一位弟子，他是从哪里冒出来的。”

    柳飘飘的眉头瞬间皱了起来，冷冷道：“贺鸣，你说话注意点，苏师弟来自万朝。”

    “原来是从万朝争霸战接引上来的，”贺鸣脸上有着浓浓的嘲讽，他很清楚万朝争霸战是怎么回事，可以这样说，天道宗的任何弟子都看不起万朝的武者，毕竟天道宗凌驾于万朝之上，

    就算万朝争霸榜能够脱颖而出，被接引到天道宗，依然会被天道宗的人看不起，尤其是此人还加入了雷罚峰，八峰之末的雷罚峰，更是笑话之中的笑话。

    又是逍遥峰，因为之前杨逍的事情，苏辰对逍遥峰的人感到很是不爽，因为他能够看得出来，来自逍遥峰的人，的确是长得挺帅，不过为人都不怎么样。

    “刚刚都是因为苏师弟，才能够相助你们离开。”

    叶开和秦命立刻朝着苏辰抱拳，说道：“多谢苏师弟出手相救，大恩不言谢。”

    秋紫蕊也是说道：“多谢苏师弟。”

    贺鸣并未感谢，因为他根本不相信，此事是苏辰相救，完全不可能的事情，一个武神境而已，怎么可能相助他们离开。

    此事明显是柳飘飘的出手，只是柳飘飘故意如此。

    狠狠的瞪了一眼贺鸣，柳飘飘没有多说，因为她很清楚逍遥峰的人都是什么性格，立刻岔开话题，看着面前的秋紫蕊，问道：“紫蕊，你们为何会被血狱猴族围攻？”

    秋紫蕊脸上有着贪婪，笑着说道：“柳师姐，我们四人在那个地方，无意之中找到了血狱液。”

    “真的是血狱液？”

    重重点点头，秋紫蕊笑着说道：“真的是血狱液，可惜不等我们摄取血狱液，就被血狱猴族发现了，所以才会遭受围攻。”

    “柳师姐，何为血狱液？”

    噗。

    贺鸣直接笑出声，说道：“不愧是来自万朝那种小地方，连血狱液都不知道。”

    啪！

    一个耳光狠狠的扇在贺鸣脸上，霸道恐怖的太初领域和杀戮领域叠加，瞬间覆盖而来，笼罩在贺鸣身上，顿时感受到自身陷入无尽地狱一般。

    叶开三人都吓傻了，因为谁都没有想到，苏辰会突然间出手，并且直接扇了贺鸣一个耳光，自己是不是眼花了。

    “你敢打我！”大意下被对方狠狠的扇了一个耳光，到现在贺鸣都有些发懵，他根本不曾想到，一个来自雷罚峰的武神废物，敢如此的肆无忌惮，要是有所防备，自己能够被扇耳光。

    就在贺鸣准备出手的时候，却被柳飘飘呵斥道：“贺鸣，够了，你要是敢出手，等等有任何的后果，我可不管。”

    贺鸣的脸色很是阴沉，他理解错了柳飘飘的意思，还以为柳飘飘在警告他，要是敢对苏辰出手，直接出手教训他。

    很是不甘心，根本压制不住心里的无尽怒火，堂堂九重天尊者，又来自逍遥峰，却被苏辰当众扇脸，更何况还是在自己喜欢的人面前丢了脸，这是他无法忍受的事情。

    “柳师姐，做人要讲道理，就算你已经突破到至尊境，也不能如此偏袒，他当众羞辱我，我今天必须要讨个说法。”

    要说法？

    叶开三人都是你看看我，我看看你，看来这次贺鸣是动了真怒，连柳飘飘的面子都不给了，要是换做其他事情，相信都会给柳师姐面子。

    不等柳飘飘说话，苏辰却已经说道：“你想和我要说法？你想怎么要？”

    “很简单，你自己扇自己一百个耳光，然后跪在我面前道歉。”

    柳飘飘怒道：“贺鸣，你太过分了。”

    “过分？我过分吗？我要让他知道，手欠需要付出什么样的代价。”

    贺鸣一直在压制着心里的无尽怒火，要不是身边有着柳飘飘的威慑，他根本不会多说废话，直接就废了苏辰，一个武神垃圾而已，并且还是从万朝争霸战被接引来的人，敢趁着自己大意，直接扇自己的耳光，这是他无法忍受的事情。

    他要百倍拿回来，否则的话，他连自己都对不起。

    摆摆手，阻止愤怒的柳飘飘继续往下说，苏辰笑着说道：“你的要求不过分，现在你可以开始了。”

    “开始？什么开始？”

    不要说贺鸣，就算是秋紫蕊三人都感到有些好奇，不知道苏辰所说的你可以开始了，到底是什么意思。

    “你刚刚不是说了，要自己扇自己百个耳光，还要跪在我面前道歉，我就站在这里，你可以开始了。”

