    一看到萧清羽，小九扇着翅膀就跑了过来，抱怨道：“主人，小蛟太笨了，好半天都猎不到食物，还是小九帮它的。”

    说完，小九转头回去，摆出一副不满的口气教训道：“小蛟，快点，想吃东西就得自己动手，别慢吞吞的。”

    “呀呀呀~！”奶声奶气的声音传来，小蛟费力地用小爪子勾住铁皮独角犀的犀角，身形几乎淹没在草丛里。

    忽然绊着一块凸起的小石头，扑通一声，摔了个嘴啃泥。

    “哇哇哇……”两滴晶莹的眼泪滑落出来。

    小九一看，简直恨铁不成钢，连路都不会走了，它怎么收了个蠢儿子！

    它飞到小蛟面前，翅膀叉腰：“哭什么，没出息！闭嘴！”

    小蛟吓得顿时収声。

    当楚云陌看见小九时，眼睛都直了，他找了大半天的神宠，居然在这里！

    “小九，你怎么在这里？快过来！”楚云陌下意识地就命令，将小九当成了寻常的灵宠。

    小九看都没看楚云陌，拉起小蛟，帮它拖铁皮独角犀去了。

    楚云陌一怔，再看萧清羽，脸色沉了下来，他明白了。

    “萧姑娘，你已经将小九卖给本王了，为何又偷偷拐骗回去？真当本王的银子这么好挣？”楚云陌看着萧清羽，脸色沉沉。

    萧清羽拿着一壶果汁在喝，轻飘飘扫了他一眼：“二皇子何出此言？我之前的灵宠已经卖给你了，这是我新收的灵宠，虽然也叫小九，但你可不能混为一谈。”

    居然睁眼说瞎话？楚云陌气得肝疼。

    “你当本王眼瞎了？这明明就是小九，一模一样，是极品神……是本王花了三百五十万两银子买的，你马上还给本王，不然的话……”楚云陌差点就说漏嘴，说出小九的神宠身份了，连忙岔过去。

    忽然，一道寒光射来，楚云陌仿佛被千万根针扎了一样，差点跳起来。

    楚怀殇冷冷盯着他：“楚云陌，你当我不存在是吧？当着我的面欺负我女人，你想死了？”一股恐怖的威压笼罩了全场，众人遍体生寒，仿佛被人掐住了脖子一样。

    楚云陌这才想起楚怀殇还在旁边，他这个五弟最是嚣张跋扈，而且还是武道灵通的高手，他不想公然和他翻脸。

    这才软了几分，楚云陌强硬道：“老五，就算是你，也不能不认账吧？这是本王的灵宠，你们若是不还，就算告到父皇那里，本王也不会善罢甘休。”

    “什么你的灵宠？有本事你叫它，看小九应不应你！”萧清羽斜睨了他一眼。

    “小九，小九！”

    楚云陌真大喊起来，见小九不理他，情急之下，连忙从储物戒里摸出一个凶兽精华，蹲下身来引诱它：“小九乖，快过来，本王这里有好吃的……”

    若是平时，小九可能还看楚云陌一眼，可眼下它只顾得上小蛟，哪有心思理他？

    总算把小山般的铁皮独角犀拖到了火堆旁边，小九已经心累得不想理人了，飞过去窝在萧清羽怀里，懒洋洋地道：“小蛟，赶紧吃，吃饱了赶紧长大。”

    站在比自己身躯大几乎一万倍的铁皮独角犀面前，小蛟啊呜一声张大了嘴。

    铁皮独角犀堪比钢铁的外皮根本禁不住小蛟的小嘴，顿时就被咬下一大块肉来，小蛟的动作飞快，仿佛饿了几百年，对着铁皮独角犀大快朵颐。

    堪比闪电的速度，不到一刻钟，整个铁皮独角犀连皮带骨全部进了它的肚子。

    小蛟吃的肚子滚圆，仰八叉倒在地上，美滋滋的。

    所有人都看呆了，这小东西这么能吃？

    那么大一只铁皮独角犀，是怎么进它肚子的？刚才没看清呢！

    楚怀殇看了一眼小九，又看看小蛟，扶额无语道：“又是个吃货……不，怕是个饭桶，清羽，以后你有得辛苦了。”

    不是一家人，不进一家门，小九和小蛟真是绝配！

    楚云陌一行五人也看愣了，又羡慕又嫉妒，这透明的小兽，好像是缩小版的水晶螭蛟幼崽。这可是八品凶兽啊，居然又被萧清羽这女人得到了！

    只是对方人多势众，还有小九这个大杀器，他根本没法抢夺。

    就在这时，苏墨尘微微一笑，朝楚云陌走去。

    “墨尘大师……”楚云陌顿时正色起来。

    苏墨尘冲着他拱了拱手，诚恳道：“二皇子，在下还没当面感谢你。能炼制成元阳百转丹，突破到八品，全靠二皇子借萧姑娘之手送来七叶玄机草。在下感激不尽，以后若是有力所能及的事，二皇子尽管开口。”

    楚云陌连忙还礼道：“墨尘大师客气了，本王知道墨尘大师需要七叶玄机草，所以才半卖半送给萧姑娘……”

    “楚云陌，原来你在这里！”

    忽然，不远处传来一声愤怒之音：“现在你亲口承认了，你还有什么可狡辩的！”

    黑暗中，宁国公府的上官昭天等人竟然追来了。

    好巧不巧，上官昭天兄妹也在附近寻找落脚之地，远远地见此处有火光，就赶紧过来看看，结果正好听到墨尘大师和楚云陌的话。

    上官昭天提着剑，愤怒地指着楚云陌道：“刚才你说的话，我听得清清楚楚，别想再狡辩了！楚云陌，我要杀了你！”

    他立马动手，上官雅柔也站得远远的，操控着植物攻击楚云陌，空气中一股恶臭随风飘荡，没一会儿，众人都被她熏得鼻子失灵了。

    空气污浊起来，眼看楚云陌和上官昭天等人打得热火朝天，萧清羽打了个呵欠，楚怀殇立即察觉到了，柔声道：“清羽，别管他们，进屋休息吧，明天还事多呢。”

    萧清羽点头，对苏墨尘微微一笑，带着小九和小蛟进屋了。

    屋外的打斗声一直没停，一个多时辰后才渐渐弱下来。

    上官昭天和楚云陌已经累得气喘吁吁，浑身是伤了，二人都没有留手，双目赤红，仇恨已经到了不死不休的程度。

    “本王定要让你们宁国公府满门抄斩，你等着！”楚云陌恨恨地道。

    上官昭天冷笑一声：“是你先对我们宁国公府下手的，皇上才不会听信你片面之词……”

    上官雅柔正要喝问解药，忽然，远处传来一阵奇怪的声音，在这黑夜里显得格外清晰。

    黑暗中，竟然又有人来了。

    一个浑身是伤的人，拖着断臂，正狼狈地朝这边跌跌撞撞而来。

