    片刻之后，他开口说道：“老爷，说起来这闻仲还是我们昆仑山一脉第三代弟子，若是放任他继续留在朝歌之中，日后恐怕难办了。”

    虽说陆压已经和天庭那边打过了招呼，即便是昆仑山一脉弟子登上了封神榜，也不会受到天庭管辖。

    但是有肉身存在和没有肉身存在，完全是两个极端。

    修行上面，有肉身存在的修士往往上限更大。

    作为昆仑山一脉的三代弟子，人参娃娃觉得自己不能放任对方这么颓废下去，影响了自己的前途。

    陆压笑眯眯地看着人参娃娃，这小家伙心中想的什么，他自然看得清楚。

    于是开口问道：“那你想要做什么？”

    人参娃娃讪笑着开口道：“自然是要帮着闻仲走上正途了。”

    应龙不屑地开口道：“我看你这家伙不是想要帮助闻仲走上正途，而是想要帮哪吒那小子吧！”

    人参娃娃瞪了应龙一眼，开口说道：“小孩子有点儿大志气不是很正常的吗？你这泥鳅怎么这么小气……”

    应龙一时气结，身子微抖，差点把人参娃娃给抖了下去。

    红云则是笑眯眯地看着两人斗嘴打闹，站在那里一言不发。

    陆压无奈地看着人参娃娃，随后轻咳一声，然后开口说道：“再怎么说，这闻仲也是我昆仑山三代弟子，身上有着机缘傍身，不会走上歪路的。”

    人参娃娃刚要开口说话，忽然就看到了远处有数道金光疾驰而来。

    仅仅是眨眼时间，便已经落在了下方大队人马的头顶，然后悬浮在半空之中，这才看清楚他们的面貌。

    赫然是一群身披袈裟的和尚！

    下方的闻仲自然也是察觉到了头顶上空似乎有些不对，不由得抬头看去。

    只见那几个和尚身形缓缓下降，而后拦在了闻仲前，双手合十的道：“这位道友，贫僧奉商王之命前来交接！”

    “交接？”闻仲面上露出一抹疑惑神色，然后开口问道：“大王有何命令？”

    其中一个和尚笑眯眯地取出商王法旨，以及一半令牌，然后开口说道：“奉商王之命，接下来便由我等来率领这些人间军队了……”

    闻仲身旁的副将闻言，当即大怒道：“你们几个和尚懂什么是行军打仗吗？就凭你们也配统帅我等！？”

    其中一个和尚面色难看的道：“区区凡人罢了，也敢在本座面前顶嘴。”

    话音落下，便一掌拍了过去。

    在半空之中形成一个巨大的佛掌印，若是这一掌拍了个实在，恐怕那人不死也残。

    闻仲也看得出来，虽说这和尚已经留手，但仍旧不是自己身旁副将能够承受得起的。

    当即怒吼一声，便直接抽出了打王鞭，一边打了过去。

    凌空将那佛掌印给打了个粉碎，化作漫天佛光缓缓消散。

    那和尚面色难看地道：“莫非闻太师要违背大王之命？”

    闻仲面色难看，深吸了一口气，而后冷声说道：“一切等我回去面见大王之后，再做定夺！”

    说着，便直接调转坐骑，率领诸多将士们朝着朝歌的方向行进而去。

    半空之中的那几个和尚面色有些难看，他们本以为自己带着商王的旨意前来，便可以顺理成章的接替闻太师统帅三军。

    却没有想到这闻太师以及下方将领，竟然如此的不给面子。

    其中一个和尚面色难看地开口说道：“此人竟敢无视我等，当真是该死！”

    另外几个和尚闻言，看着闻太师率兵远去的背影，眼中也是露出了一抹冷意。

    其中一人低声道：“无妨！就让他回到朝歌之中，那商王如今早已在我等的掌控之中，若是我等在掌控人间的兵马，日后必然可以将人间气运尽数收拢归入灵山之内。”

    “等到那个时候，我们再度回到灵山之后，两位佛主必然会更加看重我等。”

    “日后少不了一尊果位！”

    其余几个和尚闻言，眼中皆是露出一抹憧憬之色。

    虽说他们如今在人间王朝之中，每日都有人供奉天材地宝。

    可是他们供奉的那些天材地宝，也只是让他们修行稍微快了那么一些，勉强达到了在灵山修行的地步。

    毕竟灵山之中，灵气浓郁至极，更有大道法则扩散其中。

    又怎么会是如今的人间能够相提并论的……

    如果是他们做好了两位佛主安排下来的一切，那么日后必然会受到两位佛祖青睐。

    到了那个时候，两位佛主就算是牙缝里露出一些资源，都足以够他们成就罗汉之位了。

    甚至有可能，迈入大罗金仙境界也不一定。

    一个和尚冷笑一声，随后继续开口说道：“不过眼前这人居然如此小看我等，那我们也不能让其白白欺压，我等提前回到朝歌之中，也好坚定一番那商王的信念。”

    其余几人也是点了点头，而后一同朝着朝歌的方向疾驰而去。

    说起来，这闻仲毕竟是三朝元老。

    前两任的商王都十分看重于他，更是赐下了打王鞭。

    上可打昏君，下可打奸臣！

    若是那闻仲利用这打王鞭做文章的话，商王还真不好将其领兵之权夺回。

    他们还需要想个法子，让这闻仲自己离开商朝才是。

    等到这些和尚走了之后，上空的人参娃娃才面色古怪地眨了眨眼。

    他做梦都没有想到，自己原本都已经打定主意，厚着脸皮请自家老爷出手，或者是自己亲自出手，将这些人间兵马送回朝歌。

    可是这群家伙竟然自己回到朝歌之中了，而且看其模样好像还起了内讧。

    这倒是让他有些猝不及防！

    应龙更是挤眉弄眼的道：“你这小娃娃怎么不说话了？”

    人参娃娃白了他一眼，而后道：“本娃娃懒得搭理你这条死泥鳅……”

    红云也是在一旁笑道：“看来这群和尚还没搞清楚状况，竟然自己跳入老爷的棋局之中，恐怕这灵山式微，已然是一个不可避免的局面了。”

    陆压也是笑着点了点头。

    有一个猪一样的对手，甚至还算不上是对手，当真是一件有意思的事情！

