    　　楚汐累了。

    　　但到底不是输不起的人，当下忍了忍端起茶水，憋气一鼓作气的喝了下去。

    　　她泄气，实在不想玩了。

    　　输够了。

    　　可这话没说出口，男人却又重新藏好，继续让她猜。

    　　？？？

    　　这个时候，若是临阵脱逃实在没脸。毕竟说玩的是她，说不玩的也是她。

    　　到底没有底气。

    　　楚汐头皮发麻，她已然不能想象，她肚子里还能装的下水吗？

    　　她都成水牛了。

    　　女子生无可恋：“左手。”

    　　这话刚落，男子一顿。

    　　楚汐就看他，默默的，把右手上的铜板放入左手。仿若无事轻笑一声：“猜对了。”

    　　靠！

    　　还有这种操作。

    　　可那多不好意思。

    　　她楚汐是那种占便宜的人吗？

    　　下一秒，女子乐颠颠的给他倒了半杯酒：“愿赌服输，喝吧！”

    　　说半杯就是半杯，楚汐这次倒的极为精细。

    　　裴书珩斜睨她一眼，修长如玉的手端起酒杯。他轻轻晃了晃。

    　　在楚汐的期待下，他慢悠悠的喝了下去。

    　　待他喝完，楚汐这才得了便宜还卖乖的托着下颚，嘴角含笑。

    　　“爷方才是真男人，说喝酒喝的架势我见了一万次心动，那一瞬间，你身上在发光。”

    　　裴书珩淡淡的看着他，若他没猜错，还有后续。

    　　楚汐也没有让他失望。

    　　“所以，爷要再发一次光吗？”

    　　她抑扬顿挫道：“定然能触动我的心弦，照亮我迷茫的路。”

    　　裴书珩：“……？”

    　　她倒也不是瞎说。

    　　就她方才傻愣愣怀疑自我的神情是挺迷茫的。

    　　楚汐也不等他的回复，当下又麻溜给他倒了一杯，这一次是满满的一杯。

    　　裴书珩懒懒的靠在椅子上，挑了挑眉：“楚汐，过分了啊。”

    　　楚汐被他这么一说，到真有些心虚，她嗫喏的动了动唇，直接装傻：“一不小心倒多了，想来爷不会计较。”

    　　说着，她又小声补充，却足以让男人听了个清楚：“再则也不过半杯而已。都是小意思啦。”

    　　……

    　　夜色深沉，万籁俱寂，月光倾泻，柔和的洒下。黝黑的天幕上洒着万点繁星，

    　　屋内，这会儿安静如斯。

    　　楚汐不明白，裴书珩今日怎如此好说话，让喝就喝。

    　　就像中了病毒那样。

    　　如她心中所愿，喝了十杯左右，便有了醉意。他明日得早朝，楚汐不敢让他多喝。

    　　可这也足够了。

    　　男子半垂的头，面上全无平日的淡然，隽秀的脸上这会儿带着茫然，

    　　那双眼睛，很是纯粹，全无平日里的算计和恰到好处掩饰的眼神。他就着先前的姿势，一动不动。

    　　楚汐打心里喜欢，她愣是把椅子搬近，直勾勾的盯着男人瞧。

    　　狗子真好看。

    　　她这反应，丝毫不曾影响裴书珩。他呆呆的，一动不动。

    　　楚裴书珩的睫毛很长，她不由的再凑近，想要去数。

    　　终于，男人有了反应，他像是受惊般的缩了缩身子。

    　　楚汐捂住心口：“宝贝，别怕，是姐姐！”

    　　裴书珩抿了抿唇，飞快的看了她一眼，略显无措：“我不识。”

    　　你怎么就不识呢！上回见面，你还哭呢！

    　　你个小没良心的。

    　　但楚汐压根舍不得怪罪。

    　　“没事，现在你知道就成了。”

    　　他迟疑半响，用低微的语调道了声：“我只有个妹妹。”

    　　楚汐惊讶，裴书珩都醉了，还记得有个妹妹。

    　　她心思一动，紧了紧手心，脸颊不由布上点点红晕。

    　　“那”说着话时，她顿了顿。

    　　“你还记得你有个娘子么？”

    　　这话问出口，她到底有着羞涩。

    　　靠，她明明脸皮厚的堪比城墙。

    　　她很想知道裴书珩会怎么回复。

    　　裴书珩依旧垂着头，仿若未闻，楚汐很有耐心的重复一次。

    　　他这才慢慢的有了反应。

    　　但，不是楚汐想要听的。

    　　“不记得。”

    　　虽然说不能和酒鬼见识，可楚汐依旧不甘心！

    　　原来，爱情都只是泡沫，经不起酒后的考验。

    　　我枯萎了！

    　　她明媚的脸登时耷拉下来，明明也知道这会明不讲理，可她还是伸手捧着裴书珩那种招蜂引蝶的脸。

    　　迫使他对视。

    　　“你好好看看，我是谁？”

    　　小奶狗倒也没被这举动吓着，他慢吞吞的回复，字正腔圆道：“你方才说，是姐姐。”

    　　楚汐不难受了

    　　她感觉她能上天。

    　　啊啊啊啊啊啊。

    　　女子喜笑颜开：“诶，弟弟。”

    　　她正想和弟弟联络感情，就见男人困倦的打了个哈气。

    　　到底想到裴书珩这会儿若不睡，明日起不来，耽误了大事，那可不行。

    　　楚汐骄纵的同时，还是很讲道理的。

    　　她当下立马改变主意。拉着裴书珩的手，嗓音柔的能滴水。

    　　“困了就睡，乖，把袍子脱了。”

    　　也不等裴书珩有反应，楚汐自顾自的说着：“真受不了你，非得让我帮着，没事，姐姐是自愿的。”

    　　……

    　　等裴书珩上了榻，楚汐这才解下腰带，褪了外衫。她有些怕冷，里面穿着不薄不厚恰恰适中的寝衣，当下跟着上去。

    　　裴书珩这会儿已经乖巧的闭了眼。

    　　屋内除了一盏留着起夜的灯旁的都让楚汐吹灭了。

    　　那可夜明珠也收了。

    　　随着这个举动，屋内登时暗了不少，除了微弱的烛火，便是透过窗格的月光。

    　　一切都那么柔和。

    　　浅浅的呼吸传来，楚汐侧过身子，再次打量男人。

    　　嘴角不由得擒出一抹笑意，她伸手去触男子的挺翘的鼻子。

    　　这些日子，一直都是裴书珩抱着睡的。

    　　楚汐从一开始的僵硬，慢慢的也成了适应。

    　　所以……狗子今天不搂她睡了吗！

    　　楚汐又忍不住拨了拨他的睫毛。

    　　“你吵到我睡觉了。”控诉的嗓音传来，让楚汐的动作一顿。

    　　男人也不知何时挣开了眼，不满的看着她。

    　　楚汐收回手，被抓住的的尴尬一闪而过。

    　　她也不知哪儿来的底气。

    　　“那你抱着我睡嘛！”

    　　说着，不嫌害臊的把身体靠过去，引领着男人把掌心扣在自己腰间。

    　　楚汐满意的舒了口气，终于有了睡意。

    　　困意袭来的那一刹那，她想，小奶狗都不知道主动，还是裴阎王好。

    　　可她睡着了，男人却没了困意。

