    

    “我觉得袁答应人挺好的，瞧着温温柔柔的一个人呢。”，姜玉茗小声辩解了一句。

    温娴平日里也是温温柔柔的，袁答应气质上又有那么几分像温娴，这就导致姜玉茗对她感官还不错。

    “话可别说太满，日久才能见人心呢。”，柳贵妃剥着手里的荔枝瞥了眼一旁的姜玉茗。

    “放心，害人之心不可有，防人之心不可无这个道理我还是明白的。”，姜玉茗笑道。

    到底不是交心的人，平日里往来一下便罢了，至于再深一些的事情，想来人家也不会合盘托付给她。

    “对了，我近日也有些睡不太安稳。”，柳贵妃扭头看着一旁的花瓶不说话。

    姜玉茗一下子没反应过来：“是因为月牙有些吵闹么？”

    小孩子半夜容易饿，饿了就会哭，有些吵闹再正常不过。

    柳贵妃看了眼姜玉茗，又起身抱起月牙哄了两句。

    姜玉茗这才反应过来，掩唇笑道：“宁小媛是受了惊吓，我陪陪她罢了。”

    “我也受了惊吓，怎么不见你来陪陪我？你待她可比待我好多了，你这叫偏心。”，柳贵妃抱着月牙坐在软榻上。

    月牙瞪着一双水灵灵的眼睛正四处打量着。

    “好了好了，你莫气，大不了我今晚留下来陪你？”，姜玉茗有些哭笑不得。

    有时候友谊总是这么奇奇怪怪，总担心好朋友有了新朋友就会冷落自己。

    实际上，姜玉茗认为经过岁月沉淀下来的友谊才是最难能可贵的。

    那种很久未见，但是再聚一起时还能共鸣的，才能被真正称之为友谊。

    于是姜玉茗便在柳贵妃这儿歇了一晚。

    柳贵妃倒是没宁小媛那般健谈，不过同姜玉茗总归是有话题的。

    聊了一会儿柳贵妃便泛着迷糊睡了过去，姜玉茗给柳贵妃拉好被子，自己也闭眼睡去。

    不过总归不是自己的床，姜玉茗闭着眼睛躺了好一会儿才睡着。

    时间线拉回一点，孟承晔听着小华子的回禀，又看了看里头熄了灯的清欢殿，有那么一刻是怀疑人生的。

    茶茶到底是朕的宠妃还是你们的？

    朕就不应该带这么多人来行宫！

    明年跟茶茶关系好的他一个都不带！

    孟承晔愤愤不满的回了浔阳殿。

    他总不能去贵妃宫里抢人吧！

    翌日，姜玉茗同柳贵妃一块儿用过早膳便去给温娴请安了。

    两人一进门，姜玉茗就察觉到温娴今儿心情不大好。

    温娴手里握着一柄玉如意，上下打量了一下柳贵妃。

    本宫的玉如意要从哪里敲下去才能送柳白莺去找阎王爷聊天呢？

    两人刚落坐，温娴就同柳贵妃掐起架来了，这次是温娴主动的。

    历来都是柳贵妃先挑衅的，如今倒是难得温娴主动了一回。

    姜玉茗在一旁默不作声的喝茶。

    她总觉得这个时候开口她可能会被一块儿怼。

    许淑仪撑着头瞧了眼一旁的姜玉茗，不知想到了什么，突然便笑出声来。

    说起来皇后同贵妃还没有因为圣宠而吵过，如今倒是为了锦淑容吵起来了。

