    李维新注意到两人表情，脸色一沉：“怎么？不对么？”

    “对么？”

    白菲菲回了一句。

    “白队长，请你注意你的身份，我不光是你的长辈，还是你的领导。”

    李维新瞪着白菲菲，有些恼火。

    “你得给我点面子！”

    “哦，好吧，那你来接手吧。”

    白菲菲点点头。

    “……”

    李维新无语，怎么可能是他接手。

    好歹他也是警局的大boss，这件案子说起来，也不到他亲自盯着的程度！

    真当他这大boss很闲啊？

    有的是事情！

    他想了想，点上一支烟：“警局里，能接手的人，不是没有，能顶住压力，不理会皇甫弘的人，也有。”

    唐洛和白菲菲看着李维新，等待他的后半句。

    “可是……我们这是在害人家，知道么？”

    李维新抽了口烟，缓缓说道。

    听到李维新的话，白菲菲一怔，随即沉默了。

    唐洛也明白李维新的话，不是谁都有白菲菲的背景，能挡得住皇甫弘的报复的！

    白菲菲敢，那是因为她背景足够大，皇甫弘忌惮，不敢报复！

    可要是换个人呢？

    不给皇甫弘面子，那后果可能会很严重。

    哪怕当时过去了，以后呢？

    白菲菲可以站出来保护，可能保护一辈子么？

    所以李维新才说，扛得住压力的人有，但是在害人家。

    除非找个像白菲菲一样，有大背景的人。

    可警察局里，哪还有这样的人。

    “菲菲，听我一句劝，该怎么查，就怎么查，可要是查不出来，就别死盯着不放了。”

    李维新看着白菲菲，用商量地语气说道。

    他了解白菲菲，这丫头脾气倔强，甚至是拗得很！

    “……”

    白菲菲沉默，虽然没有证据，但她直接告诉她，皇甫昊天就是杀人灭口的主使。

    李维新见白菲菲不说话，看向唐洛，冲他使了个眼色。

    唐洛注意到李维新的眼色，有些无奈，你也太瞧得起我了吧？你劝不动，就让我劝？

    不过他还是开口了：“菲菲，要不这件事情就别管了，先查查看，查不到再说……估计皇甫弘那边，会安排人顶罪，把皇甫昊天给摘出来。”

    白菲菲看看唐洛，她觉得也会是这么操作，所以她想亲自盯着。

    有她在，皇甫弘想找人顶罪，都难。

    “其实在抓皇甫昊天时，我就知道，光凭这个，很难把他怎么着……你也别让李哥为难了，你要是觉得他该死，我来替天刑罚，为民除害。”

    唐洛对白菲菲说道。

    听到唐洛的话，白菲菲神色微变。

    她想到了周大发的死，现场就有一行血字：天道有轮回，苍天饶过谁——天罚执行者，血修罗。

    “哎哎，别惦记抓我了啊，我有杀人执照的，而且周大发确实该死。”

    唐洛见白菲菲盯着自己，耸耸肩。

    “……”

    白菲菲收回目光。

    “唐老弟，你别乱来，皇甫世家在中海的能量，还是很大的。”

    李维新忍不住叮嘱一句，他生怕唐洛真把皇甫昊天给干掉。

    “呵呵，我心里有数。”

    唐洛笑笑。

    “嗯，那就好。”

    李维新点点头。

    “中海最近还算稳定，可别搞出什么乱子来了。”

    “这个案子……交给别人吧。”

    白菲菲看着李维新，松口了。

    听到白菲菲这么说，李维新也松口气：“好，我来安排。”

    “嗯。”

    白菲菲懒得多问谁负责了，谁负责都是一样的。

    她有些恼火，大意了，不该为了一时痛快，废了皇甫昊天的。

    现在好了，被踢出这案子了。

    不然，她非得让皇甫家的这对父子哭不可！

    “我想去见见皇甫昊天，可以不？”

    忽然，唐洛问道。

    “按规矩，不可以。”

    李维新摇摇头，拒绝了。

    他有他的担心，万一唐洛再把人给废了呢？

    还是别见为好。

    啪。

    唐洛拿出一个本本儿，扔在了李维新面前。

    “李局长，我以军方身份，要见皇甫昊天，现在……可以了不？”

    “……”

    李维新看着眼前的本本儿，再看看一本正经的唐洛，脸皮抖动几下。

    不过，他还是没放弃：“理由呢？军方身份要见，那也得有理由。”

    “一级机密，以李局的身份，还无权过问，配合就好了。”

    唐洛微微一笑，说道。

    “……”

    李维新差点骂娘，老子好歹也是大Boss好么？

    “李哥，你挡不住我的，我随便说他危害国家安全，也可以呀。”

    唐洛看着李维新反应，笑道。

    “放心，我不会把他怎么着的，也不会让他死在警局里。”

    “真的？”

    李维新确认道。

    “真的。”

    唐洛点点头。

    “那你把你这玩意儿收起来……我去忙了！”

    李维新没好气，起身离开了。

    他觉得，现在的年轻人，太不是东西了，没一个让人省心的。

    “走吧，菲菲，带我去见见皇甫昊天。”

    唐洛也站起来。

    “你不会真对他怎么着吧？”

    白菲菲也有点不放心。

    “怎么可能，我这人很有原则，我把他废了，那以前的过节，就算是过去了。”

    唐洛笑笑。

    “我就是想看看他，好歹……也是朋友嘛。”

    “……”

    白菲菲翻个白眼。

    朋友？

    谁要是有你这样的朋友，真是倒了八辈子血霉了。

    随后，白菲菲带着唐洛，出了办公室。

    “小李，把皇甫昊天的案卷整理一下，准备移交出去……这个案子，我们不盯了。”

    白菲菲对小李说道，心里还是有些不甘心。

    “啊？哦哦，好的，头儿。”

    小李一怔，赶忙点头。

    看来，他们头儿也扛不住了啊，要把案子交出去了。

    也好，皇甫世家不好惹啊。

    “走吧。”

    白菲菲带着唐洛，出了办公室，来到了关押室。

    关押室中，皇甫昊天正坐在椅子上。

    这关押室条件有些不太好，连床都没有，只有一张椅子。

    为此，他不止一次骂白菲菲，肯定是这娘们儿公报私仇，故意整他呢！

    可人在屋檐下，不得不低头啊！

    他现在就期望着，他老子能赶紧把他捞出去。

    咔嚓。

    门打开。

    皇甫昊天抬起头看去，当他看到从外面进来的唐洛时，一下子瞪大了眼睛。

    他怎么来了？

