    

    杨管家是看向秦三郎他们，有些怀疑是这些当兵的在搞鬼。

    可大楚一般的兵根本不会用毒，还把用毒当做是小人行径，不耻去用。

    杨管家把目光投向戴大夫，指着他道：“把他摁住搜身，再搜查他的药箱，看他药箱里有没有黄石毒！”

    当兵的没有毒药，做大夫的却是会带毒的。

    杨家护院大师傅听罢，不顾戴大夫正在救人，直接扑了过去，把戴大夫摁倒在地，开始扒戴大夫的衣服搜身。

    “你们做啥？快放开戴大夫，他还要救人！”万班头快气炸了，指着杨管家道：“杨来富，你们杨家当真这般无视刑律，要在府衙里公然杀人？”

    杨管家根本不看万班头，只道：“搜！”

    “搜，把这狗东西扒光，把他的药箱砸了！”杨家护院大师傅是冷笑着，招呼几个杨家下人，把戴大夫身上的衣服都扒坏了。

    “住手！”秦三郎带着牛大豹他们冲上去救戴大夫，可杨家的下人不是吃素的，身手都很好，秦三郎也只是用了两分本事，因此两方人马是胶着起来。

    不多时，冯衙役带着北仓府的金知府等人赶来了。

    金知府瞧见这乱糟糟的情况，以及杨家下人这般目中无人的做法，是气得发抖，命令身后的衙役：“上去，给本府狠狠打，打到他们住手为止！”

    “是。”冯衙役一马当先，举着衙门的包铁木棒，砰砰砰的朝着杨家下人打去，手一转，还打了杨家护院大师傅一棒子。

    护院大师傅是恨得不行，很想一手掐断冯衙役的脖子，可杨管家却对他摇头，他只能痛呼求饶：“别打了，别打了，我们立刻住手。”

    几个杨家下人也跟着求饶，推开衙役后，压着想要杀死这些大楚衙役的恨意，退到一边去。

    杨管家上前，道：“知府大人息怒，不是杨家无状，实在是……”

    “实在是什么？你一个奴籍下人有何资格来跟本府说话，滚一边去，有什么话让你家杨老爷来说！”金知府实在是被杨家下人的所作所为给气到了，一点面子也不给杨管家：“高栋兄弟的案子已经给你们杨家判了，高栋兄弟是被判去战场做靶子，你们还不满意？非要在衙门里杀人？你们就这么不把府衙放在眼里？杨家是想翻天不成？！”

    高大栋两兄弟是死是活金知府不管，可杨家一个奴才在府衙里搅风弄雨，他就不能忍了。

    府衙是杨家的还是朝廷的？

    就这么不把他这个知府放在眼里？

    金知府吩咐冯衙役：“去杨家把杨老爷叫来，让他把这群贵胄奴才领回去。府衙太小，装不下他们杨家这些贵重的奴才！”

    “是。”冯衙役是万班头的人，自然是帮着万班头的，立马冲出牢房，跑去杨家喊杨老爷。

    杨管家是脸色黑沉，他倒不是怕杨老爷，那就是个傀儡，可这事儿闹得这么大，将军一定会动怒，他们怕是要受罚了。

    “快给高栋他们灌臭药水，让他们继续吐！”戴大夫顾不上衣服被扒烂了，继续给小二六灌臭药水，让他赶紧把毒吐干净，不然他年纪小，怕是撑不住。

    秦三郎已经舀来一瓢臭药水捏开二平的嘴巴给他灌下去。

    哗啦！

    二平又大吐特吐起来。

    呕，金知府是顶不住了，干呕几声，转身快步冲出牢房，跑到外面大口大口的喘气。

    万班头没多久就出来，给金知府跪下，道：“大人，让你受累了，是卑职的不是。”

    金知府摆摆手，道：“起来，你不用多说这些。杨家下人做的事儿，本府都看到了，真真是不把府衙放在眼里。”

    又道：“要是那两个贼偷没被毒死，就把他们送到本府办公的院子去，本府倒是要看看，杨家敢不敢到本府的办公院子里杀人？！”

    劳通判最近搭上了东庆国的贵人，在府衙里甚是嚣张，很有要跟他分庭抗礼的架势。

    而陛下的后宫，有一位出身东庆的妃子，以前并不得宠，最近却被陛下临幸了，劳通判认识的东庆国贵人正是那位妃子的堂弟——东庆国的逸郡王。

    这位逸郡王是东庆国皇上的弟弟，自幼顽劣，是想一出是一出，北仓府里的东西就是被他给派人买光的。

    至于他为何要买那么多的铁器、药材、牲口、粮食等各种物资，是想运去沙漠诸国贩卖。

    大戎过后，是一大片荒漠，哪里是连草都不长，不过穿过沙漠之后，却有城国，住着一些长相有别于大楚的人。

    逸郡王很好奇，说是比起东庆，大楚离沙漠诸国更近，他难得来大楚一趟，干脆就在大楚组建商队，往沙漠诸国去看看。到时候，给陛下跟东庆国皇上换些沙漠诸国里的好东西回来。

    大戎历来喜欢跟东庆人买东西，陛下很忌讳大戎跟东庆的关系，生怕大楚跟大戎开战之时，会被东庆进攻，让大楚陷入两国围击之势，就给沿途各府下了密令，只要逸郡王做得不是太多分，就由着他闹腾。

    总之这个时候，不能得罪东庆，要联合东庆，全力对付戎人。

    可劳通判帮着逸郡王买空北仓府可以，但连靠着劳通判过日子的杨家都想骑到他这个知府头上，金知府就不能忍了。

    “是，卑职会把那两个贼偷的事情安排好，大人莫要费心。”万班头又愧疚的道：“是卑职们没有做好，惊扰了大人。”

    金知府摆摆手：“莫说这些，本府来上任的时候，是得了应大人的托付，说你帮过他，且是个得用的，让本府多看顾着你一些。”

    这个应大人说的是应阁老的侄儿。

    二十年前，应大人外放到北仓府做同知，因着想要功劳，是带着人去剿匪，结果受伤，好在被万班头救下了。

    万班头因此成为北仓府里数得上号的人物。

    “你先进去盯着吧，免得杨家那些贱奴又作恶。”金知府是不想再进牢房的，太臭了，想到那个味道他就想吐。

    “是。”万班头是又折返会牢房里。

    戴大夫是忙活小半个时辰，给二平、小二六催吐后，又给他们扎了一轮针，终于把两人救了回来。

    救完二平他们后，戴大夫是直接把衣服给扒了，把药箱里的东西全都倒在地上，对万班头道：“劳烦万班头把知府大人请进来，让杨家下人当着知府大人的面，给我搜身，看我身上、药箱里有没有藏着黄石毒！”

