    第1302章 还是收下吧   

    林战知道，初口中的“那些家伙”指的就是那个陌生且强大的存在，这就让其想到了当时的情况。

    

    那个存在似乎是以真身穿过空间裂隙的，所以才全身都看不清楚，只能模模糊糊的看见一个大概的轮廓。

    

    按照初说的这些来看，那些家伙从来都没有以那种样子出来。

    

    如果真的是这样，问题就又出现了。

    

    “就算我选择相信你刚才说的那番话，赫连东也跟那个存在进行过交涉，难道说当时....”   

    “是的，当时赫连东仅仅只是透过空间裂隙听到了对方的声音，甚至连对方的面容都没看见，或许正因为这样，他才让人把那块令牌送了过去。”

    初轻描淡写的说着。

    

    说着的时候虽然轻描淡写，但林战却听到了一个非常了不得的情况，那就是面前这个女人似乎知道林战遭遇到的情况，甚至知道那块令牌的存在。

    

    这个家伙会不会跟赫连东谋划在一起了。

    

    注意到林战突然警惕起来的眼神，初便露出了笑容，十分柔和的挥了挥手：“放轻松嘛，我可是星辰酒吧的老大，当然掌握着很多风流韵事了，毕竟消息最为灵通的就是酒吧，东听一听，西听一听，就能知道最近都发生了什么。”

    

    在消息的来源方面，初选择了隐瞒，简单的用星辰酒吧搪塞了过去。

    

    但这并不意外，因为整件事情其实相当的正常，这才是林战跟初的头几次见面，当然不可能让对方把事情都说出来。

    

    林战自认为自己的魅力还没有到那种程度。

    

    “既然说起了那块令牌，咱们就要说一句题外话了，不知道战轩辕先生究竟如何处理的那块令牌。”

    初似乎对那块令牌产生了兴趣。

    

    屋内一瞬间就安静了下来，林战思考着是否应该把整件事情说出去。

    

    过了短短的几秒钟，林战还是摇了摇头：“我选择重新把那块令牌装了回去，相信你也清楚，如果真的拿到了那块令牌，到时候可能会面临相当棘手的事情。”

    

    最后还是说了出来，说不定初能给出有用的建议呢。

    

    当然，现在最为值得关心的事情，还是那个陌生且强大的存在。

    

    “你虽然表示自己的记忆有很大一部分消失了，但听起来似乎还是留存相当一大部分有用的嘛。”

    林战挪揄着初。

    

    初缓缓的摇头，拿起桌子上的杯子，轻柔的喝了一口里面的清茶，随后才说着：“别看我告诉你的事情很多，但跟我消失的那部分记忆相比，连皮毛的皮毛都算不上，请注意，这里面并没有用哪怕一丝丝夸张的手法。”

    

    说这番话的时候，初看起来十分的严肃。

    

    林战渐渐的意识到整件事情的棘手程度，似乎要远远超过自己的预料。

    

    “很好，看起来我这次算是白白浪费了时间。”

    意识到不能从初的口中得到更多有价值的讯息，林战便站起来准备离开。

    

    跟这么一个强大存在共处一室，可不是什么太好的情况，稍有不慎就会发生某些不想看见的事情。

    

    “哦，请你稍等，谁说浪费时间了。”

    初随后也站了起来，拦住林战脚步之后就回到了办公桌，似乎开始翻找一些什么。

    

    就在这个时候，林战模模糊糊的感觉到一种不怎么好的情况，一股莫名的能量波动，正在不动声色的从那个办公桌里面被释放出来。

    

    果然是一个相当神秘的存在，即便是一个简简单单的办公桌，里面都存在着秘密。

    

    并没有等待太长的时间，初很快便抬起头来，林战看见了她手中拿着的东西，那是一块沾着血液的衣服碎片。

    

    从仅存的碎片来看，这个衣服应该是某种特殊款式，起码不是现代社会会经常穿的那种东西。

    

    “战轩辕身边能人众多，相信一定会弄清楚这块衣服碎片的秘密。”

    初说着就把衣服碎片放在了桌子上。

    

    随后关上了打开了的抽屉，那股若有若无的能量波动同时消失了。

    

    “我能问一下么，这块衣服碎片背后到底存在着怎样的秘密，或者说，它属于哪里。”

    林战并不着急拿走这块碎片，而是很淡定的询问着。

    

    “我还是那个回答，并不知道。”

    说到这里，初轻柔的抚摩着自己的下巴，似乎陷入了沉思，林战也没有说话，而是耐心的等待着，片刻过后她再一次开口：“事实上，这件事本来不应该告诉你的，但你既然都已经开口询问了，如果什么事情都不告诉你，你也不会拿走这玩意了。”

    

    对于初的态度，林战一直以来还是相当满意的，稍稍的点头，跟初示意，让她可以接着说下去。

    

    “事实上，如今我的记忆只存在于两年之前，再往前的记忆就一片空白了，而当我恢复记忆之后，身上唯一存在着的东西就是它。”

    初用相当平淡的语气，跟林战说了一番让其有些意外的事情。

    

    一时之间林战皱起了眉毛，内心深处一直萦绕着某种未知的意思。

    

    “这些都是你的秘密，我虽然很好奇，但并不会贸然询问，这一点你还是可以放心的。”

    林战缓缓的点头，十分礼貌的说着。

    

    初也回应似的点了点头：“真的很感谢你的理解，您尽管相信好了，等到时机到来，我会告诉你更多的事情。”

    

    反正林战身边充满秘密的人已经够多了，不差这一个。

    

    “至于这块衣服碎片，我建议您还是带在身边，放心，它没有任何危害。”

    初似乎很执着于这件事情。

    

    对于她的这种态度，林战有些疑惑，便低下了头，认认真真的打量着桌子上的衣服碎片。

    

    大致扫描了一遍过后，林战便发现这个衣服碎片似乎相当正常，里面虽然残存着一丝不知道是什么的能量，但也仅限于此，那些能量并未扩散出去。

    

    “我就暂且收下吧，同时很期待接下来能看见什么事情。”

    林战捡起这个衣服碎片，把它放到了衣服内侧。

    

    “在阁下离开之前，我这里还有最后一件事情。”

    初的事情似乎有些没完没了。

    

    

    

