    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    数十里地，对于四方到来的诸多五荒强者而言，都是瞬息可至，可以忽略不计的。

    中年汉子走了数十步，跨越了数十里地，他每一步迈出，不多不少，只有一里之遥，但依然未被诸多五荒高手看在眼里，太过稀松平常。

    “苏乞年。”

    看身前丈许之地的中年汉子，苏乞年点点头。

    “现在就走，太急了。”

    中年汉子声音浑厚，气质粗犷，此时浓眉微挑，而后转过身，看向三大准王。

    “什么人，藏头露尾！”

    荒家准王赤发轻舞，金色眸子慑人，有可怕的光束迸射，刺穿虚空，想要寻到隐匿在中年汉子背后的强者。

    中年汉子轻笑一声，道：“为什么不愿意相信自己的眼睛呢？准王？怕是准瞎子。”

    他语气很淡，一只手抬起，再落下，没有半点征兆，那荒家准王就骤然间出现在了其掌下。

    咔嚓！

    被一只手按落在天灵盖上，荒家准王惊怒交加，但紧接着双膝咔嚓一声折断，竟被生生压得跪倒在地。

    咚！

    纪元之墓前，大地剧震，但却连一丝裂纹都没有生出，准王气机流溢，却如同遭遇了黑洞一般，消弭于无形，难以造成破灭之象。

    一位准王，就这样生生跪在了纪元之墓前，被一个看似粗鄙的部落猎人一只手按在头盖骨上。

    一瞬间背后冒凉气，强如战皇殿祖地的中年准王，以及死亡黑雾中的葬龙谷准王，也不禁心神剧震，刚刚一刹那的变化，他们居然没能看得清，荒家准王绝对不弱，至少在两位准王看来，他们即便可以胜过一筹，也绝对有限，能够成圣的，都有着各自的经历，绝不会缺少机缘和造化，不用说半只脚迈入无上王境，谁又会比谁弱上多少。

    即便如此，荒家准王依然毫无反抗之力，被一只手掌压得跪倒在地，准王战骨都折断了，抗争无用。

    吼！

    荒家准王嘶吼，换做平日里，足以崩碎十万大山，吼碎星辰，今日却没能造成任何破坏，那落到头盖骨上的，看似平实，生有老茧的手掌，如同一座五指神山，将他死死镇压，一切精气神，都被禁锢在体内，难以挣动分毫。

    四方皆静。

    哪怕是雷家天女，此时也露出几分惊色，紫晶般绚烂的眸子映照出这样一幅画面，一位准王跪下了，不是自愿，而是被人强迫，一只手霸道镇压。

    千里之外，很多五荒强者无言，呼吸凝滞，既而，又有人接连倒吸数口凉气，再不断深吸气，这样的场景太过惊人，令他们无法平静，如梦似幻，简直难以相信自己的眼睛。

    圣境强者也不例外，只有轮回成圣之后，才明白想要再进一步何等艰难，不用说将一位半只脚迈入了无上王境的强者强行镇压，折断双腿，跪倒在地，如同神话一般，太不真实，像是中了幻境一样。

    “你到底是谁！”

    死亡黑雾中，来自葬龙谷的准王沉声道，若隐若现的雄壮身姿绷紧，没想到真的是此人，绝对是一尊难以想象的大敌，连荒家准王措不及防下，都吃了大亏，此刻这剩下的两位准王，皆如临大敌，提起了十二分的谨慎。

    “这世间，只要问心无愧，没有人可以威胁你。”

    中年汉子再开口，语气郑重，苏乞年就明白，这是对他说的，而紧接着，他瞳孔剧烈收缩，因为看到中年汉子按在荒家准王天灵盖上的手掌坚定不移，一寸寸压落。

    轰！

    荒家准王浑身发光，满头赤发晶莹，都燃烧起来，如同一轮神日在大地之上诞生，他在竭力对抗，不计一切代价，想要挣脱，却难以成行，那看似平和的手掌压落，带着难以想象的霸道，似缓实快，这位荒家准王肌体在崩裂，战骨碎裂，自头顶开始，一寸一寸，如同风化的枯石，成为齑粉。

    “住手！”

    来自战皇殿祖地的中年准王沉喝一声，一只手捏拳印，雷火如浆，化成一方印玺，银光灿烂，焰火璀璨，有群星映照，一颗又一颗，朦胧而伟岸，在虚空中沉浮，朝着中年汉子镇落。

    昂！

    有群龙哀鸣，响彻天地间，葬龙谷准王也出手了，一只黢黑的拳头，如同自地狱而来，带着死亡气息，仿佛死神挥舞的镰刀，降临人世，要收割生命，送入轮回。

    这是死神之拳，乃葬龙谷先代大帝偶然观摩到远古神祗残象后创演而出，可怖至极，有埋葬、收割诸圣之力，在一位准王手中，拳势更是极尽升华，一道虚幻的神祗之象，在死亡黑雾上空浮现，一身黑袍，耸入星空中，一口黑红镰刀弯如半月，仿佛可以听到无数冤魂哀嚎的声响，自地狱九幽而来。

    一颗又一颗大星浮现，星光璀璨，遮蔽日月，这种气象，已经近乎无上之威，两大准王出手，威压太恐怖，几乎要将中年汉子所在之地彻底打入混沌虚空。

    哗啦啦！

    中年汉子却看也不看两大准王，虚无中，两条古朴的石链浮现，骤然间绷直，宛如两口绝世神剑，一下洞穿了混沌，噗的一声，将两大准王的拳印刺穿，有血花溅起，两大准王踉跄倒退，尤其是来自葬龙谷的准王，死亡黑雾被锋芒之气一下撕裂，显露出来真形，一个看上去身姿雄健，一身黑金战衣的中年男子，此时一只手掌血淋淋，黢黑眸子露出骇然之色。

    什么！

    无数五荒强者露出震惊之色，尤其是圣境人物，更是骇然失色，两大准王负伤了，被同时击退，可以看出来，那石链的可怖，无坚不摧，宛如神金般，更蕴藏有某种难以洞悉的可怕力量。

    “我不甘！”

    也就在这一刻，荒家准王发出最后一声凄厉的嘶吼，声震数千里，整个人彻底碎成齑粉，连战魂也不例外，形神俱灭。

    呜！

    天地间，随之响起了哀乐，方圆数万里都清晰可闻，有瓢泼大雨坠落，殷红如血。

    又有一幅又一幅画卷，在纪元之墓前展开，有人在征战，拳印刺目，伴着龙吼，还有身影在演武，龙行虎步，撞碎了一颗又一颗庞大的陨星，而这诸多画卷上的身影都是同一个人。

    属于荒家准王的精神印记，在演化其一生的经历，很快也虹化成光雨，消散在天地之间。

    一位准王，陨落了！

    纪元之墓前，死一般的寂静。

    就是葬龙谷和战皇殿祖地的两位准王，也愣住了，荒家准王，就这样在他们面前陨落，被一只手打成齑粉，魂飞魄散。这有些不真实，但却活生生发生在眼前，两人齐齐出手，也没有能够改变结局，准王不同于寻常圣境强者，对于任何一方无上传承而言，都有着举足轻重的意义，只要不陨落，跨入无上王境，就只是时月打熬，时间长短之别。

    “荒家准王，陨落了？”

    “准王陨落，诸道哀鸣，血雨天降，精神遗像！”

    “当着两大准王的面，强势镇杀一位准王……”

    很多五荒强者小声开口，语气皆有些干涩，尤其是一些圣境强者，在他们的记忆中，怕能有数十年了，除了在一些大的天界天关，再没有听说过，有准王一级的强者陨落，今日就这样没有半点征兆地出现在眼前，不是死在异族手中，而是陨落在同族掌下。

    “真正的强者！”

    这是大荒剑宫的木剑道人，此时一字一顿道，语气前所未有的凝重。

    也就在这一刻，再次观摩中年汉子出手，苏乞年笃定了心中的猜测，更生出了一些不同的感悟，随着其出手，于他而言，不亚于一次传道。

    只要问心无愧，没有人可以威胁你！

    这时，一些五荒强者喃喃道，念及中年汉子此前开口，这一位到底是什么人，居然霸道凌厉到了如斯境地，一位准王，也在举手投足之间镇杀，没有半点犹疑，就不怕龙血荒家发难，浩瀚星空，谁能承受一位大帝的怒火。

    “封镇禁忌！你是锁天一脉的人！”

    此刻，似乎想到了什么，来自葬龙谷的准王瞳孔收缩，冷喝道。

    锁天一脉！

    战皇殿祖地而来的中年准王也随之浑身一震，是了，难怪刚刚出手，那石链看似平淡无奇，却势如破竹，洞穿了他们的拳势，那是封镇禁忌，封道锁源，生生瓦解了他们的拳力。

    八方皆震！

    当听到锁天一脉这四个字的一瞬间，很多无上传承的高手心神剧震，没想到锁天一脉当真为了一个机缘得到传承的年轻后辈出手了，且如此霸道，一言不合，就将一位准王活活震死，尤其是龙血荒家，传闻中早年百界岁月之末，荒龙血脉正是源自锁天一脉的赠予，没想到时隔数十万年，会有荒家准王，被锁天一脉的强者毙于掌下。

    此时，敖战几人皆松一口气，南海十七太子敖顺则蹙眉，锁天一脉沉寂了两个多纪元，向来少有行走五荒大地，今日居然有人走出了祖地，更在这纪元之墓前强势出手，不怕诸无上传承诟病吗？更在锁天一脉那一位将要坐化，寿元无多之时……

    “锁天一脉！你们好大的胆子！”

    来自战皇殿祖地的中年准王语气冰寒，盯住了中年汉子，喝道：“紫绶刑天印在此，你敢动手强杀荒家道友，不怕诸紫绶刑天震怒！战皇殿有令，此子必须留下！你敢抗命不尊！”

    中年汉子瞥他一眼，淡淡道：“战皇殿是人族的战皇殿，不是某些人的战皇殿，想要留人，先请来当世战皇令。”

    嘶！

    很多五荒强者深吸气，这位锁天一脉的高手好大的口气，先请来当世战皇令，言下之意，紫绶刑天印无用，而当世战皇令，除了诸族来犯，人族战师出征时，几乎不可能现世。

    “你敢藐视紫绶刑天印！”

    战皇殿祖地而来的中年准王冷声道，唯有无上王者，才能执掌紫绶刑天印，在战皇殿内，皆是长老名宿，威震星空，且紫绶刑天印也不可能轻易出世，唯有五位以上的无上存在认可，才行之有效，否则就是僭越，即便是无上强者，也会被剥夺执掌、动用紫绶刑天印的资格。

    “屁！”

    中年汉子口中吐出一个字，平淡而从容，目光中透着不加掩饰的无视。

    就是苏乞年，也有些愣神，没想到从这一位口中，会吐出这样的字眼，倒真是符合其衣着与气质，粗犷而肆意，不加掩饰，直来直往。

    苏乞年有理由相信，这一位刚刚将他从时空漩涡中拉出来，不是为了听这些人质疑，更不怕这些人发难，倒有些像是……来找麻烦的！

    很多圣境强者感到无言，这锁天一脉的强者，未免太没有气度，能够强势毙掉一位准王，哪怕出其不意，也一定是同等层次的人物，才有可能做到，但就是这样一个高手，却出口……

    “你！竟然如此粗鄙！”

    战皇殿祖地而来的中年准王气得周身雷火炽盛，汹涌澎湃，一头长发乱舞，火气冲顶门，喝道：“你敢羞辱诸位紫绶刑天！”

    中年汉子的脸色，也冷了下来，沉声道：“有些人颠倒黑白，指鹿为马，人族的安乐日子太久了吗？人心腐化如斯，真当我族一百余纪元盛世，是唾手可得吗？看看你们面前这座大墓，纪元之墓不是禁地，而是你们该祭拜先贤，三省吾身之处！”

    随着中年汉子话音落下，千里之外，很多五荒强者浑身一震，能够修行到达这一步，几乎没有人没有到过人界天关，在那里，无数人族战兵背井离乡，固守天关，只为守护人族疆土，卫一方宁定，哪怕埋骨他乡，甚至在这一座纪元之墓中，多少座衣冠冢，连尸骨也没能留下……

    是他们，支撑起了人族的星空。

    也是他们，竖起了人族的脊梁，化成战旗，摇曳在宇宙边荒。

    这一刻，有人走下战车，有人落下虚空，也有人下天马，驾驭荒兽高昂的头颅伏下。

    在这座大墓前，任何一种高高在上，都是对于沉眠历代先贤的亵渎。

    该死！

    哪怕身为半只脚迈入了无上王境的存在，来自战皇殿祖地的中年准王也露出惊怒之色，即刻，他轻吸一口气，一只手托起紫绶刑天印，喝道：“战皇殿不容亵渎，紫绶刑天印不容亵渎，今日镇压异端，护五荒宁定，以儆效尤！”

    嗡！

    能有拳头大小，紫气氤氲，宛如紫电神金铸就的大印自掌心升腾而起，一股似可压塌诸天的气势在攀升，群星显化，在这纪元之墓上空，一颗又一颗，比山岳不知道大上多少倍，宛如真实存在一般，降临到了这片古老的人族大地上。

    轰隆隆！

    大地震动，纪元之墓前的坚固土地再次开始龟裂，一条条大裂缝衍生，如天蛛吐丝，结成天网，蔓延笼罩向远方。

    见紫绶刑天印，如无上亲临，不是说说而已，而是真的拥有那种威严，此刻，一身紫金甲胄铿锵，战皇殿祖地而来的中年准王朝着升空的刑天大印微微躬身一拜，而后开声吐气，神情肃穆，扬声道：“请，紫绶刑天印镇敌！”

    请，紫绶刑天印镇敌！

    随着其话音响起，半空中，那如紫金般绚烂的大印，蓦地绽放出夺目的神辉。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！一本书的纠结期，就如更年期一样焦躁，感谢武盟书友们的不离不弃。）