    紧接着，来到了“年度最受欢迎选手奖”，念到这里时，朱桢都忍不住亢奋了几分，台下的粉丝们也开始欢呼。

    颁奖嘉宾拆开信封，朗声道，“RNG.Hero！”

    屏幕上再度闪过陈源的介绍，与最佳新秀的内容一模一样。

    “他是RNG的成绩保障，正是他的到来，帮助RNG获得了年度总冠军，他就是，Hero！”

    陈源则是笑着再度起身，还是那一套，“感谢教练，感谢队友...”

    紧接着是行业突破贡献奖。

    说到这，风哥此时带头，拍手让陈源和乌兹起身。

    这个奖项，是为亚运会胜者团队颁发的。

    Zoom，香锅，陈源，Uzi，Meiko，以及教练风哥，阿布等。

    可怜的陈源才刚刚下台，屁股都没坐稳，就得再度上台。

    紧接着，便是LPL的最佳阵容了。

    最佳教练：风哥。

    最佳经理：苏小洛。

    最佳上单：TheShy。

    最佳打野：Ning。

    最佳中单：Hero。

    最佳ADC：Uzi。

    最佳辅助：MING。

    果然不出所料，最佳阵容被RNG和IG两家俱乐部所包揽，就连教练和经理也不例外，所有人都是纷纷鼓掌欢迎。

    轮到最佳中单领奖时，所有人都已经有些麻了，因为这个B已经是第四次上台了。

    “他是RNG的成绩保障，正是他的到来，帮助RNG获得了年度总冠军，他就是，Hero！”

    陈源这边挠着头走上台，“感谢教练，感谢队友...”

    【能不能来点黑幕啊？我受不了了】

    【又让他装到了，真烦...】

    直播间的观众们也是一阵哄笑，但奖励都发出来了，他们又没资格去没收，只能捏着鼻子承认...

    最佳阵容颁奖完毕后，自然就是最后的，也是最有含金量的奖项了。

    “接下来要颁发的是年度MVP！”朱桢大声道：“请先看提名！”

    大屏幕一阵滚动，准备好的视频出现。

    第一个便是Ning。

    赛季单杀数量21，打野位第一。

    突袭价值2.23，打野位第一。

    MVP次数21次，打野位第一！

    Ning的数据相当豪华，在打野位置，没人能跟他相比。

    第二个是Rookie。

    赛季单杀数量38，虽然比宁高了接近一倍，但只是中单第二。

    分均伤害615，中单位第二。

    MVP次数29，中单位第三...

    Rookie这个数据，放到其他位置，那就是毫无置疑的第一，但在龙争虎斗的中单位就...

    第三个是Scout，同样是中单位置，他的数据就更不用说了。

    KDA4.68，中单位第三。

    单杀22，中单位第六。

    MVP次数30，中单位第二。

    同样的，数据相当豪华，但是一个第一都没有。

    第四个乌兹，他的数据就没毛病了。

    场均十五分钟压刀15.08。

    分均伤害655，MVP次数22。

    除了因为出场次数少，导致MVP次数不多以外，其余数据均为AD位第一！

    第五个，Hero。

    陈源的数据出来时，所有人都不禁倒吸一口凉气。

    赛季单杀数量45，联赛第一！

    分均伤害720，联赛第一！

    MVP数量42！联赛第一！

    场均伤害占比34.4%，联赛第一！

    这恐怖的数据，诠释着陈源无可动摇的核心地位！

    【这尼玛是人啊？】

    【场均伤害占比34.4%？兄弟们有挂！】

    【单杀全场第一，让我看看哪些小B崽子贡献了这些数字？】

    观众们正在对这个离谱数据议论纷纷。

    此时所有人都已经知道这个提名的获奖者是谁了。

    “荣获2018年度MVP的是...”

    这次是叶总亲自颁奖，他笑着打开了手中的信封，虽然他早已知道了手中的答案，但是流程还是要走的。

    “年度MVP，RNG.Hero！恭喜！”

    此时舞台再度一阵变幻。

    “他是RNG的成绩保障，正是他的到来，帮助RNG获得了年度总冠军，他就是，Hero！”

    【麻了麻了，这段就不能不放吗？】

    【耳朵都听起茧子了】

    【又要感谢教练感谢队友了？】

    镜头切到陈源这边，此时所有人你都看到他正在和身边的江秋有说有笑。

    “恭喜，陈先生！”江秋美眸含光，露出了明媚的笑容。

    她知道，颁奖典礼中，前面的几个奖项都是图一乐，真要看含金量，还得是最后这个年度MVP。

    陈源笑着和女友轻轻拥抱，给全场所有人都恰了一口柠檬，然后再度踏上舞台。

    此时所有人都清晰地看到，陈源的脚下，已经摆了三座奖杯。

    走上台后，他先是从叶总的手中接过奖杯，叶总拍了拍他的肩膀，然后便将话筒留给他。

    陈源先是对着观众们鞠了一躬，然后笑着说道，“这次，咱们就说点不一样的？”

    他望向观众席，舞台的视野相当开阔，从左至右，将所有观众们的欢呼声尽收眼底，“首先咱们还是感谢一下教练和队友。”

    台下再度一阵哄笑，Uzi也忍不住翻了个白眼，真有你的，整活人！

    “其次。”陈源的声音忽然严肃，“我有一些话想说。”

    “我能走上这条职业道路，其实少不了一个人的帮助，如果没有它，我或许还是一个在钻石段位沉浮的普通玩家，在这里，我要先对它说一声谢谢。”

    【不用谢，宿主】

    此时许多人都将目光投向江秋，但她也摊了摊手，表示不知道什么情况。

    “它曾经问过我一个问题，我的目标是什么，我说要拿下S8冠军，正是因为这个目标，我走到了现在。”

    “前段时间它又问我，我的下一步是什么。”

    陈源此时顿了顿，“我的回答是，我要拿下三连冠！”

    台下再度一阵欢呼，他们没有去考虑陈源话语中的深意，只当陈源这是在装杯，顺便豪言壮语，此时所有人都被这种豪情所感染，即使是同为职业选手，所有人都是自愧不如。

    没有这份自信心，如何能拿冠军？

    MVP奖项颁发完毕，本次颁奖典礼也正式落下帷幕，在场的选手们先行一步散场。

    此时陈源看着自己脚下的四个奖杯，稍微有些发愁，他此时不禁想起了06年，周杰伦一首《夜曲》横扫金曲奖的盛况。

    “帮我搬两个！”陈源毫不客气的指使队友，将最受欢迎选手给小明，年度MVP给乌兹，最佳中单给小虎，也算是圆了他们的梦...

