    嘟嘟嘟。

    三声长哨之后，莱茵能源球场终于释放了，欧登塞的主教练布鲁斯灰溜溜离开了球场。

    胜利属于科隆，欢乐属于科隆。

    史蒂文斯一把揽过唐正龙，“唐，你这个混蛋拯救了我们。”

    “哈哈哈。”

    “你最后一个进球的时候，我的心都快跳出来了。”

    “头，我早说过，我们一定会晋级的，我什么时候骗过你啊？”

    “哈哈。”

    史蒂文斯拍拍自己的脑袋，唐正龙没什么意见，毕竟是长辈，唐正龙最不喜欢的是其他队友欢庆的时候也会拍自己的脑袋。

    “别拍我。”

    “特别是你，马提亚·舒尔茨，队长的头是你能拍的吗？”

    舒尔茨哈哈大笑，就像听到了一个超级好笑的笑话似的，“来，大家都拍拍唐正龙的脑袋，会给我们带来好运的。”

    “你们这帮混蛋。”

    这时欧登塞的10号核心格兰跑过来，“唐，祝贺你，我们的联盟杯之旅结束了。”

    “我很遗憾。”

    “为什么你脸上一点遗憾的样子都看不出来？”

    “是吗？”

    唐正龙摸了摸脸颊，都松不下来了，太开心了。

    “交换球衣？”

    唐正龙脱下球衣和格兰交换。

    看着球衣上的名字——托比亚斯·格兰。

    “格兰，冬歇期的时候来科隆吧。”

    “去科隆？你推荐我？”

    “嗯。”

    唐正龙觉得格兰起码是个不错的前腰，瑞典人也笑了，“我也想来德国踢球，希望我们能成为队友。”

    唐正龙拍了拍他，“你的身价应该不高，很容易搞定的。”

    汗。

    “这是夸我吗？”

    梅耶拿着话筒过来。

    “唐，祝贺你。”

    《踢球者》可是少数拥有场边采访权的媒体，唐正龙两手一摊，“美丽的梅耶女士，想问什么？”

    “你好像不是队内的第一任意球主罚手，为什么在最关键的时候是你上的？”

    “因为卢卡斯他吓尿了，所以我上。”

    “唐，我们可是严肃媒体。”

    “好吧，我是开玩笑的，当时卢卡斯觉得那个球比较适合右脚。”

    五分钟后，梅耶把一模一样的问题丢给波多尔斯基，得到的回答是——“我当时觉得那个球比较适合左脚来踢，但不知道为什么唐推开了我，不过还好最后球进了。”

    梅耶真的很想把唐正龙揪过来，摁在地上暴打一顿，这嘴里就没一句实话。

    混合采访区，唐正龙首先点了克劳迪娅，这是自己的人了，唐正龙这人护犊子还是特别厉害的。

    “唐，很精彩的一场比赛，你和布鲁斯的冲突会不会影响到你的状态。”

    “我状态特别好，那是对手的挑衅，我觉得应该用足球的方式去回应，我是这么想的，最终我也做到了。”

    “一个助攻，一个进球，你是科隆晋级最大的功臣了。”

    “这个……哈哈哈，我也不能否认。”

    大家知道唐正龙又要开始吹了，不过大家又很想听下去，因为唐正龙的牛皮是清新脱俗啊。

    “什么？你的好运是因为你昨晚去科隆大教堂祈祷了？”

    “你昨晚不是去夜店吗？”旁边有记者插嘴道。

    噗。

    “喂，我是唐正龙，都是妞泡我的，我从来不泡妞，我去什么夜店？夜店是舒尔茨那种被女性抛弃的人才去的。”

    噗。

    噗。

    噗。

    “好，但是唐，我想告诉你的是，科隆大教堂夜晚是不开放的。”

    哈。

    哈。

    哈。

    唐正龙浑身上下都不舒服了，他家是能听到科隆大教堂的钟声的谁知道教堂晚上是不开放的？

    “我是跪在门口祈祷的，我没有进去，再说了，这个重要吗？重要的是我这人很虔诚。”

    “唐，你在比赛中狂奔160米，回追抢下球然后反击，你是怎么做到的，我不知道能不能这么说，你平时好像挺……懒的。”

    唐正龙哈哈一笑，“这就是你们这些非专业记者的狭隘了。”

    非专业？

    在场的记者面面相觑，各位都是大学读了四年新闻系的，没想到在唐正龙看来，我们都是非专业的了。

    再说了，你有什么资格说什么是非专业的，你自己很专业吗？

    唐正龙当然不会给大家质疑自己的时间和机会，他继续说道：“战术里面的无效跑动和有效跑动是有区别的，我这种球员特别擅长有效跑动，别看我跑动不多，但都是经过严密计算的，和奔驰汽车一样。”

    傻眼。

    众人觉得听唐正龙讲战术是一件特别侮辱人的事情，但是又特别犯贱的想听下去，这种情况未来会持续很久，直到唐正龙离开科隆之后还是这样。

    唐正龙就是这个时代的足坛段子手，他喜欢挑衅，大嘴无敌，但是又让人喜欢。

    *****

    嘀嘀嘀。

    唐正龙一看，一辆蓝色的保时捷开过来，摇下车窗一看，是马蒂普。

    “哇，小黑，发财了吗？真换保时捷了？”

    “为了艾玛换的。”

    “爱情让人迷惘。”

    唐正龙拍了拍小黑。

    “等着，我约艾玛下来。”

    “唐正龙，我真的不喜欢你的队友。”

    “为什么啊，他人挺好的！”

    “人好就得喜欢吗？”

    “那你喜欢怎么样的？”唐正龙忽然露出骚包的笑容，“你该不会喜欢我吧。”

    噗。

    “除非德国的，中国的男人，啊，不，全世界的男人都死光。”

    “你才喜欢我？”唐正龙不高兴了。

    “不，我也不喜欢你。”

    唐正龙瘪着嘴，“那帮我个忙，小黑刚刚买了保时捷，就当安慰一下他，你去坐上去兜一圈。”

    “帮你？有什么好处啊？”

    我勒个去的。

    这是得寸进尺了，过分了啊。

    “你想要什么好处？”

    “半年内不赶我走。”

    “算了，小黑也是大人了，伤心也是难免的。”

    “别啊，再谈谈，三个月？”

    唐正龙想了想。

    “这是底线，你三个月不赶我走，我帮你安慰你的小跟班。”

    唐正龙想了想，千军易得，跟班难求，不就三个月吗？

    “就三个月啊。”

    “成交。”

    艾玛乐坏了，这么好的公寓又能白住三个月，爽歪歪了。

    唐正龙有种预感，艾玛这货估计是赶不出去了。

