    第868章 互相忽悠

    方既明却摇了摇头，说道：“蔡董，我们这不是想跟你竞争，而是想依照自己的想法建楼盘。金华的房地产开发公司，少说都四五十家了，多一家少一家的，其实无所谓的。要是放眼全国，这房地产开发公司更多。我们分别开公司，还能联合拿下一块地，共同开发什么的。要是同一个公司，反而在行业内没有了照应。你说，是这么个道理不？”

    “嗯？”

    蔡欣玲已经很高看方既明了，可没想到方既明这么有魄力。

    要知道，哪怕是她，现在贸贸然拿出一千万都是很吃力的。可方既明呢，居然舍得把一千万交给两个根本没有做生意经验的人去打理，这……是孝顺呢，还是给父母压力呢？蔡欣玲饱含深意地看着方既明，然后才说道：“方董的意思是，我们可以联手？”

    方既明说道：“必然的事，而且我觉得尚美房地产不应该局限在金华吧？”

    蔡欣玲奇道：“为什么这么说？”

    方既明想了想，才说道：“如果仅仅是局限一地，没有全国布局的规划，那么未来是跟不上趟的。任何行业到了成熟期，都是大鱼通吃，小鱼虾米不见踪迹。难听一点，就是寡头。因为只有站在行业顶端，才有议价权，才能保证成本，然后拉低售价，自然立于不败之地。”

    这句话，其实方既明带有一定误导性。

    房地产可是不同于其他行业，首先来说，这涉及到地方。

    地方的管，那可是出了名的想要钱。很简单的一个道理，地方没钱就没税收，没税收，那么多体质内的人员，喝西北风啊？所以，这地肯定是越卖越贵的。不仅要卖得贵，还要竞拍，抬高地价。

    这面粉贵了，蛋糕是不会便宜的。

    也正是因为这样，房价才会如此天天向上。

    哪怕是房地产商，扣掉所有成本之后，赚到的钱依旧是零头。不是为开发商洗地，事实也确实如此。为了保证利润，精装房偷工减料，建更高楼层，停车位开卖……这些都是开发商的招数。

    但不可否认的是，在城市化进程方面，大大小小的房地产开发商做出了一定贡献，让更多人进入了城市。

    城市化好不好？

    当然了，集约了土地使用。

    但是对于很多普通人来说，生活质量并没有显著提高，反而在下降。原因也挺简单，因为房贷。

    方既明也不知道父母做房地产好不好，但他只知道一件事，如果他们不做，也会有人做，而且做得更坏。

    蔡欣玲沉默了一会，说道：“方董很有规划！”

    方既明笑道：“当然，也要掂量掂量自己的实力。毕竟布局全国，那需要的实力太大了。哪怕有千亿，都不够用。”这是实话，上辈子的碧桂园、恒大……哪一个不是千亿级别的房地产开发商？但是也没能全国都布局，一些偏远的城市，他们尚且不想进去。当然了，若是有利可图，他们也肯定会进入的。

    “千亿？！！！”

    蔡欣玲觉得方既明在开玩笑，现在最大的房地产商，都没有过百亿的，千亿？这不是开玩笑吗！

    要知道，如果有个三十亿，蔡欣玲都敢进入盛海去开发房地产了。现在的尚美，也是拿着几亿去了盛海，却只能圈到一块小小的楼盘，还要各方筹集资金，才有可能建起来。不得不说，一线城市的房地产并不好做啊！

    但没办法，现在就盛海的房在天天向上，幅度还超大。这样的利益驱动下，不知道多少同行挤进来，就为了分一杯羹。

    蔡欣玲刚刚提出的建议，其实也是冲着筹钱这个目的去的。

    如果拿到了方既明那一千万，那么资金压力瞬间减少了不少。最起码，能在盛海建起好几栋楼了。

    方既明虽然不知道蔡欣玲打的什么主意，可这几年的经商经历告诉方既明，对方意图不明的时候，千万不要胡乱应承，不然后果会非常严重。哪怕对方是顾弘业的父母，但他们不是顾弘业啊，难保不会坑自己是不是？

    “方董真会开玩笑。”

    蔡欣玲其实很有江南地区大家闺秀的范，举手投足之间韵味自成。她即便在谈生意的时候，也是显得雍容大方的。“房地产开发可不好做，千亿……太难了。”

    方既明笑了笑，他知道现在是没有人会相信的，因为确实很难想象。

    不过，等几年过后，大家才会发现千亿级别似乎也不是那么遥远，甚至有的同行已经触手可及了。“蔡董，我是非常看好房地产的。”方既明说道，“要不然也不会让我爸妈进场，这是一个只要有能力，就能坐东风扶摇而上的行业。”

    蔡欣玲点点头，说道：“方董的判断，我也很认可。”

    其实话说到这，两人之间的谈判算是破裂了，但不妨碍蔡欣玲继续套话方既明。“那么方董觉得，应该怎么做房地产呢？”

    方既明想了想，说道：“应该从智能方面入手。”

    蔡欣玲一愣：“智能？”

    “没错，智能。”

    方既明说道，“这未来的世界，必将是互联网的世界。而互联网的世界里，又以智能为尊。”

    “可房地产，怎么智能？”蔡欣玲觉得自己脑子不够用了。

    “很简单啊？”方既明说道，“智能监控，智能识别车牌，这些都是可以做的。当然了，还有智能家居什么的，但那个需要研发才行。”

    蔡欣玲明白了，方既明不是在说房地产，而是在说他的企业产品。什么智能监控，智能识别，不都是360的产品吗！真把别人当麻瓜了啊，听不出方既明在忽悠？

    “方董这是未雨绸缪了啊，似乎已经提前做了这方面的产品开发？”蔡欣玲不动声色地点破了这个问题，意思在说，你别忽悠我了，我都明白！

    方既明也不尴尬，他说道：“这就是我想说的啊，智能服务，这就是楼盘销售的噱头。人嘛，都是希望自己买到的东西是最好的。而恰恰，360能提供360度的智能服务，这不挺好吗？”

    (本章完)

