    蔚蓝的天际边，朵朵白云漂浮在周围，令得周围的地方都是有些懒散的感觉。

    可在光神领地却并没有这种感觉，一种紧张的氛围不断的环绕在各处，令得原本的地方都是有些剑拔弩张，火药味十足的感觉。

    巨大的青光巨刃在天空中，随着风拂过，越来越强大，直接隐隐间有种虚影的感觉，其中力量释放出来的能量波动，也在周围扩散开来，稍微有些强大的武者，都能够从里面感觉到一种锋利的感觉。

    对于修罗王成名的绝招，谁都不敢看，毕竟一个天才的成名招式，若是小看的话，想必后面的情况必定有极大的惨重。

    “哗啦啦~~~”

    一阵能量扩散感越来越强大，已经达到一种极限了，光天直接挥动刀口，用力的对着下面挥出，一出，一种天地崩裂的感觉，隐隐间在刀口上面出现。

    “轰击吧，我要你成为一个渣子的存在。”光天疯狂的大笑，对于他来说，这种强度要解决眼前这个家伙并不是太难，毕竟他怎么说也拥有顶尖天才之名，若不是能解决眼前这个家伙，那么他算是白活了，几乎没有多过强大的力量。

    “轰轰轰！”

    青光巨刃的虚影对着空间划过，周围的狂风在刀斩的前面直接被撕裂而开，然后再此的汇聚在一起，只是全部都虚弱了很多，不像刚才那般刚猛。

    所有的人都不敢说什么，因为他们都紧紧的盯着杨玄，打算他怎么办，这种速度几乎是闪电间，常人都不能很快的闪避，毕竟闪避不好，让余波打中，那相当的凄惨。

    高殿上，云长老也不由得吸口气，两只眼睛略微的闪着精光的看着下面正在战斗的情况，他不得不说光天这个家伙，确实是个天才，只是品性太才恶劣，对于他们光神领地来说，只有危害，没有好处，想到这些，云长老更是聊聊间动了杀心。

    “此子，心胸狭小，他一但记恨于我，一但记恨于整个光神领地，想必以后日子必定没有过日的时候，所以我也要解决那个小子。”

    云长老不住的想到，想到这些后，他的两眼便仔细的看着接下来怎么办。他对于眼前这个小子还真是相当的感兴趣，至于他想知道后面所情况怎么发展。

    “轰轰轰！”

    “呼……”

    杨玄吐出口气，稍微有些凝重的看着眼前的青光巨刃，即便以他全力抗下来，几乎都要受重伤，这时候，只能依靠皇权战甲了。

    “启”

    杨玄威喝一声，全身的元力从元丹内全总的抽出，许多的灵魂丝线弥漫的扩散开来，令得整个身体都包裹住，好像一座漆黑色的乌龟壳，厚重感油然而生。

    “皇权战甲，十八皇权巨阵启动。”

    “嗡！”

    一阵颤抖突然出现，只见到漆黑的皇权战甲表面黑光涌动，连绵不断的黑色光华闪烁，杨玄只是抖动两下。无数的黑光便从皇权战甲的体表飞射而出，然后以一种强大和快速到不可思议的姿态出现在青光巨斩的面前。

    数万道黑色光片连绵不断组成巨大的黑色大阵，直接挡住青光巨斩的方向。

    做完这些后，俏生的杨玄脸庞上，不由得浮现出一抹苍白之色，他明白启动皇权大阵，对于自己身体内可以说是一个不小的伤害，可毕竟没有多少的办法，谁叫他体内现在的能量几乎没有多少。

    “再来点”

    杨玄微微一咬舌尖，只见到数道精血从体内出现，对着前面的黑光巨阵爆射而出，做完这些的杨玄只觉得脸庞上的苍白之色，犹如轻雪般霎白。

    全身的气势也少了不少，有些弱弱的感觉，仿佛一阵风吹过，就能够被吹倒，加上原要就消瘦的影不由得有些可怜的感觉。

    “咔嚓”

    云长老直接震碎上方的长桌，而后两只眼睛牢牢的锁定在上面，他明白那可是灵器皇权战甲，只是没有想到，竟然会出现在杨玄的身上，想当年，圣王殿主曾经给他了，后来因为实力的升级，便收回去，可对于他来说，具有相当的纪念意义了。

    “看起来这里面的故事很多啊，你拥有皇权战甲，想必那个家伙不会轻易间便被你击败的，毕竟这个战甲当年对于来说，帮助很大，如今他却在你的手里，希望你能够好好的待它吧。”云长老低声一说，眼中颇为有些期待的看着下面的情况。

    漆黑的巨天大阵不停的悬浮在上空，也令得周围的武者爆发出震惊的神色。

    “厉害啊，我完全没有想到会拥有灵器战甲，这样子，后面的情况将会变得越来越好玩了，我或许明白后面的事情不会像以前那样。不知道能不能让我有种期待感了，青光巨斩与巨天大阵的相相对抗。”

    周围的武者都是忍不住的说道，他们的眼神落在上空，略显炽热的眼神紧紧的锁定住漆黑的大阵，隐隐间，将周围的空气都上升不少。

    石桌边……

    三人的变化皆是有些震惊。

    “我还真是没有想这个小子竟然会拥有这等的好宝贝，我怕我的两件灵器恐怕都不如他一件吧，毕竟那个可以组成阵法，想必盯当的不错。”落雪忍不住羡慕的说道，她作为过来人，可是相当明白那个灵器的珍惜程度。

    雷力听见落雪的话后，稍微有些不满：“大姐，你的灵器武器都不好了，那我的怎么办，难道是渣不成，我们都是拥有至宝灵器，怎么在你的嘴里变成了大白菜。”

    只有君子羽淡然：“没错，灵器是大白菜，当我的实力变得更加强大，我们的武器只会越来越强，而且也没有什么太过珍惜的地方，只是我想这场比试或许有点好看头了。”

    梵颜在一边点头，对于拥有三件灵器，杨玄的胜算无疑于大上不少。

    “呼~~~”

    整个空气都几乎有些凝固，任谁都在看上面的情况。

    “来吧”杨玄面色苍白的说道，他看见上面的青光巨斩很快的便与自己的漆黑大阵所撞在一起。

    “轰轰轰！”

    一阵爆响声响起，只见到刺眼的光亮从两边骤然升起，这种光亮越来越刺眼，令得周围的光神军武者不禁闭上双眼，他们不过是普通的武者，对于这种能量强度还不能算是完全的掌控。

    坐在上面的云长老要稍微好点，他能够看得比较清楚，当看见不少的能量扩散在周围后，深吸口气：“看来这此的攻击几乎相差不多，现在只有看接下来的招式了，希望不要让我有点失望。”

    能量的劲风先是扩散开来，然后天地间正常的景象慢慢的变得有些暗淡，最终回归平静，这种变化，令得周围的情况要好少许多。

    漆黑的巨天大阵在经受住攻击后，变得有些摇摇欲坠，有些想要倒塌的感觉，然后便落下来，最终化作点点的星光，溃散在两边，直至泯灭开来。

    而青光巨斩同样的消散。

    杨玄望着这样的变化后，眼神中不禁一松，嘴角轻轻的吐口气，他明白自己算是成功了，苍白的脸色依然苍白如雪。

    “不死心法动转”

    杨玄忙着挥动体内的红色血球，他们仿佛有着生命般，很快的就直接恢复自己的伤势，很快的，杨玄表面的苍白之色，逐渐的红润起来，越来越通红，就连气息都好上不少。

    “可恶的家伙，竟然没有成功，你这家伙，我会让你明白我的厉害的。”

    光天稍微有些哑然，他没有想到自己竟然会失望，心中不禁恼怒起来。

    “天啊，那个大阵真得好强，居然连这种招式都接得下来，要是我拥有这样的大阵就好了，我都不要灵器战甲。””

    周围的武者都是期待下面的剧情，毕竟以现在的手段来说，他们二人都是平手，几乎看不出来谁更加的强大，只有等后面的情况来看看谁强了，否则光是这样还真看不出来。

    石桌边……

    三天王望着见，都露出羡慕的神色，他们都很明白修罗王的攻击招式很强的，但万万没有想到竟然会杨玄的巨天大阵竟然会挡下来，心中对后面的事情也有些期待。

    “接下来的情况应该是最后的决战，我想你的困仙绳和光天的万千修罗针也是时候出来了，到那个时候，将会是底牌尽爆的时机。”君子羽忍不住的说道，他明白后面的情况肯定更加的强大。

    “是啊”梵颜不由得点点头。

    场中，气氛变得有些沉闷。

    杨玄和光天谁都没有率先出手，毕竟他们明白现在每个人的体内几乎快要耗尽，要是接下来再战斗，想必后面的事情，谁都有点受不了，所以自然这样就好了。

    “刷!”

    稍微休息数刻钟后，杨玄不由得深吸口气，眼神战意四起的开口，他明白后面的情况更加的不错。

    “现在我们准备再次开战吧，我想后面的情况会很不错的。”说完这些话后，杨玄的嘴角勾勒起一抹弧度。

    他的底牌都没有动，相信只要动的话，一定能够让眼前这个家伙大吃一惊，想起这些，心中微微一笑，眼神的寒光不断的闪现。

