    这小子是皮痒痒了吧？

    严敏将银子往衣裳兜里一揣，瞪着锦玉怒叱道：“咋的，打算拿你手里弹弓也在我脑门上试试你弹弓行不行？”

    “嘿嘿，我哪儿敢啊，我姑丈知道了，不得扒了我的皮啊！”锦玉贱兮兮的咧嘴一笑，又挠了挠头，“姑，我带你去捅野蜂窝，卖的银子，你也分我一半呗？”

    “都给你都成，问题是那野蜂谁知道是不是骷髅包，要是骷髅包蜇到那还了得！太危险了。”严敏说着，将锦玉的手里的弹弓往回塞了塞。

    严锦玉耷拉着脸，嘟着嘴巴气哼哼的说道：“你们这些姑娘家家的，就是胆小。我都说了，肯定蜇不到人，不然咱俩打个赌！”

    “赌啥？”严敏想也没想的看着他问道。

    “我姑丈是不是快放假了？你得领我一块接我姑丈去。”

    锦玉说话时嘚瑟一笑，仿佛一切都尽在他掌控之中一样的得意。

    严敏撇撇嘴，左一口姑丈右一口姑丈的，这“粉头”屁股都没好利索呢，为了见允弦，竟能拿出捅野蜂窝做为交换……

    啧啧。

    “要是咱俩让野蜂蜇了，你马上滚去上学去。”严敏顿了顿后，便直接说道。

    岂料，严锦玉想都没想，斩钉截铁的一口答应：“好！”

    姑侄儿俩，都是这雷厉风行的性子，说走就走，说撸起袖子就干。

    严敏赶着她苏婶的马车，这回车里多装了好几个篓子，嘿嘿，这马车都使了，不干一票大的，对不起这马儿。

    俩人又来到先前严敏发现野蜂窝的地儿，下了马车，严锦玉四处瞄了一眼。

    锦玉故作老成的一只手背在身后，虽然屁股疼，但，捅了这野蜂窝，马上就又能去找姑丈了，嘿嘿，他最近萌生了个念头，得去找姑丈合计合计。

    “姑姑，待会我说跑，你就把我塞马车里，咱就赶车跑，你听我的啊！”严锦玉说着，将兜里装着的弹弓取出来，他吃力的弯着腰在地上选了个大小合适的石块儿夹在弹弓夹里。

    跑？

    待会野蜂窝没捅下来，俩人让蜇一脸包！

    只见严锦玉扬起手里弹弓，应准了前面树上的野蜂窝……

    “咚”！

    一声响起，严锦玉光速转身看着她喊道：“姑，跑啊！”

    严敏快步一跃跳上了马车，上车时还扯了锦玉一把，费劲儿的把他给扯进了马车里。

    若不是平日里她苏婶教她那点功夫，可真做不到这速度！

    “往有水的地儿跑！”严锦玉跟热锅上的蚂蚁似的，一边扯着帘子布遮着脸，一边朝着前面坐着的严敏大声喊道。

    河沟！

    严敏从未感觉到如此刺激。

    她的嘴角微微的抽搐着，她怎么能够稀里糊涂的就答应了这小泼猴儿来捅野蜂窝了呢！

    还好，俩人到了河沟边儿上，锦玉探着脑袋从窗户里爬出来往后面瞄了一眼。

    幸亏准头够好，跑的也够快，没追上！

    这还是严敏头回发现这小锦玉身上的特长呢，他这弹弓使的可以说是百发百中！

    手劲儿又是刚刚好。

    比她虽不及，不过，同龄中锦玉已经算是很出色了。

    “到底先生的腿，咋伤的？”严敏掀开门帘子看着锦玉，一板一眼的认真问道。

    严锦玉支支吾吾，也答不出个所以然来，他搓了搓手，指着外面河沟说道：“姑，弄点水，还有那河沟里的淤泥整身上点，淤泥抹在身上，野蜂就不蜇咱了。”

    从他这闪躲的眼神里，足以证明，这件事儿有蹊跷。

    一日为师终身为父，这锦玉虽泼皮，但还不至于浑到六亲不认的地步……

    虽不知为何今日河沟这没人，不过倒也是好事儿。

    毕竟，他们姑侄儿俩摸得跟刚从河沟里爬出来的俩大蛤蟆似的。

    再回去先前蜂巢掉落的地方，野蜂无巢凑成一团，足有脸盆那么大一群，上空乱飞。

    不过，锦玉生的这法子还真是有用！

    这野蜂，竟不往他们身边儿凑！

    肯定是被这淤泥的臭味儿熏的了……

    “姑姑，你说我打算找我姑丈，我们创立一个帮派，然后让我姑丈当师父教人武功，收徒弟，一个徒弟就收五两银子一年，十个就是五十两，你说，咱们岂不是发财了？”严锦玉俩小眼睛珠子滴溜溜一转，嘿嘿一笑说道。

    严敏回头瞪了他一眼，伸手轻轻地在他脑门子上敲了敲：“你姑丈现在，学业为重，再说你说的那根本行不通，你姑丈才多大点啊，就能当人师父了？”

    锦玉听后，心有不甘，他撇撇嘴耷拉着脸，蔫蔫的把瓶儿里的水，灌进蜂巢里。

    姑丈年纪小，姑丈可厉害着呢！

    严敏本就以为他这是小娃娃家说的话哪儿能当真啊，她无意间的往边儿上瞟了一眼。

    等等！这是啥？

    这小红花！

    这不是枸杞吗？

    俗话说得好，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。

    想当年，她值夜班的时候，一晚上能泡喝两壶枸杞红枣茶呢！

    咳咳，往事一幕幕犹如在心啊！

    严敏起身从马车里拿了个篮子下来，她俯下身去瞅了瞅，这枸杞个头还真是大！

    足足有她小拇指头肚那么大！

    这一片儿都薅秃了，虽然才只有一碗多，不过卖钱或者自儿个留着吃，都是极好的！

    漫山遍野全是宝啊！

    一个不留神，她险些薅错花儿了。

    严敏瞥了一眼手边儿上的那串红彤彤的花珠儿。

    她的嘴角不禁微微抽搐着，瞬间一脸黑线。

    这么几颗三七就在她跟前儿，她都竟然没看到！

    “姑姑，你给我搭把手，这蜂巢，我一人弄不动。”严锦玉喘着大气儿，站在原地喊了一声。

    严敏朝他摆摆手，“锦玉，你先在原地站着等着，我发现宝了！”

    一听发现宝，严锦玉手里的蜂巢一扔，就往严敏她那儿走。

    锦玉帮她拿着篓，严敏勾着腰沿途挖着。

    越走距离那颗槐树就越远。

    锦玉嘴里一直喃喃自语，像是在算数，严敏忙着挖三七，也没顾得上他。

    天色逐渐黯然，严敏坐在地上喘了口气儿，她看了眼锦玉手里的篓子。

    呦呵！半篓子了！

    再往前，还有！

    先下手为强，后出手遭殃。

    严敏缓过神后，继续挖，直到夜幕降临，四周漆黑一片。

    她这才决定收手，先回去再说。

    她将那篓子扛在肩上，搀扶着锦玉往回走。

    再回到老槐树下时，严敏环视了一眼四周，眉头紧蹙。

