    花雨彤越发笑个不停：“我的个妈呀，你还怕我们玷污了你，你可知道我们是多干净的人儿。”

    “跟你说多少遍了，花姐姐，我不是妈，是你未来的相公，赶紧去睡觉吧！”王根生淡淡说道。

    “睡觉去啰，冻死你活该！”花雨彤瞪了王根生一眼，转身往卧室而去。

    史贞贞也进去了，不一会，抱出了羊毛毯：“根生，你晚上就用这个搭着，免得着凉。”

    “贞贞姐，还是你心疼我，以后我就多抱抱你。”王根生笑着说道。

    “可别，你这抱抱能够让人年轻，再多抱有几次，我都要回娘肚子里去了。”史贞贞说着，将毛毯塞入了王根生怀里。

    屋外刮着风，呜呜之响。

    王根生睡觉不挑地方，一张躺椅，一床毯子，也能睡得额外香甜。

    屋外的雀儿叽叽喳喳的将王根生闹醒。

    王根生睁开了眼睛，已经有一缕阳光穿过门缝，跌在了面前。

    我擦，这一觉居然睡到了大天亮。

    王根生起身，抱着毯子，准备送到卧室。

    推开卧室的门，映入眼帘的竟然是一副香喷喷的美女熟睡图。

    史贞贞和花雨彤睡在一起，一人躺着，一人侧卧，腿压在另一人的腿上，手放在另一人的胸上。

    关键是她们躺在床上，被子却躺在地上。

    “把手拿开，要放也是我的手。”王根生心里暗暗说道。

    没想到，史贞贞还有裸睡的习惯，除了花雨彤手遮住了一个，另一个则让王根生看了一个真真切切。

    晚春季节便是这样，昼暖夜寒，早上太阳一出，温度节节攀升。

    估计也是史贞贞和花雨彤昨天一晚上没怎么睡觉，快天亮时感到烦躁，才将被子踢下了床。

    王根生蹑手蹑脚走过去，尽量不去看床上那令人血脉喷张的画面。

    刚弯腰去抱起了地上的被子，谁知道史贞贞醒了过来，第一眼便看见了王根生。

    “啊呀，你个流氓！”史贞贞大叫起来。

    花雨彤也醒了过来，看着史贞贞，是一脸的茫然。

    王根生一愣，连忙说道：“贞贞姐，那不是我的手，是花姐姐的手，要说流氓也是花姐姐。”

    花雨彤一听，连忙将手缩了回来。

    这一下可好，史贞贞的是尽收眼底，一览无余。

    情急之下，急忙去找被子遮羞，用手一摸床上，是空空如也。

    “贞贞姐，不用找了，被子在这里。”王根生轻声说道。

    “王根生，你太过分了，居然悄悄的揭了我们的被子，看我们的便宜。”花雨彤说着话，眼泪便掉了下来。

    “花姐姐，谁过分了，我进来后，你一直还占贞贞姐的便宜了。”王根生有些委屈的说道。

    “那你为啥要揭开我们的被子？”史贞贞胡乱的找了一件衣服，勉强遮羞，然后生气的问道。

    “贞贞姐，你也别问我，你问被子吧！”王根生对待美女，永远是一副好脾气。

    “为什么要问被子，再说了，问被子什么呢？”花雨彤一脸惊讶的看着王根生，越发不解。

    王根生温柔一笑，轻轻说道：“你们可以问被子为什么调皮，跑到地上去呀！”

    花雨彤和史贞贞这才看见，被子上面还有灰尘，农村就那样，用红砖铺地，灰尘到处可见。

    史贞贞脸一红，也是倍感委屈：“那你进来干什么？”

    “我送毯子进来呀，再说了，你们以后是我老婆，冻坏了，我会心疼的。”王根生认真的说道。

    说着话，把毯子扔到了地上，抱着被子往外走去：“被子呀被子，我买你是为了娶老婆的，你干嘛往地上跑呀！”

    看他一副认真却又很伤感的样子，史贞贞和花雨彤忍不住笑了起来。

    史贞贞瞪了花雨彤一眼，娇嗔道：“你睡觉真不老实，腿压着我也就算了，手还按着我的，咋不按你自己的？”

    “表姐，你真正错怪我了，我做梦还买面包吃呢！”花雨彤笑嘻嘻的说。

    “妈呀，幸亏你没有吃，你个小色鬼，看我怎么收拾你。”史贞贞说着话，朝花雨彤胁下挠去。

    两个人嘻嘻哈哈的闹着，好不快活。

    王根生敲着门框，轻轻问道：“你们今天是回去，还是打算再住一个晚上？”

    史贞贞和花雨彤顿时停住，两个人差点忘记了这次来桃园村是干什么来的。

    起床，漱口洗脸，两个人在卧室找拾掇自己。

    王根生卧室里有一面镜子，虽然不是很大，但用作梳妆打扮还是绰绰有余。

    这镜子里的两个人，怎么看怎么舒服。

    明眸皓齿，唇红齿白，关键是，脸色看起来那么舒服，几乎找不到一丝瑕疵。

    “表姐，这到底是怎么回事呀？”花雨彤瞪大了眼睛，感到不可思议，昨晚也照过镜子。

    但到底不是很仔细。

    “莫非真的是王根生的拥抱起了作用？”史贞贞挠头，同样感到不可思议。

    门框响起了咚咚的声音，紧接着听见王根生说道：“别照了，出来吃饭吧，不是我的拥抱起了作用，还是谁的呢？”

    两个人出来，堂屋的桌上，已经摆了几个小菜，有稀饭，也有馒头，司机已经坐在桌边吃了起来。

    两个人走了出来，走到了桌前坐了起来。

    司机小李不经意的看了她们两眼，顿时惊呆，嘴里咬着馒头，竟然忘记往下咽。

    “小李，你看什么？”史贞贞问。

    小李连忙从嘴里拿出馒头，笑着说道：“贞贞姐，你和花总昨晚出去做美容了，我怎么感觉漂亮了。”

    花雨彤和史贞贞一怔，有些不悦，王根生走过来：“活该你当单身狗，你这么说，意思是昨天不漂亮了？”

    “我不是这个意思。”小李连忙解释，他即使有一百张嘴，也似乎说不明白。

    “应该说，贞贞姐，花姐姐，你们今天更漂亮了，像仙女下凡一样。”王根生笑着说道。

    花雨彤看了王根生一眼，这眼神可谓是风情万种，几乎把司机看呆。

    花总是多么心高气傲的人物，还真的看上了这个貌不惊人的小农民不成？

