    林春龙那重重的磕头声，总算是将已经被惊呆的林雅给唤醒了过来。看着跪倒在自己面前的两位老人，林雅慌乱地起身，将二老给扶了起来。

    不管林春龙之前做得有多过分，但在林雅的心中，他不管怎么说，都是自己的外公。而林业忠，林雅也一直是当成长辈对待的。

    “江总，不知道现在，您满意了吗？”

    被林雅扶回座位上之后，林春龙满是疲惫地看向了江河。这一跪，仿佛用尽了林春龙所有的力气。这一跪，林春龙真的是把所有的一切都放下了。

    “林家主，此时的你，才算是一个合格的家主。我江河说话算话，合同你们准备好了吧？”

    江河对于林春龙的状态，显得丝毫不在意。不过林春龙能够彻底放下自己那不可一世的自傲，江河也没有吝啬自己的夸奖。

    虽然他的夸奖，在林春龙看来，更像是在挖苦。而一旁的林业忠听到江河的话后，连忙从身后的包里取出早已备好的合同。

    扫了一眼林业忠手里的那一沓合同，江河的嘴角不由地浮现一抹冷笑。林家的准备工作，还真的是做得挺到位啊。

    不再废话，接过合同之后，江河便快速地翻阅起来。前世审阅过无数的合同文献，江河对这里面的门门道道，那可是相当的清楚。

    林家这次，看来是真心打算把所有的东西都送给江河了。合同之中，并没有任何文字陷阱和花花肠子。所以江河也没有再多废话，掏出随身携带的笔，将自己的名字，签在了上面。

    “江总，您看，这个钱……”

    看着江河很干脆地签了字，林业忠有些拘谨地向着对方问起资金的事，那表情，似乎是想确定一下江河什么时候能转账，但又怕引起江河的不快。

    “放心，我江河说收就肯定会收。你们回去安排一下，明天上午，钱到账的同时，我的人也会开始同步介入。”

    林春龙既然已经道歉了，江河也就没有太过于为难对方，直接告知对方，明天钱就会到账。

    至此，林春龙也不再犹豫，直接在合同上签下了他的名字。曾经的杭城巨头林家，从这一刻起，正式改姓江了。

    收购的事宜谈完，林春龙也没有再留下来的兴致，直接拿着他的那份协议，向江河一家提出了告辞。

    “林雅，我……你……唉，林家，以后就拜托给你们了。”

    临到门口之时，林春龙颤颤巍巍地停住脚步，转头看了一眼林雅，似乎想说些什么，但最终，还是摇了摇了头。

    看着瞬间苍老了许多的林春龙，林雅也有心想说点什么，只是江河未表态，她也不敢轻易的开口。无奈之下，只能将求助的目光，看向了自己的男人。

    “放心吧！李家，必灭！”

    看着林春龙的样子，江河很清楚对方想说什么。本来江河是不打算管的，但林雅的意思，他不能忽略，这才淡淡的开了口，算是给林春龙一个定心丸。

    “谢谢……”

    听到江河的话，林春龙转过身，郑重的对着江河和林雅鞠了一躬，然后便带着林业忠，离开了这个包厢。这一刻，他终于是彻底的放下了。

    林春龙走后，江河也掏出了电话，打给了李闯，通知他收购林家的事宜以及明天给林家打款的事。

    对于林家，江河打算将林家所有的产业，全部划归到博创的名下。毕竟林家之前也是主做中低端市场的，发展方向上，与博创的定位相似。

    “江总，医院那边要250万，林家这边又需要80万，咱们账上可就只剩下不到50万了啊。”

    电话那头，李闯面色严峻地对着江河汇报道。虽然步步升的吸金能力堪称恐怖，但架不住江河最近的支出速度更为夸张啊。

    这些钱出去之后，江河的手中资金，也不再充裕了。这对于接下来对付李家是十分不利的。

    无奈之下，李闯只能把问题抛给江河，这事，还是让江河去头疼去吧。

    “我知道了，放心吧！拿下来林家，杭城便是我们的天下，钱会回来的。”

    对于这件事，江河也有着自己的考量。以步步升目前的市场开发程度，还有着很广阔的待成长空间。钱嘛，再挣不就好了？

    李闯这边交代完毕，江河又给小胖去了电话。既然要把林家的产业归到博创名下，那么对接的事，让小胖去处理是最为合适的。

    看着一直忙碌的江河，林雅的眼中满是欣慰的同时，也不免生出一抹心疼。虽然现在的生活好了，但看着江河不时流露出来的疲惫，林雅还是觉得有些难受。

    林雅的需求很简单，一家人健健康康，衣食无忧即可。钱挣得再多，又有什么意义呢？但她也很懂事，她明白，自己的男人有着他自己的事业和追求。

    林雅深知自己不能为江河的事业添砖加瓦，她唯一能做的，就是默默地站在江河的身后，全身心的去支持他。

    “粑粑，这个好吃，你吃。”

    看着江河终于打完了电话，一旁等待多时的幺儿很贴心地把自己的小勺子举到江河的嘴边，勺子上放着一块冒着热气的糖醋排骨。

    看着幺儿那满是期待的小眼神，江河满是欣慰地一口吞下。然后宠溺地摸了摸幺儿的小脑袋。

    “粑粑，好吃吗？”

    看着江河吃得津津有味的样子，幺儿眨巴着小眼睛问道。

    “嗯嗯，好吃，可想了。”

    江河一边咀嚼着口中的排骨，一边微笑着对着幺儿回答着，只是另一边的林雅似乎想说些什么的样子。

    “麻麻，你骗人，你不是说掉在桌子上的肉肉不能吃吗？为什么粑粑还吃得那么香？”

    听到江河的话，幺儿立刻委屈地转过头，一遍用手指着江河，一遍幽怨地对着林雅问道。

    “噗呲……”

    看着幺儿那认真的小表情，再也忍不住的林雅，不得不用手捂住自己的嘴，笑出声来。

    而本来满心欢喜的江河，此时仿佛被雷劈中了一般，呆呆地看着身边母女，嘴里那块已经被嚼烂的排骨，此刻也感觉不香了。

    此时的江河，心中不由地哀叹道：“自家的小棉袄，终究还是漏风了啊……”

