    林二嫂恍然大悟，她刹那间就想明白了，往日里林玉珠的那些诡异行为了。

    她瞪大了眼，冲上来就扯林玉珠，“好啊，林玉珠，你真是好狠的心哪你！”

    “敢情你前头每日里往外头跑，就是去传你姐的流言啊！你到底有没有心啊，阿娆以往对你怎么样，你难道心里都没点数的吗？我都想掏开你的心瞧瞧，你心肝到底是不是黑的！”

    林二嫂是越说越气，“我说平日里，方家儿郎往家里来，你为何都偷偷摸摸地瞧，原来是你早看上了人家！亲姐妹的男人你都觊觎，你还是人吗你？你要是真想要，你与家里人说就是了，你何必背后悄悄做这些恶心人的事儿！”

    “我问你话呢，你倒是说啊，你为什么非得害阿娆啊！”

    林二嫂说着说着，眼泪珠子就啪啪啪往下掉，虽然她恶心林玉珠母女抢了婚事，之前她看她们总是偷偷摸摸的说小话，也晓得他们定然是使了些手段的。

    她心里虽不快，但事已成了定局，她好赖也没想做什么，但是如今贸然晓得，自己女儿的祸事都是她们造孽的后，她就再也忍不了了。

    从前所有的种种委屈都涌上了心头，挤兑得她连呼吸都是痛苦。

    林大嫂见林二嫂使那么大劲儿，把林玉珠的手都给扯红了，她就急了，“弟妹，你有话好好说，你扯孩子干什么？孩子手嫩，你瞧都被你拉成什么样了！你先松手……”

    林玉珠也死命钻在林大嫂的怀里不肯出来，只拼命的掉眼泪珠子。

    林二嫂也冷着脸哭道，“她不过是一只手，我家阿娆都成什么样了！”

    “她都快要被逼死了，你瞧瞧外头说的什么风言风语！你们但凡说句想要方家的婚事，我们退让就是，你们这是要吗？你们这是要害死人啊！”

    “我还说，前头你为何总是偷偷摸摸地在厨房熬药，问你，你还说自己小日子不舒服，感情都是喂了给你闺女啊！”

    “走，跟我出去，给外头的人解释解释清楚，就说病了的是你，跟我家阿娆没半点关系，走啊！”

    林二嫂是来了真气性，这回她是不管不顾跟大房的脸面了，直接就撕撸开了。

    以往，便是大房再如何，她都会让上两步。

    一来是她家的二房，对着上头的大哥大嫂总是要恭敬些的。

    二来嘛，她相公当年能读书，也是家里共同的努力，家里也是出了钱和力的，所以她惦念着大房的几分情。

    三来，大家都是一家人，一个屋檐底下，抬头不见低头见，何必徒增这些争吵，不过都是些鸡皮蒜毛，能忍便忍了。

    但是，她没想到，忍到最后，竟养大了大房的心思，觉得他们好欺负了！

    旁的林二嫂都能忍一忍，但涉及到自己的一对儿女，她是无论如何都不会相让的！

    “不要不要，我不要去……放开我……”

    林玉珠死命摇头，想要抽回手，但是林二嫂的手仿佛铁箍，让她丝毫无法抽回。

    她哪里肯去，她现在可是有了门好亲事，若是这事儿传出去了，方家定然不会肯要她的！现在林玉娆的下场就是她的，她才不要！

    “娘，救我……”她跟林大嫂求助。

    林大嫂当然不会让林玉珠被拉出去澄清，她连忙去掰林二嫂的胳膊，两人进入了拉锯战，林玉珠疼得直叫唤。

    林大嫂急了眼：“二弟妹，你是不是非得害死我家阿珠不可？她好歹叫你一声二婶，你怎么那么黑心啊！”

    林二嫂冷笑，没理会，她用力一把推开林大嫂，就要扯着林玉珠出去。

    林大嫂吓呆了，她连忙扑过去抱住了林二嫂的胳膊，扭头道，“娘啊，不能让弟妹去啊！要是这是事儿说出去了，以后阿珠可怎么办？”

    “方家肯定会来退亲的，阿珠都已然是方家的人了，这不是让她死吗？”

    “你，你说什么？”林高氏震惊，她连忙站了起来，指着哭哭啼啼的林玉珠道，“你再说一遍！”

    林大嫂却是眼前一亮，她急忙道，“娘，阿珠跟那方家小子是有了肌肤之亲的，说不定肚子里都有了方家的种了！要是被退了亲……这不是逼着阿珠去死吗？”

    室内瞬间静了静。

    林彩云第一时间要去捂赵宛舒的耳朵，眉头蹙紧，呵斥道，“大嫂，你这说的什么东西！这是能随便说的？”

    说着，她推了推赵宛舒，“阿宛，你跟你阿娆姐先出去，这里不是你们小孩子能待的地方。”

    赵宛舒应了一句，虽然被捂着耳朵，但该听的都听见了。

    而且，她很想跟她娘说，这些事儿她都清楚。

    林高氏愣了愣神，她看了看林玉珠母女，突然一口气没上来，竟是双眼一翻，直接就昏厥了过去。

    “娘！！！”

    “娘，您怎么了？！”

    “奶奶……”

    ……

    林高氏这一晕，瞬间就引得屋子里一阵大乱。

    便是林二嫂都不敢再随便压着林玉珠去外头了，纷纷围了过来。

    林彩云急得脸都白了，她不禁懊恼自己这回冲动归来，她哭道，“娘，您醒醒啊，你要是有个好歹，女儿死都不能原谅自己的……”

    赵宛舒连忙道：“娘，您别哭了！姥姥是气过头了，肯定不会有事的。快，咱们先把姥姥扶到旁边炕上躺下。”

    “是是是，快！”

    众人仿佛找到了主心骨，一起把人给抬到了隔壁的炕上，赵宛舒爬上炕，边给她解开领口，然后就去掐林高氏的人中等几处穴位。

    林彩云不由屏住了呼吸，目光一瞬都不瞬的。

    赵宛舒如此几下后，林高氏终于慢腾腾地睁开了眼，她眼眶都是红通通的，张嘴喘了两口气。

    几人喜道，“醒了醒了……”

    林彩云急忙给她扶正，“娘，您还有哪里不舒服吗？”

    林高氏摇了摇头，她动了动嘴，又闭上了眼，半晌，才吐出一句，“造孽！造孽啊，我们林家到底是造的哪门子孽，生出了这么个孽障啊！”

