    远离了天灾产生的黑云，又再次朝黑云折返。

    夏风形单影只的穿梭在萨米北部的荒野上，和几个小时前不同，这次他没有值得信赖的伙伴，同时，他也无所顾忌。

    肩膀上的疼痛已经麻木，奔跑中，夏风把围巾解开，受白色力量的被动效果影响，伤口已经在几个小时内止住了血。

    把红色围巾重新戴在脖子上，夏风感觉连他的指尖都是冰冷的，如果刚刚不是斯卡蒂从而天降的救了他，那后果会什么样他无法预估。

    他可能会付出无法想像的代价，或者死在黑雪的手里。

    .............

    夏风不知道劫后余生该是一种什么样的心情才正确，事实上，他已经体会过很多次，就像他在天灾骑脸的前一刻被弹回原来的世界，就像被炎魔之火烧成木炭的他恢复了完全体。

    如果一个人被巨大的危险威胁过生命，这往往会产生两种性格上的反转。

    就像经历过重大车祸的司机一样，侥幸存活的他可能会发誓一辈子都不再开车，辞掉司机的工作，变成一个老老实实走红灯绿的行人。

    又或者，他会随时意识到开车可能产生的严重后果，因为担忧生命安全，这种想法会一直弥漫在他的心中，对后半生造成无法挥去的心里阴影，以至于他剩余的人生变成一个非常小心谨慎的人，又或者可以称为，畏首畏尾。

    没错，人在劫后余生后会更加珍惜生命，懂得生命的可贵，甚至达到扭曲的病态程度。

    但如果只是这样，那这个人就注定是一个平凡人，当然，平凡没什么不好，可能有人觉得自己不平凡，但在别人眼里大家都是一样的平凡人，在肇事司机眼里你更是平凡的就像一个靶子。

    只要预感到危险的可能性便选择远离，平凡，可以让一个人活的更久。

    但是，夏风来到这个世界的目的可不是为了平凡的活着，如果想要安稳度日，他只需要找个偏僻的小房子买上一年的口粮，没人可以威胁到他的生命。

    劫后余生并不会让他变的胆小，反而会让他更加渴望变强，或者说所谓的劫后余生在他的世界观里根本不存在，因为他的每一次选择，都已经做好了最坏的打算。

    ............

    “轰！”

    爆炸物的巨响从远方传来。

    夏风用围巾遮住半张脸，再次深入了天灾的核心区域。

    他的身体已经严重超负荷，但他此刻的意志却比任何时候都要坚定，如果斯卡蒂还在这里，他就必须要赶回去帮忙。

    此次进入该区域萨米军队数量非常庞大，总数量甚至超过了2万，军队从三个方向进入，深海巨怪只是牵制了其中一支军队，剩余的兵力正在对天灾区域进行大扫荡。

    撤退不及时的掠夺者直接军队围堵住，这里不是法庭，按照国际源石采集法，在国境内的天灾区域，只要军队判断为非官方人员以及非受灾平民，便可以无差别抹杀，并且，如果是平民在天灾区域幸存，那几乎可以百分百断定会染上矿石病，出于私心，军队大概率也会抹杀，这已经是一种不成文的规矩。

    对掠夺者的围剿在各处上演着，这些最先进入天灾区域的人收获了源石丛，但却没有活着带出去，不光为军队白白打了工，还要付出生命。

    “别杀我，我们投降！”

    “我们采到了很多源石丛，都上交，上交给你们，别杀我！”

    “啊！”

    一队走投无路的行动队被逼到死角，求饶并没有被重视，队伍中的军官连犹豫都没犹豫便下了命令。

    “非法入侵分子，抹杀。”

    “啊！”

    随着军官的命令，军队将这些人齐齐砍倒在地。

    在夏风眼中这些人并不值得同情，他更没有出手相助的打算，惨叫和哀嚎充耳不闻，他一边规避着军队，一边向刚刚他和幽灵鲨相遇的地点赶去。

    ...........

    不知道过了多久，周围的景物变的熟悉，他看到了几个源石兽留下的脚印。

    又向前奔跑了一段距离，他看到了深海巨怪被砍碎的尸体，这是刚刚被他杀掉的。

    夏风喘着气看了下四周。

    那两名黑袍人的尸体已经不见，刚刚还在远处的军队已经撤离这片区域，和军队对抗的几只深海巨怪也消失的无影无踪。

    除了尸体外，一切，像没发生过一样。

    “斯卡蒂，幽灵鲨！”

    夏风站在原地，奋力的朝四周大声呼喊着。

    “你们在哪！我是夏风，我回来了！”

    天空中的阴云依旧黑暗，空气中除了源石物质外已经没有其它气息，夏风站在原地睁大眼睛，拼命寻找着熟悉的身影。

    然而，他的呼喊没有得到任何回应。

    “斯卡蒂！你在哪！”

    夏风的声音响彻天空。

    迈开脚步，他继续向前跑了起来，尸体，碎石，鲜血，他看到的只有天灾区域的绝望之景。

    .......

    夏风不知道在灾难中寻找亲人的人是什么样的心情，奔跑中，数种情绪交织在他的心中。

    他变的有些迷茫，同时又有些失落，更多的则是不甘，他不知道斯卡蒂有没有战胜黑雪，也不知道幽灵鲨是否早就被带离了天灾区域。

    时间已经过去了很久，他甚至不知道要朝哪个方向寻找，只能漫无目的的在天灾区域奔跑着。

    “斯卡蒂，幽灵鲨！你们在哪！”

    他的双腿有些下意识的发软，并不是因为疲惫，而是他的脑中忍不住会想到最坏的可能，一路上，他看到了很多尸体，他并不害怕尸体，但他害怕某一具尸体是他熟悉的人。

    他相信斯卡蒂的强大，但人在迷茫的时候总是忍不住会乱想。

    斯卡蒂应该是打算救幽灵鲨的吧，她们或许是朋友，又或者因为某些立场原因，斯卡蒂是深海猎人，而幽灵鲨也出生在阿戈尔，毫无疑问，斯卡蒂知道关于幽灵鲨的一些秘密。

    .....

    奔跑中，烦躁渐渐取代了心中的迷茫，一股无名之火在夏风心中升起。

    “站住！”

    一支几十人的军队从夏风身边路过，看到他一个人在天灾区域乱跑，军队很快判断出他是拿了源石丛准备逃命的掠夺者。

    “别让他跑了，抓住他！”

    几十人马上朝夏风追去，同时队伍中一名军官模样的人举起了源石铳。

    “砰！”

    一声枪响，夏风的动作随之停住了。

    源石子弹击中了他背后的赤魔剑，已经被弹飞，但也正是因为这一枪，他心中无处宣泄的怒火被彻底激起。

    “轰！”

    一阵黑雾冲天而起，夏风人影一闪，瞬间出现在这支军队的中间，锋利的神月刀已经抵住了那名军官的脖子。

    阴狠的话语从他口中一字一句说出。

    “回答我，有没有见过穿着黑袍的人。”

    “没.....没有.....啊！”

    手起刀落，这名军官已经惨死在刀下。

    萨米的军队在本质上掠夺者都一样，只是把自己的行为找了个名正言顺的说辞而已，如果他没有反杀的力量，哪怕他是个无辜的平民，军队也一样会要了他的命。

    看到长官被杀，这些军人立刻乱了阵脚。

    “你......”

    夏风在忍耐着心中杀戮的欲望，最后对这些人说了一句。

    “离开我的视线，我只说最后一遍。”

    军队不会因为被威胁而离开，如果仅仅因为军官被杀掉而落荒而逃，那就不能被称为军队，只能叫流氓团伙。

    其中一名士兵举起军刀大吼一声。

    “包围阵型，杀了他！”

    “杀！”

    军队具备面对强敌时的战意，特别是天灾军队，他们更是经历过很黑暗的战争，但也正是因为这种不妥协的战意，导致了这支小队的灭亡。

    ...........

    5分钟后。

    鲜血顺着神月刀一滴滴落下，在夏风的身边没有一个活人，这支几十人的小队已经变成了几十具尸体。

    抹了一把脸上的血，夏风将手里的地图撕成了碎片。

    找不到斯卡蒂和幽灵鲨，这让他非常烦躁，他甚至不知道接下来该做什么。

    ....

    正在这时，一声轻微的异响在他身后非常近的位置传来。

    这是鞋子踏过石子的声音，发出这个声音，无疑代表了鞋子的主人想让夏风注意到自己。

    夏风没有回头，可以悄无声息摸到距离他这么近的位置，如果要对他不利，那这人早就可以动手。

    他感觉的到，他背后这个人不是斯卡蒂也不是幽灵鲨，没有任何有关深海的气息。

    .....

    “你终于出现了，红色的狼。”

    夏风缓缓转过身，在他面前不到三米的地方，站了一个穿着红衣的少女。

    第一次见面却没有多余的交谈，夏风看着她的眼睛直接问道。

    ”你要杀拉普兰德吗？”

    “不，她不是狼。”

    “那你要杀我吗？”

    “你也不是狼，红不会杀你。”

    红色的兜帽下是灰色的长发，袖口的末端，明晃晃的匕首已经被红握在手里。

    夏风眯起眼睛。

    “你不杀我原因，到底是因为我不是狼，还是因为你刚刚才察觉到，你并没有十足的把握杀掉我呢，红小姐。”

