    陈兴发看了一遍何雨柱的屋子，点了点头道：“这个好办，您屋子里的家具也不多，做起来倒是方便。”

    何雨柱却笑了起来。

    “谁让你按照现在的家具给我做了？我告诉你，我要做就得往多了去做！”

    陈兴发问道：“您打算做什么，做多少？只要您说得出来的，我都能做。”

    何雨柱想了想, 问道：“你手底下有徒弟吧？我要的东西可多，你要是耽误太久，我可等不了。毕竟这家里装修房子也快。”

    陈兴发说道：“这个您放心，我手底下还带着几个徒弟。虽然是自己家里的小作坊，但人手还算足。”

    何雨柱点了点头。

    这倒是没毛病。

    虽然现在基本上个人的企业都被取缔的差不多了，但是偏远的地方, 还有一些手艺人是自己在干。

    比如说这种家庭式的小作坊。

    人家干木匠活的，靠的是手艺吃饭，你让他们去找工作, 他们也吃不来那碗饭。

    “那好，你听好了。你给我打一个新的大衣柜，就按照我们家这个尺寸扩大一倍，两开门的给我改四开门的。”

    “橱柜也要新的，大小还是这个标准就够用了。另外床我要一个新的，长两米，宽四米。”

    陈兴发闻言好奇的问道：“何股长，这床是不是太大了？一般来说宽有个两米也够用的，而且您这屋子空间也不大，要是床做到四米，有点占地方。”

    何雨柱的脸上露出了高深莫测的笑容。

    “呵呵，你懂什么？床大一点才方便我施展。”

    陈兴发毕竟也是男人，顿时恍然大悟，竖起了大拇指说道：“还是您会玩啊！”

    “另外再给我打造十把沙发座椅, 上面垫上海绵的垫子, 我招待客人的时候总不能一直让人家坐板凳。时间久了容易膈着人家的腚不是？”

    “再要一个电视柜，额……说了你也不懂。就是架东西用的, 下面给我做个柜子, 中间留三十公分的空间。”

    何雨柱仔细跟陈兴发形容了一番，陈兴发虽然也不知道何雨柱到底想要干什么，但是电视柜的构造还是比较简单的，一说他就明白。

    陈兴发从自己的包里拿出一个小学的写字本和铅笔，仔仔细细的将何雨柱说的那些东西都记了下来。

    虽然字写的歪歪扭扭的，但是他自己能认得出来就成。

    “何股长，您看看，这些东西对不对？”

    陈兴发写完了之后又拿给何雨柱确认了一遍，等到何雨柱确认了以后，两个人又开始聊材料的问题。

    “何股长，这些家具您看看是打算用什么木料。我们这边有上好的水曲柳和杉木，差一点的有白杨木，还有洋槐。”

    何雨柱问道：“有金丝楠的吗？”

    陈兴发：“……”

    陈兴发苦笑了一声，“别说那玩意我没有，就算是有，您也未必肯用啊！”

    “哈哈哈，跟你开个玩笑, 别当真。”

    金丝楠是顶级木料，不过这玩意一般都是用来当棺材用的。倒是也听说过有狠人用它来建造阳宅。

    主要是因为金丝楠坚固耐用不易腐化, 而且还能防虫。

    不过那玩意实在是太贵了，即便是现在，一块金丝楠的原木都能卖出大价钱。

    “就用水曲柳的吧！既然要整咱们就整好的！不过这个价钱方面，你也不要唬我哦！”

    何雨柱笑呵呵的看着陈兴发，眼神当中带着几分锐利。

    反正是先验货后给钱，他也不怕陈兴发和他玩手段。

    只是何雨柱实在是人懒钱多，多花那么十几二十的他也不在乎，但你陈兴发也不能拿他当凯子忽悠。最关键的是家具的质量一定得给他把握的板板正正的！

    陈兴发连忙说道：“哎哟喂，何股长你这话说的，您可是李三爷的朋友，我就是有天大的胆子也不敢跟您使心眼子！”

    “你知道就好。行了，先算算价钱吧！”

    何雨柱懒得跟他多说废话。

    他实在是不喜欢讨价还价，本身就是外行，非得装行家跟人家交流挺尴尬的，倒不如直截了当点让对方开口。

    要是以后发现他玩自己，再秋叶算账也不迟。

    陈兴发点了点头，跑到一边好好计算了一番。

    这个时候，何雨柱又去找梁正谈一谈装修的事情。

    “都看完了吗？”

    何雨柱问道。

    梁正点了点头，笑着问道：“都看完了，您这一共三间倒也不麻烦。就是不知道您是打算怎么装？”

    “不麻烦是吗？”

    何雨柱似笑非笑的看了梁正一眼，眼神当中颇含深意。

    “有你这句话就好！”

    他伸手随便在地面上一划拉：“首先地板全都给我换成木头的！我这个人喜欢亲近大自然。”

    梁正一听这话，就知道这工程挑费可不少。

    木地板，那都是他给人家老板或者大院领导的房子装修的时候用的。

    价格比普通的地砖可贵得多了去了！

    “然后屋里边到时候得给我装上暖气片。线路全都拆了，给我换纯铜的。多少年了，我都担心这线路老化容易出问题。”

    梁正听到这里也是有些懵了。

    “装暖气片？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    何雨柱反问道。

    “可是，您装暖气片有什么用呢？”

    梁正不明白了。

    暖气片这玩意他是知道的，但是在京城目前有暖气的地方真的不多。

    这玩意都得通过锅炉烧开水来进行供暖，如今只有京城的一些洗澡堂子，冬天烧热水顺带着用上了暖气。

    要么就是一些重要的机关单位，或者领导所在的大院有所使用。

    可是没听说过他们这一片区有供暖啊！

    不是你有钱没钱的问题，是压根这附近就不提供集中供暖的服务。

    难不成你还有本事自己建造一个大锅炉房，就给你一家供暖不成？

    何雨柱也没办法跟他解释，就说了一句：“你甭管了！我自己烧开水往里头灌行不行？”

    “嗯？这样也行吗？”

    梁正陷入了沉思当中，显然他是没有想到这么一层。

    “暖气片你负责给我装好就行了，务必要保证整个屋子都能供暖。另外这墙上，给我做一层隔热。”

    “还有一点就是，”何雨柱踩了踩脚底的地面，“你得给我挖个地道出来，通往外面的菜窖！”

    梁正点了点头，随即愣了一下。

    “啊？地道？”

    “没错啊，我原本是想让你给我掏个地下室出来的。不过我也不想耽误那么长时间住旅馆，所以就退而求其次。”

    “我们家后面有个菜窖，地方还蛮大的。你给我挖个地道，把菜窖和这屋子打通了。里面也给我装上线路和暖气，再做个通风。总之这屋子里有什么，那里也要有什么。明白了吗？”

    梁正听完之后忍不住深吸了一口气。

    “何股长，我做了那么多年的工匠活，还头一回听到您这种要求。”

    “你就说能不能干吧？”

    “能，有活我当然就干了！反正我们这些做工匠的，只要主家开口，什么样的我们都得做出来！”

    何雨柱带着梁正去看了一眼菜窖。

    昨天晚上闹了那档子事情之后，何雨柱就把菜窖名正言顺的给封上了。

    美其名曰，为了防止自己家里的菜窖以后变成某些人干不正勾当的窝点。

    刚好以后这菜窖就是他的秘密根据地了，到时候外面的这扇门也要换上，加一把结结实实的大锁。

    梁正跟何雨柱看完之后，心中也就有了底。

    虽然没想到何雨柱的小屋子竟然搞了那么大的工程，但是这些活算不得太难，他还是做得来的。

    两个人商量了一会儿工价，最终达成了协定。

    何雨柱先付五十块钱的定钱，事成之后再补上一百九十块，一共二百四十块钱。梁正这边包工包料，一切材料都是他负责采买。

    而另一边，陈兴发也算好了所需木料和人工的价钱，一共是一百二十块钱。

    也就是说，里里外外一共得花费三百六十块钱，这么多钱买下一套房子都绰绰有余了，的确是一个大手笔。

    但是谁让何雨柱现在有钱，而且这钱还花不出去呢？

    所以他也不含糊，稍微盘算了一番，这价钱在自己的预期范围之内，就答应了下来。

    陈兴发当场就把何雨柱家里的家具尺寸量了一遍，答应一个星期之后把东西都给打造完运过来。

    梁正则是跟何雨柱商量了一下工期，让何雨柱提前把家里面的东西都收拾一下，免得到时候施工的时候碰着。

    好在何雨柱的主屋里边不会大动，就是装地板和隔热比较麻烦，因此也不需要把东西都搬出去。

    他和梁正商量好了，先把菜窖给他整理好，然后他搬到菜窖里面去住，梁正带着工匠再装修主屋。

    至于家具什么的，也不多，到了装修的时候让工匠随手搬到另一边就没问题了。

    那么接下来的问题就是，等着蛙儿子回来了。

    之前给他留了不少点心，并且许下了一个壁挂炉的心愿，也不知道能不能成功。

    但是何雨柱还是蛮有信心和耐心的，一次不行那就多尝试几次。

    而且以他现在跟蛙儿子之间的亲和度，这个要求应该不会是太大的问题。

