    至尊之间很难分出生死，毕竟至尊基本很全面，将所有方面都修炼到了一个极致。

    因而，至尊之间实力差距并非很大，只有最弱的至尊和顶尖至尊之间才会有着生死之间的差距。

    而神尊拥有斩杀普通至尊的能力，无疑是顶尖至尊，那些普通至尊怎么可能不怕？

    当然。

    如今宇宙之中许多至尊都在这里，与勉强抗衡的至尊也是有的，因而联合起来并不畏惧神尊。

    “神尊，你回来又如何，眼下的局势可不利于你们人族，我劝你们还是让步吧！”

    深渊的世魔尊开口道。

    “神尊，让步吧！”

    一尊尊至尊开口。

    “想要让我们人族让步，那就打一场吧！”

    神尊淡淡道。

    “战就战，我们这么多至尊，还怕你们不成？”

    “神尊，若是你们人族不让步，我们只有联合起来了！”

    一位位至尊的气势碾压向人族至尊们。

    这时，一位至尊建议：“为了确保太古仙地的出世不受影响，我等还是进入混沌一战吧！”

    “那就去吧！”

    神尊等一众至尊道。

    哗哗哗！！！！

    一位位至尊冲破宇宙壁垒，进入了连接这一片宇宙空间的混沌。

    宇宙大帝进入混沌十分困难，但对于至尊来说却没什么难度，他们可以随时去，也可以随时回来。

    当所有至尊进入混沌之后，所有的大帝们紧张起来。

    “林天，人族至尊们能赢吗？”

    肖欣儿询问。

    “不能！”林天摇头，“我们人族至尊数量少了，自然不是诸多异族至尊联合之敌！”

    “那人族至尊岂不是很危险？”

    肖欣儿又问。

    “他们不会战斗很久的，很快就会回来了！”林天笑着道：“你以为人族至尊傻吗？他们不傻，他们也知道以现在的力量是无法对付所有异族至尊的联合，之所以要较量一场，一是熟悉下那些至尊们现在的实力，心中好有一个底；二是给人族其他人一个交代，否则被异族们威胁一下，人族就让步了，人族其他大帝们会怎么想？可若是战斗了，若是不敌让步，则情有可原了！”

    “原来是这样！”

    肖欣儿恍然大悟。

    果不其然。

    不到一分钟时间，宇宙壁垒再次被破开，一位位至尊返回了银河系。

    只见人族至尊们一个个有些狼狈，有几个受了轻伤，而异族至尊们则稍微好许多，可有几位异族至尊身上却留下了难以磨灭的伤痕，显然受伤不轻。

    “人族至尊们，怎么样，论实力，你们败了。若是再不让步的话，你们人族可就真的要损失惨重了！”

    精灵族的至尊冷声道。

    本来精灵族不喜欢战斗，十分爱好和平，可在太古仙地这样的诱惑之下，再和平的种族也会翘起獠牙，啃一啃这个大蛋糕。

    “好，我们让步！”

    神尊开口：“我们约定，这一次至尊们不准出手，半步至尊也同样不准出手，只让大帝们进去。万年之内，不准干扰地球的一切事宜，万年之后，至尊们才可以进入地球。倘若你们同意的话，我们人族这就放你们各族的大帝们及以下境界的神灵们进去。”

    “什么，至尊们不准进去！”

    在场的异族至尊们个个色变。

    他们也知道人族至尊的打算，毕竟人族至尊数量不如异族至尊们，倘若异族至尊们在进入太古仙地之后，联合起来对付人族至尊，那人族则处于绝对优势。

    况且至尊的攻击力太强大，宇宙大帝们完全抵挡不住。

    若是允许至尊进入，人族大帝们很有可能会损失惨重。

    规定至尊不准进去，那最强者便是宇宙大帝第十重的强者。

    人族的大帝数量无疑是最多的，因而这个规定对人族有利。

    “容我等商议一下！”

    妖族的虚空至尊说道。

    其他异族至尊也一个个商议起来。

    大约过去了十分钟左右，各大异族至尊们俱皆同意了人族的规定。

    “好，那就允许宇宙大帝及其以下境界的神灵进入太古仙地！”

    众至尊应道。

    听到这个决定，人族大帝以及无数异族大帝们都十分兴奋。

    这么一说，他们岂不是比至尊们更有优势。

    可以在太古仙地呆万年，这是没有至尊的万年时间，若是遇到了惊人的机缘，至尊们也无法跟他们争夺。

    倘若有至尊的话，他们发现机缘不但可能会被抢走，还会被至尊们随手碾死。

    相比较而言，这个规定一出，他们的安全系数增加了许多啊！

    “林天，至尊们暂时不进入太古仙地，这对我们来说是好事情啊！”

    肖欣儿惊喜道。

    “是啊，原本我以为要跟至尊们争夺，还准备了底牌，看来暂时是不需要动用底牌了！”

    林天笑道。

    “什么底牌？”

    肖欣儿好奇，毕竟能够对付至尊的地盘肯定是无比惊人的。

    “以后会知道的！”

    林天拉着肖欣儿的手，道。

    见林天不说，她也没有继续询问。

    两人盘旋在虚空，静静闭目养神，等待着太古仙地的现世。

    时间缓缓流逝。

    终于，十几个小时过去，迎来了第二日。

    咚！

    咚！

    咚！

    一道道蕴含大道之音的震动之声响彻虚空。

    这声音是从地球深处传来的！

    “难道……”

    无数神灵心中一惊，俱皆看向了地球。

    他们都知道太古仙地要现世了！

    震惊宇宙的大事终于要发生了！

    哗！！！！！

    一缕缕仙则之力突然从地球深处迸发了出来，瞬间蔓延开来，笼罩了整个地球。

    与此同时，地球上的万事万物都在发生着不可思议的变化。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

