    

    由于天降的宝札，双方的手卡被补充到了六张，而游戏在这个回合使用了混沌之黑魔术师的效果又把天降的宝札给拿回手牌，这意味着他能再补充一次手牌。

    “我发动龙骑士黑魔导女孩的效果，一回合一次，舍弃一张手牌，将对手场上的一只怪兽破坏，我将游月君的真红眼亚黑龙破坏！”

    龙骑士黑魔导女孩的这个效果在对手的回合也能使用，但是游月没想明白游戏为什么不破坏攻击力4800点的真红眼黑龙，反倒是破坏亚黑龙。

    “我发动真红眼亚黑龙的效果，将墓地中的第二只真红眼黑龙特殊召唤，并且真红眼黑龙的攻击力翻倍！”

    真红眼黑龙【攻击力4800】

    这样游月场上就有两只攻击力超过青眼究极龙的强大怪兽了。

    “结束战斗阶段，盖上两张卡，发动魔法卡，天降的宝札，双方将手牌补充到六张。”

    游戏抽了整整六张卡，而游月只能抽一张。

    “我发动永续魔法卡，魔术师的右手，只要我的场上存在魔法师族怪兽，一回合一次，将魔法卡的发动无效并破坏。”

    游月上一次和王样决斗时，就已经见识过了这种双重压制的魔法卡了，但是这次游月可没那么容易突破魔术师的双重封锁。

    “再盖上一张卡，结束回合……”

    游戏将后场盖满，而场上有着两只怪兽，但龙骑士黑魔导女孩并不是魔法师族，而是龙族怪兽。游月只需要破坏掉龙骑士黑魔导女孩，两张魔术师的永续陷阱就没用了。

    “我的回合，抽卡！”

    游月的手牌是七张，抽到了一张能够破坏对手场上魔法陷阱的卡，但能不能用出来还是另外一回事，游戏可是有着三张盖卡的。

    “我发动手牌中真红眼暗钢龙的效果，将我场上一只龙族怪兽除外，特殊召唤！”

    真红眼暗钢龙，真红眼的十星级怪兽，可以说是真红眼最强的龙，毕竟流星黑龙和暗黑恶魔龙都不是隶属于真红眼的怪兽。

    “我把真红眼溯刻龙除外，特殊召唤真红眼暗钢龙！”

    真红眼溯刻龙的身躯化作熊熊燃烧的黑色火焰，一个庞大的龙形身影在逐渐变的剧烈的火海中显现。

    黑色火焰仿佛是来自地狱的聘礼，迎接真红眼的到来，猩红的双目透过火海绽放出暗沉但又耀眼的光。

    火焰中，一对泛着赤金色金属光泽的巨大翅膀突兀的展开，从这对近乎遮天的龙翼就能感受到巨大的压迫感。

    一头身型庞大浑身鳞片都仿佛金属铠甲一般的黑暗之龙熄灭掉场地上的火焰，完全的展露锋芒。

    真红眼暗钢龙【攻击力2800】

    这是游月从沙耶那里得到的最后的真红眼怪兽，虽然其攻击力和星级并不匹配，但真红眼的力量从来都不是以攻击力的形式表现出来的。

    游戏见到这头没有丝毫了解的真红眼暗钢龙，有些担心暗钢龙具备着无法抵抗的效果。

    “我发动龙骑士黑魔导女孩的效果，一回合一次，舍弃一张手牌，破坏对手场上的一只怪兽，这个效果在对手回合也能够使用，将真红眼暗钢龙破坏掉！”

    稳妥起见，游戏还是选择在真红眼暗钢龙完成特殊召唤的瞬间发动破坏效果，不给暗钢龙释放效果的机会。

    “那么我发动速攻魔法卡，禁忌的圣杯，以提升400点攻击力的代价无效龙骑士黑魔导女孩的效果！”

    “发动永续魔法卡，魔术师的右手的效果，无效禁忌的圣杯！”

    见到游戏发动了魔术师的右手，游月立即将一张魔法卡插入决斗盘，“速攻魔法卡，敌人控制器发动，解放我场上一只真红眼黑龙，得到混沌之黑魔术这个回合的控制权。”

    “我打开陷阱卡，黑魔术幻影，这个回合我场上攻击力两千点以上的暗属性魔法师族怪兽效果无效化，不会被战斗破坏，不受对手卡的效果影响。”

    “那么我发动速攻魔法卡，双重龙卷，舍弃一张手牌，破坏掉对手场上两张魔法陷阱卡！”

    连锁六了，但是双方完全没有停下来的意思，一般来说连锁五之后就不能再接连锁了，可是这里却没有这样的限制，只要符合发动要求可以打。

    游月舍弃掉了一张卡，但是双重旋风的效果并没有发动，游戏将他的第二张盖卡发动了。

    “反击陷阱卡，阿努比斯的裁决！舍弃一张手牌。使对手操作的拥有「将场上的魔法陷阱卡破坏」的效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏。那之后，可以将对手场上的一只表侧表示怪兽破坏，给予对手玩家那只怪兽的攻击力数值的伤害。”

    反击陷阱！阿努比斯的裁决效果发动成功的话，游月就会直接输掉决斗，因为他的场上有着一只攻击力4800点的真红眼黑龙！

    不过还没有结束，游月的场上没有任何一张盖卡，但是他的手牌中却有一张可以打出的牌。

    “我发动手牌中的这张卡！”

    “没有用的游月君，反击陷阱只有反击陷阱能够对抗！”

    “没错，但是有一张反击陷阱卡，能够在手卡中发动！”

    游月将一张手牌插入了决斗盘，他的生命值立即疯狂的削减，直到只剩下一半。

    “手卡发动的反击陷阱！？”游月打出的牌显然是游戏的从未见过的，不过只是理所当然的，谁让游月的背后是最大的印卡商呢。

    “我发动反击陷阱卡，红色重启，这张卡也能支付一半LP来从手牌发动。对手发动陷阱卡时，将其发动无效，那张卡直接盖放。那之后，对手可以从卡组选一张陷阱卡盖放到自身的魔法陷阱区。这张卡发动后，直到回合结束时对手不能发动陷阱卡。”

    反击陷阱只能用反击陷阱来针对，游戏的那张魔术师的左手就没有意义了。

    游戏场上的那张阿努比斯的裁决被红色的大叉号粉碎掉，随后就是游月的双重龙卷的效果处理，游月直接将把魔术师的左右手给干掉。

    那么魔术师的右手的效果无法发动，游月禁忌的圣杯效果就不会被无效，真红眼暗钢龙也不会被破坏。

    这次的攻防战，游月暂时领先。

    “游戏，选择一张陷阱卡吧，不过……你应该没有下个回合了。”

    “那可不一定！”

    游戏说了句名言，游月顿时感觉有些不妙。        

