
　　剑拔弩张，大战在即。

　　“族长~！”

　　就在此时，那门口处跑进了一人，此人一声的华丽服饰，只是身上和脸上都是灰土。

　　他看了眼对峙着的阿贡达和赢子歌，虽然吃惊，但却没去细问：“不好了，后山的山洞塌方了~！”

　　“什么！”

　　阿贡达听到这句话，整个人都跟着愣住了，他足足呆立了半晌，才问道：“我们的人呢？”

　　“死了，都被埋在了里面，哦哦，我们本来挖的那条通道也都，也都塌了~！”

　　“你~！”阿贡达一把抓住了对方的衣领道：“你说什么，我们耗费了那么久，挖出来的通道也塌了？”

　　“是啊，族长，你说我们怎么办啊？里面是数千族人，还有，我们的……”

　　不等他说出口，阿贡达却一巴掌打在了他的脸上，这人被直接扇的倒在了地上，捂着脸的他，吃惊地看着阿贡达，只见阿贡达指着他道：“这里是说这个的地方吗？”

　　“是，是是……”

　　坐在地上的华服族人，连连点头，却目光在赢子歌的脸上扫了眼。

　　这些自然逃不过赢子歌的目光，挖出来的地道塌方，这些水龙族人在干什么？挖地道，难道是在找宝藏？

　　赢子歌自然而然地想到这些，只是他面无表情地问道：“阿贡达族长，我们的比试？”

　　“我族内出了这么大的事故，看来比试只能等一等了，这样，我安排人，带你们去休息，等我处理完这些事，到时候再找你如何？”

　　阿贡达这么说，赢子歌也不好再说什么，微微点头道：“悉听尊便~！”

　　见赢子歌不反对，阿贡达安排手下带着他们去休息，临走出大厅前，赢子歌听到身后，阿贡达声音冰冷地道：“这件事不要声张，去将我们的两位长老请来~！”

　　等被带到了休息的地方，赢子歌这才让江嘎去外面看了看，确定无人，他才道：“看来，他们口中的，很像是挖的地道，这水龙一族不可能是没事，在山里面挖地道，一定和宝藏有关。”

　　“是啊~！”江嘎其实也想到了：“太子殿下，你的意思？”

　　“晚上，我们去看看~！”赢子歌说完，看了眼江嘎道：“这个阿贡达的本事如何？”

　　“我当年挑战时，其实是输给了他，此人力大无比，水龙一族，有一种护体的功法，修炼之人可以在身上凝聚出一种像是鳞片一样的东西，他们叫做鳞甲，我觉得，就是一种经过千万次击打，而出现的老茧而已，哼~！什么鳞甲，都是骗人的！”

　　江嘎显然对于当年输给阿贡达心有不甘，赢子歌却眉头微皱，这阿贡达防御能力看来不错。

　　他让江嘎也去休息，晚上亥时在行动。

　　二人约定好，各自休息，白天无话，很快亥时将近，这江嘎早早就来找赢子歌，似乎对于这宝藏他也是很上心。

　　“出发吧。”赢子歌稍作了一下打扮，穿上了江嘎给的羌人的衣服，还用黑布蒙住了脸面。

　　这二人走出休息的地方，直奔后山，穿街过巷，很快他们就到了山脚。

　　只是到了这边，才发现，此处已然被很多的羌人士兵围了，而且灯火通明，把守严密，似乎是怕有人前来。

　　赢子歌想了想，和江嘎分别制服了两个羌人士兵，换上了他们衣服，这羌人有带面具的习惯，有了这个，二人倒是不担心被认出，特别是江嘎，他那一脸的刀疤，实在是太扎眼。

　　拿着火把，二人并肩而行，装作是在游动巡视，其实，他们是直奔了山脚。

　　很快，二人来到了事发之地，因为这里看守更为多，有些人正在不断地往外面一车车地运送着石头。

　　赢子歌他们走进，只见面前山洞有人把守，这山洞想要进去，只能是这么一条路。

　　本来二人为难之时，却将那华服男子从远处走来，他表情凝重，身后并未跟着别人。

　　见此，赢子歌上前道：“站住~！”

　　华服男子一愣道：“你谁啊，我，我也你拦，你是不是长了双狗眼啊你，我……”

　　这华服男子说着正要抬手去打赢子歌，却被他用一柄匕首直接顶在了肚子上：“要是不想现在血溅当场，你就给我老实点。”

　　“啊~！你你……”

　　华服男子吓得看着赢子歌，正要呼喊，却被江嘎在一旁，另一匕首架在了脖子上。M.23sk.com

　　“别说话~！”

　　华服男子闭嘴，连连点头：“不，不说，二位，你们想干什么？”

　　“带我们进洞~！”

　　赢子歌说着用匕首，又用力地顶了下道：“要是你敢叫，我一定先弄死你~！”

　　“我，我……”华服男子有些害怕地看了眼他：“你们是白天的哪两个情缘谷的人！？”

　　“你还知道的不少，现在不是说这个时候，你想活还是想死，就可你自己了。”赢子歌冷声道。

　　华服男子想了想道：“我，我带你们去，不过，下面族长他们都在，你们真的要去吗？”

　　“怕他，我就不来这里~！”赢子歌说着身形一转到了他身后，不过，匕首却死死地顶在他的后腰。

　　“走~！”

　　赢子歌用匕首顶了下道。

　　这华服男子乖乖地朝前走去。

　　有他带着，二人跟着顺利进入了山洞，这里面倒是没了那么多的守卫，此时赢子歌低声道：“这里是不是传说中的宝藏。”

　　“你，你怎么知道的？”

　　华服男子更为吃惊。

　　“我问你，你回答，你没权利问我问题，懂吗？”赢子歌说着道：“回答我~！”

　　“是是，只是我们也是猜测，并没有准确的方位，这宝藏传说了很多年，族长也是偶然机会，看到了一份第二任族长的手札，才知道宝藏确有其事，所以十年前秘密在这山内，开始寻找，但……”

　　华服男子话到此处，停了停道：“其实十年了，我们几乎快要把这山掏空，也没能找到这宝藏所在~！”

　　“你的意思，下面你们都挖了，却没见宝藏的影子？”赢子歌说着看了眼头顶。

　　“是啊，本没有~！”华服男子道。

　　“那你们挖过上面吗？”

　　赢子歌这么一问，华服男子一愣，他也看了眼头顶：“上面？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦开局向祖龙索要太子位更新，第324章 地下密道免费阅读。https://xs.23sk.com 