    “轰~轰~”

    星辰塔第一层的某个禁地空间之中，罗源等封王们一个个在急速闪避金属蝎子的攻击，那些异族封王们也没有心思找罗源的麻烦了，他们深怕被这蝎子给攻击到然后直接消亡。

    罗源见此直接将秘纹战甲穿戴起来，银色的战甲覆盖全身，上面的金色秘纹散发神光，竟然让罗源能在小范围内动用空间法则, 周围的其他封王们见此，一个个都露出贪婪之色，罗源见此冷笑一声说道：“你们这群杂碎，都什么时候了，如果不想死，就都给我攻击这蝎子头部的能量核心！”

    其他封王们闻言并没有立刻动手, 都还处于观望状态，突然一个机械族的封王直接开启神国通道，企图跑路, 但他的金属身体立刻就被巨蝎的尾刺扫中，当初神体化为飞灰，这让那些封王们不在有侥幸心理，联手攻击其巨蝎的头部。

    罗源也拿出衍神兵，心念一动，这衍神兵立刻分裂成10081枚金色小剑，然后瞬间组成一根巨大的图腾金柱，罗源一手握住一头，抡起图腾金柱朝巨蝎的头部位置狠狠砸下，其他封王见此也是纷纷拿出神兵轰击巨蝎的脑袋，只是这巨蝎的制作材料极其坚硬，在众多封王们的围攻下仍然丝毫未损。

    罗源一边躲闪一边沉思，为什么他一来到这星辰塔进入的第一个禁地空间，遇到的守卫者就如此强，这完全不符合逻辑, 他虽然因为这星辰塔特殊的规则压制而实力大减，但也有封王无敌的战力，很快他就想到了可能是因为自己的特殊性。

    “轰隆隆！”

    突然空间一阵波动，在罗源所处的禁地空间居然出现了好几个行星大小的星辰虚影，这让在场还活着的那些封王们震惊的目瞪口呆。

    “镇封星辰，这是至宝镇封星辰，竟然在这里出现了，而且一次出现了这么多！”

    “不行，我要联系我的族群封王们来抢夺！”

    这一刻，在场的封王们，不管是人族还是异族都开始使用特殊的联系手段召唤在其他禁地空间的封王们，很快不断有数不清的神国通道出现在罗源所在的禁地空间，密密麻麻，罗源意念一扫竟然发现来此的封王们高达二十万，并且还在增加当中。

    “这是要将这座星辰塔里的封王们一网打尽吗？”罗源不禁满怀恶意的想道。

    这一下子涌进来几十万封王不朽强者，各个种族的都有，在他们合力之下很快就将这头巨蝎的能量核心震碎，然后就是这几十万封王为了巨蝎的身体材料以及镇封星辰开始相互厮杀，直接打的此处空间都碎裂了。

    上万名异族封王一起围攻罗源的不朽分身，这让罗源都打出了真火, 他也不再隐藏实力, 直接施展“本尊天地”，化身百万丈巨人, 然后握着通天的图腾金柱对着这些封王们一阵横扫，哪怕其中有围攻他的人族封王，他也在所不惜，他早已退役，不再受军队系统的管辖，可以随心所欲的杀敌。

    现在只要一群为了至宝而杀红眼的贪婪者，什么种族，什么正义，什么名声统统都被他们甩在脑后，他们只知道杀死对方，抢夺宝物。

    在罗源的图腾金柱轰击下，凡是被扫到的封王们神体纷纷崩碎，罗源干脆又丢出一个黑洞，然后这黑洞瞬间变成亿万里大小的超级黑洞，在罗源神力催动下，这黑洞的威力的当初的万倍不止，那些实力偏弱的封王们直接被黑洞吞噬成虚无，然后他们的世界戒指被罗源分身的神国捕捉。

    “疯了，疯了，不要杀我，我要回家！”

    一头妖族的犬类封王赶紧开启神国想到逃跑，下一刻他的神体直接被一道金光扫中，然后神体直接崩溃，神国也被余波震的粉碎，这金光是罗源的卡索匕首，现在正在罗源的精神力操控下收割着一个个封王的性命。

    “既然动用了卡索匕首，那么不好意思，你们就都死在这里吧！”罗源冰冷的眸子扫过下方在拼命逃窜的封王们。

    “混沌王，你今日屠戮我等，就不怕我族的尊者乃至宇宙之主找你算账吗？”

    一头妖族的万丈青龙飞在空中大声咆哮道，它身上有无数雷霆在闪烁，震的此处空间滋滋作响，这是一位封王无敌的存在，不过和罗源的这具分身比起来还是差了不少。

    罗源闻言哈哈笑道：“青龙王，只要你们今天全死在这里，即使被他人知道了又如何，老子这千年杀的异族好少吗，如果你们不想死，就给我乖乖束手就擒，变成我的灵魂奴仆！不然，老子今天就杀光你们这些杂碎！”

    “人类小子，休得张狂，妖族听令，给我联手攻击这人类小子！”青龙王大吼道。

    随着青龙王的召集，那些原本还在厮杀的妖族封王们开始把攻击全朝罗源轰去，虫族和机械族等异族封王见状，也有样学样，只有人族封王们在犹豫不决，不知道该不该攻击罗源。

    罗源见此笑道：“人族封王们，我不管你们是因为什么原因来到这里，如果你们想离开，我不阻止，如果对我动手，那休怪我连你们一起杀！”

    人族封王们听到罗源的话，大多都立刻远离战团开启神国通道奔逃，只是少数被宝物迷失的人选择观望，躲在一旁，还有一些原本就和异族有勾结的人也对罗源发起了攻击。

    化作百万丈银甲巨人的罗源看向下方攻击他的封王们，眼里寒芒闪烁，他直接将图腾金柱往上一抛，图腾金柱立即分散成10081枚金色小剑，然后在罗源的神力催发下，这些小剑瞬间变成通天巨剑，看上去密密麻麻。

    罗源手指向下一指，上万柄通天巨剑朝那些封王们绞杀而去，巨剑上携带着完整的空间法则，凡是被巨剑扫中的封王纷纷身体崩碎，然后这些神体碎片被超级黑洞吞噬成虚无，同时还有一把卡索匕首在封王们之中不停地穿梭，将一个个封王的神体直接奔溃成灰烬。

    这恐怖的杀戮场景直接吓得不少胆小的封王们纷纷跪下，表示愿意臣服，这些封王们又将是罗源封王奴仆军团中的新成员。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

