    帕路奇亚将自身大部分的空间能力用在压制解放胡帕的六只手臂上，那可是相当于解放胡帕近半的力量。尽管现在的解放胡帕还可以利用存在身体周围的六个光环来展开攻防，但终究还是有所限制的。酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆的联合攻势并非浪得虚名的，解放胡帕虽然极力在利用光环反弹，但似乎也已经到达了他的极限。用来吸收攻击的光环已经渐渐地失去了光芒，变得暗淡了。

    解放胡帕也是彻底的愤怒了，他没想到自己一上来就先被控制了手臂，力量一下子损失如此之大。现在用来攻防的六个光环已经有四个失去了光芒，继续这样下去的话，对他将非常的不利。所以他也只能狠下心来，放弃对帕路奇亚的追击，同时不断的缩小自己的身体，让自己恢复成惩戒胡帕的模样。但改变形态后的惩戒胡帕并没有恢复意识，而是依旧被解放胡帕的意识占据着。

    解放胡帕的意识之所以将身体的形态变回惩戒模样，最主要的原因是他需要借用惩戒胡帕的力量。变回惩戒形态的胡帕依旧是没有双臂的，六个光环也一同消失，变成了头侧两个角上的光环。他控制着其中一个光环慢慢的张开，然后往自己的身上套了过去。随即，惩戒胡帕消失了。

    “异次元洞？这家伙还真是不死心啊！知道手臂被我限制在其他空间，所以就利用异次元洞的技能去追寻！趁着这点时间，你给我解释一下究竟发生了什么？为什么这个倒霉蛋三番两次的搞出这种事情来？他难道不知道自己这是在引火烧身吗？倘若我们真的要击杀他的话，只要合力，分分钟就能做到了！”

    帕路奇亚大致猜测到惩戒胡帕消失的情况，但他并不想去理会。现在来说，了解胡帕的行动是最为主要的事情，所以帕路奇亚才向王皓发出了询问。王皓当然就“知无不言言无不尽”了，毕竟他还希望帕路奇亚和道之三龙们可以为改善胡帕的情况提供一些有效的办法。

    “同一个身体因为形态的不同而产生了两种不同的意识？这还真是少见啊！虽然都是传说宝可梦，但他的情况确实比较复杂一些。想要让这个倒霉蛋恢复正常，那么就只能扼杀其中某个意识了。只不过，意识是极难被扼杀的，就算我们的力量可以击败他，也很难在意识方面进行干预。这终究还是要依靠他自身才行！你们若只是想要压制他的某一个意识，那倒是有一些手段！只要在我们击败他的瞬间，利用波导的力量，压制住他肆虐的意识，就可以让另一个意识重新主宰自己的身体了。这个做法虽然说起来很简单，但却并不是很好做。毕竟这对波导之力的掌控要求极高。”

    扼杀解放胡帕的意识，就是帕路奇亚也感到棘手。意识这个东西不同于生命值或着异常状态，它的存在是捉摸不透的，难以被感知的。王皓从没有想过从这个方面去对抗解放胡帕，但现在听帕路奇亚一说，便觉得不失为一个好办法。只是利用波导的力量就能压制解放胡帕的意识，那是不是太过简单了一些？

    “当然不是那么简单了！你要趁着我们击溃他的瞬间，也就是他强大自信奔溃的瞬间利用波导冲击的力量去震荡他的神智，并将其意识给彻底压制下去。然后，与另一个意识沟通，让他夺取身体的控制权！最后，还要在他的体内留下一股波导的力量，以防备那个意识恢复后的反扑。”

    这可不是一件简单的事情，听到这里的王皓已经感觉一阵的头大了。虽然他在之前就已经掌握了波导冲击的能力，但他却从来没有使用过。现在要使用这股力量去冲击胡帕的意识，这本身就有很大的难度。就更别提之后还要沟通、留下力量等步骤了，简直太繁琐了。可倘若不尝试的话，就算帕路奇亚和道之三龙能够击溃胡帕又有什么作用呢？现在可没有惩戒之壶，无法封印解放胡帕的意识。

    “梅雅利！如果重新聚集火属性、水属性和地面属性的力量，能不能在短时间内完成惩戒之壶的制造？”

    之前古利斯就是利用惩戒之壶封印了解放胡帕的意识，倘若现在有惩戒之壶的存在的话，那么自然可以重现百年前的行动。但制作惩戒之壶的办法只有古利斯和惩戒胡帕了解，梅雅利根本就不清楚，所以想要依靠惩戒之壶已经是不可能的事情了。就在王皓别无选择的时候，荒漠市的上空出现了一个光环，并且惩戒胡帕就从这个光环之中回归了。

    “赶紧做准备吧！他已经回归了，之后爆发出来的战斗肯定会比之前更加的猛烈，你一定要抓准时机！”

    胡帕的回归让帕路奇亚不得不重视起来，因为此时他的手臂已经恢复了。惩戒胡帕从光环之中走出后就立即开始壮大起来，变成解放胡帕的模样。这一次的解放胡帕直接爆发出自身所有的力量，将每个手臂上的两个金黄色光环统统都祭了出来。十二个光环围绕着解放胡帕，将其包裹的宛若神明一般。

    无论是帕路奇亚，还是酋雷姆、捷克罗姆、莱希拉姆统统都正视了起来。他们非常清楚，之前的战斗只不过是小试牛刀而已。只有六个光环的时候，攻防就已经做到了圆润一体；现在数量直接变成十二个，攻防将有多么的可怕！解放胡帕没有任何的耽搁，直接就将十二个光环分成了四份，并朝着四只传说宝可梦所在的位置袭去。

    帕路奇亚冷哼一声，随即施展起亚空裂斩劈向那三个朝着自己袭来的光环。空间的波动一下子就在这两个招式的范围之中蔓延开来，光环所附带的空间能力对上亚空裂斩的切割之力，像极了盾与矛之间的对攻，出现了瞬间的僵持。之前明明光环的力量是无法匹敌亚空裂斩的，可现在却出现这样的局面。这只能证明一件事情，那就是解放胡帕的力量彻底的爆发了。

    不过，光环所附带的空间之力最终还是被帕路奇亚的亚空裂斩劈开。切割的力量明显是更胜一筹的，只不过帕路奇亚却没有因为这一次对碰的胜利而感到喜悦。毕竟那只不过是三个光环的力量而已，解放胡帕的实力是十二个光环的空间控制。如果帕路奇亚切开的是全部十二个光环的攻击，那么或许他会开心一些。

    酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆那边的情况就没有乐观了，他们奋力的施展着技能，但统统都被光环吸收和反弹。三个光环的分工很明确，一个负责吸收他们的攻击，一个负责反弹，最后一个则裹挟着强大的空间力量，将帕路奇亚的亚空裂斩余威给转移过来。

    虽然对抗帕路奇亚的三个光环败在了亚空裂斩的攻击下，但解放胡帕真正的目的只不过是借用亚空裂斩的部分威力而已。现在酋雷姆、捷克罗姆和莱希拉姆不仅要面对自己的攻击，还要面对亚空裂斩的部分威力，十足的焦头烂额。不过，他们身为一级神可不是只有一个名头而已。在危急关头，他们纷纷施展出了自身的看家本领。

    酋雷姆以冻结一切的冰息封锁了所有的攻击和伤害，使得自己不受任何的影响。捷克罗姆和莱希拉姆则直接动用自身的超频驱动模式，然后以各自属性的极限输出招式来阻挡这波反击。超频驱动模式是捷克罗姆和莱希拉姆特有的一个模式，在这个模式下他们的尾巴会有蓝色的电光和红色的火焰喷出，在各自属性之力上的爆发也会更加的强势一些。凭借超频驱动模式，捷克罗姆、莱希拉姆统统都摆脱了解放胡帕的反击。

    帕路奇亚发现自己的攻击被利用时，神色一下子就变得不自然了起来，他直接引动周围的空间之力，使得整个荒漠市的上空变成漆黑泛着星光的诡异空间，并以此禁锢住解放胡帕的十二个金黄色光环。这是空间禁锢的能力，也是空间神帕路奇亚的本能力量，直接封禁了荒漠市的上空，让解放胡帕的空间能力无法施展。解放胡帕也是第一次面对这种情况，一下子有些慌了。他拼命的想要控制光环回归己身，但却怎么都无法与光环取得联系。

    也就在这个时候，超频驱动模式下的捷克罗姆以迅雷不及掩耳之势冲向解放胡帕。这是捷克罗姆的另一个专属技能，雷击。让强烈的电流覆盖自己全身，然后猛然撞向对手，施以可怕的冲击伤害。因为有雷电附体的影响，所以攻击的速度非常的迅猛，根本就没有给解放胡帕任何反应的时间。

    行动起来的并不只有捷克罗姆，莱希拉姆也同时展开了攻势，只不过他的速度没有捷克罗姆那么迅猛罢了。捷克罗姆的雷击之后，莱希拉姆的另一个专属技能也登场了，全身包裹着青色火焰的莱希拉姆如同火焰炮弹一般袭向了解放胡帕。这是一招和雷击有着相同威力，相同攻击模式的招式，青焰。

    如此凶猛的两个招式同时命中解放胡帕，就是他的实力再强也有些扛不住了。解放胡帕已经意识到自己的情况不妙了，所以连忙在自己的周围张开了反射壁和光墙，企图利用这些防御招式来给自己拖延一些时间。他已经开始能够感知到光环的回应了，只要再有一些时间，他就可以重新控制住光环。不管怎么说，胡帕在空间方面的力量也是不弱的，他完全只是因为挑错了战斗的对象，被帕路奇亚这个空间之神给压制着力量才会如此的不堪的。

    不过，帕路奇亚对他的压制也是有时间限制的。现在很明显时间就要走到尽头了，解放胡帕又怎么可能放弃这个绝佳的时机呢？但他所面对的对手并不只有帕路奇亚、捷克罗姆和莱希拉姆，还有一只酋雷姆。酋雷姆从捷克罗姆和莱希拉姆行动的那一刻就已经开始在酝酿一个招式，当解放胡帕将光墙和反射壁立起的时候，漆黑的荒漠市上空之中出现了数颗巨大的陨石，并精准的砸向解放胡帕所在的位置。

    这是龙星群的攻击，是龙属性技能中威力极高的招式。酋雷姆除了拥有冰属性之外，还拥有龙属性。这点和捷克罗姆、莱希亚姆是一样的。陨石砸落的时间，无论是反射壁，还是光墙，统统都瞬间崩塌了。防御的效果是有的，但没能彻底阻隔龙星群的全部威力。解放胡帕也在这一刻受到了第三波的攻击，状态一下子跌到了最差的情况。

    “就是现在！利用你的波导冲击去压制他，把握好时机！”

    在帕路奇亚的提醒下，王皓连忙将之前就已经聚集起来的波导之力朝着解放胡帕所在的位置轰击而去。将波导的力量轰击出去其实并不难，最大的难点在于如何压制解放胡帕的意识。现在的解放胡帕有着强烈的不甘和执着，他想要再拼一拼，不愿放弃。王皓是能够清楚的感受到这些情绪的，所以他在冲击出去的波导之中附带上了七分的压制和三分的安抚。

    七分的压制是为了给解放胡帕带去最后的绝望，他已经败了。面对四只传说宝可梦，并且力量被压制的情况，哪里还有反击的可能呢？三分的安抚是为了引导惩戒胡帕的意识，让那稍微怯懦，不那么强势、暴戾的意识重新掌控胡帕的身体。这样的波导冲击作用在解放胡帕身上的瞬间，他的样子立即就发生了变化，从六米五的巨人变回了五十公分的惩戒模样。

    虽然胡帕的形态发生了变化，但谁也不敢保证他就已经不再是那个暴戾的解放意识。之前解放胡帕就曾利用形态的变化来改变战况，所以现在所有人的目光都聚集到惩戒胡帕的身上。小巧的惩戒胡帕缓缓的落到了地面上，周围的光环也都消失重新变回两个耷拉在其头上两侧的角上。难道胡帕的解放意识真的消失了？

