    　　叶夕暖的声音不小，将清吧里安宁的气氛也彻底打破。

    　　不少人投来好奇的目光，也有人拿起手机开始偷拍。

    　　应菲菲知道叶夕暖，和砚时柒同属于一个公司，能力不大，脾气不小。而且总是明目张胆的针对十七。

    　　这女人一脸的心机，应菲菲没好气的回怼，“十七人气高，就算喝水都能上头条，这也不是什么新鲜事儿！”

    　　趁着叶夕暖被气到，应菲菲起身绕过桌子，挽着砚时柒的手，“十七，我们回家！”

    　　“站住！”叶夕暖身子一侧，挡住应菲菲动作的同时，扬声说：“砚时柒，看你一副被抛弃的可怜样，是不是知道裴唐回国的消息了？”

    　　“叶夕暖，你给我闭嘴！”

    　　应菲菲在听到‘裴唐’这个名字时，就低呼着想要制止叶夕暖的话，但为时已晚。

    　　‘哐当’一声，砚时柒手中的鸡尾酒杯摔在了地上。

    　　“十七！”应菲菲心惊的拉起她的手，咬着牙说，“走，回家！”

    　　“你说，裴唐回来了？”

    　　砚时柒执拗的推开应菲菲，染了红光的眸子瞬也不瞬的看向叶夕暖。

    　　裴唐这两个字，是她心底里不能碰触的伤。

    　　一碰就疼。

    　　叶夕暖倨傲的扬着下巴，得意洋洋，“看来你还不知道呢。裴唐不但回来了，而且听说人家是带着经纪人回来打算在国内完婚呢！”

    　　完婚……

    　　这两个字，像是一盆冷水，兜头淋下。

    　　砚时柒片刻清醒，眼底的光芒散去，只剩一片冷淡的灰。

    　　她其实没有喝醉，清吧里的酒，度数很低，只因心情不佳，她整个人看起来很散漫慵懒。

    　　此时，叶夕暖带给她的消息，将她心头的火热彻底扑灭。

    　　砚时柒闭上眸子，再次睁开后，清澈却不见底，笑得冷清：“裴唐既然回来了，那你又有机会爬他的床喽？”

    　　“你……”

    　　叶夕暖气结，明明想看见砚时柒气滞的样子，却反而被将了一军。

    　　当年裴唐是圈内炙手可热的人气小生，而他和砚时柒令人艳羡的感情也人人称赞。

    　　她看不惯砚时柒一路顺风顺水，也曾试图勾引过裴唐。

    　　这件事，算是她为人所知的黑点之一。

    　　十分钟后，一条#砚时柒裴唐#的话题空降热搜。

    　　热搜页面还附带清吧里砚时柒和叶夕暖吵架的视频。

    　　与此同时，郦城会所健身房。

    　　刚刚做完拉伸运动的墨凉羽一边擦汗一边刷微博，冷不防看到这条热搜，好奇的点进视频开始播放。

    　　视频里淡紫色的光线中，一个身穿裹身超短裙的女人，站在桌前说：“砚时柒，裴唐就算回来了，他也不会再看你一眼。人家现在的真爱是能带给他无上荣光的经纪人乔小姐！”

    　　听完第[铅笔小说 www.qbxs.vip]一句话，墨凉羽就感觉健身房里的冷气吹得他脖子发凉。

    　　“寒寒，你把空调给我调高两度！”

    　　说完墨凉羽就继续低头，打算把视频看完。

    　　站在旁边的卓寒，无奈的摇摇头，墨总怕不是个傻子吧。

    　　他们家秦总的脸色都阴沉的快滴墨了，他还有心情看八卦！

    　　这时，俊彦冷沉的秦柏聿随手丢下毛巾，眼眸染着寒芒，嗓音清冽：“卓寒，备车！”

    　　“好嘞！”

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

