    “嘿，没想到那小子居然是沐州给你安排的护卫头头。”凰清清戏谑的说道。

    “怎么了？”赵元亓问道。

    “那小子不过通窍，沐州居然安排他来保护你。”

    “大周高手大部分都集中在东州，其他州域天位境边算顶尖，只有那些世家中才会有更强的高手。”赵元亓解释道。

    凰清清无奈的道：“这么说，安全一方面还是需要我们的人来，所谓的乾龙卫只是一个样子。”

    “嗯！”赵元亓点点头，“以后的事儿还得拜托凰姐了。按理来说，我此行到沐州应不会有什么危险，但一切还是小心为上。”

    “行，我知道了。落灵一直在暗中，有她在问题不大。”凰清清点头应道。

    “她吗？”赵元亓有些出神，想了一会儿，问道：“那秦姑娘是什么来历？以前从未听母妃说过天凤一族有姓秦的人。”

    “我也不知道。五年前母亲带回来的，说是在外边偶然救了她一命，从此就一直生活在族里，我也懒得问，不过实力很强的。”

    “这样啊！”赵元亓若有所思，不知道在想什么。

    ……

    外院，朱天德开始日常巡查，他这个卫长的职责非常简单，就是每天早晚在府内转一圈，看看有什么问题，虽然有为题他也不一定能看出来，但面上的功夫不能少。

    至于说保护皇子安全之类的想法，那是一点儿没有。

    毕竟他还是有自知之明的，像赵元亓这种皇子身份，一般人不敢对他动手，但敢动手的都不是一般人，他可不奢望自己的小身板能挡的下这些人。

    快速的将所有守卫点转了一圈后，朱天德就返回了屋子。

    此刻，没人注意到，一个女子脸上带着一层轻纱，正站在屋顶，映在月光中，如同月中仙子，超凡脱俗。

    这女子正是今日上午出现在乾龙院的神秘女子——秦落灵。

    其来历十分神秘，在天凤族，除了天凤族长，没人知道她究竟来自哪里，身份是什么，一切都仿佛笼罩在迷雾中。

    “奇怪，总觉得有人在看我。”朱天德嘀咕上一声，关上了房门。

    从赵元亓来了之后他就有这种感觉，小心观察了半天却没有寻到源头，最后只当是赵元亓带来的高手暗中隐藏在院子里。

    再怎么滴他好歹是一个皇子，身边有人保护的也算说的过去。

    想通这一点后，朱天德便放宽了心，懒得再去理会，天塌了有高个子顶着。

    “系统，打开功法界面！”

    一道光幕在他眼前出现，上边开始显示功法的修行进度。

    “《元初道典》第三层修行进度6%，成就任务完成进度：一、从属修行者2672/5000人；二、平均修行时长233/360时辰。”

    最近这修行人数似乎暴涨了一截，不知道发生了什么事，朱天德也没办法去调查，但不管怎样，对他来说人数增长是好事，意味着有更多的韭菜可以割了。

    不过，散出去的三们炼体之法进度就不算太好，《圣血经》依旧只有501人，而《焚天真体》和《万化真身》则只有一人，估计是林崇虎在悄悄修行。

    “这样不行啊，林崇虎藏着掖着的，不往军中传播我还怎么收割修行进度。”朱天德有些犯愁。

    “他跟传统的修行者心思一样，得到了一门高等级功法之后只会将其捂的牢牢的，绝对不会泄露出去，这种思维会阻碍到我功法的传播……”

    他开始思考对策，目光不由自主的落在了系统的功法分解界面，顿时有了计划。

    这个功能升级完成后，他还没有使用过，或许可以解开现在的困局。

    说做就做，朱天德立刻将的三门功法进行了拆解，每一门拆解成两份，化成了蜕凡境的功法。

    “蜕凡境功法珍贵程度就要下降了很多，接下来只要交给林崇虎，然后说通他在军营之中传播就收割一波大的。”

    城备军四万人，朱天德想想都要流口水，简直不要太香，到时不仅能够收割修为，或许还能推动系统的升级。

    系统前后升过两次级，第一百人的开启了分解功法的功能，第五百人的时候开启了人物信息卡，接下来一次升级，朱天德觉得可能会需要到五千人才行，现在才三千出头，还差小一半儿。

    当当~

    门外传来了更夫的打更声，已经是子时入夜。

    乾龙院每晚值守的人是三百人，白天是两百人，这样轮换着来也是为了方便给他们腾出修行时间。

    他打开《圣血经》从属修行者排行榜，只见赫然列于高位的是林崇虎，接下来便是张然。

    林崇虎已经进行到了第三层，即通窍境的修行，而张然则是第二层的95%，两人都是一个是天位境，一个化元境，境界都很高，且都是军方出身，炼体成长起来的，所以修行《圣血经》可谓得心应手。

    除了他两人，五百乾龙卫则要差上很多，最高的是队长之一的王征，已经达到了炼气境的85%，这家伙平日看起来不声不响，但资质却要比其他四个队长要好上一些。

    而其他人，平均水平都已经是到了50%，只有几个特别差劲的还在五十以下徘徊，照这样下去，这些人注定是要被淘汰的。

    朱天德一开始说的末位淘汰制可不是说着玩玩的，而是真有这种打算，只有这样才能激发所有人的潜力。

    万恶的“狼性精神”，放在这个世界依旧通用。

    而且这些人被淘汰之后，说不定还会将《圣血经》传出去，这样就更加完美了，简直一举两得。

    他算盘打的啪啦响。

    “唉~，希望有一天，这个世界所有修行者都成为奋斗逼，天天宅在家里修行，为我打工......”

    他推开窗，静静的凝望这月空，思绪似乎飞回到了地球时候。

    “穿越过来也有十几年了，不知道地球现在什么样了，老虎、大头这些家伙还好吗？估计还在为了找媳妇发愁呢吧？尤其是大头，不知道房子首付攒够了没......房子！首付？等等......”

    朱天德猛然回过神来......房子！

    异界的这群修士住不住房子？或者说会不会购买洞府，尤其是高品质，灵气充足的洞府？

    他脑海中萌生出一个大胆的想法。

