    所以，读历史，不要看历史人物是怎么说的，要看他们是怎么做的，从他们所作所为中推断他们的动机和处境。

    因为朝堂上的人，一个个都是演员，信了他们说的，被忽悠瘸的是自己。

    东林党既然这么热衷于搞福王，那还真是好了。

    福王呢？

    福王现在还在洛阳吃喝搞女人，他无数次痛恨那群东林党，本来他自己可能是未来的皇帝的，结果自己的一生都被那些嘴炮王者耽误了。

    他非常痛恨东林党，对东林党的恨，用黄河都涮不清。

    但他无可奈何啊，明朝后期的亲王是没有政治权利的，甚至不能出自己的封地。

    他知不知道最近流传的谶言？

    他当然知道！

    但他觉得那算不得什么。

    这种明显就是有人搞鬼的事情，还需要多解释么？

    所以他完全不担心。

    可是这事特么的就是这么扭曲和魔幻。

    政治讲究的是逻辑么？

    政治讲究的是利益！

    福王自己也没有想到朝中突然冒出那么多大臣说自己谋反。

    不过他依然不担心，让那些东林党去嚼舌头吧。

    再怎么嚼舌头，皇帝还敢杀了自己？

    所以，洛阳的一切都是照常的。

    当户部、礼部、大理寺、厂卫的人同时到了洛阳，气氛就变得有些紧张起来了。

    派到洛阳的户部的人可是清一色的东林党，礼部更是由礼部尚书何如宠亲自去的，当然，温体仁也去了。

    温体仁虽然不是东林党，可何如宠是啊！

    大理寺的凌义渠呢？

    标准的东林党！

    他推荐过去的人自然也是东林党。

    于是神奇的一幕发生了。

    除了厂卫和温体仁不是东林党，其他的人几乎全部都是，至少全部都是站在东林这一派的。

    这种安排，简直就是要把福王往死里整啊！

    户部去了干什么？

    在田里数数。

    礼部去了做什么？

    询问王府家丁或者护卫一些奇怪的问题，例如福王有没有出过洛阳，例如福王府上的铠甲为什么有好几十副，为什么福王不敬天子，不尊祖制？

    这些大而悬的问题，家丁和护卫知道个屁啊。

    他们当然回答不上来，可礼部的人在记录的本子上写道：福王经常偷偷跑出洛阳，福王府上的铠甲是从外地运输过来的，在外地很有可能还藏着上万副铠甲，福王经常在王府里咒骂天子，还说皇位应该是他的。

    大理寺的人呢？

    跑到洛阳县民间去问，一问一个准。

    什么欺压老百姓，逼良为娼，强抢民女，甚至连福王的家丁在大街上随地吐痰都特么的被记录下来说是刚杀完人。

    福王的各种罪名，在短短的几天之后就汇聚成了一小本书，被八百里加急送到北京城，没有直接给皇帝，而是故意交代了内阁那里。

    内阁首辅周延儒早就猜到皇帝想干什么了，但他不说，他什么都不说，他不想参与到宗室的事情里来，这样实在太危险。

    但是东林党的鸡血真是大碗大碗往体内灌的。

    韩爌、钱龙锡等人看完后，一群大臣立刻召开了议事，那气氛，仿佛皇太极又要打到北京城下来了一样。

    事情进展非常快，第二天，就有更多的奏疏落在皇帝的面前，内阁的批复是：福王造反证据确凿，请陛下行天道，正纲常，保社稷！

    一场疾风骤雨在北京城上演，一场闹剧在洛阳城里上演。

    崇祯三年三月九日，超过一半的大臣跪在皇宫前，恳求皇帝立刻发兵捉拿福王，否则局面必然持续恶化。

    从部堂大臣到九品小官，甚至还有国子监的贡生都来凑热闹了。

    放眼望去，皇宫门口，跪满了人。

    崇祯在乾清宫里“苦恼”，发脾气，骂大臣们，甚至摔东西。

    但最后还是被迫无奈啊，只能妥协啊，谁让他们如此正义，都是大明朝的清流呢？

    于是，当天圣旨就下来了，连夜下来的：将福王捉拿到北京问审。

    为了稳定其他亲王的情绪，又连夜写圣旨去各地，把各地的亲王都表扬了一顿。

    皇帝最终的行为，总算让东林党们满意了。

    大家都称赞皇帝是圣天子，是古往今来第一圣主。

    这事就这么定了，但这样崇祯就能达到目的了么？

    不一定！

    发完圣旨的当天晚上，崇祯就秘密书信一封给温体仁。

    信的内容很简单：弄死福王。

    很快，温体仁就接到了皇帝的密信，一看吓了一大跳。

    他是用卑鄙无耻的手段搞了福王，可是要杀福王，给他一万个胆子他都不敢的。

    可是皇帝的意思已经很明确了，福王必须死，不然你就死。

    皇帝的圣旨也已经到洛阳了，圣旨的内容是捉拿福王去北京城，可真正的意思是根本不想让福王继续活下去了。

    这个时候，福王才感受到了大祸临头。

    他做了什么呢？

    什么都不做，把王府大门关得死死的，谁也不能进来，就通过这种耍无赖来对抗。

    但大家伙那是铁了心要搞你了，你耍无赖？

    那看谁更无赖！

    很快福王大门就被撞开！

    但福王依旧耍无赖！

    他不动。

    只要他不愿意动，谁也不敢来强硬的，因为他毕竟是宗室。

    大家都希望他垮台，但大家都不希望自己是亲自动最后那道手的那个人，万一出了问题怎么办？

    所以，双方陷入到了僵持状态。

    这个时候温体仁就闪亮登场了。

    他偷偷跑去见福王，跟福王说：现在您造反已经证据确凿了，所有的官员都在弹劾您，您要是去了北京，肯定是要被斩首示众的。

    福王说：那我现在怎么办？

    温体仁很淡定地说：我有一计，可以让你仇恨的东林党倒霉。

    福王一听，立刻就兴奋起来：什么办法？

    温体仁说：您要不假装撞墙自杀来证明自己是清白的，这样陛下听说了必然会动摇。

    福王一听这办法好啊，于是立刻就开始执行。

    他寻思这用什么力道撞，又会受伤，还不会死。

    想了一会儿就开始实践，这一下子过去，立刻就晕了，期待醒来后自己的罪名会重新审定。

    晕了就好了，温体仁带来的两个人就把福王三百多斤的身体抬起来，脑袋在墙上狠狠一撞，当场脑瓜子就撞开了。

    可怜福王一命呜呼。

    温体仁立刻大叫道：“不好啦！不好啦！大王自杀啦！大王是冤枉的啊！大王以死明志！”

    这件事立刻出现了翻转和巨大的争议，温体仁预感到有人要倒霉了，这件事要发展成一场政治事件。

    而为了保全自己，温体仁转身就派人把撞死福王的那两个人抹了脖子。

    任务完成了，还给东林党留了一个烂摊子，这真是一箭双雕的事情。

