    “我不管，反正你得让棒梗把钱给我，棒梗不给我，你就得把钱补给我，少一分都不行。”贾张氏直接耍无赖。

    耍无赖的本质，说白了就是不承认规矩，不承认规则，行事完全按照自己的想法来。事实证明，杨沐的那套方法对贾张氏这种没有底线的人根本不适用。

    秦淮茹双眼再次一黑，心中对贾张氏彻底绝望，心中一股怒火“腾~”地就上来了。

    “好！我跟你讲道理你跟我耍无赖，既然如此，你收拾收拾，现在就滚回老家吧。”秦淮茹直接急了，懒得再与贾张氏斗智斗勇，现在一心只想将贾张氏送回老家去。

    贾张氏一见秦淮茹急了，心中顿时一紧。但是，贾张氏却没有说软话，求饶，因为贾张氏知道自己一旦说了软话，开口求饶，那自己以后必然被秦淮茹拿捏。

    秦淮茹怒极，贾张氏更是怒极，直接取出了秦淮茹对象贾东旭的遗像就闹了起来，贾张氏知道，如果此时拿捏不住秦淮茹，以后再也拿捏不住，而促使贾张氏不顾后果这么做的就是秦淮茹手中的钱。

    至此，秦淮茹与贾张氏的矛盾在杨沐潜移默化的改变中，彻底爆发了。

    她们矛盾爆发的本质是，都想控制对方，奈何，贾张氏一手无赖大法，任秦淮茹千方百计也无计可施。

    在杨沐的计划中，贾张氏就属于不可被改变的对象，因为对贾张氏这种人来说，让她感恩，让她改变，那根本不可能！因为这种人与其说是人，不如说是动物。你不能从人的思维来揣摩她的行为和想法，只能从动物的角度来揣摩她的行为和想法。

    贾张氏做事可是从来不会考虑后果的，因为，她根本没有这个意识，做事完全凭本能。什么礼仪廉耻之类，对贾张氏来说根本不重要，或者说贾张氏根本没有这个想法，贾张氏要的就是吃，要的就是钱。

    但是，你让贾张氏通过劳动来挣钱，那不可能，但凡是下力气、动脑筋的活贾张氏都不会去做，她只做最简单的、最现成的，就是向秦淮茹要，从秦淮茹身上吸血。

    贾张氏自认为自己能拿捏的住秦淮茹的根本原因是，秦淮茹顶的贾东旭的班，贾张氏认为自己只要去厂子一闹，秦淮茹就得丢工作。

    杨沐想改变的是秦淮茹，事实证明，秦淮茹确实被改变了，最起码知道凭自己的劳动去挣钱了，不再想着只等现成的，只吸傻柱的血了。

    “秦淮茹，你这个不孝女，给我跪下！”贾张氏举着贾东旭的遗像如同举着尚方宝剑般厉声喝道。

    秦淮茹扭头就跑，跑出屋门就大声喊道：“快来人啊，我婆婆疯了，一大爷，傻柱，大茂，你们快点出来啊，我婆婆疯了……”

    秦淮茹这一喊，四合院便热闹起来。

    傻柱第一个冲了出来，一出门便看到贾张氏高举贾东旭的遗像如同天神下凡一般，义正辞言地站在那里，一副那啥斗士的表情。

    “这又是闹的哪出啊？”傻柱一把将秦淮茹拉到身后问道。

    “我婆婆疯了，快将她送精神科。”秦淮茹连忙喊道。

    这时，一大爷易中海和杨沐以及四合院中的其他人也陆陆续续地出来了。

    “怎么回事？！”易中海问道。

    虽然，四合院三巨头正治已经名存实亡，一大爷易中海也不再愿意掺和这些破事，但是，街道并未撤去易中海一大爷的头衔，易中海即使不想管也得管。

    杨沐一看，便大致猜出了事情的始末，心想：“正好，将贾张氏送进去和刘海中作伴去吧。”

    “秦淮茹，你这个不孝女，居然敢骂我，如果不是我家东旭，你根本去不了轧钢厂，去不了轧钢厂你只能回老家，现在你翅膀硬了，居然敢骂我，还不给我跪下。”贾张氏是见人越多便越来劲。

    “一大爷，我婆婆疯了，精神有问题，赶紧将她送精神科。”秦淮茹的眼泪说掉就掉，一副梨花带雨的样子。

    “恩，是该送精神科了，敢拿着死人的遗像逼活人下跪，这要是让街道知道了，我们都讨不了好，如果让厂子和公安知道了，我们这些人闹不好都得丢工作。”杨沐幽幽地说道。

    太阳底下没新鲜事，杨沐的手段也很简单，还是道德绑架那一套，让自己人多多的，敌人少少的。

    在这个时代，贾张氏这种行为可大可小，往小了说是家庭矛盾，往大了说这是宣传封建迷信，这是要被游街的。

    众人一听杨沐这么说，脸色“唰~”地一下白了。

    “我们什么都没看见。”有的人说完就往屋里跑。

    “跑得了吗？这事不拿出个妥善的方案解决，大家都得倒霉。”杨沐幽幽地说道。

    跑的人顿时停了下来，一脸不善地看向贾张氏。

    贾张氏也懵比了，以前只要自己玩这一招，保准拿捏的住秦淮茹，四合院里的人也就看个热闹，没想到一句话的事，事情有了翻天覆地的变化。

    “别听许大茂胡说八道，多大点事，不就是吵架嘛，秦姐，跟你婆婆道个歉事情就解决了。”傻柱浑不在意地说道，丝毫没有意识到事情的严重性，还以为自己很聪明，解决了一件大家不好解决的事，深不知，如果真要这样发展下去，势必将秦淮茹推进火坑，也将自己推进火坑。

    秦淮茹报复起来，傻柱将会更惨。

    秦淮茹一瞬间也对傻柱失去了信心。在这一刻，傻柱在秦淮茹的心中直接沦落为自己被利用的工具，心中对傻柱仅有的那丝好感也消失的无影无踪。

    “真是只有起错的名字，没有起错的外号。”杨沐笑了。

    “许大茂，你什么意思？”傻柱急眼了。

    杨沐没有搭理傻柱，而是对着于莉悄悄说了句话。

    于莉立即将傻柱拉到一旁，低声说道：“傻柱，你是不是傻啊，大茂哥这是在帮你，你与秦姐之间唯一的障碍就是这个贾张氏，只要将贾张氏送走，你和秦姐还不能成就好事？至于棒梗，小孩子一个，给他做几顿好饭不就打发了？这么好的机会你不把握，你是不是傻？！”

    “我没有，我和秦姐是清白的……”傻柱极力解释，迎来了于莉的白眼。

    不过，于莉的话傻柱确实是听进去了，这一瞬间，傻柱难得地聪明，只见傻柱嘴一撇，说道：“我觉得吧，这种事大家还是商议商议吧，商议出个完美的解决方案来，不过，这事捂是捂不住的，毕竟纸包不住火，而且这事关系到大家的工作，没有了工作，我无所谓，我是个厨子我能活下去，大家伙就困难了……”

    “我婆婆疯了……”秦淮茹再次说道。

    而这句话，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

