    在唐家吃过晚饭，并没有见着唐老，用唐晓天的老人家现在时而昏迷时而清醒，戴着呼吸机，就算见着了，估计也说不了话，唐老一直都是知道飞扬集团的，也很欣赏肖扬，见与不见，其实都不重要，只要肖扬知道，不管怎么样，他都是站在飞扬这边的就行了。

    让肖扬心里感动，吃过饭后，还是没有接到夏雪的电话，肖扬心里感到一丝惑，总觉得有点不对劲，夏雪这些年跟夏曙光虽然那没有闹掰，但实际上也是不怎么来往的，怎么会忽然跑来京城这种地方，又不是过来宣传，本来应该在家里休假才对的啊？再说给自己打电话的时候看起来匆匆忙忙的，大概是躲进卫生间打的电话，一个可怕的念头在肖扬的心里形成，会不会是夏雪被挟持了，人身自由被限制？

    可仔细想想，也不应该啊，夏曙光会把自己亲妹妹往火坑里推？那小子虽然一直都不咋地，但在这方面，肖扬还是比较信得过夏曙光的。

    肖扬皱着眉头，转到一处公用电话亭，四处看了看，身旁的石志龙轻声道：“没人跟踪。”

    肖扬拿起电话给夏雪的手机拨了过去，却是一连拨了几遍都没有人接，这会肖扬才真的有些着急了。

    老石问清了电话号码，然后给一个朋友打过电话，他们是有办法定位手机的。过了不大一会，石志龙沉稳的对肖扬说道：“电话是在一家五星级酒店发出最后一个信号。”

    肖扬说道：“咱们过去。”

    北京办事处这边调过来好几台车，一行人上了车，直奔那家酒店赶过来，一进门，有门童上来热情的询问，肖扬几人没有理会，径自来到服务台，石志龙从口袋里拿出证件给前台的人看看。

    不愧是帝都的人，见多识广，脸上并没有露出太大的惊讶，把证件还给老石之后问道：“请问您想问什么？”

    老石直接拿出几张相片递给前台的服务员，让肖扬都目瞪口呆的，不过里面并没有夏雪的照片，反而夏曙光、葛辉、龙家二少，还有追求苏文秀不成的杨虎照片全都有。

    肖扬不得不佩服老石他们这些人地专业和细致。前台地服务员看了半天之后。认出上面地龙家二少曾经出现过。毕竟有钱地人印象会深一些。不过她们并不知道这人住地是哪个房间。就算登记用地多半也是假名。

    肖扬听了顿时有些着急。正在这个时候。肖扬地手机响起来。肖扬一看。正是夏雪地电话。接起来一听。里面似乎正在发生剧烈地争吵。这时候肖扬听见夏雪愤怒地声音斥责声。和一个男人地冷笑声音。

    这时候听见手机里夏雪喊了一嗓子：“姓龙地。你父亲现在不过是个省委书记。我爸爸也是省委副书记。你不要太过分！”

    “过分？哈哈。我一点都不觉得自己过分。正好啊。你看。咱们两个身份相当。联姻多好。还能让你父亲更上一层楼。我可以让他正部级退休。怎么样？你看。我都不嫌弃你是个戏子。你还嫌弃我？”龙二少地声音听起来有些轻佻。这时候房间里又传来第三个人地声音。

    “呵呵。夏雪。说起来。这件事对你百利无一害。你嫁给龙二少。你哥哥也可以立马获得龙家地支持。你父亲不是不支持你哥哥地事业吗。你看。我们可以支持啊。他龙家。我杨家。都支持你哥哥。到时候只要收拾掉飞扬集团。你哥哥就可以一跃成为中国第一民营企业！”

    “不要脸！别做梦了！你们两个无耻地小人！我哥哥瞎了眼。才会选择和你们合作。对付飞扬集团。你们做梦去吧！”夏雪地声音充满了愤怒：“还有。你们把我关在这里是什么意思？我警告你。龙飞云。你最好快点放了我！”

    “警告我？呵呵，夏雪，你也太天真了，你当真以为，龙家这么多年，就能出我父亲一个省委书记？实话跟你说吧，杨哥不是外人，我那老爹，是龙家他们那一代混的最差地一个了，一个大家族，你当就一个两个当权的就敢称为大家族了？哈哈，你想的太少了点，你当是你老爹那样的草根阶层？他省委副书记怎么了？信不信一句话就可以让他下台？”龙二少兴致似乎非常高，笑嘻嘻的说着。

    石志龙终于盯着肖扬杀人般地眼神说道：“定位了，二十六层！二六三二房间！”

    肖扬一边听着电话，一边见老石跟前台的服务员说了几句什么，大概是保密之类的话。

    这时候电话里传来夏雪要走那边不放地声音，同时传来那个姓杨的声音：“龙少，听说这女人跟飞扬集团那个叫肖扬地小子关系很不一般，她所在的梦想投资，其实就是属于飞扬

    ，我去年冬天的时候就让飞扬给摆了一道。他奶奶想起来那小子我就生气！”

    龙二少这时候似乎也失去了耐心，嘿嘿笑道：“杨哥，你想不想一起玩玩这个婊子呢？”

    “你敢！”夏雪愤怒的叫道：“龙飞云，你要敢这样，我立马就从窗户跳下去！”

    紧接着立马传来愤怒的厮打声音，然后手机啪的一下被挂断。

    肖扬目眦欲裂，这时候等候电梯的人有很多，电梯一停，立刻有十几个保镖上来清场，一开始还有人不满，不过一看对方一个个的模样，顿时闭上了嘴巴，站到一旁去。

    电梯是高速电梯，实际上速度已经挺快了，但肖扬还是觉得慢，一到了二十六楼，直奔二六三二号房间冲过去，这边的应该都是豪华套间，隔音效果非常好，从外面听不见里面一点点声音。房间的门都是特制的，想用脚踹都踹不开那种。

    张庆涛过去把楼层经理叫过来，拿出证件让他开门，这楼层经理大概是得到过龙二少的交代和钱财，死活不肯开门，还妄图拿出手机报警。

    让老石在她后脖颈处一个手刀给打晕，拿过来钥匙，找到二六三二的，直接打开，肖扬直接就往里冲进去。

    进到里面，听见套件的里间有剧烈的争吵，肖扬上去就是一脚，这边的门并没有锁，只是虚掩着，巨大的声音让里面的两个人都惊呆了。

    衣衫已经有些不整，头发散乱的夏雪一眼看见了肖扬，顿时哭着扑进肖扬的怀里。

    这时候龙二少和杨虎都反应过来，不过脸上却丝毫的慌乱都没有，龙二少慢条斯理的系好自己衬衫的口子，一脸倨傲的看着肖扬冷笑道：“你速度挺快的啊？想不到这贱女人居然有办法把你给弄过来，这年头都流行带两个手机了？呵，既然你人到了，就走吧，别那种眼神看着我，这里是京城，是咱家的地盘！你如果不想你们飞扬集团死的太快，就赶紧滚回去你的黑龙江老家好好呆着，哪都别去，你最好期望少爷我心情好，不过，现在我心情一点都不好！”

    那边的中年人杨虎也一脸的无所谓，骂道：“真***晦气，明星爷玩过的多了，不差这一个，只是被你们给冲撞了，这心情就不爽，龙少，要我说，你就是太善良了，不跟他们这种贱民一般见识，若是换作我，肯定不会就这么放过他们的！”

    肖扬伸手给夏雪整理了下衣衫，还好，夏雪死命抵抗，这两人一点都没有得手。

    轻轻在夏雪耳旁说：“乖，老公给你报仇。”说着笑眯眯的看着杨虎，然后问道：“你就是去年冬天，那个买股份追苏总的傻逼？”

    肖扬这话一出，杨虎脸色大变，愤怒的指着肖扬骂道：“你，你骂谁呢？小子，我看你是活腻歪了，真当这京城是你的一亩三分地了？”说着从口袋里拿起电话，就要拨号，一旁的龙飞云龙二少只是面色阴郁的看着肖扬，他巴不得杨虎和肖扬发生冲突呢，那样可以顺利的把杨虎拉下水。

    “不愧是**，真***有气势啊，哈哈哈，没等怎么样就开始叫人了？”肖扬一边冷笑，一边朝着杨虎走了过来。

    “你要干什么？”杨虎色厉内荏的指着肖扬，一边刚要按出号码。

    肖扬走到杨虎的跟前照着他胯下狠狠的就是一脚踢出去，杨虎根本没想到这个明知道他身份的人居然敢动手打人，而且……还是踹他那种地方！

    “嗷！”杨虎一声惨绝人寰的叫声，身子弓成一个大虾米似的倒在地上，疯狂的嚎叫起来。

    这时候一旁的龙二少终于有些害怕了，他目瞪口呆的看着肖扬说：“你……你敢打他？你知不知道他是……”话还没说完，让肖扬一巴掌在脸上，直接给打的晕头转向脑袋发懵。

    紧接着就感觉下体传来一股巨大的疼痛，龙二少也忍不住发出一声惨嚎，直接被肖扬一脚给揣到后面的大床上去，又从床上滚落下去，翻滚着惨叫。

    肖扬火气丝毫没有因为两脚踹爆两人而减轻，绕过大床，对着龙二少又是一阵猛踢。

    “老子就是个流氓！是个土匪，是个山贼！你***，碰我的女人！我管你什么**龙少杨哥的，在老子这里，都***只有一个下场！”肖扬一边踢一边狂骂：“那就是——死！”