    琦玉和弗莱士走了过去，凑到洞口往外看，小怪人被两人挤在中间，也不知死活的扒着墙壁探出头观察。

    “诶？我们在地底待了这么久吗？看着好像要天黑了。”琦玉将秃头伸进洞内看了看，虽然有光，但比较微弱，有点傍晚太阳已经下山但还有光芒的感觉。

    “看着不像是外面啊...”弗莱士看了看，拍了一下身边的小怪人说道：“喂，小东西，开个灯照照呗！”

    小怪人无奈的看了一眼弗莱士，两只爪子抓住自己头上的角往下一按，大大的独眼就像探照灯一样开启了......

    “噢！很酷嘛！”琦玉看到这一幕，有些疑惑的看向弗莱士问道：“你怎么知道它有这本事？”

    “我说的是它身上带的那个...”弗莱士抿了抿嘴唇，指着小怪人腰间别着的手电筒说道。

    “......”琦玉无语的看着石化了的小怪人，这家伙蠢成这样，就不杀了吧...

    弗莱士将小怪人搂起来，将它放光的大眼睛对准洞穴，却发现还是无法看清里面的情况。

    “还是看不清，怎么办？”琦玉凑过去看了看，呆呆的问道。

    “嗯...”弗莱士扭头看到琦玉那颗锃亮锃亮的秃头，默默的将小怪人放在了他肩上。

    小怪人立刻明白了弗莱士的想法，它趴在琦玉肩上，利用大魔王无与伦比的天赋，来了个间接照明法。

    虽然亮度增加了好几倍，但还是不足以照亮这个洞穴。

    琦玉一愣，接着将小怪人拿了下来，对着它脑袋敲了一下，力道控制的比较好，只是让它头上肿了个大包。弗莱士一惊，刚想往后退，就被琦玉抬手一个弹脑门。

    “砰！”的一声，整个人就像钉子一般，被巨大的力量弹进了墙壁之中。

    “你们两个再这么无聊的话，我就不客气了！”琦玉看着一人一怪，额头上挤出了一个井字。

    弗莱士将自己从墙壁里拔了出来，一脸平静的拍了拍身上的灰尘，仿佛刚刚那个智障不是他一般。

    一旁的小怪人都看呆了！

    就在这时，后面突然传来一个声音，琦玉回头看着弗莱士问道：“你刚刚说什么？”

    “我没说话。”

    “我也是！”

    弗莱士和小怪人同时摇头否定道。

    “嗯？”琦玉目光一凝，转头观察着周围。

    “让我看看，你们是否拥有被赐予力量的资格吧！”神秘的声音响起，充满蛊惑道：“把手放在那块黑块上，若是合格，就会获得力量。若是不合格，就会被没收...”

    随着这个声音落下，一道旋涡出现在两人一怪前方。随后，一块黑砖从里面掉落出来，砸在地面。

    “似乎是类似心灵感应的招式。”弗莱士捂住耳朵，松开后说道。

    “有可能是那个怪人王！”琦玉握紧拳头，一脸认真的喊道：“喂，别躲躲藏藏了，有本事出来当面讲啊！看我能不能一拳揍飞你。”

    话音刚落，身后就亮起了一阵光芒，随后传来一阵空间撕裂的声音。两人一怪回头看去，只见一道人影从亮光之中走了出来。

    “太好了，赶上了！”穿着战斗服的S级英雄·爆破摘下墨镜，脸上那条长长的疤痕非常醒目。

    由此可见，这个男人经历过多么可怕的战斗了。

    “你们有碰过那东西吗？”爆破一边问，一边走了过去，将地上的黑砖捡了起来。

    面对突然出现却没有自报家门的爆破，弗莱士很是警惕，语气冰冷的问道：“你是谁？碰过又怎么样？”

    “这东西算是一个通讯器，”爆破抛了抛手里的黑砖，淡然的解释道：“碰过的话，就会引发空间扭曲，与那家伙产生联系。”

    “那家伙？”弗莱士疑惑的问道。

    “出于兴趣，我正在收集这东西。”爆破笑了笑继续说道：“至于那家伙...”

    不等爆破说完，那个神秘的声音就异常激动的吼道：“爆破！爆破啊！是你吧？！”

    那声嘶力竭的吼声，震得弗莱士和小怪人忍不住捂上了耳朵，虽然没什么乱用......

    “抱歉，打扰到你们了。”爆破微微皱眉，手腕一转，就将黑块收了起来。

    “你、你是爆破？！就是那个...”回过神来的弗莱士看着对面的男人，吃惊的问道。

    “没错，正是在下。”爆破双手叉腰，看着弗莱士问道：“话说，你们在这里做什么？”

    弗莱士却目光一凝，这么痛快就承认了？

    莫非有诈？！

    想到这里，疑心大起的他问道：“你来这里又是做什么？让我看看，你的真面目吧！”

    说完，弗莱士毫无保留，以最快速度冲向爆破，一记闪光踢直击爆破面门。

    然而爆破速度更快，瞬息之间就转移到了弗莱士身后，一手按住弗莱士的肩膀后说道：“冷静一点，这个空间时间流速与外面不同，我先带你们出去。”

    弗莱士一惊，默默的停止了动作。一旁的琦玉眼睛一亮，差点给爆破鼓掌了。

    爆破笑了笑，松开弗莱士之后有些疑惑看向琦玉问道：“我有些好奇，为什么英雄会带着一个怪人？看起来也不像俘虏。”

    面对爆破的提问，小怪人顿时被吓得汗如雨下，向一旁琦玉投去了求助的目光。

    但琦玉的眼神，似乎也不是很友好......

    就在小怪人快要被吓尿的时候，琦玉才指着它说道：“它是个超级方便的手电筒，这一路多亏有它带路呢！你看。”说着，秃子按了按小怪人的一只角，小家伙的独眼中立马一闪一闪的放射出光芒来。

    “很方便的，对吧！”琦玉一边按着角，一边开心的说道。

    “这样啊...”爆破见这小东西的确没啥威胁，也就不再纠结这事了。他便双拳一合，拳套上放出刺眼的光芒，空间开始扭曲。

    “等等，你在做什么？”弗莱士有些紧张的问道。

    爆破淡定的说道：“我先送你们上去吧！今后还有再见面的机会的。”

    “诶...”琦玉好奇的看了看爆破的拳套，感觉这玩意儿应该挺好玩的。

    “替我向西奇和龙卷问好。”爆破笑了笑，两拳之间亮光更甚。

    随后，一个黑洞出现在两人一怪的头上了。

