    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
看到来人，去死和二黑都不由眼睛一亮，大声到，

    
“家主！”

    
来人自然是赵浪。

    
但现在并不是说话的时候。

    
就在去死喊赵浪的时候，胡人侍卫长再次弯弓！

    
他的目标是救下豆豆儿，来的人是谁，他并不关心。

    
至于对方的箭术，一定是运气！

    
怎么可能有人这种情况下，用箭射下他的箭。

    
所以，他毫不犹豫的再次出箭！

    
但这一次，有人比他更快！

    
所有人就看到，明明是胡人侍卫长先拉弓，但不远处的俊朗年轻人，却后发先制！

    
只见他快速的拉弓就射！

    
一道黑影直接朝着胡人侍卫长疾驰而去！

    
崩！

    
一声断裂声从胡人侍卫长手上响起。

    
下一瞬，胡人侍卫长就骇然的发现，自己手中弓的弓弦崩然而断！

    
自己的主将被如此欺辱，其他的胡人侍卫哪里会忍得住！

    
草原上凭空响起一阵令人牙酸的张弓拉弦的声音。

    
所有胡人的箭都指向了赵浪！

    
只要侍卫长一声令下！

    
对方就会被万箭穿心而死！

    
至于对方的反击，他们却没有多想。

    
毕竟就算赵浪再厉害，也只有一个人！

    
但胡人侍卫长看向赵浪的时候，就发现对方也再次拉起了弓，只不过，他这次指的方向是豆豆儿！

    
“不准放箭！”

    
胡人侍卫长这时候大声吼道！

    
就刚刚的这一幕，胡人侍卫长丝毫不怀疑对方可以一箭射杀豆豆儿！

    
如果豆豆儿死了，他们能不能活下是两说，他们的家人也绝对不会好过！

    
东胡王，可不是什么慈善的王！

    
“家主！您来了！”

    
这时候去死才带着人来到了赵浪的身边，满脸兴奋的说到！

    
完全不在意周围的敌人！

    
似乎只要赵浪在，他们就不会有任何危险！

    
赵浪看着面前分别了一个春天的去死，露出一个笑容，

    
“又结实了不少。”

    
去死顿时咧嘴笑起来。

    
但赵浪也没有过多寒暄，现在可还是剑拔弩张。

    
快速的问了一遍事情，赵浪顿时对这里的情况有了些了解。

    
“你们还不快放开豆豆儿！是想给整个部落招来灾祸吗！”

    
胡人侍卫长这时候瞪着眼睛大吼到。

    
听到这话，坐在马背上的去死，低头和怀里的豆豆儿说到，

    
“嘿，你听到了吗？你的侍卫长说你是灾祸哎。”

    
原本还一脸愤怒，把脸憋得红彤彤的豆豆儿，听到这话，眉头一皱，大声说道，

    
“侍卫长你胡说！我才不是灾祸！”

    
说完，豆豆儿还骄傲的回头，瞪了去死一眼。

    
顿时整个草原上安静了下，胡人侍卫长憋的脸都红了。

    
现在他么是争这个的时候吗？他话的重点是这个吗？

    
赵浪这时候都差点笑了，这豆豆儿的确是个人才，不过去死这性子也不知道是和谁学的。

    
赵浪这时候说道，

    
“你们不是要比试吗？现在接着比吧，还是一样，你们输了，就让我们走。”

    
胡人侍卫长人都懵了。

    
你们挟持了豆豆儿，现在居然还要比试，这脸是不是也太厚了！

    
大声呵斥到，

    
“你们劫持了豆豆儿，现在还想要比试？！”

    
赵浪却是有自己的考量，现在秦军已经不能作为天神部落的靠山了，部落必须在草原上独立！

    
赵浪也早就有了这个想法。

    
只是现在不得不提前了。

    
而要想在草原上生存，东胡王的确是一个绕不过去的坎。

    
赵浪顿时淡然的回道，

    
“第一场比试，自然是我们输了，至于劫持，还是说不上。“

    
“只不过是一个小伙子，喜欢上了一个小姑娘，情难自禁而已。”

    
“当然了，就这么跳到了别人姑娘家的马背上，的确是不太好。”

    
这次不只是胡人侍卫长，就连去死自己都有些脸红，刚刚的事情大家可都是看到了。

    
会相信才有鬼了！

    
谁知道场上突然响起一道脆生生的声音，

    
“原来你是喜欢我啊！？”

    
“你这样做，虽然鲁莽了些，倒也还有几分男子汉的气概！”

    
所有人都朝去死怀里的豆豆儿看过去，一个个都傻了眼。

    
去死自己都愣住了，看了看自己怀里的豆豆儿，再看了看一旁的赵浪。

    
赵浪微微的点点头，去死顿时红着脸，回到，

    
“嗯。”

    
有一说一，豆豆儿长的还是很漂亮的，而且和他差不多大。

    
豆豆儿脸上闪过一丝骄傲，然后对胡人侍卫长说到，

    
“侍卫长，你就和他们继续比试，我想看看他们部落的实力！”

    
赵浪神色微动，然后笑着对胡人侍卫长说到，

    
“你看，这位小姑娘似乎也不抗拒。”

    
“所以现在不如将比试比完。”

    
胡人侍卫长现在已经没什么话好说了，他现在只想赶紧把豆豆儿抢回来！

    
于是沉声说到，

    
“好！接下来的射术！我和你比！”

    
“我们每人射三箭！谁射的准，射赢！”

    
赵浪自然同意。

    
去死他们脸上也浮现出一丝笑容。

    
就看看刚刚赵浪的那两箭，这一场赢定了！

    
很快，就有人找来了一块木头，然后抹上了一块泥巴，作为靶心。

    
“放到一百步外！”

    
胡人侍卫长大声喊道，然后也不推辞，

    
“我先来！”

    
他的弓早已经被赵浪射断。

    
找一旁的胡人拿了一把弓，没有多做犹豫，拉弓就射！

    
咻！

    
第一箭，直接命中了靶心！

    
如果是普通人百步之外，射中靶心，肯定会欢呼一番。

    
但是胡人侍卫长却面无表情，再连射两箭！

    
所有人就看到，这连续的三箭，牢牢的占据了靶心的位置！

    
看到这一幕，胡人们并没有欢呼，因为他们侍卫长的实力，他们早就知道了。

    
二黑和身后的年轻人们，却都不由的皱起了眉头。

    
刚刚的赵浪那神乎其神的两箭，让他们知道，赵浪的箭术，肯定是没有任何问题。

    
可现在是，靶心就那么大，根本没有地方再给赵浪了！

    
难怪对方要抢先射，原来打的是这个主意！实在是太奸诈了！

    
“哼，你们三场输了两场，你们已经输了！赶紧放人！”

    
胡人侍卫长这时候直接说到。

    
赵浪却微微露出一个笑容，回到，

    
“我都还没有开始，你怎么能就说我输了？”

    
胡人侍卫长冷哼了一声，说到，

    
“我知道你箭术好，可现在根本没有地方给你，你还能怎么...”

    
不等对方把话说完，赵浪拉满弓弦便射！

    
下一瞬，砰！

    
空中响起一阵闷响，木板的靶心位置直接四分五裂！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->