    等仙朝各州世家门阀封赏结束，梁昭煌本以为圣旨也要宣读完了。

    却没想到，在世家门阀之后，圣旨之中还有后续内容，也是酬功、封赏，而且封赏的是一些郡望门阀家族。

    只不过，这些郡望门阀家族有些特别，都是处在司州、雍州、豫州、兖州、冀州这五个由皇室掌控的州内。

    这些州中的各郡郡望门阀，皆是依附皇室而存，与皇室关系密切，有如当初兖州‘兰芝玉’谢家，与皇室多有联姻的；也有世代服侍皇室仆修的，如宫中内官出身的郡望门阀家族；还有为皇室战兵队伍提供战兵、修士的等等。

    可以说，基本都是为皇室服务而存在的，与皇室联系最为紧密。

    对于这五州之中的郡望门阀，在仙朝世家门阀之中，有个私下里的称呼，叫做‘五陵郡望’。

    其中有两层意思，一层意思是说在这五州之中，皆有皇室筑造的皇陵、庙宇等，以作镇压、掌控这五州之用。

    所以五州之中的郡望门阀，也被称作五陵郡望。

    而另一层意思，则是说这五州之中的郡望门阀，数千年来为皇室服务，被皇室掌控，却难有更进一步的希望。

    便如‘兰芝玉’谢家，被皇室压制八千多年，虽然尽享荣华，但是一直难以更进一步，八千多年、多少代子弟都难以进阶元婴期，只享三五百年之寿，可谓其中代表。

    在各州世家门阀眼中，这些郡望门阀给皇室为奴为仆、难有翻身之望，都是‘冢中枯骨’。

    所以，也以‘五陵郡望’之称呼，嘲讽、蔑视之。

    不过这一次，显然有所不同。

    自从一百多年前，仙朝开拓东海，开辟瀛州，而后皇室支持‘兰芝玉’谢家更进一步，成为瀛州世家后。

    仙朝皇室明显开始有放开对于这些‘五陵郡望’的压制、掌控之意，转而为扶持。

    这些五陵郡望门阀，世代为皇室服务，皇室黄龙卫、金牛卫等等战兵队伍中，战兵、修士大多来自这些郡望家族。

    在仙朝与妖国之战，‘人道天庭’与‘真灵天庭’之战，以及后面仙朝与‘魔域地府’等等战斗之中，这些出自五陵郡望门阀，组成皇室战队的战兵修士，无疑都是死伤惨重，但也同样都立下了无数的功勋。

    以往，这些功勋都只是皇室在私下里给与五陵郡望各家门阀以赏赐、酬功，并不在这样的大朝会、圣旨之中正式封赏，更多表明对于五陵郡望的封赏，是皇室家事、私事。

    更是代表着皇室对于这些五陵郡望的压制、掌控。

    但是这一次，皇室没有在私下里封赏，而是直接将对于五陵郡望的封赏，列入这大朝会封赏圣旨之中，其中意味，无疑让人寻味！

    梁昭煌、乃至各世家门阀之人、各州州牧，闻听着圣旨宣读，心中都不由琢磨起来。

    而随着圣旨宣读，封赏而下，大量的功勋、资源、气运向着这些五陵郡望门阀汇聚而去，其中气运浓郁者甚至已经能够支撑一些五陵郡望门阀家族培养出一二元婴真君了！

    梁昭煌见此，心中顿时划过一道电光，明白过来。

    “皇室这是要在五陵郡望之中，扶持新的世家门阀！”

    “不过，世家门阀是需要开拓新州的。”

    “如今适合开拓新州的地方，也只有妖国北域了……”

    果然，梁昭煌念头刚落，圣旨之中已经提到，为封赏‘五陵郡望’，皇室将支持他们开拓妖国北域，开辟新州，晋升世家门阀。

    妖国北域，经过仙朝、‘魔域地府’先后洗地，早已是一片荒芜。

    尤其是在‘魔域地府’遭受重创，大范围收缩之后，妖国北域之中更是有大片地盘成了无主之地。

    皇室若是在这些‘五陵郡望’之中进行扶持，无疑能够轻松拿下妖国北域大片无主之地，开辟出四五个新州来，扶持出四五个新的世家门阀。

    开辟新州，能够大大发展人道，增长仙朝人道之力，对仙朝中央、皇室、以及人皇都是大有好处。

    而这些新州的世家门阀，又都是皇室从‘五陵郡望’之中扶持而出的，与皇室联系紧密，多受皇室掌控，无疑又将大大增加皇室的实力，增加皇室在仙朝世家门阀之中的话语权。

    朝天殿中，各州世家门阀、各州州牧，此时都已经明白皇室、人皇的打算，一时间各种目光在大殿之中交织、来去，气氛越发有古怪之感。

    不过在这样的场合之中，倒是没有人直接站出来表示反对意见，也没有人交头接耳、议论之声。

    毕竟，仙朝皇室要扶持一些‘五陵郡望’门阀开辟新州，晋升世家门阀之位，用的是皇室的资源、人力、乃至气运，各州世家门阀也无力反对。

    终于，圣旨宣读完，在‘五陵郡望’门阀之后，再没有其他封赏对象。

    在古怪气氛之中，朝天殿众人躬身拜谢封赏。

    而后是例行的人皇赐宴，倒是没有再出什么变化。

    梁昭煌如今是元婴真君、是琉州牧、位列前排，享受的宴席标准与上一次大朝会时自然又有不同。

    其中各种灵果、灵膳、灵酿等等，品阶都提升了一个档次，都是四阶之物，数量也同样增多一倍有余。

    不过，梁昭煌在宴席中，更多心思还在回顾、考量方才大朝会中所见、所闻，包括各部表文的歌功颂德、以及后面的各项封赏，这些事情背后的意义、影响与斗争等等之上。

    对于宴席中各种高阶灵果、灵膳、灵酿的享用，反倒是没有了上一次大朝会时那样的关注、享受了。

    一场赐宴，照例持续三个时辰结束，表示着这场大朝会也已经结束。

    朝天殿中众人，再次拜谢人皇，然后依次离开、返回仙朝各州郡。

    当然，在离开之前，如梁昭煌等州牧，无疑还与一些认识的人见礼、致意一二。

    包括交好的世家州牧、官员，甚至还有一些关系更近的郡守。

    如在扬州州牧身后的十几个郡守之中，表哥王俊晖便在其中，梁昭煌自然也要远远致意一番。

    诸般事定，依次离去。

    梁昭煌的一点意识从九天之外‘人道天庭’朝天殿中回归，归入琉州城州牧府中梁昭煌体内。

    顿时，其在朝天殿中参加赐宴，享用的各种高阶灵膳、灵果、灵酿等所化诸多好处，纷纷化入身体之中，梁昭煌顿时运转法力，将它们悉数收纳、消化。

    三个时辰的赐宴，梁昭煌虽然心思多在思量大朝会中事务，但是对于宴中难得的高阶酒食，他自然也没有放过的意思，都是难得的珍惜宝物，便是以梁家如今世家门阀之位，其中一些珍稀之物都难得到，他又岂会浪费。

    此时各种高阶灵膳、灵果、灵酿消化起来，便是以梁昭煌的修为，也是花了一个多时辰方才彻底消化，只觉肉身、法力、神魂都有不小增长，便是对于五行大道法则的感悟都清晰、明了几分，有所提升。

    梁昭煌此时反倒是有些回味起宴中美味了。

    半晌之后摇了摇头，将这些心思、杂念都压下。

    梁昭煌先是取出玉简，将这次在大朝会中所见、所想、所悟都记录下来，这是他延续上次大朝会后所做的工作。

    这些信息、资料，都可以归入家族传承、档案之中，即可供家族子弟研读，熟悉、考量仙朝各方局势；也可作为家族往后一些事务、决策的参考材料等。

    将这些事务完成，梁昭煌有分别给家族之中，以及琉州之下各郡传下一些命令，根据大朝会中得到的一些信息，对于家族事务、琉州政策作出一些调整。

    其中尤为重要的一点，便是命令家族队伍，以及率领的琉州队伍，再次从青鹏山脉杀出去，攻战那些无主之地。

    此前，因为那些从‘魔域地府’叛逃而出的魔君、以及崩散的魔物冲击，梁家与琉州的队伍一退再退，最后从琉州之外四万里的战场，一直退回琉州边界线青鹏山脉中。

    而如今，那些叛逃的魔君，还有崩散的魔物，都已经被暂时压下，琉州之外数十万里的无主之地在那里，因为仙朝的政策，他们梁家不好贸然都攻战、拿下。

    但是，如今既然知道仙朝皇室，将要扶持‘五陵郡望’攻占这些无主之地，开拓新州。

    他们梁家虽然不好攻占太多，但是先行拿下个四五万里之地，以作琉州外拓之地，造成既定事实，无疑还是能够承担得起的。

    而且他敢肯定，不只是他们梁家与琉州，其它边境州如宁州、交州、乃至越州的世家门阀，肯定都会有所行动。

    甚至，便是仙朝内陆的一些世家门阀，也可能会有所动作。

    不说破坏、阻止皇室扶持‘五陵郡望’开辟新州，晋升新的世家门阀；至少，皇室与那些‘五陵郡望’吃肉，边境各州、乃至内陆一些世家门阀，总是要喝些汤的。

