    “精神力不强？”

    孟凡有些不解，那精神力不强又是如何开辟出神府的呢？

    孟凡愣了会又道：“难不成是用灵器之类强行开辟的？”

    “也不是。”

    金灵依旧摇头，也没继续卖关子，解释道：“她的神府有点不一样，具体是什么情况我也说不清楚，不过她体内好像有个什么东西……”“总之，你小心些，这丫头倒是没有什么恶意，具体的还得你自己去了解，至于你为何感受不到她灵力波动的原因，很有可能便是因为她独特的神府。”

    金灵无奈的叹了口气，她能感觉得出小女孩不同寻常，但是究竟是哪里不同寻常她又说不出来，只能让孟凡自己去探寻了。

    “好。”

    孟凡应了声，怔怔地望着小女孩，他从小女孩的眼睛中看出来，小女孩对他确实没什么恶意，只是害人之心不可有防人之心不可无，小心些自然是好的。

    既然生命灵种对这个小女孩有了些许的反应，那么确实有必要接近小女孩，看看究竟是什么情况。

    孟凡败下阵来，轻叹了口气道：“你可以放开我了。”

    “不行！大哥哥我又不傻，你以为我不知道你怎么想的吗？

    我要是放开你，你是不是就要跑了！”

    小女孩鼓着腮帮子，闷闷不乐道。

    好不容易遇到一个不害怕她的人，她才不会放手呢！孟凡脑袋上划过好几道黑线，格外认真道：“我不跑，真的，你先放开我如何？”

    “真不跑？

    大哥哥你别骗我哦，你要是跑了我也能找到你的！”

    “真不跑！”

    孟凡再三保证后小女孩才松开他。

    见孟凡当真没跑，小女孩开心一笑，笑容格外的灿烂。

    孟凡心里有一堆的疑惑，不过他与小女孩的关系还只是很浅，有些事情不便现在问出口，是以孟凡挑了个能问出口的并且也是他格外好奇的事情问道：“小妹妹，你为什么说我不害怕你？”

    “我叫慕依依，大哥哥你以后叫我依依就好了，别叫我小妹妹，听起来好奇怪哦。”

    额，好像是有点奇怪，有种坏蜀黍拐卖单纯小女孩的感觉。

    孟凡认可的点了点头。

    “好吧，依依，现在你可以告诉我为什么说我不害怕你了吧。”

    “嘻嘻，不行，爹爹说要礼尚往来，我说了自己的名字了，大哥哥是不是应该告诉依依大哥哥的名字呢？”

    小女孩歪着头说道，神情看起来格外的萌。

    孟凡扶额，又道：“我叫孟凡。”

    “孟凡？

    好的大哥哥我记住啦！”

    慕依依笑了笑。

    “依依，现在可以说了吧。”

    孟凡感觉自己的耐心要被磨没了，要是慕依依再不说原因，那他还不如走了算了，磨来磨去的得不到有用的消息不说，还浪费时间。

    “没问题啊！”

    慕依依笑道，“大哥哥你看！”

    “这是……”孟凡神情愕然，因为慕依依指尖上闪着丝丝雷电，一开始仅仅是指尖上，到后面全身都泛着璀璨的电光。

    “大哥哥你看到了吧，这些讨厌的东西害得大家都不能接近我，只要和我触碰的话就会被我电死，不过我发现大哥哥你的身体好像对我身上的雷电没有任何的排斥，所以我说我知道你不害怕我！”

    孟凡怔怔地望着慕依依身上的电光，内心震撼不已，咽了咽口水。

    他震惊并非是因慕依依身上释放出来的电光而震惊，而是生命灵种的反应！生命灵种先前便欢呼了下，不过动静很小，而且只是一瞬间的事情，但现在，在慕依依释放出自己的身上电光之际，他明显感觉到生命灵种的反应大了很多，可这反应又没有在见到冰灵体和火灵体时来得激烈。

    但无疑，慕依依身上的电光绝对不对劲，很有可能跟元素灵体有关。

    孟凡大喜，说不定可以当真可以在慕依依身上找寻到下一个元素灵体的下落。

    慕依依将身上的电光收回后，见孟凡依旧是一副错愕的样子，伸手在他眼前晃了晃，喊道：“大哥哥你怎么了？

    看傻了吗？”

    孟凡回过神来，脸色格外平静，讪笑了声道：“没事，就是有些震惊而已。”

    “是这样吗？”

    慕依依歪着头望着孟凡，眨了眨眼，笑道：“嘻嘻，我相信大哥哥，大哥哥你是唯一一个不害怕我的人，我可以跟着你吗？

    我长这么大，连爹爹都不能亲近我，我好孤单啊。”

    慕依依捂着脸弱弱的说道。

    孟凡心里着实认可，以慕依依这种情况来看，能让生命灵种兴奋的只有元素灵体，按照慕依依的情况来看定然和雷灵体有关，不过元素灵体威力实在是太强，他不认为雷灵体就在慕依依的身体里面，但能有此状态，就算不在慕依依的身体里面也和慕依依有着莫大的联系。

    元素灵体霸道至极，并非常人能够接触，他人不敢接触慕依依也实属正常。

    至于慕依依说他不害怕她的原因孟凡也想过，他乃全灵根混沌属性，加之还有生命灵种的存在。

    要知道他给生命灵种寻找元素灵体哪一次不会近距离的接触，而且他还会将霸道的元素之力给吸收了，或者这就是他身体不畏惧慕依依的原因吧。

    对此，孟凡倒是挺欣喜的，慕依依的实力不俗，跟着慕依依说不定能得到他意想不到的好处呢。

    “对了大哥哥你是哪个宗门的人啊？”

    忽的慕依依突然开口问道。

    这个问题让孟凡愣住了，他似乎哪个宗门之人都不是，要是胡乱说一个吧万一好巧不巧的慕依依正好是那个宗门之人就尴尬了。

    孟凡愣了三秒钟，没有说话。

    慕依依又自言自语道：“大哥哥，你的实力好低啊，阴阳境四星，好像各大宗门都没有大哥哥你这样实力低的人，我听爹爹说倒是宗门选拔会有实力这般低之人，这片秘境好像连接着四方城的灵路测试，大哥哥你该不会是参加四方城宗门选拔之人吧？”

    孟凡默然，慕依依这丫头看起来十七八九的，没想到心思却无比缜密，一下子就将事情猜测的差不多了。

    “大哥哥，你怎么不说话？

    难不成我猜错了？”

    “没有，我确实是参加宗门选拔之人，中途出了点意外才来到这里的。”

    既然对方已经猜出来了，也没必要继续瞒着，孟凡承认道。

    

