    咬了咬牙。

    夏千寻悄悄地抹了一把眼泪，把自己的保洁帽子拉得更低了。

    那边。

    李家的家主李三公问了话之后。

    张易和李墨雨在大厅里落座。

    既然是要定婚姻大事，自然要牵扯到彩礼，这些事情，李家不方便说。所以，旁边李家的朋友代为开口。

    西城黄家，家主黄志斌开口说。

    “小易啊，我们墨雨可是李家的掌上明珠，想要成为她的女婿，进入李家，做李家的第一女婿，可不是那么容易的！”

    “这是你第一次与李家人见面，你的见面礼，还是需要表示一下的！不知道小易你有没有带来？”

    见面礼张易肯定没带。

    所以。

    张易直接开口。

    “这个，我……”

    “他带了，就在外边呢！”

    李墨雨立刻把话抢了过去。

    她已经给张易准备好了这见面礼，都是一些名字画之类的，当然，还有一些金条，总之分量是足够重的。

    正在这时。

    外边突然有大喇叭在喊。

    “大家都让一让，直升机降落，伤及无辜，概不负责！”

    随着这个声音，外边那直升机螺旋桨的声音也变得越来越大，李家院里的确有直升机升降台，方才那边坐着人，此时，全部都撤开了。

    一架巨大的直升机降落之后。

    一个人，从飞机上走下来。

    他浑身上下都透着一种强大的气场，让那些在场的，没怎么见过世面的人，开始去猜测，这个人到底是谁。

    甚至有人开始觉得，这个人才应该是李家的女婿。

    当然。

    也有一些眼尖的，看到了直升机上的代号。

    上边清晰的印刷着“bj”两个字母，在这个地方，没有哪个集团敢将这两个字母印在直升机之上。

    所以，这架直升机显然是来自北境的！

    这个消息在李家院里传开之后，所有人都谈之色变，谁都知道，这北境绝对不是好惹的，那里是如同地狱一般的地方。

    包括在场的这些家族里的人，有些人都死于北境杀手之手。

    但是。

    没有一个人敢怨恨北境，更没有一个人敢去报复。

    因为那么做，就是自取灭亡。

    直升机上走下来的那个人，身后只跟着一个人，那个人从下飞机，到跟着陈邪走进大厅，脸上的表情丝毫未变，只有入骨的冰冷。

    外边的人，最多能猜测到这人的身份，是北境的一个重要人物。

    他们谁都不敢想。

    这个人其实就是北境之王，陈邪。

    因为没有人觉得，他们能够见到传说中的北境之王，那个让人闻之而胆寒的人物。

    但是。

    大厅之内的人。

    一些在李家，地位比较高的人，一眼就把陈邪认了出来。

    这时候。

    李家地位最高的十位长辈一同站了起来，他们拱手一同喊道。

    “恭迎北境之王！”

    听到这句话，李家大厅之内的所有人，都瞪大了眼睛，他们激动的几乎要沸腾起来，可是，面对北境之王亲临，他们没有一个人敢说话。

    默然的惊讶，一个人呆若木鸡。

    等回过神来的时候。

    其他所有人，也都拱手喊。

    “恭迎北境之王！”

    至此。

    外边的人也听到了。

    他们一个个的表情已经不能用惊讶来表达了，对于这个人的到来，他们更多的是恐惧，北境之王是一个如同梦魇一般的人物。

    大厅内外，所有人如此齐呼。

    没有陈邪的话，所有人都只敢继续躬身等待着，没有一个人敢直起身体。

    不过。

    三个人除外。

    这三个人是，李家家主李三公。还有大厅之内的李墨雨，和李墨雨旁边的张易。

    李三公的脸上，对陈邪的到来表示赞同，他微微点头，与陈邪示意。而李墨雨对于陈邪则是一脸嫌弃，她讨厌陈邪每次过来都是这种形式。张易则一直都在盯着陈邪，他是无论如何都没有想到，居然能在李家见到北境之王。

    前段时间，张易一直都在跟他斗，折损了北境之王手下的好几个高手，他现在亲自赶来，所为何事？

    其实。

    即便是这段了北境之王的几个高手，在陈邪眼里，张易也不过只是他众多对手里边的一个小角色而已。

    他甚至都没有过多的关注过这个人。

    所以。

    当他的目光落在李墨雨旁边张易身上的时候，并没有认出他。

    他只是觉得，张易是一个想要借助李墨雨上位的小丑而已，他陈邪的出现，就是要将这个小丑臭虫给碾碎！

    目光凛冽，陈邪盯着张易！

    张易也在盯着陈邪，完全没有被这种气势所震慑。

    陈邪一步步朝着张易那边走去，不少人都开始担心，张易被陈邪盯上，这一步步过去之后，张易会不会被杀？

    北境之王在这种地方，杀掉一个人，没有人敢阻拦。

    发生了就发生了，没办法！

    李墨雨想要拦着陈邪。

    但是，李三公说了一句。

    “雨儿，你过来，到爷爷这边坐！”

    这是李墨雨常有的待遇，更何况，今天还是李墨雨的订婚大宴。

    “爷爷，陈邪他……”

    李墨雨还没说完，李三公立刻打断他的话。

    “他是北境之王，听话，到爷爷这边坐！”

    李墨雨平日里很是刁蛮，但是，她也知道这北境的恐怖之处，更何况，她爷爷让她到上边坐，当着这么多家族中人的面，她自然不敢不敢听。

    接着。

    李墨雨很不情愿的走到李三公旁边，李三公旁边加了一个座椅，让李墨雨坐了下来。

    “雨儿，今天是你的订婚大宴，你自然该坐到上边来的！”

    “可是，爷爷，陈邪他那么凶，不会对张易不利吧？”

    李墨雨问。

    “放心，要做我的孙女婿，自然应该受一些考验。如果他来这些考验都过不了，就没有这个资格！”

    李三公说道，那李墨雨撅了噘嘴。

    陈邪看向李三公，李三公对他微微点头。

    这么做。

    自然是为了帮助陈邪。

    陈邪再把目光放在张易身上，问他。

    “你就是雨儿小时候的朋友？”

    “没错，我就是张易！”

    张易淡然的回答，还表明了自己的身份。

    张易的脸，陈邪并不熟悉，因为，他并没有过多的关注过张易。但是，张易这个名字，手下经常提起，所以，他自然是非常熟悉的。

    “你也叫张易？这么巧？”

    陈邪反问。

    他没有把李墨雨小时候的玩伴，和那个在最近一段时间，连续干掉陈邪手下几个高手的张易联系起来。

    毕竟，重名的可能不是没有，张易这个名字，也足够常见。

    可是，张易却直接回答。

    “唐浩、袁鹰，黑水、山魈，还有朱厌，你可能觉得，这是巧合，但是，我并不觉得我的名字，有什么巧合的！”

