    第52章捷报再次传来

    之后和钱曼兮告辞，“抱歉，我们还有事，先走一步，告辞！”

    “慢走！”钱曼兮点头。

    目送两人离开，钱曼兮和钱世安也走出酒楼。

    “你看，你还说不想出门，这不就遇到有趣的人了？”钱曼兮笑着看向自己的哥哥。

    钱世安无奈，自己这个孪生妹妹，除了对做生意，其他的东西都不感兴趣。

    她平生最大的愿望，就是揽尽天下财。

    平时也算和气，但只有他知道，曼兮是多冷心冷情唯利是图的性子，难得有人让她感兴趣。

    “这两人应该是流民，曼兮，千万不能小看他们，否则，应该会吃大亏！”钱世安走南闯北，也不是一般人。

    “看你说的，我是那种人吗？”钱曼兮眼波流转，眼里布满深意。

    “你觉不觉得，那个少年，有点眼熟？”

    她记性一向不错，觉得自己应该没看错。

    可是那个少年……两个月前就传来了他的死讯，听过他名字的人无不惋惜。

    而且，如果真是他的话，他应该不可能和人逃荒吧。

    他出生高贵，吃穿用度无一不精，应该不是能吃苦的人。

    “眼熟？没有。”钱世安眉头一皱，随后似乎是想到什么，“钱曼兮，你已经是桃李之年，以前对婚事没想法就算了，但我不允许你打一个十五六岁的少年主意，还是别人的未婚夫婿！”

    钱曼兮微愣，随后哭笑不得。

    “你想哪儿去了，算了，我不和你说了。”她摆摆手，娉娉袅袅的离开了。

    钱世安的眉头还是皱着。

    钱家虽然还是父亲当家，但暗地里早就被他们兄妹握在手里。

    所以曼兮二十岁也没许嫁钱家人虽然颇有微词，却不敢说什么。

    而曼兮也不是在意别人闲话的人。

    小时候曼兮受过大苦，他和父亲也舍不得逼迫她，只当钱家养着她，又不是养不起。

    再说了，曼兮为钱家创造的价值，足以让对此有意见的人闭嘴。

    钱世安叹了口气，摇摇头也走了。

    此时，穆知许眉眼弯弯，笑得犹如偷腥的猫儿，“哎哟，就应该多出来走走嘛，财神爷才会送上门。”

    五百两银子嗳，白得的嗳！开熏！

    顾凛也忍不住被她感染了，明明以前五百两银子对他来说算不了什么。

    “你开心就好。”话一出口，穆知许还没什么，顾凛自己就察觉到不对了。

    “咳咳，那顿饭你准备什么时候去吃？”

    “明天，你觉得呢？”有好吃的嗳，提前吃到自己的肚子里。

    “都行，你做主。”

    穆知许笑眯眯的，“那明天去，我们都去。”

    “嗯。”

    两人慢悠悠的走在街道上，日落黄昏，金黄色的霞光铺洒下来，静谧美好。

    不过，这静谧很快就被打破。

    城楼有士兵贴出来告示，大家一窝蜂的涌上去看。

    “我们也去看看发生了什么事情。”穆知许看着大家往城楼跑去，说道。

    他们本来就是出来看看有没有什么消息的。

    两人快步跟了过去，城楼那里已经聚集了很多百姓。

    “哈哈哈，我就说乱臣贼子都该死，他们不成气候！”一个声音豪迈的中年人看到告示内容，畅快大笑。

    他的笑声感染了其他人，大家也都目露笑容。

    “还是沈将军厉害！”

    “沈将军威武！再夺三座城池！”

    “想来要不了多久，永宁府就会回到大燕的怀抱了，哈哈哈！”

    当今励精图治，上位后，减免赋税，在民间声望挺高的。

    百姓当然对发动战乱的镇南王深恶痛绝！

    穆知许和顾凛对视一眼，两人也没着急去和大家挤，等人们看得差不多了，他们才里上前。

    告示就是捷报！

    沈清河带领军队，势如破竹，再次拿下永宁府失去的三座城池，镇南王的军队节节败退。

    两人离开城楼，穆知许压低声音，“就算沈将军离开，也不可能打得镇南王的军队节节败退，他犹如神助！”

    如果没有，那岂不是显得大燕战神定远侯太弱？虽然他是被亲信背叛，但……穆知许觉得中间肯定还隐藏着很多事情。

    “我也觉得，当时周县的事情就有些怪异。”顾凛眉头蹙了一下。

    随后，他眼里闪过一丝暗茫，“不过我倒是知道一个秘密。”

    “什么？”穆知许很感兴趣。

    “镇南王嫡次子楚怀言十分痛恨镇南王，恨不能杀之而后快！”

    穆知许:“？！”

    “怎么了？吓到了吗？”顾凛看着穆知许愣神，以为她被吓到了。

    也是，大燕以孝治国，楚怀言要杀的，是自己的亲生父亲。

    “没有，我只是在想，究竟是什么样的深仇大恨，让楚怀言想要弑父！”穆知许回过神来，摇了摇头。

    “这个我没查到！”顾凛眉头皱了起来。

    他当初觉得以后或许可以利用一下，也曾想过细查，但没查出什么来。

    “算了，暂时不说这个了。”穆知许摇头，也不再继续想。

    反正现在也没什么用。

    “前方频频传来捷报，相信很快就会有安置流民的相关消息传过来，我们暂时留在融川府城，到时候再说。”

    如果镇南王不成气候，融川就是一个很好的定居的地方。

    “嗯，听你的，不过还不知道多久有消息，为了方便，不如租个小院子。”

    “正有此意！”

    两人相视而笑。

    回到客栈，他们也没告诉穆知禾几人今天发生的事情。

    次日，穆知许和顾凛再次出了客栈，这次去伢行。

    “两位是租房还是买房？”他们一进去，就遇到了一个中人。

    “对了，还未介绍，鄙人姓吴。”

    吴中人三十多岁的样子，看起来憨厚得很，但一双眼睛冒着精光。

    他看向顾凛。

    顾凛目光淡淡，“阿许做主！”

    吴中人……

    他转向穆知许，穆知许淡笑，“我们租院子，一间一进的小院子，短租。”

    吴中人立刻调整自己，“短租的话有按天租，按月租，当然，按天的话租金就要高很多，几乎是月租的一倍多。”

    “一进院子……你们对住的地方有没有什么要求？”

    快人快语，穆知许也不喜欢磨磨蹭蹭的。

    “没太大的要求，干净安静就行。”

    ?  ?第三更来啦。

    ?      给我票票哦，打卡评论也要，就是这么贪心，哼！

    ?  

    ????  

    (本章完)

