    死掉的妖怪其实不多，虽然是西国争霸，但是双方妖数加起来还不到两万头，死在刚才的战斗中的当然就更少了，大概也就三四千头妖怪而已。

    不过因为中心是两个大妖怪的战斗，所以其他妖怪都分散开了，所以尸体的收集也就艰难的多，太花了两个多小时，偷偷摸摸才收集完。

    收拾完战场后，太就去找那些散伙的犬族士兵，打听刀刀斋的消息。得知刀刀斋作为打造武器的铁匠，犬大将并没有让他上战场，只是在刚才散伙后，就失踪了不知去向，只知道他最后带着冥加走了。

    知道消息后，太眯了眯眼睛。

    带着冥加走了？不会是去给犬大将收尸吧？

    在犬大将死了之后，几个主要的家臣好像集聚过，商量怎么给犬大将的儿子分家产的事来着。

    在打听清楚犬大将在外面养的女人--十六夜的地址后，太就急忙出发了。

    当太赶到的时候，整座城都已经熊熊燃烧，都快烧完了。

    在周边找寻许久，才找到一个抱着孩子的美女，根据她衣服上的血迹，还有那兽耳婴儿，太已经猜到她的身份了。

    “犬大将呢？死了没？”

    面对太这个认识犬大将陌生人，十六夜显得有点慌张，只是想到此时还生死未卜的犬大将，不经又留下眼泪。

    “他，他让我们先走，他留下了，我也不知道。”

    说完，哭得更厉害了！

    看着这个哭泣的女人，太的头都大了，你哭你妈呢？就不能坚强一点吗？至少别在外人面前哭啊！

    就在太头疼着，不知怎么办的时候，一个声音从远处传来。

    “十六夜～夫～人，我终于找到你了。”

    太抬头望去，看到一只小小的跳蚤极速的跳跃过来，后面还跟着一个骑着牛，拿着锤子的老头。

    “冥加！”

    “冥加，大将他怎么样了？为什么没有看见他？”

    冥加立马就楞住了，说话也变得吞吞吐吐的。

    “老爷，老爷他，已经，去了！”

    没有去理会十六夜和冥加的谈话，自从刚才看到刀刀斋之后，太就露出了笑容，终于找到你了。

    太走上前，打量着刀刀斋。

    “你就是那个打造出了铁碎牙的刀刀斋吗？”

    “你是？来求剑的吗？我不给不认识的人炼制武器。”

    “我们现在不就认识了！”

    “认识我的人，我让他认识，不认识我的人，就别想认识我了！懂了吗？我是不可能给你打造武器的。”

    太当然不可能放弃，从一开始就带着自信的笑容。

    “没关系，我又不是不付出报酬，据我所知，你现在好像正在为那把不受控制的妖刀--丛云牙所烦恼？我可以帮你解决它！”

    刀刀斋眯着眼睛，一副我已经看透你了的表情。

    “原来如此，你是在觊觎丛云牙的力量啊？年轻人，放弃吧，你是控制不了丛云牙的。”

    太摇了摇头说道：“不，那种不受控制的东西，我不感兴趣，处理它，只是我付给你的报酬之一而已。”

    “之一？那还有什么？额，算了，不管你的报酬是什么，我是不会给你打造妖刀的！”

    “别急着拒绝啊！你应该还在烦恼，不知道怎么安置十六夜和犬大将刚出生的儿子吧？”

    “虽然可以随便找了人类的城市，但是，犬夜叉可是半妖啊！总归有些不合适，住在人少的地方又不安全，野外妖怪挺多的。如何？我可以帮你安置他们！”

    刀刀斋盯着太看了许久，最后还是摇了摇头。

    “不用了，这个我也会自己想办法，不牢你操心了。”

    “额！”

    太苦笑一下，都这样了，都没同意，看来是没机会了！算了，看来只能实行B计划了。

    “那我换个条件如何？”

    “条件？”

    “嗯！我给你的报酬不变，不过我也不要你打造武器了，我要你教我妖刀的炼制方法。如何？”

