    吕尘可不知道他自己已经被人卖去当壮丁了。

    现在苏青和吕尘异常的开心，美其名曰是一个小小的院落，但是这个地方大的出奇，不仅有住的地方，甚至还有修炼场，药场，甚至是单独配套的丹炉，各种稀奇古怪的东西全都有。

    整个房子逛了一圈，也是让吕尘打开眼界！

    这些东西他都听说了解过，但是没有真正学习过，所以在吕尘眼中只能算一个摆设，发挥不了任何的用处。

    倒是那个宽敞的修炼场倒是极其的合他口味，只可惜修炼场提供的武器都只是一些精铁武器，如果能换成地武就好了！

    这样一来，吕尘可就更满意了，至少不需要再费心思去抢别人的武器了！

    “怎么样？还满意吗？”吕尘拍了拍苏青的脑袋。

    苏青连连点头，她哪里住过这么大的房子，而且还有这么多乱七八糟的东西，这些东西她都很感兴趣，让她对这个地方异常的满意。

    “满意就好！不出意外的话，我们需要在这里住上一两年，以后有空的时候把药圃里面的草药全挖了，种上你喜欢的菜，顺表再把丹炉改成厨房，有事没事还能自己烧饭做菜，另外那个武器库我这两天就把它收拾出来，养点鸡，养些猪，随你喜欢，另外你再看看还有什么要变动的地方吗？”

    吕尘一开口就已经帮苏青谋划好了未来的生活。

    只不过苏青一点都不领情，还极其的嫌弃，直接冷哼了一声，“尘哥哥你在想什么呢？你是把我当成傻子了吧？这些草药一棵就能买无数头猪了吧？我哪里舍得挖掉！”

    “哈哈！想不到你竟然知道这个价值，不过也无妨，千金难买你欢喜，最重要的是开心一点，这些药草又无所谓！”吕尘笑呵呵的强调了一句。

    苏青怎么会舍得，很是生气的吩咐道：“这里所有的东西你都不能动，要动要安排，我会自己动手的！你就老老实实顾好你自己，好好修炼就好了！”

    语气如此强硬的苏青倒是让吕尘意外了一下，他哈哈一笑，点了点头，“行行行，你说了算！我不管就是了！”

    “四殿下不是说了我可以学习任何功课吗，所以我会把这些东西全都学会，这样我就有用武之地了！”苏青语气坚定。

    吕尘哦了一声，也是很开心的点了点头，“行，现在你还小，学什么都快，想学什么都可以，甚至想修炼都可以！”

    “修炼？”

    一提到这个，苏青突然愣了一下，然后摇了摇头，“修炼还是算了，之前在西凉剑派就不行，宗门内的长老都说我没有资格成为修行者，连最基本的气府都凝聚不了，体内杂质太大，堵住了，真元一进去就被吃掉了！”

    “还有这么一回事？我怎么不知道？”吕尘意外的看了一眼苏青，然后开始给苏青检查身体。

    真元顺着吕尘的手进入苏青的身体，开始在各大脉络中游走。

    很顺滑，丝毫没有任何的阻碍。

    苏青甚至还舒服的发出了嗔叫声。

    一切都很正常，然后当真元顺势往下到腹间的时候，就出来了一丝不对劲的地方。

    那个地方就像是一个贪吃的嘴一样，一下子就将吕尘的真元一口吃下，吞噬了进去。

    吕尘瞬间就皱起了眉头，一脸古怪的看着苏青，“好奇怪！还真是这样！会吃真元？还是因为堵住了，真元过不去？”苏青笑呵呵的嘲笑道：“现在相信了吧？我早就知道了，嘿嘿，所以我就学点别的吧，如果能成为炼丹师那就再好不过了！”

    听到苏青如此洒脱的回答，吕尘稍微欣慰了一点，当然如果能修行的话，那就更好了，因为好的炼丹师也是需要高超的修为，修为越高，炼丹这个事情才能更近一步！

    望着自顾自开心的苏青，吕尘突然有了一种需要努力的方向，那就是帮苏青解决这个问题！

    下定决心之后，吕尘第一时间便是询问起了域灵。

    作为近乎全知的域灵，面对吕尘的这个问题，第一次迎来了长久的沉默。

    这样的沉默给了吕尘很奇怪的感觉。

    “难道连你都解决不了这个问题吗？”

    吕尘又追问了一句。

    域灵慢悠悠的回道：“解决是可以解决，但是你解决不了，同样的我也解决不了，她身上的这个问题并不是罕见的问题，当然也不是普遍的问题，但很麻烦很复杂，其实苏青这个情况和所谓的天生剑体，天生道体类似，但是她体内的东西并没有孕育完成，所以导致的后果就是现在这种情况，无法修炼只能成为一个普通人，顶多就是一个能打开空间戒指的普通人！”

    “天生道体？天生剑体？”吕尘很是震惊的重复了一句。

    “没错，这种人并不那么罕见，如果能孕育完成，这类人的天赋绝对不会低，但是真正能孕育完成的人可就是少数了，像苏青这种没孕育完全的很多，绝大多数都是因为出生之前没能吸收高等级的丹药，导致无法孕育完全！这种情况基本都出现在普通人身上。”域灵又解释了一句。

    穷人不配修炼！

    如此描述，吕尘基本上是听懂了，默默的点了点头，“那如果现在想要让她孕育完成，我需要付出什么代价？”

    域灵一愣，“看来我说的还不够明确，现在的你，这个地方，都不可能有这种天地灵物让你去解决这个问题，想要解决，那你就需要离开这里，前往苍云界碰碰运气，如果运气不好，你需要到千云大陆的中心去寻找，天地五行精魄，或者是含有某种属性的天地灵物，服下这种东西便可能激发她的天赋。”

    “天地灵物？”

    一听到这个词，吕尘就知道这绝对不是现在的他所能触碰的东西，也就是等同于没戏了？

    “另外我说的这种情况是可能，并不是百分百，而且这种事情还有一个年龄要求，必须十六岁之前，不然十六岁之后，身体发育完全，那么便几乎没有可能了，现在明白这个难度了吗？”域灵又附加了一个条件。

    这让吕尘露出了一丝苦笑，“这么说，基本上是没希望了？”

    “差不多吧，这种人虽然不多，但也不少，天地灵物很珍贵，几乎没有人愿意浪费到一个普通人身上，即便觉醒了，也不知道是什么等级的天赋，如果不是道体或者剑体，那就亏了，当然如果是某种特殊的体质，那自然是赚了，例如丹体，混沌体，杀伐体，双生体等等。”域灵叔说的很完整。

    吕尘听得也很认真，“那有没有什么可以辨别这个的方式吗？”

    “有，但我不会！”

    域灵干脆利落，直接让吕尘死心了。

    吕尘很是无语的翻了翻白眼。

    “劝你收起这个不切实际的心思，现在的你帮不了他，如果在十六岁前有人愿意帮她，你可以让她去试试，这样的机会还是很难得，至少没有什么大的坏处！”域灵给了一个建议。

    吕尘哦了一声，然后说回正事，“大秦书院里面有圣痕的气息吗？林墨听说过圣痕，但是从未见过，这句话可信吗？”

    “必然可信！圣痕不是白菜，一般人自然见不得，他那种地位的皇子没资格接触这种东西，不过我在这里感受到圣痕曾经存在的气息，也就是圣痕在这里待过！”域灵的回答极其的肯定。

    这让吕尘亢奋了一下，露出了一丝兴奋的表情，“然后呢？其他的线索呢？它现在在哪里？”

    “不知道，这就需要你自己去找了！”域灵直接一泼冷水让吕尘无语了起来。

    等同于白问！

    一点用都没有！

    吕尘刚准备离开剑域，域灵突然又补了一句。

    “还有一个事情有必要和你说一下，你之前碰到的那个女子也在大秦书院，而且貌似是跟着我们一起过来的。”域灵不怀好意的提醒道。

    吕尘眉头一皱，有点困惑的看着域灵，“哪个女子？”

    “就是那朵白莲花！”域灵再次提醒道。

    “白莲花？”吕尘疑惑了一下，然后突然醒悟了起来，整个人都变得亢奋了起来，“那个被你称为天才的女子，在镇子上遇到的那个白衣女子吗？她真的也在这里吗？”

    说完最后那句话，吕尘不自觉的吸了一下口水，整个人的表情突然变得极其的不堪。

    域灵：“......”

    吕尘连忙擦了擦嘴巴，很尴尬的笑了笑，“我看中的是她手中的剑，不是她的人！”

    域灵：“......”

    “真的是她手中的剑！连你都看中的剑，我自然更加的看中！”吕尘再次强调了一句。

    “连人带剑！都挺好！”

    域灵一说完就把吕尘给踢出了剑域。

    吕尘脸上的表情异常的亢奋，一想到那个在他心里留下这么深印象的女子，他就很兴奋！

    “她竟然也来了？而且还是跟着我来的？”

    吕尘不自觉的哈哈大笑了起来！

    第二天。

    天一亮，吕尘就已经出现在练武场，有地方不利用，等同于傻蛋！

    一拳一剑，震的四周巨响，如同是音爆一样的响声。

    这个动静一下子就引起了四周很多人的不满。

    这些人和吕尘一样，同样都是学员，不过他们这些人的出身基本也都不平凡。

    同时，这样的人脾气也是格外的大！

    “吵吵什么吵吵！大早上的不让人睡觉了吗？”

    话语响起的刹那，吕尘的动作便是停了下来，眉头一皱，直接与对方对视了起来。

    一个打扮有点放荡不羁的书生，身上只披了一件薄薄的长衫，甚至连衣襟都没有扣住，就这么将半个胸口露在了外面。

    唯一可惜的是他的身板有点消瘦，给人一种苍白无力的感觉。

    “你是新来的学生？”

    语气不太好，表情也不太好。

    吕尘默默点头。

    “看来你不太懂这里的规矩！今天我就来稍微教教你！”

    听到书生这番话，吕尘直接露出了冷笑，很是坦然的点了点头，果然每到一个地方，总有人要教他规矩。

    但很可惜，他这个人最不喜欢的就是所谓的规矩！

