    第1062章过个眼瘾

    江长海看家里还没买鞭炮和烟花，就又领着孩子们去了一趟供销社。

    现在老太太是一看到江长海和江长凤带着孩子们往出走，这心就跳的厉害。

    过了差不多半个小时，就看到江长海搬了好大一箱烟花和鞭炮回来了。

    几个孩子手里也都拿着烟花棒，老太太这两天都说累了，此时看到他们这些‘败家子’回来，她干脆眼不见心不烦，自顾自的干自己的事。

    在经历了三天的置办年货之后，江家终于迎来了新年。

    大年三十这天，家里的女人们忙着做饭，江长海则是领着几个孩子热热闹闹的贴对联。

    张桂花背着手，屋里屋外的走着，看着这阖家团圆的样子，高兴的一上午都笑眯眯的。

    江大山也坐在堂屋抽着旱烟，看着孩子们闹哄哄的贴对联，享受着这天伦之乐。

    当天晚上，吃完年夜饭后，村里人全都搬着小板凳，揣着瓜子和零食来江家看电视。

    看完春晚后，江长海把烟花搬出来，和家里的孩子们一起放。

    “小姑，这个给你，咱们一起放。”江绵绵把一个手持烟花塞到了江长凤手里，拽着她一起玩。

    江长凤小时候家里穷，根本买不起烟花，等她长大了，有钱了，又已经没有了小时候的那种乐趣。

    她怎么也没想到，自己三十岁的时候，还能和孩子们傻乐着放烟花。

    看完了江家的烟花，村里人也都心满意足的各回各家。

    当天晚上老太太依旧额外给了三个孙子和江绵绵一个大红包。

    江长凤看到她妈这样，无奈的摇了摇头，倒是也没有说什么。

    大年初一，江家人有一个算一个，全都穿着江长凤新买的衣服，精神抖擞的跟着族里的长辈们去给祖先们上坟。

    赵小娟和孙丽霞也都把江长凤夏天的时候，给她们买的金饰品都戴上了。

    自从江长凤给她们买了这金首饰后，她们还是头一次戴上呢。

    平时她们总干活，不方便，而且她们也害怕戴上后，不小心弄丢了。

    这么金贵的东西，要是弄丢了，她们可真是哭都没地方哭了。

    所以她们也只能时不时的拿出来看看摸摸，过个眼瘾。

    今天初一，家里没那么多活，又穿着新衣服，她们这才都戴上了。

    就连老太太也是把她闺女给她买的大金镯子，金项链，全都戴上了。

    虽然觉得神气，但有些不太习惯，一时间手和脖子都不知道要怎么放好了。

    而且三五分钟她就要摸摸脖子，抬抬手，看看手镯，就怕掉了丢了！

    这习惯不仅是她妈有，她那两个嫂子也有，只不过她两个嫂子是时不时的摸一下耳朵，又摸一下项链。

    上坟回来，江长凤就把早就准备好的大红包拿了出来。

    “孩子们，来，过来，小姑给你们压岁钱。”江长凤朝几个孩子们拍拍手。

    “哦，收压岁钱啦！”俩男娃率先跑了过来。

    “小姑，新年快乐，祝你越来越漂亮，赚更多更多的钱。”兄弟俩拜完年，就伸着手，眼巴巴的看着江长凤。

    (本章完)

