    她深吸一口气，压制着内心的羞涩，推开门走了进去：“薄医生，你要的沈白资料。”

    蔡如曼将资料往桌上一放，也没有忘了正事，还有一个药瓶也放在了资料上。

    “薄医生，这是沈白每天服用的药。”蔡如曼有些不放心，又补充了一句：“这个药必须要每天服用，对沈白的病情很有帮助。”

    薄言眉眼温和，淡漠的视线不轻不重的落在了蔡如曼身上，“嗯，我知道了，如果没有其他事情，你可以先出去。”

    蔡如曼恋恋不舍的应了一声，步子很慢的走了出去。

    薄言靠着椅背，修长漂亮的手指慢条斯理的带上了医用手套，拿着压在资料上的药瓶，漫不经心的扫了一眼。

    他单手若有若无的在办公桌上轻轻的敲击着，发出规律性的清脆声响。

    染白伏在书桌前，莫约是晚上的时候，台灯打开，散发着温暖的橘黄色光芒，折射在女孩精致苍白的容颜上，多了几分人气。

    桌上有一个日记本，染白垂着眸，速度很快的写着。

    2023.4.28

    第79天了，我一度以为我要疯了，今天遇到了一个很奇怪的人，他是个医生，心理医生，他带着我离开了那个房间，换了一个，不过那又如何，都是一个巨大的牢笼里面，他也认为我有病吗？他要做什么，给我治疗？可笑，我根本没有病！

    如果仔细看就会发现，这一次的字迹，比上一页疯狂的千疮百孔要好了一丝。

    碳素笔在指尖上漂亮的转了一个圈，染白靠在椅背上，唇角噙着一抹笑意，随手将碳素笔扔到一旁，她翻阅着笔记本，看着自己的杰作，显然非常满意。

    封落看着那一页页的字体，若不是知道这是宿主随笔而写，它都要以为，宿主真的疯了！

    戏精，简直戏精！

    -

    第二天，

    薄言扫了一眼房间，轻声对着染白问：“感觉怎么样？”

    染白静静的盯着他，蓦地唇角微弯：“还不错。”

    薄言修长漂亮的手拧开药瓶，倒出两粒药片，递给染白，嗓音低沉内敛：“吃药吧。”

    “什么药？”染白歪了歪头，笑的一脸无辜。

    薄言贴近染白耳边，低声吐出来两个字：“钙片。”

    是该补补钙了。

    染白轻笑了一声，接过薄言递过来的药品，拿着水杯咽了下去。

    薄言淡笑，揉了揉女孩的头顶，嗓音清冽磁性，似古琴弦动般的优美旋律：“乖女孩。”

    “你认为我有病吗？”染白微微仰头，淡粉色的樱唇勾着一抹温柔无害的笑意。

    “你从未有病，哪里的病？”薄言反问。

    “他们都说我有病。”女孩纤白的手指拉着他的衣角，笑盈盈的说着。

    “可我不这么认为。”薄言浅薄的笑着，总是带着三分温和。

    “所以，你不一样呀。”苍白单薄的女孩歪了歪头，嗓音很轻。

    -

    精神病院的人都知道，这里来了一位薄医生，人如画，贵公子。

    不少人都喜欢他，只是听说薄医生身边，总是有一个女孩，很单薄，看起来很小。

    ·

    1.组团pk：暗夜，死神将至

    2.女装大佬，搅姬吧

    3.美人鱼：神秘女巫，来点药

    要哪个昂？

