    酒会后半场是以一种稍消极的态度结束的。

    本来刘易斯还准备跟唐刀说几句话，就看到比尔森拉住了他，而且下面还有很多人都打算靠过来，刘易斯就摇摇头，带着埃尔伯特就先行离去，后者在走的时候，还深深的看了下唐刀。

    他觉得对方这渠道为王的想法很不错，可以赚大钱。

    “尼古拉斯先生，我想跟你聊聊…”

    “先生，我想问一下，你能把二战的仓库给卖出去吗？”

    “只要有战争，我能把木棍卖出去。”唐刀就是在人群中挣扎着，还边回答问题，苦笑不得，“先生们，我们应该找个地方好好聊聊，而不是在这里拥挤着。”

    大家都同意，簇拥着唐刀走到休息区，将问题一个劲儿的说出来。

    唐刀回到酒店的时候已经是晚上八点多了，很疲惫，但神情中带着欣喜。

    那帮人太热情了，一直拉着他说了四五个小时，而且晚餐也是叫别人送来的，当然，饭前这完全不用唐刀出，什么三文鱼、白兰地都有人请，这妥妥的成功学教授，唐刀给那帮人讲了很多，意思无非都是跟着他有钱赚，而且是先下订单再出货，这让大家能够保持一定的适应。

    每批货救世主公司会根据数量派出不同型号的运输机去接货，当然油费和人工费自己出，但这渠道费30%是不能降。

    等让他们尝到点甜头，再提高渠道费，唐刀就是那么阴险。

    “尼古拉斯先生，夏女士醒了。”

    当唐刀正要往房间走时，在大厅正好碰到照顾夏沫的服务员，她就忙小跑过来，就对着正走进电梯的唐刀说道。

    “夏女士？”唐刀想到应该是自己“买”来的女孩子，就点点头，温和的道了声谢，看了下手表后，对着旁边的小天使说，“你们晚上没吃什么，去吃点东西吧，早点休息。”

    “好的，老板。”小天使跟保镖就点点头。

    电梯一直到顶楼，蒙哥马利县的威尔顿酒店在马里兰州算是出名，整个一层才不过六个房间，全被唐刀包了，平均一个房间要八百美金左右，每个保镖一个人一个房间，这福利待遇也算是优秀了。

    唐刀从电梯中走出来，边走边解开西装最上方的扣子，把手表解下来，站在夏沫的门口，迟疑了下还是敲了下门，基本的礼貌唐刀还是有的。

    里面就响起淅淅沥沥的声音，还有小心翼翼的询问，“谁…谁啊。”

    很警惕的女孩子，唐刀尽量让自己声音温柔，当然，他对谁都这么温柔，只要不是触及到利益上的事情，他这脸上的笑容一直堆着，“我是上午接你回来的。”大概也只能这么形容了。

    里面一阵安静，大约过了个一分钟，正当唐刀以为把对方吓到不敢开门时，那门锁就咔擦一声，又听到门链被解开的声音，这让他很是无奈，她是有多么没有安全感？小心的探出个脑袋，刚好就在唐刀的胸口处，抬起头，看了眼后者，那长长的睫毛就微微一颤，干净且稚嫩的脸上闪过紧张，“请…请进。”

    这反而让唐刀不好意思进去了，摇摇头，“我就站在门口就行，我只是来看看。”他思索了下，问，“我明天给你买张飞机票，把你送回去吧？”

    这话说出来，夏沫的眼里就闪过慌乱，她不敢大声，还低着头，“我没赚到钱，我不能回去，我要…留在这里赚钱。”

    “这个地方不适合你。”唐刀皱着眉，对方一看就是个没读过几年书的，文化水平较为低下，此处不留爷自有留爷处的最基本条件是，你得有拿得出手的能力，而文凭其实就是能力的一种体现。

    你不能要求小学毕业的人去执掌一家跨国企业吧。

    让夏沫回去，也许是唐刀能想到最好的办法了，就算眼泪也不能浇灌唐刀的心，他能花钱“买”下对方，实际上就已经是心软了，总不能再养个闲人吧？

    就因为对方是女人？

    别搞笑了，唐刀只要一个电话，好莱坞再漂亮的女性也会在今天晚上连夜坐上飞机来蒙哥马利县，那些人比夏沫漂亮的不止一筹，对于他来说只要能用钱解决的，他都不会去担心。

    “你自己好好想想，如果要回去就跟楼下的服务员说，他们会帮你买票。”唐刀也没有多大耐心跟女孩子聊下去，生意上的事情够疲惫了，就留下一句后，往自己房间走了，把门重重关上，还上了锁！

    免得晚上那女孩追进来。

    夏沫情绪低落的关上门，没一会，屋内就响起了低声啜泣声。

    可这没有什么人听到，世界的黑暗从来不属于眼泪，他属于金钱、暴力、为所欲为！当黑暗卷起人性的时候，那人性也早就背叛了光明，归于黑暗。

    唐刀将西装丢在床上，裹着浴巾就进去淋浴，当温水从头淋到低的时候，很爽，闭上眼，放空自己，有人说这像是主的圣水洗涤着身上的罪孽，可对于唐刀来说，他没有罪，不需要洗涤，他最大的罪孽就是还不够有钱。

    世上只有一种罪，穷罪。

    唐刀撑着墙，任由水滴下，他现在该想的是，应该还有什么办法，能够让唐氏“骗局”更加的体系健全，把更多的人拉进来，唐刀要开个“军火超市！”

    让所有人只要有钱就能买到。

    ……

    翌日，大约八点多，唐刀就醒了，今天才是真正的防务展开幕，作为特约嘉宾的他要去发言，所以很早就起来了，楼下的服务员也送来了早饭，随便吃两口，喝了杯牛奶，就从小天使手里接过西装，随意一批，潇洒的很。

    单手扣着扣子，边走边说，“发言稿准备好了吗？”

    “准备好了。”小天使朝着保镖示意下，将一文件夹递给唐刀，这个发言稿，是让智库里面的智囊们加班写了好几天，他已经PASS了好几个，都不符合，主要是没特点，这次，唐刀打开口，看了一遍，虽然不是很满意，但还是点点头勉强同意。

    一行人刚走出房门，就在走廊上看到个瘦弱的身影稍显狼狈的拖着地面，旁边有一桶水，已经浑浊。

    “你在干什么？”唐刀蹙着眉头问道。

    正蹲在地上擦污垢的夏沫吓了一跳，一起身，忙转过头，这起的太用力，用点头晕，脚下踉跄，扶着墙壁才好点，不敢跟唐刀对视，把抹布往身后缩。

    “老板，这位女士想要在威尔顿酒店打工，但人家不想收她，但就表示可以免费干一个月，只要管吃住就行。”小天使在旁边顿了下语气，无奈道，“我也不能说什么，无法阻拦一名女士打工的决心。”

    唐刀皱着眉，嘴里嚼着口香糖，吧唧吧唧着，像是想着什么。

