    “真的不用了。

    我和你们天妖位面，真的无怨无仇。”

    林飞有点哭笑不得。

    “林公子，你就别为难我了。

    如果我不将这份厚礼成功送给你，回去之后，妖王大人，他肯定不会放过我的啊。”

    那妖族老人声泪俱下，就差没给林飞跪下了。

    开玩笑，眼前这个年轻人，在短短一两天之内，让神朝易主，让虚空宗卑屈求和。

    现在，三千大小世界之中，任何一个大教派，不管与林飞有没有仇怨，都是如惊弓之鸟，生怕林飞会突然找上门来！

    所以，才有这么多的大教派，会派人前来，想用厚礼结交林飞。

    更加可怕的是，据说，有几个大教派背后的神灵，都神秘消失。

    原因，正是因为，害怕林飞找上他们算账。

    因为，当初，落仙位面被毁掉，正是他们这些神灵亲手所为。

    就连神灵，也躲着林飞，整个三千大小世界，现在，试问，还有谁，敢站出来，与林飞为敌呢？

    “咳，好吧。

    那我先收下，以后，我有机会，再亲自和你们的妖王说吧。”

    林飞无奈，只得收下。

    “林飞小友，既然来到天猎位面，不如，去我穆家，好好盘桓几天。

    我一定会好好招待，让你满意为止。”

    穆家家主，满脸堆笑，对林飞说道。

    “不必了。

    好吧，以前的事，我可以暂时不计较。

    不过，以后，若再招惹到我，就绝对没有这么好说话了。”

    林飞想了想，目光缓缓扫视了一下，星空中一个个使者，开声说道。

    各个大教派的使者，都是不敢和林飞对视。

    不过，他们一听林飞的话，都是心中大喜。

    “小子，你的意思是？”

    一旁，天神鼎问道。

    “这两天，我们收获不少，我想，应该暂时够用了。

    现在，先回去落仙位面，进行重建。”

    林飞说道。

    “也好。

    确实应该早点回去，重建落仙位面。”

    天神鼎点头道。

    “走吧。”

    林飞带着自己的人马，头也不会地离开了。

    星空中，所有的人，都是遥遥目送林飞。

    “呼，这个小煞星，终于走了！”

    等林飞完全消失之后，穆家家主，终于是放松了下来，差点瘫软在地上。

    “他不会，再继续祸害三千大小世界了吧？”

    有生灵提心吊胆，自语道。

    “看样子，他暂时收手了。”

    旁边，有生灵答道。

    “这个煞星，太可怕了，以后少惹为妙！”

    “不错，这个小煞星，成长得太可怕了，竟然拥有了如此可怕的实力。

    谁招惹他，就是在找死啊。”

    ……

    一个个大教派的使者，望着林飞消失的方向，在低声议论。

    大半天后。

    落仙位面之外。

    一道身影，从虚空之中，穿越出来，正是林飞。

    “终于回来了。”

    林飞望着眼前，犹如孤岛一样悬浮在混沌虚空之中的落仙位面，有点感慨。

    林飞意念一动，将所有的人，从奴隶塔之中，传送出来。

    “我们回来了！”

    这一刻，混沌虚空之中，挤满了落仙位面的生灵，密密麻麻的人海，场面十分壮观，一个个都疯狂地欢呼了起来。

    每一个生灵，都有一种浪子回乡的感觉。

    “落仙位面，我的故土，我们终于，又回来了！”

    甚至，有生灵，当场跪倒在混沌虚空之中，泪流满脸。

    本来，落仙位面这些实力弱小的生灵，是无法在混沌虚空之中，呆太长时间的。

    不过，有一大批神境高手，释放出能量，将他们保护了起来。

    “好了，我们回家吧。”

    许多生灵，已经迫不及待了。

    “好了，进去吧。”

    林飞点头，然后，一马当先，向着落仙位面之内，走了进去。

    后方，浩浩『荡』『荡』的人马，紧紧跟着林飞。

    每一个位面，都有一个进出口，类似空间通道。

    一般情况，这个空间通道，会处于自动关闭的状态，只有修为实力，达到足够强大的程度，才能自由通过。

    又或者，会被位面之主，派出人马，严密防守，一般的生灵，不被允许，随便进出。

    只不过，落仙位面，已经被破坏得不成样子。

    进出落仙位面的空间通道，早就畅通无阻，任由进出。

    很快，浩浩『荡』『荡』的人马，跟着林飞，进入了落仙位面之中。

    然后，绝大部分人，都是用无法置信的目光，打量着眼前的景象。

    一眼望去，一片狼籍。

    无数星辰，无数位面，包括宇宙星空，甚至，位面内的大道法则，都遭到了严重的破坏。

    到处都是破破烂烂，坑坑洼洼。

    一道道黑漆漆的空间裂缝，像是密密麻麻的蜘网一般，爬满了整个位面之内的所有空间，看起来，触目惊心。

    残破不堪，大道法则不显，灵气近乎枯竭！

    这就是，落仙位面现在的情况。

    一个枯寂，冰凉，死气沉沉的废墟！

    “天啊，怎么会这样？！”

    “我的故土，落仙位面，怎么会变成了一个废墟！”

    “我从小到大，所栖居的星球，怎么只剩下一半了！”

    ……

    落仙位面，所有的生灵，都无法接受眼前所看到的一切。

    “那些家伙，下手还真狠啊！”

    这个时候，枯瘦老头，站在林飞身旁，狠狠说道。

    他所说的，是那些毁坏落仙位面的神灵。

    “师父，和大梦前辈，他们，已经出发，去找那些神灵，逐一算账了。

    那些神灵，不但毁坏了落仙位面，还毁掉了仙古协议。”

    林飞一想起，那些在三千大小世界之中作『乱』的神灵，目光，就变得冰寒了起来。

    “不管怎么说，我们现在，最需要做的，就是重建落仙位面。”

    林飞接着说道。

    “看起来，困难重重，这个位面，被毁坏得太厉害了。

    想要重建，谈何容易呢？”

    枯瘦老头摇头说道。

    “林飞兄弟，这就是你平时所说的，落仙位面了？

    也残破得太厉害了吧。”

    伍一郎，来到林飞身旁，小心翼翼地问道。

    不远处，飞凤门的掌门，宁凤子，带着飞凤门的一众高层人物，也是有点傻眼了。

    虽然，林飞曾经对他们说过，落仙位面，是一个垃圾位面。

    飞凤门的这些高层人物，也早就做好了心理准备。

    不过，他们想不过，这个位面，会残破得如此厉害。这根本就不是一个正常的位面，而是一个废墟啊！

