
“他们过来了！”

浓郁的血雾浪潮，还有其中若隐若现的黑色锁链，仅仅只是看着这些东西，纹身男就双腿打颤，他望向独自站在大楼边缘的陈歌，很想问一句对方是不是先天性缺失畏惧这种情绪。

“我有一个计划，能够大幅提高我们逃出去的概率。”陈歌非常冷静：“影子和新来的这个家伙都跟我有仇，只是影子现在还不知道那个家伙真正的目标是我，他为了保证自己的计划不被破坏，所以才只能被迫抵抗。如果让他知道了真相，肯定十分乐意借助那个新来的家伙杀死我。”

“现在的局面对我们来说是最好的，并且拖得越久对我们好处就越大。”陈歌稍一停顿，招呼其他几人过来：“我身上有一个东西在吸引着那家伙，等会我来把他和影子引开，在荔湾镇里疯狂搞破坏，你们几个趁此机会去荔湾镇旁边的明阳小区，将缺失的门板带回来。”

“好。”纹身男脱口而出，说完后才觉得有些不妥，赶紧补充了一句：“那你怎么办？被他们追赶，稍有不慎，可就全玩完了！”

他倒不是关心陈歌，只是觉得陈歌同时被两个这么恐怖的怪物追赶，估计争取不到多少时间。

“这是目前来看最好的办法。”陈歌拿出一个市面上几乎都看不到的翻盖手机，唤出手机鬼童童：“你试试能不能在这地方给我发送信息。”

童童简单试了一下，陈歌的手机轻轻震动，上面出现了一行字——可以，但是消耗非常大。

陈歌点了点头，他又唤出门楠和老周：“你俩带着童童，跟随他们一起去寻找门的碎片。”

门楠是红衣，实力强劲，老周经验丰富，心思缜密，再加上童童可以远距离联系陈歌，这是陈歌现在能想到的最稳妥的组合。

情况紧急，门楠也没有抱怨，他看了一眼远处的血雾和铁链，摸了摸并没有冷汗的额头：“那你呢？”

“我去引开那些东西，为你们开路。”

“朋友，你身上吸引仇人的应该是那张纸吧？我刚才看见纸张已经被一只厉鬼收起，你完全可以让他去引开影子，自己跟随我们一起离开。”

笑脸男难得说出了朋友两个字，这让有些意外，自己之前还把高跟鞋扔他身上来着：“不行，就按照我说的去做吧。”

“我想那只厉鬼之所以会主动收起红纸，没有归还给你，应该就是打的这个主意，这是他的选择。”

在笑脸男看来，似乎能被鬼怪如此照顾的人，应该不会坏到哪里去，所以他对陈歌的态度才发生了些许变化。

“他对我来说是家人一样的存在，你会为了自己的安危，让家人冒险吗？”陈歌表情严肃，他说完后身边的血腥味突然变得浓重了一些，沙沙的电流声响起，许音空白的心上好像有血丝闪过，不过很快一切就又都恢复原样。

“无论如何，我都不会再让他去独自承受痛苦了，他有他的选择，但我也有我的坚持。”其实陈歌早就发现了许音身上的问题。

每次搏杀，许音都是不顾一切，就仿佛故意去寻死一样。

他的世界里没有任何值得留念的东西，他也不知道自己为什么会留下一道执念。

他不清楚自己想要什么，他没有破坏的欲望，也不想去守护，至于为什么会保护陈歌，他自己也说不清楚原因，可能是把陈歌当做了唯一可以信任的人，也可能仅仅只是想为自己的死找一个能够说服自己的理由。

死从来不是一件容易的事情，陈歌明白，也理解，所以他更想去帮助许音。

陈歌拥有厉鬼眷顾者称号其实也并非偶然，他身上有一种别人永远也无法替代的特质，他能明白别人心中真实的痛苦，感同身受，然后用自己的实际行动去救赎，带给他们新生。

“我会和他一起去引开那些怪物，荔湾镇面积有限，我希望你们能够加快速度，在我被追上之前，找到所有残损的门板。”陈歌取出碎颅锤：“你们先走，我等会朝着和你们相反的方向跑。”

如果不是混熟了，门楠恐怕也会觉得眼前这个男人内心充满了正义感，是一个无私正直的好老板。

“你小心点，我还等着你送我回去修窗户呢。”他甩开自己的小短腿，朝楼下走去，其他几人也相继离开。

楼顶很快只剩下陈歌一个人，他扶着大楼旁边的栏杆，眼底升腾起火焰：“不愿做人的高医生，想要重生为人的影子，这两个家伙追求的东西正好相反。打吧，慢慢打，不知道在这座充斥着诡异和绝望的城镇里，谁才是最恐怖的怪谈。”

血红色弯月的照耀着楼顶，陈歌的影子朝四周蔓延，血雾被粗暴的挤开，一股阴冷、恐怖、暴虐、疯狂到极致的气息慢慢浮现，不过又很快隐去。

陈歌望着还在激斗的血雾和锁链，露出了自己最真实的表情，他嘴角上扬，拖着碎颅锤朝楼下跑去。

“高医生是我见过的所有鬼怪当中，最接近红衣之上的存在，冥胎虽说和四星场景有关，可这里的影子只具有冥胎一小部分实力，就算其占据地利，估计也不是高医生的对手。”陈歌跑出楼道，绕着荔湾镇狂奔，身边的血雾愈发稀薄。

“还是要小心高医生才行，现在麻烦的是我不确定他的状态，更不清楚他的目的，他的所有布局似乎也都在围绕着我的恐怖屋进行。”陈歌在前面狂奔，身后异响不断，高医生可能是察觉到他在移动，自己也加快了速度。

血雾变淡，巨响不断传出，周围那些血红色的建筑当中人影晃动，被关在这里提供负面情绪的杀人狂和厉鬼发现不对，全部从躲藏的地方走出。

“越来越热闹了，杀人狂、厉鬼和种种不可思议、不可名状的怪谈，这真是一场属于专黑夜的狂欢。”

穿行在街道之上，陈歌脸上的笑容越来越明显了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49270214"  chaptername="第664章  谁才是这城市里最恐怖的怪谈">加入书签</a>
</div>
