    深秋入岁，度过了缤纷炎热的夏季，如今爽朗的秋季也即将步入末尾，白天的时间慢慢减少，

    一百年前的米兰是昼短夜长。

    但是从第二次工业革命起始，电力的科技在世界开花结果，那位不谈及人品的大发明家还存活于世，改良的灯丝点亮了只有煤油灯、蜡烛火把的夜晚，

    城市的夜晚至此开始灯火通明。

    米兰，市中心，

    一座白色的欧式建筑风格的大楼里，此刻就是这样。

    远比外面街上路灯要明亮数倍的大厅房间，是有着花纹的大理石地面，墙壁上装饰着花纹、优雅的壁灯和价值不菲的油画，明黄色夹杂着白纱整齐束起在窗户两边的窗帘，

    延伸到二楼金属木柄的楼梯扶手台阶中央铺着深红，四方铺开白布上面摆着高脚杯和红酒的餐桌，垂落着串着珍珠的装饰的华美吊灯在并不算高的屋顶天穹上亮起，

    和现代的宽敞辉煌不同，二十世纪初，上流贵族们举办舞会的殿堂古典雅致。

    一辆辆奢华的马车上下来的是穿着漆黑笔直西装的优雅男士和他们身上繁复华贵裙摆的夫人，而且不少人身后还跟着穿上自己最华美礼裙的名媛淑女，

    因为从她们的长辈那里知道，这次的舞会稍稍有些特别...

    “听好了，塞拉、特密斯，一会舞会开始的时候，我会带你们去认识那位先生，你们要把握住机会做出邀请知道么？”

    舞会的大厅一角，在白色餐布垂落的桌边穿着一层层蕾丝装饰大大宫廷裙的卢米思正对着自己面前两位同样穿着舞裙的年轻女性叮嘱着。

    她们一位是她的妹妹、一位是她的侄女，都跟着她参加了这次的舞会。

    “但是卢米思姑妈，我听说您和那位先生之间初次见面的时候似乎有些误会...”

    被叫做特密斯的年轻女性有些不安的问道，但是卢米思夫人微微一笑的开口：

    “你要知道，在社交界澄清误会的机会同样是可以利用上前搭话的机会。”

    说完这句话，卢米思的眼光看到了不远处她的老对手维斯康蒂夫人身边同样有两名年轻漂亮的未婚淑女。

    注意到她的目光，维斯康蒂对她微笑了一下，卢米思冷哼一声，然后又看向自己面前的两个后辈，想了想压低声音的说道：

    “记住，这次舞会除了那位富有阔绰的先生以外，我从莱拉夫人的聚会上得知还会有一位身份尊贵的大人物前来，而且必然会接见认识一下那位先生，”

    “所以成为他的舞伴被介绍是你们唯一能接触那位尊贵大人的可能明白了么，听着，姑娘们，你们很漂亮，但你们的对手也很多。”

    卢米思夫人扫视了一眼此刻舞会大厅中，除去那些有着优雅小胡子、脊梁让黑西装挺着笔直的贵族先生们，还有那些拿着羽扇在各自圈子里谈笑的贵族夫人们以外，还有不少没有婚约的淑女名媛。

    “无论是得到那位先生的财富，还是被那位尊贵的大人记住，都对你们的家族很重要，记住这点。”

    身为伯爵夫人，在各种社交场已经磨炼的足够精明的卢米思轻轻的和她们说明白了这次舞会最重要的地方。

    夜晚的时间持续，舞会仍在顺利的进行，大厅里西装的男人和宫廷裙的女性三三两两的围成各自圈子，在绅士风趣幽默的讲着玩笑取悦那些贵妇名媛之下，是米兰是上流贵族圈中人脉资源无声的扩展扩张。

    红酒在高脚杯中不断相撞，越来越多的人们在交际之余忍不住看向敞开的大门外的夜色街道，特别是在今晚把自己打扮的最漂亮的名媛们，

    包括一直在最大的那个圈子里主持舞会的侯爵夫人都是一样在想，

    那位来自远东的神秘王爵为什么还没到场？

    心腹仆人从舞会大厅的侧门悄声的进来，来到莱拉夫人的身侧小声的禀报了什么，莱拉夫人的神色微微一怔。

    这是她安排在维多利亚附近的探子，来告诉他并没有看到有人从那里朝着这边过来，

    而假如这个时候都没有出发，考虑舞会会场距离拿破仑大街的距离，那即使是最快的马车也赶不上这场舞会了。

    所以莱拉夫人只能想到一个可能...

    他竟然没有答应邀请么？

    莱拉夫人有些失望和不满，但是作为舞会的发起人她很快的掩藏起了这些情绪，并且对着身边的仆人交代：

    “去告诉乐队，是时候来第一支曲子了。”

    仆人听命的去传达了消息，在舞会大厅边缘的乐队指挥得到了命令，指挥棒敲了敲板子边缘，舒缓的音乐缓缓弥漫。

    大厅里的人们停下了话语的讨论，然后相视一笑，各自牵起自己舞伴的手，走进中央的舞池，翩翩起舞。

    那位先生没来么！？

    看着这已经开始了的舞会，不只是卢米思而且还有维斯康蒂都是心中一紧的想到，前者是失望，而后者则是担心自己没能做到那个让她着迷的想再见一面的人交给自己的事情。

    然后突兀沉稳的引擎嗡鸣突然从大门外的夜色大街上轰然响起！！

    注视着大厅的黑影振羽从楼顶屋檐飞入夜色，舞池中的绅士贵妇们纷纷愣住的看向了门外，那条直通向这里的夜色大街，

    路灯隐约照亮的街道上，两点强光亮起，

    然后是入眼而来的是呼啸驰骋的火红！

    燃油和引擎燃烧出风驰电掣，呼啸的夜风吹袭着亨利·保罗纯黑的西装外套，黄金领撑撑起的衣领在气流中纷飞，

    握住了曾经罗城外可以冲进任何地方的力量，黑发吹乱驾驶位上青年睁大的炽热黑眸中漆黑缓缓散去，嘴角下意识的勾起肆意的弧度，在内燃机远未成熟的这个时代，他驾驶火红色的法拉利呼啸过米兰的街头！

    在一路上所有人愕然惊滞的神色中冲进了两侧喷泉的大门！

    刺耳的刹车声彻底压住舒缓的音乐，夜色升腾的气息中，舞会大厅中所有的贵族男女们惊愕震撼的看着法拉利车门斜上升起，一身名贵漆黑西装的挺拔身影从上面缓缓走下，

    他神色平静，戴着不菲名表的手腕整理着被吹乱的领带，穿着才在这个世界上出现十年的伯尔鲁帝迈入会场的大门。

    “先生....你....”

    看着方然的身影，门口的侍者早就被法拉利的轰鸣给吓住，结结巴巴的说不出话，甚至连收下的邀请函都忘记查看。

    走进舞会的大厅，远没有夜色明珠的繁华与辉煌，方然平静的一步步的走进舞会大厅，殊不知此刻其他心中的惊涛骇浪。

    “天啊，姐姐，那是什么！那架红色的马车是什么！？”

    “我的上帝，他简直太英俊了。”

    卢米思身边她的妹妹不停的惊喜惊讶的指着门外火红色的法拉利挪不开目光的问道，但是卢米思没有回答，因为她也被夺走了全部的注意，忍不住的去幻想自己坐在那上面，她甚至有些开始嫉妒自己还没结婚的妹妹侄女有着可以去争取这些的机会。

    而此刻舞会大厅中不知道有多少和她们同样心思的人，正缓缓走进舞会大厅的那个漆黑青年吸引了所有人的注意，甚至忽略掉容貌的好坏在他们眼中变的有着无比强烈的吸引力。

    看着眼前的舞会，意大利米兰最顶层的圈子，方然微微恍然自己竟然在这种场合，做着和他性格根本不相符的张扬举动，他其实还是稍微有一点点紧张，

    但是....既然决定了就要去做到，方然。

    飞离伊尔那个夜晚的决意回响，飞机上心里那个沉默的青年好像在诉说，哪怕或许做的不如司艾大哥或者宿群大哥他们，那自己至少也要做到自己的最好！

    因为...

    脚步平静，远没有当初夜色明珠的场面并没有成为他的阻碍，穿着当初放在黑匣中孟浪为他准备一身昂贵衣着，不输于在场任何贵族的气场，

    方然走向正在起舞的舞池方向。

    “这是机会，快去！不要让别人抢先了！”

    看到这一幕，卢米思低促快速的压低声音开口，另一边的维斯康蒂也是同样，在场不知道多少贵族们正催促着他们家族中还没有婚约的女性上前做出邀请，

    但是让她们注定失望的是，

    没有等候任何一名名媛淑女的邀约，那道身上的穿着比在场任何一人看起来都要名贵奢华的身影，只身一人的走进了舞池。

    他要做什么！？

    主人位置上同样惊异方然竟然赶来了的莱拉夫人，也是皱眉惊疑的想着所有人都在疑惑的事情。

    浅色的大理石地面，黑丝西装和宫廷裙摆一一相配轻盈摇曳在舞池中，在舞步交错的片刻余光看向已经走进了舞池中央位置的青年。

    承受着大厅里几乎全部的目光，好像又回到了夜色明珠只剩自己站在场外的那一刻，

    轻轻的吸了口气，回忆着夜色明珠里自己学会的舞步，姬凌烟的教导似乎还在耳边响起。

    ‘微笑，不要僵着一张脸，面对女士你要保持得体的微笑。’

    微笑么...

    缓缓的吐出了那口气，驱散了最后一丝的紧张，低垂眼眸的脸上泛上了一个很浅的笑，然后所有的人都看见了...

    那名来自远东的青年扬起了一个无比温暖自信的笑容，对着面前空气伸出了双手，然后红色丝带隐约流转的那一刻，

    吊灯恍惚了一下，光线明亮了一瞬分割空气，视线飞散，以不合理、不正常、不可思议的方式，

    如水般的金色波纹扩散，和所有舞会中女性们浅色臃肿的宫廷裙都不一样，以主动的方式方然微微出神被灯光映亮了的暖色眼眸里，他再一次看到了那一晚夜色明珠里的金色琉璃。

    在我最茫然，最不知所措的时候，

    是你来到了我的身边为我打开了之后一切的大门，

    所以在你最艰难、最需要帮助的时候，

    我想给你这个时代我能想到的最好的一切。

    咔嗒...

    精致美丽的如同妖精一样的少女纤细的高跟鞋踩在地面上，方然握住她带着白色丝绸手套的双手，轻和微笑的支撑住她有些没站稳的身形。

    我很笨，平时也很怂，

    除了曾经特别中二，没什么天赋也没什么特点，只想过没什么波澜的日常，

    或许没法帮到你什么，

    略微有些不知所措，侧面别着束起浅金色长发的发饰，看着周围奢华高档的环境，只记得送方然出发前他让莎伦蒙住自己眼神换上衣服等待一个惊喜的玲，对于突然出现在这里有些慌张不安的抬起头，

    然后看到的是方然眼眸温暖开心的对着自己的微笑。

    但即使这样....

    我，也想成为你的力量。

    松开了白色蕾丝的手套，在意大利米兰最上层的贵族舞会上，在所有贵族注视下舞池的中央，在别着发饰的金色妖精面前，方然闭上双眼弯下腰伸出右手轻笑的开口：

    “能和我跳支舞么，女王大人。”