    “车......”

    “火车来了？”

    就像罗纳德找到行商车队那晚一样。

    即便是在熟睡之中，奈索斯也是反应飞快、动作迅速。

    从耳边传来罗纳德的叫唤开始，几乎不到三个呼吸的时间，他就钻出营地站在了罗纳德边上。

    啪啪——

    双手拍了拍脸颊，奈索斯睡意褪尽的双眼，顺着列车轨道望向林中深处。

    虽然刚醒，但他也察觉到了风中的声音。

    “......”

    “没错，是火车来了。”

    听到隐约传来的动静，奈索斯仿佛心中有块大石落地，语气明显比睡觉前好了不少：

    “既然如此。”

    “罗纳德，咱们准备上车吧！”

    “......”

    瞥了一眼跃跃欲试，马上就往铁路边走去的奈索斯，罗纳德沉默了片刻。

    随后，他才开口问道：

    “奈索斯，我之前都没问你来着。”

    “咱们这也不是火车站台，你打算怎么上车啊？”

    “还能怎么样？”以一副‘你不会不知道吧？’的表情看了看罗纳德，奈索斯仿佛理所应当地解释起来，“当然是跳上去了。”

    “这玩意平时也就60公里的时速，是个人都能跳上去吧？”

    “......”

    时速60公里......

    罗纳德心中快速换算了一下。

    60公里的话，差不多就是每秒16到17米的行进速度。

    就算在奥运赛场上，百米跑的冠军也不可能跑出这样的成绩。

    要徒手抓住这种时速的列车......

    让业务熟练的阿三哥来，说不定还有那么一丝成功的可能性？

    随即，罗纳德顶着秋风摇起头来：

    “喂，奈索斯。”

    “你不是在和我开玩笑吧？”

    “要抓住正在行驶的列车，我是绝对做不到的。”

    “啊？”

    听到罗纳德的话，奈索斯明显愣住了。

    “居然不行吗？”

    “当然不行！”

    “......”

    呜呜——

    因为地形有利于声音的传播，伴随着蒸汽列车的逐渐接近，属于钢铁巨兽的声音也逐渐清晰起来。

    火车就要到了！

    站在营地边缘，相互对视的两人里，最后还是奈索斯先做出选择。

    转过身把后背露给罗纳德，行商的语气有点紧张：

    “罗纳德。”

    “你......过来趴我背上吧。”

    罗纳德脸色十分难看，眉毛几乎不受控制的纠结起来：

    “奈索斯。”

    “可别告诉我，你打算背着我跳上疾驰中的火车？”

    马上，行商的声音变得高昂：

    “你以为谁都能趴在我身上吗！”

    “但现在的情况，还能怎么办？”

    “总不能我一个人跳上去，留你这个手无缚鸡之力的小伙子在野外吧？”

    “随便来只狗熊，也能把你当入冬的口粮给储备下去！”

    “这不是我告诉你的吗？”

    “所以你也应该明白啊！”

    呜呜呜——

    哐珰哐珰哐珰——

    就在两人争辩的同时，一束明亮的光柱从高耸的林子的缝隙中射出，地面也开始能感觉到轻微的震动。

    刚才还只闻其声的列车，几乎转眼就出现在两人面前！

    眼看着火车进入视野，奈索斯语气更加急促：

    “我说都这种时候了，你就别纠结了啊！”

    “相信我，没问题的。”

    “......”

    “我真是信了你的邪！”

    没办法，罗纳德只能同意这个计划了。

    毕竟之前奈索斯已经表现出相当惊人的身体素质，现在把信任交给自己的同伴就是第一选择。

    现实就是现实，就像奈索斯说的那样。

    真要罗纳德一个人在原始丛林里往外逃生。

    他还是没这个自信的。

    双手扣在奈索斯的肩膀上，罗纳德黑着脸贴在了对方的背上，双腿也尽可能扣住对方保持摩擦。

    就这样，两个家伙在营地边缘动作僵硬地叠在一起。

    感觉背上的罗纳德停下动作，奈索斯单手掂了掂同伴的重量，然后才开口道：

    “准备好了吗？”

    又紧一下手上的力量，确认自己的手臂不会勒住奈索斯的脖子妨碍他呼吸，罗纳德才回应：

    “要能摔下去，算我自己的。”

    “走！”

    不带一丝犹豫，奈索斯朝铁路小跑过去。

    几乎是他来到轨道的同时，顶着刺眼灯光的蒸汽机车车头飞驰而来，正面望过去叫人几乎无法睁眼。

    呼——

    列车到了！

    因为距离太近的缘故，猛烈的寒风直往脸上拍打。

    根本分不清这是夜晚的冰冷，还是疾驰列车带走的温度。

    脚底板紧紧贴在地面，一边抵抗蒸汽列车经过时带来的拉扯感，奈索斯脚掌还用力在地上拧了拧。

    老实说，他有点心虚......

    跳上火车这种事情，他自己一个人当然没有问题。

    即便受伤了也无所谓。

    但要在受伤的前提下再背个成年男人一起跳，那还真是颇有难度的挑战！

    可不管怎么说，刚刚自己已经信誓旦旦的给同伴做了承诺。

    而且这趟车，他也有必须要上的理由！

    “嘶——”

    咬紧牙关，奈索斯从齿间的缝隙猛吸了一口气。

    “VERIENDO--yo--efcriuir--la--Hiftoria--dela--Anatomia！”

    一瞬间，罗纳德瞳孔紧缩！

    因为趴在奈索斯身上，他自然听到了这句话。

    随即，奇特的变化在奈索斯这具经过激烈交战，然后严重受伤的身体上发生。

    体内，刻在心脏的印记显现，咒力顺着血液快速传递到全身上下。

    心脏跳动频繁，血液流动加速，肾上腺素分泌。

    随着身体快速升温，就连映入瞳孔的画面也开始放缓。

    此刻的奈索斯，甚至连列车下活塞推动的车轮连杆，也能看清运动轨迹！

    啪——

    毫不犹豫的，他朝疾驰中的列车跳了过去。

    在外人看来，这自杀一样的行动。

    成功了！

    抓住了这仅仅一瞬之间的空隙。

    奈索斯双腿一弯、全身发力，然后精准地踩在了两节车厢之间的连接处！

    感觉到自己脚踏实地，背上的罗纳德也跳了下来。

    奈索斯精神即刻一松。

    随即——

    强行驱动的身体立马造反，缺氧反应和脱力导致他不由得双眼一黑！

    碰——

    “啊！”

    几乎就是一眨眼的功夫。

    奈索斯的身体，沉沉地撞在列车之上。

    从这里摔下去，被卷进列车下面搅成肉泥几乎板上钉钉！

    即便幸免一死，他也没机会上车了。

    我......

    我就这么完了......？

    突然。

    一股冷风艰难地灌入鼻腔，包含氧气的空气闯入肺部的同时，奈索斯恢复了神智。

    他发现出现在自己眼前的，并非钢铁铸就的火车车轮。

    而是紧紧握住自己完好胳膊，拖住他半个身体没被甩出去的罗纳德！

    不过这家伙......

    就凭那打不过狗熊的体力，能在疾驰的列车上拽住自己吗？

    “罗纳德，快拉我上去！”

    “只要别松手，我把我女儿嫁给你！”

    “她可是远近闻名的大美人！”

    狠狠白了一眼在那没命大喊的奈索斯，罗纳德忍不住骂了起来：

    “有这闲工夫喊救命......”

    “你倒是也用力啊！” 				

