
　　在邱白的魂力提升至九十级之后，其身体之中依旧是有着磅礴的力量，可是却是似乎受到了限制一般始终没有办法更进一步。

　　“这小子原本所在的天地，还真是有够麻烦的！”该弥里厄看着魂力提升到九十级但是却是受到了瓶颈的限制而无法继续提升的邱白，也是有些不屑的说道。

　　“好了，你帮他一把吧。”泰西维娅看了看一旁的该弥里厄说道。

　　该弥里厄当然是知道是什么意思，将他的力量像之前的赫利诺斯一样传送到邱白的体内，其便是会形成一枚特殊的魂环帮助邱白突破九十级瓶颈。

　　“维娅，你不来吗？”该弥里厄有些奇怪的看了看泰西维娅说道。

　　“不了，他身上已经是有你的骨了，比起我的力量，你的要更合适他，再说了我应该还会有机会才对，他的身上不出意外还会有一个瓶颈。”泰西维娅摇了摇头道。

　　“好吧，既然如此……”听到泰西维娅这么说，该弥里厄也是点了点头，随即一团带着些许褐色的金色光芒在其手中涌动，然后手掌轻轻一挥，便是进入到了邱白的身体内部。

　　还在地面上盘坐的邱白，感受到自身身体的魂力在不断的提升，可在到达一个层次之后，却是似乎受到了什么限制一般，再也没有办法提升了，邱白明白这是他的魂力提升达到了九十级的瓶颈了。

　　现在的他只是需要一个第九魂环便是可以突破九十级成为斗罗大陆上魂师最高境界的封号斗罗了，可遗憾的是他现在并不再斗罗大陆，而且在起码触及神的层次之前他是不能够回去的。

　　感受着身体中被限制下来的魂力，邱白刚想要起身，却是突然感受到了有一股力量进入了他的身体内部，他那被限制的九十级瓶颈也是随之出现了裂缝。邱白很清楚这绝对是三神龙出手在帮他，刚刚准备起身的他再度闭目凝神，吸收起了这股力量。

　　在邱白刚刚坐下之后，其手部的笼手武魂也是随之出现，原本手部蓝色的宝玉开始逐渐将那股出现在邱白体内的力量吸收了进去，在吸收的同时，其宝玉的颜色也是朝着褐色的方向转变。

　　那在笼手的深层空间之中的巨大蓝白色光球也是飞速的吸收这那股褐金色的力量，同时在是上面环绕的八道光圈之上一道全新的褐色光圈也是随之缓缓成形。

　　“哦？！这便是这个小子所在的下界突破瓶颈时候的模样吗？以兽族了力量为引，再突破的同时也是将其中所蕴含的血脉之技也一同获取。有点意思！”赫利诺斯看着正在突破九十级瓶颈的邱白也是喃喃说道。23sk.Com

　　“确实是挺有趣的，不过这种修炼的方式却是很低级，必须要外物的辅助才是可以强大自身。”该弥里厄则是有些不屑的表示道。

　　那份送到邱白体内的力量很快便是被吸收完全了，在此同时邱白的身体表面武魂完全形态，白龙皇之铠的虚影也是若隐若现。

　　和在突破八十级的时候相同，白龙皇之铠所显化出来，其身体各处的宝玉的颜色不再是通常形态下的蓝色，而是带着金光的褐色，整副铠甲的模样也是随之变化了起来。

　　邱白的铠甲通体开始逐渐膨胀，通体变得厚重了起来，其双臂和双腿的位置变化最大。原本很是匀称的腿部铠甲变得极为厚实，整个腿部变成了类似于一些以力量见长的龙族的腿部一般，不过其却是铠甲的外形。

　　两只双臂的位置，其两只手臂的粗壮程度可以说是一点都不亚于腿部，其前臂的位置不止是变得粗壮，其长度也是被拉长，一但胳膊弯曲，其整条手臂便是会变得如同是一柄巨大锤子一般。

　　铠甲通体变得庞大，其背部的原本张开的一对宽大的双翼，也是纵向的拉长了起来，并且开始逐渐变得变得贴合变化后的整个背部铠甲，并且随之变形镶嵌了进去，就好像是消失了一样。

　　铠甲的虚影变形到这里也是彻底完成了，在其完成的同时无数的光芒粒子从邱白的身体内部涌出，并且在邱白的周身以一个环绕的圈状汇集了起来，在不过是几个呼吸之间，其便是凝聚成了一个有着大量金色光芒的褐色魂环。

　　第九魂环，获得。

　　在魂环成形的瞬间，邱白那由于瓶颈压制而停下来的魂力增长，也是再度提升了起来，九十一级、九十二级、九十三级、九十四级初期、九十四级后期、九十四级巅峰，只要再差一点点便是可以突破到九十五级超级斗罗的层次，不过到这里魂力的增长也是戛然而止，停留在了九十四级巅峰的程度。

　　在邱白的魂力提升彻底停下之后，那浮现在他身体表面的铠甲虚影也是随之散去，笼手武魂也是恢复到了原本的状态然后回到了其体内。

　　在这一切之后，邱白猛然睁眼，整个人也是站了起来，同时一股强悍的魂力从其身体之中爆发而出，一个个闪烁的光环从其脚下升起。

　　黑黑黑黑红红蓝金褐九个魂环从邱白的脚下升起，看着自身周身那和原本截然不同的魂环配置，邱白也是不由的露出了笑容。邱白这次的融血过程中，三神龙强大的血脉之力也是让他的魂环在无意之间获得了巨大的提升。

　　原本是百年级别的第一魂环直接便是提升到了刚突破万年的程度，原本是千年的第二魂环也是提升到了万年，而且其年限也起码是两三万年左右的层次。第三第四虽然颜色依旧是万年的黑色，不过却是更加的深邃了，最大的收获便是那七万年左右的第五魂环，其直接突破了万年魂环的限制达到了十万年魂环的境界。

　　现在的邱白不止是突破到了封号斗罗，连魂环也是被强化到了清一色全部都在万年之上，经历过这么一次融血，邱白可以说是一步登天了。

　　最大的收获无意还是他的这枚第九魂环，在吸收完全之后，他便是明白这是来自于破坏与大地之神龙该弥里厄的力量，妥妥的神环。和第八魂环一样，它只提供给了邱白一个魂技，不过却是让他的白龙皇之铠，又是拥有了一种全新的形态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零八章 第九魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 