    “命运不出，愿望称尊。”

    数个呼吸之后，明空才缓缓的吐出了一口气，眼睛中的震惊依然无法消散。

    明空的脑海之中，不由自主地想起了这一句古老名言。

    以前的明空，对于这一句话并不是非常的畏惧，但今日明空感受到那一股愿望之力后，才真正的体会到什么叫做强大。

    下一刻，那一股愿望之力消失，龙卷风暴也缓缓地消失，张家的那些族人一个个安稳地落在了地上。

    哪怕是这一瞬间，一个个依然惊魂未定。

    有些人太过于虚弱，死里逃生之后，再也无法坚持倒了下去。

    “三叔，三叔！”

    “您怎么了？你可要坚持住，我们立刻就可以回到皇都了，我们张家的清白了，你可一定要坚持住啊！”

    张家的一位青年看见自己的叔叔昏死了过去，气息即将消失，脸色大变，焦急无比。

    听见对方的绝望声音，明空才清醒了过来。

    好不容易才将这些人从万魔城救出明空，自然绝对不会冷眼看着这些人死在了这里。

    但是明空的手触碰到三叔的脉搏时，脸色微变，因为男子虽然修为不弱，但这些日子早已心力交瘁。

    “父亲。”

    “你不能死啊！”

    一位青年这一瞬间伤心欲绝的冲凉过来。

    感受了一下男子的脉搏之后，一脸的绝望。

    “闭嘴！”

    “给我安静些。”

    “我能够救三叔！”

    看见这些族人瞬间大乱，明空冷哼了一声。

    族人听见明空能够救人，急忙收住了哭声，将最后的希望落在了明空的身上。

    明空无视所有人的目光，从乾坤戒指之中取出了一个水壶，取出了一个杯子，倒了杯水。

    小心翼翼的掰开了男子的嘴，将水倒入口中。

    那青年看见明空竟然用清水来救父亲，瞬间大怒。

    直接扑过来一把将杯中残留的水拍飞。

    “张尘，你竟然用一杯清水来救我的父亲，若是一杯清水能够救活父亲，我还需要你吗？”

    “你实力通天，想必有很多的宝物吧，但我父亲到了这般紧要关头，你竟然还不愿意取出那些珍宝救治，却用清水来敷衍了事。”

    “张明，闭嘴。”

    在张明声音刚刚落下的这一刻，身旁的一位张家族人，一巴掌扇在了张明的脸上，一脸惊骇地瞪着他们不远之处。

    那里正是清水洒落的地方。

    这一刹那，众人感觉到了一股恐怖无比的生机爆发。

    只见地上的小树以极其恐怖的速度生长。

    一个个急忙惊骇的倒退。

    柳树眨眼之间竟然就成为了一颗参天大树，遮天蔽日，将所有人笼罩在了树荫之下。

    “这这……”

    张明这一瞬间，张大了嘴，却发现自己一个字也说不出来，一脸的惊恐，张明从未想到，仅仅只是半杯清水，竟然如此的可怕。

    “唉！”

    “命也！”

    “可能这就是三叔的命吧！”

    “这可不是清水，而是我最珍贵之物，精纯的九天神液。”

    “若是三叔喝下了这杯神液，不但能够让三叔恢复，而且能够帮助三叔踏入更高的境界，也许可以窥伺仙道。”

    “但现在，三叔喝下去的那一小部分，最多给三叔增加300年的寿命。”

    “也许这就是命数吧！”

    “命里有时终须有，命里无时强求不得。”

    张明听见了明空的这一句话，吓得双腿一软，直接瘫软在地，张明根本就没有想到，那明明就是一杯清水，竟然是传说之中的九天神液，自己亲手斩了自己父亲的逆天机缘。

    张家的那些族人，这一瞬间，一个个瞪大了眼睛，看着遮天蔽日的大树，谁也没有想到，这本来是属于族人的机缘，却成就了身旁的小树。

    在众人瞪大了眼睛看着大树时，只见大树枝上露出了一道女子虚影看向明空，一脸的感激。

    “谢谢圣佛赐我机缘，助我化为树妖。”

    “若以后但凡有所差遣，小妖定当效命。”

    明空看见树妖，嘴角露出苦涩，明空自己也没有想到，这一杯自己好不容易保存下来的神液竟然成就荒野之中的柳树。

    “这是你的命数，你当成为一尊大妖。”

    “命运仅仅只是假借我张家的手而已。”

    “你无需感激。”

    明空笑着说道。

    树妖一脸的感激：“还是要谢谢你们，我看你的这些族人早已气血衰败，精神气外泄，若想要恢复，仅凭他们个人很难。”

    “今日我得到了属于张家的机缘，那就救他们一命吧！”

    树妖声音落下，只见大树之上的一根根柳枝，爆发出了恐怖无比的生命之能，当那些柳枝落在张家族人的身上时，一个个瘦的皮包骨头的张家族人，感受到一股强大无比的生机，进入了身体之中。

    那一股强大纯粹的生机，非常的温顺，仅仅只是片刻的时间，这些本来瘦骨嶙峋的存在，一个个变得精神饱满。

    气血也得到了恢复。

    感受到那恐怖无比的生机，此刻的张明无比的心痛。

    张明的目光落在了自己父亲的身上，一脸的歉意和悔恨。

    明空见族人恢复，悬着的心终于落下，对众人说道：“你们先且回去，我去万魔城看看。”

    见众人恢复，这些张家的族人实力不弱，明空彻底放心，施展神通往万魔城而去。

    明空想要看看万魔城现在到底是什么情况，而且明空也担心拓跋雪现在如何了？

    当明空再入万魔城的时候，虚空之中的佛陀虚影变得更加的虚弱，但依然一脸的悲天怜人。

    虚空之中，巨大的魔祖面孔，这一刻也变得无比的虚幻，很显然，魔祖的这一缕魔魂也无法彻底的碾压佛陀虚影。

    明空的目光落在角落里的拓跋雪身上时，发现这一瞬间的拓跋雪身上的伤势已经彻底的消失，整个人陷入了深度沉睡之中。

    但是明空能够从拓拔雪的身躯之中感受到那一股恐怖无比的气血之力。

    明空没有想到，仅仅只是一颗樱桃，就给予了拓跋雪如此的机缘，让血脉彻底的返祖。

