    肖章从不打无准备之仗，他吃过这样的亏。

    带着阿星、阿梅、陈浩南当保镖都不算，他还把龙虎门的人也给逼出来了，而且还要帮他打头阵。

    如果龙虎门搞不定的话，那就是打头阵。

    如果龙虎门能搞定的话，那就当了解敌情了，敌情可以是鹰国方面，也可以是龙虎门。

    阿星对此很有意见，但并不是因为肖章把龙虎门扯出来了，而是因为肖章非要带着阿梅。

    “阿梅只是一个女孩子啊，你怎么能让她跟过来做这种打打杀杀的事情呢？队长，你这样做是不对滴。”

    “你们两个还没结婚呢，我让阿梅来帮忙你有什么资格发言？怎么，你们两个已经私定终身了？”

    脸上的皮肤已经完全恢复了正常，发型和服装也被专业的造型师打磨了一番，还学会了化妆的阿梅变成了一个美少女。

    在听到阿星和肖章的对话时，脸刷的一下就红了，低头跟在众人身后不语。

    而阿星这一次也没有再强调什么‘我和阿梅只是朋友’这种话，而是皱眉道：“我都来了，浩南他也拿着剑了，真的有必要让阿梅过来吗？她的武功很低微滴，阿梅你不要误会，我没有……”

    “好了好了，别废话了。”

    肖章打断了阿星的话之后说道：“阿梅跟在我们身边，以后肯定会遇到很多麻烦的，总不能你一直留在她身边保护她，所以她需要拥有自己的战斗经验。这一次也不会让她出手，但多看看总是没坏事的。”

    阿星这才放弃了辩解。

    旁边抱着一柄剑的陈浩南也点头说道：“不错，从现在的情况来看，这一次的世界杯并不像我们之前想象的那么简单，鹰国如果想要趁机拿冠军的话，就必须要搞定我们。按照鹰国人的做事风格……咳，我没有和他们接触过，但我师父和他们接触过，所以我可以很负责任的说他们不择手段，大家以后都要小心点。”

    肖章摇了摇头补充道：“不止如此，从我收到的消息来看，鹰国方面很明显是想要推广那种超人药剂，目前虽然不清楚为什么，可这件事情我们一定要阻止。”

    阿星终于明白了过来，注意力也不再全都集中在阿梅的身上。

    “确实要阻止，因为我觉得超人药剂和我师兄弟们当年参与的研究有关系，如果真的让他们成功了，那我和师兄弟们就是永远的罪人了。”

    想到此处，阿星看向肖章的眼神有很多感动，在他看来肖章完全没理由去阻止什么超人药剂的宣传推广，所以这一切都是为了他和他的师兄弟们。

    肖章也看出来阿星是误会了，他当然不可能解释这样做是为了他自己的安全，以及保持自身武力的优越性，大方的拍了拍阿星的肩膀。

    “都是好兄弟，多的别说。”

    “好的……队长。”

    阿星想要喊一声大哥，但看到肖章年轻的面容又觉得很不合适，如果喊肖章弟弟的话那就更不合适了，所以还是用了队长这个称呼。

    陈浩南也觉得这个称呼很有意思，又是功夫足球队里的人，笑了起来说道：“队长，我们开始吧。”

    阿梅也表情坚定的说道：“是啊队长，我们开始吧，我不怕打架的。”

    “好，那就开始吧。”肖章提醒道：“你们小心点，先别出手，让龙虎门的人出手，这本来就是他们应该做的事情。”

    “好。”

    阿星、阿梅、陈浩南三人应声之后，肖章离开了足球场独自驱车离开。

    在他走后一分钟的时间，宫二就出现在了他的身边。

    “监视你的人已经把消息传过去了，电话另一边没有说他们要怎么做，但却让监视你的人撤离了，应该是准备行动了。”

    “好，他们肯定是要行动了，因为球赛过两天就快要开始了。”

    宫二点了点头，正要钻入戒指里面的时候却犹豫了一下。

    “你找到让我们合……咳，让我们能够合力的功法了吗？”

    刚才宫二虽然不在肖章身边，而是在监视监视肖章的人，可她留在戒指上的鬼气却相当于分身一样，可以听到肖章和其他人的对话，类似于之前楚美人用鬼气浸染那些普通人的时候，就可以轻易的出现在那些人身边的方法。

    “找到了一篇，但不太合适。”肖章以退为进的说道：“等我再找找吧。”

    宫二也没有深究，直接钻入了戒指里面。

    此时戒指已经不再被肖章放在兜里了，而是被肖章用了一根特制的金属链子挂在了脖子上，链子看起来很细可却非常的结实。

    而且真的被打断了也不怕，宫二只要没死这戒指就不会丢。

    驱车前往城门水塘酒厂的过程中，肖章也把消息传给了阿星等人，得知无人监视之后，他们三人也坐了一辆厢式货车跟上了肖章。

    龙虎门的人不知道在哪里，也不确定有没有来。

    不过肖章相信龙虎门的人一定会来，因为他真的会找一千人去龙虎门拜师，然后让这些人全都因为中暑什么的进医院。

    对于龙虎门来说，哪怕这件事情和他们无关，可影响也是非常恶劣的。

    自诩为名门正派的龙虎门怎么可能承受呢？

    距离肖章有两公里左右，相对偏僻了很多的一个位置上，同样是坐在厢式货车里的王小龙、王小虎兄弟二人，正在被他们的叔叔王降龙教导。

    “我知道你们很不满肖章的所作所为，不过这件事情确实是我们龙虎门的责任。”

    王降龙一边关注着车外的情况，一边等待着随时可能会响起的手机，一边语重心长的说了起来。

    “全香江都知道我们龙虎门有内气传承，可之前却几乎没有人来我们这里拜师，只是偶尔有几个不知道规矩的……小龙啊，我不是说你。”

    “没有人来拜师，也没有人来偷盗武功秘籍，我们龙虎门的弟子出门也不会被人打扰，更不要说是被人劫走夺取内气的修炼方法了，这些是因为他们不想学会内气吗？”

    “并不是，他们比谁都想要学会内气，特别是那些丹劲高手，还有那些没可能修炼到罡劲的富家子弟、权贵子弟们，可为什么他们不来叨扰我们呢？”

    “因为我们龙虎门一直在暗中守护香江，任何来到香江图谋不轨的外国高手，都是由我们龙虎门来出面解决的。你们要记住，权利和义务都是对等的，我们龙虎门是名门正派，不会像肖章那样用武力威胁的方法来迫使别人给我们权利……”

    王小龙和王小虎纷纷点头表示自己知道了，但王小虎还是心中不忿的说道：“可肖章这个人做事实在是太嚣张跋扈了，我们就不能治治他吗？继续这样下去，以后他肯定会骑在我们头上作威作福。”

    王小龙出声道：“我会和他好好谈谈的。”

    王小虎叹了一口气说道：“大哥，他是那种能好好谈谈的人吗？必须要把他打服气了才行，最好打断他两条腿他才能知道我们的厉害，以后再也不敢来招惹我们了。”

    王小龙语气平静的说道：“降龙十八掌我快修炼到大成境界了，这一次我不会输给他了。”

    王小虎表情欣喜了起来。

    王降龙也满意的点头说道：“不错，肖章只是丹劲层级而已，就算是身体天赋比常人要好一些，可也敌不过拥有内气的你，他的功夫虽然我不知道是什么，但绝对没有降龙十八掌厉害。所以只要你达到了降龙十八章的打成境界，他就绝对不是你的对手。”

    王小龙好奇的问道：“这世上有比降龙十八更厉害的掌法吗？”

    “有啊，最厉害的就是如来神掌，但这门掌法失传已久。”王降龙笑了起来说道：“如果肖章会这门掌法的话，他肯定比现在更嚣张。”

    王小龙觉得也是。

    正要说话，却听到一声轰鸣从不远处响起。

    “他们动手了。”

    三人立即下车拔足狂奔，相比于开车过去，这种短距离的冲刺还是用轻功更好，还能够顺便热热身。

    距离他们有七百米的马路上。

    肖章的座驾已经在空中翻转了五六圈，然后车顶砸在地面上。

    哪怕是这辆车是特制的防弹车，可敌人早有准备的情况下，这一次爆炸也让车体有了非常明显的变形，车窗上也多是裂纹。

    又一辆车报废了。

    所以肖章原本很不错的心情又变的很不好。

    说好了派高手来刺杀我，怎么又搞炸弹袭击？

    看着车窗外飞速靠近的四个身影，肖章很希望龙虎门今天只来三个人，不然他的怒火就没法发泄了。

