    真不知道是哪位大佬，居然真的找到我地址！或许是通过好友查看我的空间，然而我彻底方了！

    先求这位大佬千万千万千万不要来找我！要理智啊兄弟！！！！！！！！！！！

    然后应这位大佬要求，我就发一个加更单章吧。

    首先，每天两更不变。

    然后加更的话，只有周六周日我才能勉强加一更。

    加更有规则。

    现在总推荐票是：2653张，如果能在周六凌晨之前，达到5000张，也就是说额外多2347张票（目前书友有五千人，一半的人投一张票就OK了！），周六三更回馈各位读者大大！

    第二，目前打赏人数有91个人，如果能在周日之前，打赏人数突破150个！（一块钱打赏就行了，多的就不需要！），周日三更回馈各位读者大大。

    同时，目前本书有5个书单支持，如果在周一之前，能达到10个书单支持，那么周一三更回馈给大家！

    写书不易！且行且珍惜！

    大哥，求你了，别来找我，真的，加更规则出来了，大家如果做到了，我也绝对不食言，如果没有这个成绩，我也可以放松一下。

    拜谢各位读者大大了！！！！！！

    拜谢了！！！！！！！！！