    “走走走，下楼，让那老头子瞧瞧，当初我说就是这个尺码，他还不相信！”外婆很是高兴，拉着苏米大步就朝着楼下走。

    站在院子里，苏米一眼就看到了正在和老人争得面红耳赤的少阳晖，显然，两人因为棋局有了很深入的交流。

    “老头子，你是不是又在那里悔棋了？”外婆松开了苏米的手，大步走上前，气势汹汹，丝毫不像七十多岁的老人，“你瞧瞧，好不容易有人陪你这个老赖下棋，你咋还不知悔改！”

    外公显然被自家老伴戳破最后的伪装有些气愤，面红耳赤，竖起一根手指指着外婆，“你...”你了半天，最终还是一句反驳的话都没能说出，气馁地站起了身，自暴自弃地道：“不下了不下了！”

    “这么大个人了，怎么还不知道尊老爱幼，让让我！”

    “嘿，你这老头...”外婆狠狠地一瞪眼，就要上手揪住老人的耳朵。

    “外婆，没事没事，这不都是娱乐吗？”少阳晖见此，连忙上前阻拦，赔着笑。

    这棋场如战场，悔不该答应这赖皮老顽童下棋。

    看着挺正经，挺严肃的老人，怎么到了棋场上就开始无所不用其极地赖皮，一次两次还好，这竟然几乎全场就没有几步走位是能够不悔的！

    苏米站在不远处看着这充满温馨的一幕，眼中不经也带了笑。

    “苏米？”少阳晖一抬眼，就看到了苏米迎着夕阳站在门口，穿着一身火红的旗袍，勾勒出完美的曲线，将女人的身型展露无遗，身后暖色的金黄的光晕照映在女人身上，不得不承认，那一瞬，自己被她所惊艳。

    外公回头，看见苏米这一身，和自己老伴对视一眼，些许惊讶，没有想到这般合身，还真是天意啊！不愧是自己的外孙女！

    苏米上前，“怎么样，不错吧？”

    “哪是不错啊，是绝美好吗！”少阳晖毫不吝啬地夸赞，然后半蹲下，掏出手机，“来来来，我给你照张照片！”

    “外公外婆你们也一起！”

    少阳晖看着在镜头下灿烂笑容的三人，温柔了眉眼，这是自己一直向往的美好生活啊！

    “明天就去把照片洗出来！”外婆看着手机上的在夕阳温煦的照耀下灿烂笑容的三人，提议。

    回到房内，不一会儿，屋外就已经暗淡下来。

    苏米并没有感觉到与两位老人的隔阂，并没有因为从未见面而有所拘束，可能就是血脉的牵绊让她在这个家很是放松。

    “小阳和小米没想过在一起？”

    外婆一脸促狭的笑，看着坐在沙发上的两位年轻人，似是不经意地问着。

    苏米和少阳晖对视一眼，为了防止被老人问道类似的问题吧，两人在来的车上就已经预演。

    少阳晖心中的确是将苏米看做自己的妹妹，在第一眼看到苏米的时候，就觉得这个女人和自己逝去的妹妹极为相似，不是样貌上的相似，而是身上散发出的气息还有性格，相似到少阳晖每每站在苏米身边，都感觉自己的妹妹从未离去。

    想到妹妹在离去的时候，紧紧地抱住自己，满身伤痕的模样，眼中的疼惜和恨意就源源不断地释放。

    都是因为那个男人！

    自己要真是有机会，还真是想亲自动手将他送进地狱让他给自己的妹妹赔罪！

    但是不行，妹妹说过，不能为了这么一个人渣赔上自己的性命，自己的这双手是需要救人的，不是用来害人的！

    不能辜负妹妹的期望！

    现在只希望，那个男人在那黑暗低矮的屋子里尽早地度过余生。

    “没呢！”少阳晖眨了眨眼，将心底的恨意压制住，笑了起来，“我们俩就是纯粹的兄妹情！”

    “您二老放心，要是苏米在外面有了男友，我一定好好把关！”

    “哈哈哈！好好！”外婆看两人的相处模式也能猜出一二，若真是有那方面的想法，定不是现在这般。

    “外婆外公我现在不急，我就想将我在g国的实验完成，这些情啊爱的，我现在都不想考虑！”苏米一把抱住外婆的手臂，将头蹭在老人的肩头，“毕竟这才和你们见面，怎么舍得离开！”

    这样说着，两人老人也都笑了起来。

    和煦的气氛在房内涌动。

    “你之前那个...”外公最终还是没有忍住问询。

    当初听到苏米结婚的消息，也很是祝愿，但是没隔多久，就听闻，苏米和龙家有了纠纷，甚至还闹上了法庭。

    自己在这边再怎么焦急，也无济于事，幸好又听闻了苏米已经平安离婚，生活稳定，这才安心。

    只是再想要仔细询问，却也是问不出口。

    现在见苏米心情颇好，老人还是想要将事情弄清楚，毕竟是自己的外孙女，要是又碰上了类似的事情，他们还能帮着盯着点。

    苏米闻言，脸上的神情没有变化，只是嘴角稍有僵硬。

    “这个啊...”苏米稍稍松开了外婆的手臂，视线盯在空中的一块虚无，“当初也算是识人不清吧！”

    “没办法，那个时候母亲他们刚刚出事，自己一时之间失去了依靠，就答应了他，没成想，豪门并不是我想象中的那般简单。”

    “一进门，龙煜的母亲就很是针对我！我原以为龙煜至少会站在我身边，但是一切都是假的，他甚至在我反驳了他母亲后训斥我，没办法，既然成婚是自己选的，那我也只能受着。”

    说到这里的时候，两位老人的神情已是极为严肃，谁家的孩子不是宝贝，怎么就容许他们那般欺辱！

    心中为苏米打抱不平，恨不得重回那时，自己说什么也要凭着这把老骨头给苏米讨回公道！

    “不过可能也是上天垂怜，龙煜她母亲将我推倒在地后殴打，没成想我怀了孕！”

    “呵！”苏米现在回想，甚至都还能感受到当时自己身上的疼痛，那刺骨的寒意从地面渗透进骨髓，“失去孩子的我也算是终于醒悟，就开始打官司！”

    “当时也亏得有好友帮忙，不然也不可能那般顺利！”

    “你们别担心，瞧瞧我现在不是好好的吗？”苏米笑了起来，看着一脸痛惜望着自己的老人，眼中闪过一抹欣慰，不论怎么样，现在大家都好好的！

    “小米...”外婆紧紧地抓着苏米的手，欲言又止，眼神心疼。

