
　　甄珠在龙腾基地呆了两天就有点着急了。

　　朝阳基地那边其实也不是很稳定。

　　有两个异能大队不是很服甄珠。

　　而且，留在朝阳基地还有几个甄珠的男人，那几个男人关系也不是很融洽，如果甄珠不在，他们难保不会打起来。

　　最重要的是，甄珠呆在龙腾基地老觉得不安全。

　　毕竟不是自己的地盘，做什么都要考虑再三。

　　她不敢进空间，不敢取用空间里的东西，这对用惯了空间的甄珠来说简直就是一种折磨。

　　心里着急，甄珠就开始找风昱。

　　“风长官，你们考虑的怎么样了？”

　　风昱已经听林所长说了，实验室那边已经有了进展，安宁所说的很可能近期会实现，他自然就要尽量拖着甄珠了。

　　风昱跟甄珠打着哈哈：“不急，难得甄女士来这一趟，我们肯定要招待好，让甄女士在龙腾基地呆的尽兴。”

　　甄珠皱起眉头：“朝阳基地那里还有一大摊子事需要我回去处理，我真没时间呆着。”

　　“甄女士能力超群，朝阳基地所有人都对你敬佩有加，那些琐事，自然有的是人抢着处理，甄女士多虑了，既然来了，很该吃好玩好。”

　　风昱脸上带着笑，说的话尽是捧着甄珠的：“我们龙腾基地这边还有好些地方你还没去过呢，这么着吧，我挪出两天时间，陪甄女士四处转转。”

　　他都这么说了，甄珠还能怎么着啊。

　　风昱是龙腾的基地长官，他的事情不比甄珠少，人家都乐意腾出时间陪她，她要是再催，就有点不时抬举了。

　　“也罢，我就再多呆两天，不过两天之后还希望您尽快给个回话。”

　　等着从风昱那边回来，冷绝就和甄珠说：“我总觉得姓风的没安好心。”

　　甄珠也有这个感觉。

　　“你这几天四处转转，好好打听一下，看看姓风的葫芦里卖的什么药。”

　　冷绝抱住甄珠：“你放心，我肯定打听明白，你说，他不会是想扣下你威胁朝阳基地那边给消毒剂吧？”

　　甄珠摇头：“应该不会吧。”

　　“这也说不定。”冷绝吻了甄珠两下：“我打听了，那个萧元是萧家人，他哥哥生前和风昱是好友，风昱这个人很重情义，应该不会把萧元给你的。”

　　甄珠冷哼：“萧家人？是萧柯的弟弟？”

　　冷绝点头。

　　甄珠想了想：“你去联系萧柯，我们和他谈条件，让他把萧元绑了送给我，我可以无偿提供给他二十剂消毒药剂，以后，我也会和他交易。”

　　冷绝心中有些吃味，但还是愿意纵容甄珠：“好。”

　　他松开甄珠，眉头间有些难色。

　　甄珠立马明白了。

　　她回到自己的卧室，片刻之后，就拿出一个很小的玻璃瓶：“赶紧喝了。”

　　冷绝接过来就喝。

　　甄珠嘴角上翘：“好些了吗？”

　　冷绝喝下灵泉水就好了很多，他轻松了口气：“好多了。”

　　从甄珠的房间里出来，冷绝低头垂眸，掩住眼中几乎要喷射出来的怒火。

　　这么长时间了，他还是搞不明白甄珠给他喝的是什么。

　　才开始的时候，他为了尽快提升能力，就喝了甄珠给的那些药水，是，他的异能提升的很快，但是，之后对于药水越来越依赖。

　　以至于到现在，他根本没有办法摆脱药水的控制。

　　基地里很多人都是这样。

　　尤其是像他这样的高级异能者。

　　冷绝心中恨极了甄珠，可为了活命，却也不得不依赖于甄珠。

　　他握着那个玻璃瓶，瓶中是只剩下一滴的药水，等回到自己的房间，冷绝就将玻璃瓶连同药水都放到了空间里。www.23sk.net

　　他是双系异能者，除了风系异能，还是个空间异能者。

　　但是，不管是甄珠还是朝阳基地的那些异能者，都不知道冷绝还有个小空间。

　　冷绝不敢暴露出来，他一直藏着掖着，就为了有一日多收集一些药水，再找一个人好好的研究一下这些药水都是什么成分，只要让他摆脱对于药水的依赖，他就能够报仇血恨了。

　　是了，冷绝和甄珠之间有深仇大恨。

　　冷绝交往了好几年的女友，他真正放在心尖子上爱着的女人就是甄珠害死的。

　　冷绝自以为他没有露出任何的痕迹来。

　　但是，他的所作所为还是让安心发现了。

　　安心立刻就和安宁说了。

　　“宁宁，我发现了一件大事。”

　　安宁彼时正在做实验。

　　之前找来的丧尸已经让安宁给弄死了，这不，风昱又让人给她找了好几只丧尸关在实验室里。

　　她之前配置的药水在小白鼠身上已经实验成功了，需要做活体实验，风昱悄悄的找了几个年老的伤残人员，给了丰厚的报酬，让他们来实验室做实验者。

　　安宁取了丧尸病毒给这几个人注射到身体里。

　　她和林所长正在观测这些人体内基因链的改变，一边记录数据。

　　听安心说有事情，安宁轻描淡写的笑了笑：“是不是冷绝有问题。”

　　“你怎么知道的？”

　　安心惊的跳起脚来。

　　安宁一边记录数据一边道：“原身有一个表姐叫明月，末日之前，她给原身打电话说要带男朋友回家，她曾经给原身看过她男朋友的照片，和现在的冷绝很像，而且也姓冷。”

　　安宁低头，观测到绑在床上的实验体已经发生异变，就对萧元道：“注射消毒药剂。”

　　萧元拿了针管注射药剂，安宁接着道：“明月的男朋友很有可能是冷绝，当然，也有可能是冷绝的兄弟……我推测是冷绝本人，现在冷绝呆在甄珠身边，你说，明月去哪儿了？”

　　安心机灵灵打个寒战。

　　她想到了一种可能性。

　　消毒药剂注射下去，安宁开始看时间，过了大约有二十分钟，实验体狂躁的迹象消失，整个人变的平和起来。

　　原来已经异变的身体也逐渐恢复正常。

　　林所长脸上露出久违的笑容。

　　他一把抓住安宁的手：“好，好，没想到……”

　　萧元立刻过去拉开林所长。

　　林所长心中狂喜，根本没在意萧元的动作：“我这就去给风长官汇报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十八章 末日进行时10免费阅读。https://www.23sk.net 