    场面一阵惊愕。

    看着萧阳背脊挺拔的站在那里，如同一杆钢枪。

    再看姬战，被逼退数步，手都在发抖。

    萧阳轻蔑道：“我还以为你会比你那个不成器的弟弟强一些，没想到也是一路货色。”

    “你……”

    姬战惊讶的看着他，心中泛起巨浪。

    明明前几日看到萧阳的时候，对方还没有这么强才对。

    那个时候，萧阳的真气还只是比一般的半步无双境初期武者，强上几个层次。

    身为天才的他，根本不需要畏惧这些。

    可今天这次的交手，他却发现，萧阳的真气居然强了不知道多少倍。

    都快到了突破的边缘。

    他逼问道：“狗杂种，你究竟用了什么手段，突然把实力提升上来的？”

    “有必要告诉你吗？”萧阳不屑的回答。

    观战区。

    雷灵素激动的扬起拳头。

    “我明白了，是寒冰玉石里的灵气！”

    “可这样太强了吧，我吸收那么多次，都没太大的作用，他就闭关了四天的时间。”

    “哼，本女侠不服！”

    雷九笑道：“没有什么不服的，他的经脉，丹田，一点都不比那些天才武者弱，甚至是更强。”

    “这就像八车道和两车道的区别，懂了吗？”

    “不懂耶，九爷爷你能不能说得明白点。”雷灵素一脸的费解。

    雷九摇了摇头叹息：

    “你这丫头，叫你勤奋练武就是不停，现在知道什么是差距了么？”

    “萧阳的经脉，就相当于那八车道，再庞大的真气也能驾驭。”

    “而你的经脉，就好比那两车道，宛如涓涓细流。”

    “试想一下，同样吸收真气，你和他谁会吸收得更多？”

    雷灵素眼前一量：“我明白了，萧阳就像是大狼狗，我就是小奶猫嘛！”

    听到这话，萧阳额头上全是黑线。

    这都什么跟什么。

    怎么尽把自己和禽兽相提并论……

    但话糙理不糙。

    姬战听到这些话后，眼睛里燃烧气强烈的妒火。

    自己是姬家天才，万众瞩目的新一代翘楚。

    萧阳又算个什么东西，居然天赋比他还要厉害，他不服。

    “狗杂种，别以为赢我一招半式就很厉害。”

    “我姬家如果只是真气强一点，那也太对不起古族这个称号了！”

    姬战愤怒的吼着，双拳同时出击，每一次撞击空气，都犹如炮弹发射。

    撞击声轰鸣不止。

    萧阳同样出拳还击，速度快如闪电，而且威力更强。

    姬战刚才还在进攻，下一秒就被压制了回去。

    “大圣真武诀第一式，混天刺！”

    “大圣真武诀第二式，平天击！”

    “第三式擎天破！第四式破天崩！”

    “第五式——碎星辰！”

    萧阳的《大圣真武诀》刚猛异常。

    快的时候，如同电光火石。

    猛的时候，好比九霄的奔雷。

    拳法大开大合，招招致命。

    姬战除了后退之外，居然没有半点还手的余地。

    咔嚓！

    他后脚落下，稳稳的踩住地面，脚下砖石崩塌。

    这才发现，他已经被萧阳逼到擂台中央了！

    一直在观战的曹野，惊得倒吸了口凉气：“这个怪胎，实力究竟提升了多少？”

    项天歌表情虽然冷漠，可惊讶的眼神出卖了他：“照这么看，他距离突破应该不远了。”

    他们两人是最熟悉萧阳武道实力的那一批人。

    换做几天前，萧阳的《大圣真武诀》前面五式，绝对发挥不出这种战力。

    而这时。

    萧阳凌空一跃，拳头猛地落下。

    “糟了，速度太快！”

    姬战瞳孔收缩，连忙举起双臂格挡。

    就在他以为自己能够挡住的时候，萧阳手臂一摆，拳头散开，直接绕开他的双臂，抡起巴掌抽了过来。

    啪！

    清脆的耳光声传遍全场。

    姬战后退了两步，愣在那里，当场石化，脑袋里不断嗡嗡的叫着。

    这一巴掌，直接把他给抽得怀疑人生了。

    “你……怎么可能……”他下意识的说着。

    啪！

    话还没说完，又是一个巴掌。

    “我什么我，你什么你，老子打得就是你。”

    萧阳毫不客气，又是一巴掌扇了过来。

    姬战慌了神，不断后退。

    他每退后一步，萧阳就是一个耳光。

    从擂台中心，一路扇到擂台边缘。

    短短几十米的距离，把姬战扇得都快忘记自己是谁了。

    观战区。

    雪暗天淡笑的问道：“金老，你怎么看？”

    金无量眯着眼睛：“这小子的确有些门道，他的拳法很精妙，甚至是我所见过的拳法中，最为刚猛的。”

    “情报上说，这是他自己创出来的武学，再给他几年时间，恐怕又会有一部完整的惊世武学问世了。”

    雪暗天不再说话，只是淡笑的点了点头，眼神一阵闪烁，不知道在想些什么。

    另一边。

    朱坚强起身呐喊：

    “阳哥，好样的，抽死这鳖孙！爽！”

    “那什么姬家的老头子，你们不是很厉害吗，再嘚瑟啊。”

    “我阳哥连绝招都没用呢，现在只是热身，你们的天才就快撑不住了！”

    姬龙山脸上一阵火辣辣的灼烧感袭来。

    明明挨打的是姬战，可他觉得自己的脸都快要被抽肿了。

    他大吼一声，声若洪钟。

    “战儿，醒来！”

    “拳法是他的强项，不要和他硬缠，用我姬家剑法！”

    姬战猛地清醒：“快给我剑！”

    姬家的观战区，一把利剑飞了过来，被他一把抓住。

    “飞星剑法！”

    眨眼之间。

    一颗有剑气凝聚而成的金色五角星凭空出现。

    萧阳冷笑。

    “这不就是《长生无量剑法》么？”

    “为了不惹祸，把你们家传下来的剑法都给改了名字，这是连祖宗都不要了啊。”

    “少说废话，能杀你就行！”姬战一剑刺了过来。

    剑尖点在那颗五角星上。

    霎时间，剑气四溢，锋利的气流将擂台都削出几个缺口。

    五角星快速朝萧阳逼近，剑气越来越强，越来越恐怖。

    萧阳用真气抵挡。

    结果刚刚触碰，真气立马被削得稀碎。

    姬战摆出胜利者的姿态。

    “狗杂种，没用的，这是我姬家剑法中的一门绝学，我看你怎么破！”

    萧阳目光一凝。

    如果使用轩辕剑的话，这种剑气，凭借着《独孤九剑》的破剑式，是可以击破的。

    但在场有那么多老怪，贸然拿出神器，难保不会被惦记。

    到时候就算有老禅师保护，也未必能保住。

    但如果不用轩辕剑，仅凭真气，的确很难抵挡这门剑法。

    “既然这样，那就一掌破你的剑法。”

    萧阳冷哼一声，手掌抬起，就准备用《大圣真武诀》的第六式，翻天掌。

    可就在同一时间。

    凌天大喊道：

    “阳哥！”

    “以气驭剑，剑由心生，心气合一，人剑合一，方可长生无量！”

