
　　本来大家刚刚都有些不好意思笑，结果被小丫头这么一句话一下子都戳破了笑点！

　　顿时刚刚安静下来的营地一下子爆发出了一阵欢笑声……

　　不过就在这些人笑个不停的时候，突然一阵“呜呜呜……”的轰鸣声在荒岛中央响起！

　　伴随着这阵轰鸣声，连整个大地都开始是抖动起来……

　　“不好，是，是地震吗？我们快跑！”刘失聪本来还在愤怒地看着嘲笑他的众人，一听到这个声音吓得站起来就要跑……

　　一旁的爱丽达也感到有些大吃一惊，迅速站起身想要查看清楚到底发生了……

　　“稍安勿躁！这种声音我们已经不是第一次听到了！”小丫头林娇跟个小大人似的站起身摆了摆手，示意他们不要害怕。

　　“这到底是什么啊？”爱丽达一脸疑惑地看向顾晓乐。

　　顾晓乐苦笑了一下一摊手：“这个我还真的说不清楚，不过就是为了弄清声音的来源，我才下到环形山脉下的神秘盆地里两次，

　　其中第二次还是和你一起去的，那里面有什么你不是也看到了吗？”

　　顾晓乐这么一说，爱丽达才想起来，确实就在他们现在所处环形山脉的中心区域那片神秘的盆地丛林里居然隐藏着大量的巨型昆虫爬虫！

　　就连海盗的那架武装直升机都是被那里的不名巨型昆虫给击落的，而她和顾晓乐上一次居然还遭遇到了脸盆大小的巨型蜜蜂！

　　更令人恐惧的是那些蜜蜂居然是食肉的！要不是顾晓乐反应迅速，恐怕他们两个现在早就丧生于群蜂之口了！

　　而且最为诡异的是他们居然在里面遇到了一个明显已经有些神志失常的刘失聪游艇上的水手，这家伙也不知道是受了什么刺激完全对外界的声音一点反应都没有，直接又消失在了那片神秘的盆地丛林中……

　　一想到这些种种古怪，爱丽达也不禁摇了摇头，看起来这座荒岛上还有很多他们不知道的秘密存在……

　　不过这些事情与他们继续在这里生存下去似乎关系不大，尤其是明天他们就要搬回到靠着大海还有足够的淡水以及食物资源的海滩去了。

　　想到这里顾晓乐摆了摆手，示意大家不要过于兴奋，毕竟明天还要搬家，那可是个重体力劳动，所以今天晚上还是早点睡的好！

　　于是几个兴奋的小丫头逐渐冷静了下来打算早点睡，可是新的问题又出现了！

　　本来他们现在居住的这个山洞就非常狭小，之前居住他们四个人的时候还勉强，后来爱丽达加入了以后，守在山洞洞口的顾晓乐就得把半边身子露在山洞外面了。

　　可是现在又多了个刘失聪，山洞里面肯定是住不下了，所以关于床铺的安排又成了问题。

　　“这好办，我和晓乐睡在外面的篝火堆旁。你们三个女生还有刘先生住在山洞里面！”爱丽达不假思索地说出了自己的解决方案。

　　哪知道她的话刚一出口，就马上遭到了宁蕾和林娇的反对。

　　“不是吧，爱丽达姐姐！我们三个女孩子怎么可能和刘失聪一个大男人住在一个那么狭小的山洞里呢？”林娇歪着脑袋阴阳怪气地说道。

　　“是啊，爱丽达姐姐我也觉得你这个方案不太靠谱，我们三个和刘大少都不熟，这三更半夜孤男三女的睡在那么挤的一个山洞里，我觉得实在是有些诸多不便！”宁蕾说话的语气虽然更委婉了一些，但是话里话外的意思也是十分的明确：

　　那就是坚决不和刘失聪在一个山洞里睡觉！

　　其实这两个女孩之所以坚决反对，除了不愿意和刘失聪在一个山洞里睡觉外，其实还有一层原因，只是她们都没有说出来。

　　那就是不放心顾晓乐和爱丽达两个人单独在外面睡！

　　还没怎么样，爱丽达就已经整天管顾晓乐叫着阿注阿注的了，这要是真让他们两个大晚上的孤男寡女睡在外面。

　　好家伙，到时候天雷勾动地火，就以爱丽达那精英雇佣兵的超强体力，两个人不得决战到天明啊！

　　不行，说什么都不行！

　　当然这里面最尴尬的还属刘失聪刘大少了，他实在想不明白自己怎么突然一夜之间就从家喻户晓千万少女梦中情人白马王子的身份一下子沦落到现在这个境地。

　　这几个女孩子说得好像自己有多难看似的，好家伙似乎是多看自己一眼就会晚上做噩梦了似的！

　　“老子也没那么差吧！就算颜值一般，现在又少了两个耳朵，但是老子有钞能力啊！等他妈的老子回国了，我到时候用钱砸到你们跪下来求着我睡她们！”

　　当然这些话他现在也就是在心里想想，他还是很清楚现在自己在这个营地里的身份的，所以他还是一副好脾气的样子连连赔笑着不说话。

　　爱丽达显然没想到会出现这种情况，于是只得把目光转向一旁的顾晓乐，询问他的意思。

　　顾晓乐其实心里也觉得很难办，自己刚刚听到爱丽达主动要求和自己睡在山洞外面的时候，心中还在暗暗窃喜……

　　不过窃喜之后又有了点担心，毕竟那句老话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的地，自己能不能受得了爱丽达那一身高挑健美的身材，这还真说不好啊！

　　自己还在一个劲后悔，刚刚怎么没在沙滩捡几个生蚝海胆啥的好好补一补……

　　现在一听到爱丽达的意见完全被宁蕾和林娇给否决，心里这个狠呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　可是又有些担心自己的小心思被人家看透，只能故作民主地说道：“那你们自己说吧，不想在山洞里和刘大少一起睡，那想到哪里睡？反正我们营地暂时就这么大点地方！”

　　哪知道他的话音刚落，林娇就马上大声地说道：“人家，人家也要爱丽达姐姐一样和在外面围着篝火堆睡！”

　　啊？这……

　　不等顾晓乐回答，宁蕾也不甘落于人后马上回应道：“没错，我也睡在外面！”

　　得……这两个姑奶奶一表态，剩下的林蕊就算想睡在山洞里也不成了，只能跟着附和地说道：

　　“我，我也要求出来睡！”

　　好嘛，刘失聪刘大少眨了眨眼睛，心说敢情我就是一堆臭狗屎呗！是个人都得躲着我啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十一章 尴尬的床铺安排免费阅读。https://xs.23sk.com 