

苗青栀在现代的时候虽然是个医生，但闲暇的时候也喜欢在家里捯饬美食，习得一手好厨艺。

若是能做些小吃食拿到镇上去卖，定也是笔可观的收入。

这么想着，苗青栀便暗暗下定了决心，等明日一早，就先拿些糖葫芦到镇上去卖，顺道打探一下，镇上所卖的小吃都有哪些。

收拾好东西后，她就回到屋里睡下了。

直到第二天一早，门外传来了剧烈的敲门声，才把惊醒了过来。

她简单穿戴好衣服，洗漱完了之后，才拿着杀猪刀慢悠悠的走了出来，将大门打开，映入眼帘的是苗大山可憎的面容。

“苗青栀，你在家里睡得倒是舒服，可把我们给坑惨了。”

苗青栀被苗大山说的一头雾水，不禁蹙起了眉心，“二叔，你说这话是什么意思？我从不与你们亲近，又如何坑得了你们？”

“苗青栀，你可知道那张老板的人找上门来了？你若是不乖乖跟他们回去，他们就要带人把家里给砸了。想必，你也不希望，你奶一把年纪了，还要受这样的苦吧？”苗大山低垂着眼眸，故作伤心状。

他以为，只要在苗青栀跟前卖卖惨，她就会软下心来，任他拿捏。

殊不知，他此时的模样，在苗青栀眼中看来，有多滑稽可笑。

“二叔，这既是你们二房招惹的事情，又跟我们大房有何干系？再说，要不是奶收了那老头的银子，想要将我卖给他做妾，又怎会发生这样的事情？”

“苗青栀，你这么说的话还有没有良心了？那毕竟是你奶，要没有她，你们姐弟三人也活不到现在。”

听完苗大山的话后，苗青栀噗嗤一声笑了出来，“二叔，你要不说的话，我还差点忘了。自从我爹被拉壮丁离开之后，你们就把我们大房里所有值钱的东西都给拿走了，连一粒米也不给我们留下。这些年，要不是我们姐弟三人命大，只怕早就到阎王殿跟我那死去的娘亲团聚了。”

“呸，真没想到，你为了见死不救，连这样的话都说的出来，真是白养你这个白眼狼了。”苗大山恶狠狠的啐了口，面目也逐渐变得狰狞起来。

有时候，苗青栀还挺同情原主的，跟这些黑心烂肝的极品成为家人。

不想着帮助她也就算了，竟还想方设法将她身上的价值榨得一滴也不剩。

敛去心底的思绪，苗青栀才冷冷开口：“你既都说我是白眼狼了，又还来找我做什么？你要真见不得奶她老人家受苦，就把你那宝贝女儿给那老头送去，指不定那老头一高兴，还能多给你们几个银子。”

“苗青栀，你不过是个没爹没娘的小贱人罢了，有什么资格跟我们翠翠相提并论？今日，不管你愿不愿意，你都必须要跟张老板回去。”苗大山说着，就要动手去抓苗青栀。

所幸，苗青栀躲闪及时，躲过了苗大山的魔爪。

随后，她又拿起手中的杀猪刀，往苗大山的身上不停砍去。

苗大山被苗青栀不怕死的样子给吓到了，眼看着锋利的杀猪刀从眼前划过，头发丝都被削断了几根。

他心有余悸的咽了小口唾沫，也不敢随意上前了。

一旁的吴秀也真的担心苗青栀会误伤到苗大山，便看向她，大声喊道：“苗青栀，你给我停下。”

闻言，苗青栀才停下手中的动作，冷声开口：“怎么？这就怕了？”

“谁怕了，我告诉你苗青栀，你要是敢伤你二叔一根头发，我就到县衙里去告你。”

“好啊，有本事你们就到县衙里告去，看看县太爷究竟是帮你们还是帮我。”苗青栀一脸得意，丝毫不把吴秀的威胁放在眼里。

苗老太太私自把她卖给七十岁的老头做妾，本就不是什么光彩的事情。若是闹得县衙去，少不得是要挨板子和蹲大狱的。

吴秀和苗大山虽然没脑子，但也知道，县衙是个不能随意进去的地方。

张老板这次已经给他们下了最后通牒，今日若是不能把苗青栀带回去，就让他们把之前收的定金，原原本本的退还给他。

而今，银子既落入了苗老太太的钱袋子里，自然就没有轻易还回去的道理。

苗青栀对他们而言，不过是个可有可无的人罢了。

若是能够卖出去，赚点银子，就再好不过了。

奇怪的是，苗青栀就像是变了个人似的，不像过去那样，任他们拿捏了。

迟迟不见他们开口，苗青栀又再次说道：“二叔，二婶，你们怎么突然不说话了？难不成是被我说的那番话，给吓到了？”

苗大山的脸上有些挂不住了，无赖道：“苗青栀，你既是我们苗家的人，就要听从长辈的安排。你奶这么做，也无非是想给你找个好人家，难道还做错了不成？”

“你们若是真心实意的想要替我找个好人家也就算了，可那七十岁的老头又算怎么回事？而且还是给人做妾？你们要真觉得那么好，就让你们的女儿嫁过去就行了，又何必在这里祸害我。”

苗青栀几次三番将矛头指到了苗翠翠的身上，苗大山也很担心，苗老太太会为了银子，把苗翠翠给送过去。

为今之计，他也只能再次去找苗老太太好好商议一番了。

“苗青栀，你给我等着，我们一定不会轻易善罢甘休的。”丢下这句话后，苗大山就拉着吴秀愤然而去，回了苗家主屋。

看着他们二人远去的背影，苗青栀脸上的神情也逐渐变得严肃起来，此事若是得不到解决，苗家的人定不会轻易放过她。

敛去心底的思绪，苗青栀便走到里屋把苗高阳叫了出来，在他的耳边小声说了几句话后，就让他去找程雁归了。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

与此同时，苗家主屋。

苗老太太正坐在炕上，耷拉着眼皮，冷声开口：“老二，老二媳妇，我不是让你们去把苗青栀带过来吗？怎么就只有你们两个？”

“娘，您是不知道，那苗青栀有多嚣张。刚才我去找她的时候，差点就被她的杀猪刀砍了脑袋。”现在回想起来，苗大山还觉得自己的脖子拔凉拔凉的。

“真没想到，那小贱蹄子如此胆大妄为。竟敢对你这二叔下手，若是我老婆子亲自过去，只怕她也不会手下留情。”

苗大山轻抬起眼皮，小心翼翼的观察着苗老太太脸上的神色，薄唇轻启：“娘，事已至此，我们怕是只能把银子给那张老板退回去了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437153"  chaptername="第15章  这就怕了？">加入书签</a>
        </div>
    