    俗话说,计划赶不上变化。

    楚灼刚打算要离开千叠城,去找陷在某个秘境中的曾祖父,以免翁婿两个真的闯进烈火岛中搞事,哪知道烈火岛的人已经寻上门来。

    当神皇境强者的威压肆无忌惮地笼罩住整个千叠城时,千叠城中的修炼者无不大惊失色,修为弱些的,在这威压中，完全被压制在地，动弹不得,七窍流血。

    楚灼脸色大变，呼吸变得粗重，额间的水纹变得清晰,异水瞬间覆盖全身,以抵御来自神皇境的压制。

    神皇境强者的威压，如同浓稠黏密的水,密密集集地挤压着五脏六腑和全身的细胞,足以让修为不足的修炼者爆体而亡,教人毫无反抗之力,瞬间冷汗就沁满全身。

    不仅是她,幻虞、玄影、万俟天奇看起来也十分痛苦。

    唯一没有异样的，除了封炤、封璃外,还有楚元苍和玄渊。

    玄渊是玄武，虽然因年纪的原因,他现在只有圣帝境的修为,却是神兽中防御最厉害的存在，神皇境强者的威压，对他的影响并不大。但楚元苍只是个化神境的人修，没有神兽的天赋神通，他能扛得住神皇境强者的威压，也教人十分惊讶。

    封炤见楚灼难受的模样，漆黑的眼睛瞬间变成竖瞳，瞳孔深处隐隐泛着白虎族特有的金芒，将她抱到怀里御去神皇境强者威压对她的压制，冷冷地看向上空。

    “闺女，你没事吧？”楚元苍担心地问，看到她额间的水纹时，不由咦了一声。

    楚灼勉强摇头，也同样看向千叠城的上空。

    这时，一道浑雄的声音响起：“烈火岛在此捉拿敌人，几个小辈还不迅速出来受死，归还鸿蒙金剑？”

    听到这话，楚元苍简直要气笑了，“敌人就敌人，归还鸿蒙金剑算什么？鸿蒙金剑几时成为他们的？这烈火岛果然作风有问题。”

    机缘这种东西，除了有缘者得之，也要有实力者得之。

    他们能抢到，那就是他们的。

    同理，若是烈火岛能从他们手中抢走，也是他们实力得之。

    封炤冷哼一声，声若音波，直击半空中开口的那神皇境强者。

    那神皇境修炼者脸色微变，拂袖挡住这一击，虽然并未受伤，却也勃然大怒，这分明就是不知死活地挑衅烈火岛的权威。在西境，烈火岛的地位不容质疑，竟然教几个外来者一再挑衅，哪里容许？

    千叠城上空一共悬立着四名神皇境强者，四人位于千叠城的东西南北，将千叠城围得水泄不通。能出动四名神皇境，可见烈火岛这次对鸿蒙金剑势在必得。

    四名神皇境凝目看向攻击的方向。

    不待他们出手，封炤将楚灼扶好，在她肩膀上抚了抚，然后站起身，神色冷酷，咧嘴一笑，“封璃，走，哥带你去杀人。”

    封璃哦一声，非常乖巧。

    两人冲天而起，瞬间就来到千叠城的上空。

    又是两个神皇境强者出现，千叠城中的修炼者顿时哗然，可惜此时他们被神皇境强者的威压压制，动弹不得，只能勉强地看清楚出现在千叠城上空中央的两人，与东西南北四个方向的烈火岛的神皇境强者对峙。

    “你们想要鸿蒙金剑？”封炤脸上露出嗜血的笑容，“也要看本大爷给不给。”

    烈火岛的神皇境修炼者见两人出现时，神色微变，大概没想到他们会如此大胆，夺得上古洞府和鸿蒙金剑后，还大咧咧地留在西境。不过想到他们现在有四名神皇境，联合起来，怎么着也能对付两个神皇境的强者。

    在数量上，他们完全可以碾压这两人。

    然而，封炤的嚣张，也让他们十分不悦，正欲开口，就见对方脚下有紫色火焰蔓延，那紫焰中夹杂着丝丝白焰，散发可怕的焚毁之威，最后变成一只庞大的紫焰凶兽，眼睛由白焰点成，四蹄下燃烧着白焰，溢泄的气息，连周围的空间都扭曲起来。

    看到那紫焰形成的凶兽，不由惊呼一声，“你是封炤！”

    当年凤主寿辰，封炤一战成名，众人虽未敢直视他本尊的真容，却记住他的寂灭神火，这赫赫威名的神火，不说外界难得一见，连鸿蒙中也极少见，一般神兽所拥有的火，不过皆是天生灵火或异火的一种，唯有他是难得的神火。

    这是封炤的标志之一，看到寂灭神火，哪里还不明白他的身份？

    这可是连半神境的凤主都敢亲自扛的狠人！

    一时间，四人神色凝重，甚至生出退意。

    若他们知道抢走鸿蒙金剑的人中有封炤，定不会冒然前来阻拦。可恨回去报信的人，竟然没有提及封炤，也不知道是不是没有认出来，还是以为烈火岛不用惧。

    若是烈火岛倾岛中高手而出，自然不惧，但他们现在只有四人，哪里能不惧？

    封炤咧嘴一笑，“对，正是本大爷。”说着，他一掌朝着最近的一个神皇境轰过去，紫焰滔滔，铺天盖地。

    封璃的身后也凝聚一缕由煞气凝聚而成的煞龙，朝一个神皇境而去。

    烈火岛的修炼者脸色大变，他们自然是有眼力的，同样也认出封璃的煞气，正是几十年前，在毒沼泽中夺取一缕先天清气的阴尸王，同样实力不俗。

    瞬间，烈火岛的气势被压，两人狼狈地避开，其他两人欲要上前援助，却帮不上忙，反而被封炤趁机压着打。

    封炤也是积了一肚子的气，他不杀他们，就是想虐虐他们。

    六个神皇境在千叠城的上空大打出手，空间为之扭曲，眼看就要波及到千叠城，千叠城的守护者当机立断地开启护城大阵，方才保住千叠城。

    那些被压制得动弹不得的修炼者也从地上爬起来，抹去脸上的冷汗，纷纷看向半空中的战斗，当看到烈火岛的四人被两人压着打时，他们脸上不由露出几分难以言喻的神色。

    烈火岛在西境赫赫威名，一向是人修心中的向往圣地，不容挑衅，哪知道派来的这四个人，就像怂包一样，被两个外来者压着打，这也特没面子了。

    威压解除后，楚灼等人像是从水里捞出来的一样。

    “主人，没事吧？”玄渊迈着两条小短腿跑过来问。

    楚灼摇头，幻虞仍是一脸惊恐，玄渊和万俟天奇的神色也恹恹的，吞服了灵丹才好一些。

    “楚爹，你怎么不受影响？”万俟天奇边服灵丹边好奇地问。

    楚元苍一脸轻松地笑道：“我虽不是神皇境，不过以前经历多了，承受能力自然也好，这不算什么。”

    “经历多了？难不成是你常被神皇境追杀？”

    “知道就好，说什么大实话呢。”

    听罢，众人看他的目光顿时有些不一样，能在四个神皇境强者的威压下神色自若，可见他当初经历的确实不少，而且现在还能活蹦乱跳地到处搞事，可见这人有多顽强，不由敬佩不已。

    楚元苍也没露出什么得意之色，他看向楚灼的眉心，突然问：“闺女，这是阴沙异水吧？可是天上海的那滴阴沙异水？”

    楚灼等人皆诧异地看他。

    楚元苍高兴地道：“这可真是巧，当年我经过天上海大陆，发现天上海孕育出一滴阴沙异水，想着你是水属性，就用阵法将它养在一座小岛上，他日若是见到你，就送给你，没想到冥冥中自有定数，它确实是属于我闺女的。”

    他和万俟天奇相遇时，早已从万俟天奇那儿知道楚灼这些年的大概经历，只是没想到阴差阳错之下，楚灼得到他留在那里的阴沙异水，让他非常高兴，证明他们父女俩十分有缘。

    楚灼也没想到会这般巧，当日完全是无意中发现，收服阴沙异水后将之带走。

    楚元苍将阴沙异水养在那儿，并未设置什么禁制阻拦，可谓是有缘人得之，若是楚灼得到之前，被其他人得去，那也是定数。

    但最终还是楚灼得到了。

    “谢谢，没想到是你养在那里的。”楚灼由衷地说。

    楚元苍高高兴兴地说：“谢甚？这是爹养着留给你的，爹还在其他大陆里留了很多好东西，可惜闺女你没去到那些大陆……”说着，他又惆怅了。

    万俟天奇高兴地道：“楚爹，你在哪些大陆留了好东西，可以告诉我们，哪天我们有空，就去取也行的。”

    “行啊。”

    这些都是闺女的同伴，楚元苍还是很大方的，当即将他当年藏东西的大陆都说了。

    楚灼一边听，一边分心关注半空中的战斗，发现封炤仍是压着那几个烈火岛的修炼者打，顿时放下心来。

    封炤会这般生气，她大概也明白原因，不过是气恨烈火岛的修炼者一来就放出威压，无差别地攻击，也特嚣张了，竟然敢比他大爷还嚣张，让她不舒服，自然不会手下留情。

    这么护着自己的道侣，楚灼自然是高兴的。

    封炤和封璃联手，将烈火岛的修炼者暴揍一顿后，撕开空间，将他们一起塞进空间裂缝中，丢到哪儿就是哪儿。

    做完这些，他们方才收手，重新回到地面。

    整个千叠城静悄悄的。

    千叠城隶属于烈火岛的地盘之一，坐镇在千叠城的是一名神皇境初期的修炼者，烈火岛的人过来时，他自然不好阻拦。等看到封炤压着烈火岛的人揍，他更不敢阻拦，最后只能眼睁睁地看着他们大摇大摆地离开千叠城。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

