    说起来，罗根之所以会想起剑齿虎，还是因为百合子的关系，算起来，剑齿虎还算是百合子的父亲……不对，是母亲，反正罗根是坚决不会承认，自己是百合子的母亲的！

    　　此时的史蒂夫罗杰斯身上的冰块都已经化掉了，但是在傻妞的配合下，史蒂夫罗杰斯的身躯温度，依旧保持在冰封时的状态，然后按照着托尼史塔克与布鲁斯班纳的计算，史蒂夫罗杰斯的体温一点一点的提升上来。

    　　这个提升速度，虽然很慢，但是比起四季的变化还是要快不少的，可以预见，要不了几天，史蒂夫罗杰斯就能够恢复到正常的体温了，而那个时候，就是史蒂夫罗杰斯重新苏醒的时刻。

    　　“他还需要多久能够醒来？”罗根看向了布鲁斯班纳问道。

    　　“没有什么意外的话，三天就能够醒来了。”布鲁斯班纳擦了擦额头上的汗水，最复杂的部分已经解决了，他只需要继续监测史蒂夫罗杰斯的身体状态，不要让他出现问题就行了，而这一点，傻妞就可以做到了。

    　　“三天么？”一旁的黄问稍微思忖了一下，突然发现要是尼克弗瑞太早将艾德曼合金与振金送过来，自己好像交不出史蒂夫罗杰斯啊。

    　　“嗯，傻妞，开启治疗模式的话会怎么样？”黄问看向了傻妞询问道。

    　　“建议等到体温恢复到36度后，他的身体机能与细胞重新复苏在开启治疗模式……”傻妞的声音响起，“不然强行治疗的话，也有可能对他的细胞带来伤害！”

    　　“这样啊！”黄问了然的点了点头，看向了一旁的盾牌，他突然想到了什么，转过头看着罗根笑道，“狼叔，你当初与史蒂夫队长一起战斗的时候，没有测试一下，是你的爪子坚硬，还是他的盾牌坚硬么？”

    　　“他那个盾牌，连炸弹都挡得住，我的爪子怎么可能比他的盾牌更坚硬呢？”罗根忍不住翻了个白眼，他知道黄问误会了，只能够解释道，“老板，我那个时候，还没有被艾德曼合金改造成为现在的样子……”

    　　“哦，是这样啊！”黄问愣了一下，毕竟这个世界之前发生的事情，黄问也并不是很清楚，只能够根据现在的已知消息去推测发生过什么，而且黄问也确实记不清楚罗根是什么时候进行X武器实验的。

    　　“傻妞，扫描这个盾牌的材质……”黄问指着那面盾牌冲着傻妞吩咐道，此时的黄问很想知道，史蒂夫罗杰斯的这个盾牌，究竟是振金打造的，还是传说中偶然才诞生的原始艾德曼合金，若是前者，那确实没有什么值得稀奇的，振金虽然贵，但是说实话，数量是真的不算少，但若是后者，那这个盾牌就远远超过振金与罗根身上的真正艾德曼合金了。

    　　“扫描显示，这面盾牌乃是振金材质组成，它的硬度上仅次于真正艾德曼合金，而在防御力上因为吸收动能的特性位居第一。”傻妞很快给出了一个让黄问有些失望，却又在意料之中的答案。

    　　“不对啊，若是没有出现过意外融入了振金的原始艾德曼合金，那真正艾德曼合金是从哪里来的？”黄问突然想到了什么，眼中闪过一丝疑惑。

    　　要知道，原始艾德曼合金就是天外陨石与铁还有振金都等金属意外融合后的产物，由于意外与不可复制性，才会有真正艾德曼合金的产生，若是没有第一块原始艾德曼合金，就不会有罗根体内的真正艾德曼合金才对啊。

    　　黄问心中的疑惑，并没有人能够解答，哪怕是罗根与史蒂夫罗杰斯这两个与艾德曼合金息息相关的家伙。

    　　毕竟，史蒂夫罗杰斯的盾牌是霍华德史塔克给他的，并不是那位研究出艾德曼合金的博士给他的。

    　　“也不知道，我在得到了振金与艾德曼合金之后，能不能逆向研究出原始艾德曼合金来打造一把全新的无双剑……”

    　　“锵！锵！”就在黄问心中思索的时候，他的耳边响起了金属碰撞的声音，黄问下意识的看了过去。

    　　却见罗根一只手将盾牌举在手中，另一只手伸出了钢爪，在盾牌上敲了敲，甚至还专门加大了力道，仿佛想要知道黄问刚刚问他的问题，到底是钢爪锋利还是盾牌坚硬。

    　　“滋！”一阵让人浑身难受的金属摩擦声响起，在罗根不断加大力道的情况下，他的钢爪荡过了盾牌，却十分尴尬的将盾牌上的漆划掉了，留下了三道爪印，但是对于盾牌本身并没有造成什么伤害。

    　　“我的力量不够……”罗根有些尴尬的挠了挠头，赶忙将盾牌扔到了地上，装作什么都没有发生的样子，看向了黄问解释道，“确实如同傻妞所言，这个盾牌的硬度比起我的钢爪要弱，但是在没有足够力量的情况下，我也无法达到损伤盾牌的程度，当然，上面的漆除外，我当初就让他不要画这些花里胡哨的东西……”

    　　不错，在这个世界里，美国队长的盾牌是没有金刚狼的钢爪强的，毕竟，这面盾牌，并不是原始艾德曼合金制成。

    　　不过，罗根想要刺穿这面盾牌，也没有那么容易，至少现在的罗根做不到，哪怕是开启了金刚不坏神功。

    　　此时的黄问根据罗根的话倒是明白了为何剧情中的盾牌会被砍碎了，不仅仅是因为灭霸四十米大刀强大，更重要的是，灭霸自身实力的强大。

    　　毕竟，幻视的身躯也是由振金打造而成，还不是被灭霸徒手给捏碎了，连带着脑门上的心灵宝石都给扣了下来。

    　　也就是史蒂夫罗杰斯这位美国队长盾牌的名气太大了，又蕴含了太多传奇色彩，不然灭霸的四十米大刀能够砍碎振金打造的美国队长盾牌，也没有什么值得惊讶。

    　　“这是他自己画的？他还有这方面的才艺？”托尼史塔克抓住了问题的关键，“还有，你这家伙谁啊？你当初认识他？难不成，你也刚从冰封里苏醒？”

    　　“先生，根据资料显示，他就是那位拥有不死之身的金刚狼，所以他并没有说谎……”贾维斯的声音在托尼史塔克耳边响起，让他的面色有些尴尬。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

