    刘磊坐在椅子上，

    本来还在抽烟的他，

    听到同事说话，

    瞬间将烟摁在了烟灰缸里。

    “国际通缉犯？”

    刘磊看着材料一脸严肃，没想到大师的直播间竟然有这么大的影响力！

    都吸引了一些国际上的人！

    很离谱啊。

    “好了，你去忙吧。”

    同事点了点头，出了办公室带上了门。

    “我得看看。”

    “大师最近在直播什么呢？”

    刘磊想着，

    打开了他桌子上的电脑，找到了陈洛的直播间，看着铺天盖地的弹幕，

    刘磊很快就发现了问题。

    “基地？”

    “黑市？”

    “出任务？”

    “能知道这些东西，果然不对劲呀。”

    此刻直播间内，

    陈洛也再次开启了抽奖，

    很快三分钟过去，

    抽奖名额也出来了。

    “恭喜这个ID名叫血莽的网友。”

    每次公布中奖ID，

    直播间的网友都是哀嚎一片，此刻也不例外，不过在哀嚎声中，又加了一些别的东西。

    “痛苦痛苦！”

    “血蟒这小子，枪打的不怎么样，运气还是挺不错的！玩女人有一手，现在竟然抽奖都这么厉害！”

    “哈哈！”

    “楼上说的是真的吗？打一次枪，能用多少卫生纸呀？哈哈。”

    “什么卫生纸？我说的是他的狙。”

    “哈哈哈，装起来了！”

    “说这些东西没意义吧？不要逼我暴露出九九年的身份好吗？”

    “比身份是吧？”

    “我共c主义接班人会怕你们？”

    此刻，

    国外，沙漠中的一处基地内，

    几个肌肉爆炸的男人，端着手机正在用英语交流。

    他们都穿着黄色的作战服，

    一个个坐在地上，

    跟一座座小铁塔似的！

    “血蟒，你小子抽中了！”

    “卧槽，玩枪你不行，运气你是真爆棚啊！这么多人你都能抽中！”

    “Boss说了，谁抽中，把玉符买回来，直接五百万美金！”

    “Ohmygod！”

    那个名叫血蟒的白人男子，

    脸上露出了灿烂的笑容，

    在国外当雇佣兵，无非就是为了赚钱，要是这次真能把玉符买回来，那直接就能找boss申请回家开个小酒馆！

    毕竟像现在这种生活，

    太危险了！

    指不定什么时候就挂掉了！

    “你们说我就在这里跟他直播连线吗？”

    “当然！”

    “有什么问题呢？”

    血蟒想了一下开口继续说道：“会不会把咱的基地暴露了？”

    “哈哈哈……”

    周围几个朋友捂着肚子疯狂大笑，

    “你不会真相信这个黄皮肤的人会占卜术吧？刚你也看了，他只不过是随随便便跟人对视了一下。”

    “我猜你未来会挂掉！”

    一个黑皮肤的雇佣兵一脸严肃。

    周围几个同伴顿时又是哈哈大笑，

    “黑熊说的对，你未来绝对会挂掉，难道你会认为他是一个占卜大师吗？”

    “哈哈！”

    做雇佣兵的都是一些桀骜不驯的人，崇尚的都是力量，除了他们的boss，根本不会将任何人放在眼里，

    更别说远在国内的陈洛了。

    此刻在他们看来，

    陈洛跟国外的那些占卜术士差不多，可能会预测到一些问题，但是通过看他们的背景，就知道他们的基地在哪里，那根本不可能！

    基地是每一个雇佣兵团的核心秘密，

    都是斥巨资打造的，

    有委托的时候就出门，

    没有委托的时候都是在基地里头训练。

    除了他们自己，

    根本没有人知道这个地方在哪里！

    毕竟做雇佣兵团，

    只要是出任务就会跟人结仇，

    将基地隐藏起来，

    这是最应该考虑的事情！

    在他们看来，跟对方直播连线而已，最多露个脸露个身后的背景，

    暴露基地位置？

    根本不可能好吗？

    但是血蟒跟几个同伴想的不一样，他这个人心思活泛，枪玩的确实不怎么样，但是从他参加雇佣兵到现在，有很多同伴已经挂了，

    但他受伤都很少！

    就是因为他这个人聪明。

    在boss下任务让他们去参加抽奖的时候，

    他通过黑市，

    拿到了陈洛的一些信息，

    再加上他之前对种花国的一些了解，他觉得事情根本没有同伴想的那么简单。

    “你们太小看种花国的底蕴了！”

    “那可是一个传承了数千年的古老大国，国外的那些国家根本跟他没法比！”

    “存在一些特殊能力的人很正常！”

    血蟒解释的时候，

    陈洛也发起了视频连线的邀请。

    “叮当叮……叮当叮……”

    同伴看他一直都不接，

    “血蟒，你不会吓破了胆子吧？这还没有开始占卜呢，你害怕了？！找个女人缝钻进去吧！”

    “哈哈哈！”

    众人又哄笑一团。

    他们看着直播间众人刷弹幕，

    都有些急切。

    “别想了快接呀！”

    “Boss可是给五百万美金呢！”

    “要不把机会让给我？”

    旁边的黑熊看不下去了，直接伸手按在了他的手机屏幕上，接通了视频。

    很快血蟒的样子，

    就出现在了直播间的屏幕上。

    一个白人，

    理着精干的短发

    上身是一件黄色T恤，

    胸口处绣着一条黄色的小蛇。

    下身是一条黄色的作战裤，整个人看起来挺年轻，二三十岁的样子，但是愁容满面。

    陈洛直播间瞬间乱了。

    “我去，竟然是个白人？”

    “大师真牛逼呀！”

    “国外的人都跑来大师直播间算命？太离谱了吧？”

    “响尾蛇佣兵团？”

    “大新闻，这新闻直接放黑市，能换不少钱呀！”

    直播间出现的事情，

    很快就传了出去。

    让关注陈洛直播间的一些组织，都感觉有些棘手，本来想着凭借自己的财力，或者凭借自己的武力，轻轻松松搞点玉符，

    没想到，

    同行还出现不少……

    陈洛看着白人男子，也就是ID名为血蟒的人，眉毛一挑。

    又来一个找死的。

    “说吧你想算什么？”

    血蟒是西方人，他的审美跟东方人不一样，但是吧……

    帅跟美到了一定的程度，

    就不分东西方审美了，

    大部分人见了，

    都能get到那种魅力……

    血蟒此刻就get到了陈洛的帅气，但是他除了get到帅气，还突然有一种心惊肉跳的感觉。

    这种感觉，

    在他之前出任务的时候，

    也出现过！

    当时一颗子弹擦着他的头皮飞了过去，头皮都烧了，他人差一点死了！

    而现在又出现了这种感觉，

    血莽感觉浑身不自在，

    这种紧张感，

    他在面对几百人的军队的时候，都不曾有过，没想到跟这个年轻人视频连线一下，

    竟然会出现这种感觉！

    压抑！

    不好的预感！

    同时出现了！

    “那个，我能不能不占卜？我只想买一个玉符？”

    血蟒说的是英语，

    直播间的众人，很快就翻译了出来，打在了弹幕上。

    陈洛笑了笑，

    这群网友还真是体贴。

    “我的英语也还行，当时随便学了一下，是六级的水准，你们不用给我翻译。”

    直播间网友顿时惊了，

    “我去！”

    “之前听人说大师是魔都大学的学生，我还不大信，毕竟算命术这么厉害了，不可能学习也那么厉害吧？”

    “没想到是我肤浅了！”

    “六级呀！我四级都没考过，呜呜呜……大师脑子咋长的，能不能教教我？”

    “长脑子这个事儿吧……”

    “说实话是天生……”

    “以前他们总说我熊大无脑，虽然我并不相信他们说的这些话，但是今天我信了……我确实没有脑子！”

    “那个，我有个朋友想加你个微信……”

    “我有个邻居……”

    “我同事……”

    直播间的画风顿时跑偏，

    不过，

    陈洛只是说了一句话，

    众人瞬间目瞪口呆。

    “我没想到，雇佣兵也会跑来直播间买玉符。”

    “不过并不能卖给你。”

    众人都有些懵圈儿，

    雇佣兵？

    之前弹幕有很多人发什么基地，

    发什么黑市，

    刚还有人发什么响尾蛇佣兵团，

    没想到竟然是真的？

    弹幕上的话不能信，

    但是刚刚这个信息，可是大师透露出来的呀！

    “这人是雇佣兵？”

    “妈耶！之前看电影，看着那些雇佣兵非常帅，枪林弹雨穿梭来穿梭去，没想到今天见活人了！”

    “咱国内没有雇佣兵啊！”

    “妈的，之前他们跟我吹牛逼，说大师的直播间有很多国外的人看，没想到竟然是真的？”

    “离谱离谱！”

    “给大师跪了！佣兵都被大师吸引来了！”

    “兄弟们！”

    “你们关注点有些跑偏呀，他是雇佣兵不假，但没听大师说吗，不会卖给他玉符！”

    “感觉又有好戏看了！”

    血蟒听到陈洛的话，

    也有些震惊，

    对方戳破了自己的身份，这也就算了，而且还直截了当的拒绝了自己！

    这说明了什么？

    对方能算到自己的一些东西，

    而且，

    对自己展现出来的那些实力根本不在意！

    “不知道因为什么不能卖给我？”

    血蟒讪笑着问道。

    直播间众人也有些好奇。

    “为什么不卖给你？”

    陈洛冷笑一声。

    “因为你不配。”

    啊这？

    直播间的众人瞬间蚌埠住了！

    大师说话这么直接吗？

    另一边有些熟知血莽的人，知道响尾蛇佣兵团的人，都有些震惊。

    这个算命先生太敢说了呀！

    竟然敢得罪这样一个佣兵组织？

    不是有大能耐，

    就是有些无知！

    响尾蛇佣兵团活跃在中东一些地区，很多地方都是沙漠，气候炎热空气干燥！

    这些佣兵，

    在这么艰苦的环境下训练，

    一个个的战斗数值非常高！

    曾经多次帮助一些小国家发动战争，还有刺杀一些领导人物，刺杀一些商界大佬！

    战果赫赫！

    在佣兵界有着非常响亮的名声，

    一般组织，

    根本不敢得罪他们，

    没想到今天竟然被一个年轻人这样侮辱？

    他们已经想到了，

    过段时间，

    响尾蛇佣兵团进入国内，

    对这个算命先生发起报复！

    众人都叹了一口气，

    可惜呀，

    这么年轻，这么有能力的一个算命大师，马上就要因为自己的言行付出代价了。

    但接下来的情况让他们大跌眼镜。

    【作者题外话】：求点金银票！

