一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽看了一眼漂浮在面前的青鸾仙子的魂魄，没有说话，褪下长裤后，她浑身上下就剩下了贴身肚蔸、短裤，洁白的皮肤，宛如人世间最纯洁的璞玉，欺霜胜雪，白如

    凝脂。

    不得不说，云乞幽的仙名绝非是夸大其词。

    女人美不美，先看一双腿。

    云乞幽的腿不仅直，还非常的长，由于多年修真，身上没有一丝的赘肉，整天将自己包裹的严严实实，倒是看不出身材其实也不像外表看的那么糟糕。

    要胸有胸，要腰有腰，要腿有腿，要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋。

    这是一具能令全天下男人为之疯狂的身体。

    此刻多亏了叶小川深陷昏迷，如果让他那个小色鬼瞧见了此刻云乞幽的身子，鼻血绝对不会只流三升，估计会在很短的时间内因失血过多而死。

    云乞幽苍白的脸颊，此刻似乎有些红了，她的内心之中似乎在挣扎着，但很快就下了决定，蹲下身子，抱住了此刻只穿着一条裤衩的叶小川。

    刺骨的冰凉感觉，瞬间通过叶小川的身体传入了她的肌肤，让她忍不住打了一个寒颤。

    看到云乞幽这么开放，青鸾仙子立刻转过头去，她还没有堕落到在一旁欣赏活春宫的地步。

    等了一会儿，没听到身后有什么动静，转头一看，只见云乞幽紧紧的拥抱着叶小川冰凉的身体，这才片刻，云乞幽就因为寒气太盛，全身发白。

    这个时候，青鸾仙子才知道刚才是自己想歪了，云乞幽不是和叶小川做勾起之事，而是要依靠活人体内的真火，来缓解叶小川身上的寒意。

    每个人都有真火，不论是修真者还是凡人。这种真火是与生俱来的，称之为先天真火，或者本命真火。

    人死后的一段时间，尸体会逐渐变的冰冷，就是因为先天真火逐渐的熄灭消散。

    只要人活着，这股真火就不会熄灭。

    有些没有修为的俗世凡人，普通的阴灵鬼魅都不敢近身，就是因为他们体内释放出来的先天真火旺盛的缘故。

    只是，这种与生俱来的先天真火，很难修炼，修真者也无法控制，能感受到这股先天真火的距离也非常的近。

    云乞幽既然无法化解叶小川现在的伤势，她竟然想出了以自己身体内与生俱来的先天真火的方法，来缓解叶小川的越发糟糕的身体状况。

    从这一点来看，云乞幽就绝非世人心目中那个冷漠如霜的凌冰仙子，而是一个敢爱敢恨的奇女子。青鸾仙子弄明白了之后，道：“以身体内的先天真火，倒是缓解叶小川寒气入体的速度，只是你体内没有纯阳至刚的玄火之气，如此近距离的接触寒霜之气，得运转真元，

    将入体的寒气化解掉，否则你会比叶小川早一步被活活冻死。”

    说完，伸手一挥，散落在旁边的几张纯白色的白熊皮褥子，就盖在了叶小川与云乞幽的身上。

    云乞幽什么也没说，片刻之后，就看到一只白玉般的手臂从熊皮褥子里伸出来，将一方绣着梅花的白锦肚兜儿，放置在了旁边，然后又将手臂缩了回去。

    这时云乞幽才开口道：“我要运功克制入体的寒气，无法分心，还请前辈今夜为我护法。”

    青鸾仙子相当无语的看着刚才被云乞幽拿出来的白色肚兜儿，又看了看山洞外电闪雷鸣的场景。

    她是魂魄，魂魄是最怕天雷的，让自己在雷雨之夜给二人护法，保护他们，这绝对是找错人了。

    尽管她觉得由那只冰鸾蹲在山洞口就足够了，不必劳烦自己守夜，可是念及云乞幽三番五次的救助自己的恩情，青鸾仙子终究没有开口说什么。

    山洞外，狂风暴雨。

    山洞内，春意盎然。

    冰鸾神鸟很不喜欢那个魂魄，对着青鸾仙子叫了几声，身子一扭就到了山洞外面，来了一个眼不见为净。

    叶小川并不知道此刻心仪的女人没穿衣裳，与他肌肤相亲，如果知道的话，他宁愿饱受体内玄火炙烤之苦，也会将天地二桥开启，感受着美人的温暖。

    可惜啊，他现在神魂被紧锁在灵魂之海，对外面发生的事儿毫不知情，实在了人生中最大的损失。

    木云峰一战已经结束了两天，天界大军还停留在木云峰的周围，并没有急着向北推进。

    这一战天界损失惨重，在木云峰下，折损了近十万六大军团的战士，与一千三百名太虚部的修士。

    五毒谷一战，一万太虚部修士，战死了近五千。

    这让花无忧暴跳如雷。

    因为心情不好的缘故，这两天已经亲手杀了十几个部下，如果古羽奇不是紫薇天帝的心腹，花无忧也会照杀不误。

    这两天，南疆各路大军的消息已经汇总过来，一队队南疆战士，果然正在往南面巫山方向集结，人数超过四百万。

    花无忧经过两天的思索，终于还是下定了命令。命令有两道，第一道是从木云峰大军中，分出十万巨人战士，三十万狂人战士，十万骷髅战士，配合留守巫山的三十多万战士，共计八十多万大军，在南疆应对五族与异

    族的来袭。第二道命令，是被打惨了的太虚部剩下的两万三千多修士，驻守南疆，找到南疆五族的那些白袍巫师与南疆妖兽，必须要将他们全部剿灭。至于留守在巫山的离火、混沌

    、天乾、地坤、风雷五部修士，即刻随大军主力北上中土。

    这个命令，让太虚部的人颜面扫地，但是谁也不敢有反对意见，谁让刚下界的第一战，太虚部就栽了这么大跟头呢，已经被赶到木云峰的其他五部修士嘲笑两天了。百花仙子倒是很想留在南疆，花无忧的这个命令正合她的心意，虽然花无忧说，那个光头和尚中了他的混元掌，应该已经死了，但百花仙子没有见到仇人的尸体，自然不

    会善罢甘休。

    何况，作为太虚部的领导，如今太虚部在南疆的那些白袍巫师面前丢尽了颜面，不杀光这些白袍巫师，那怎么能行？现在花无忧让她总领南疆示意，她自然高兴。