    可惜换了个地方后，小人的状态看上去依然不是很好的样子。

    他被塞斯放在铁王座的扶手上，便一直恹恹地抱着双膝，低着脑袋，无精打采，像是被风霜打了的茄子。

    塞斯支着下巴，垂下眼皮冷冷地看着小人。

    小人似乎察觉到他的目光，却没有抬头和他对视的意思。

    就这样僵持了一会儿，塞斯终于感觉到了些许不耐烦，他慢慢坐直身子，用食指戳了戳小人的肩膀：“这么容易被吓到？”

    这下小人终于有了反应，他抬头飞快地看了塞斯一眼，叹气道：“血腥味真不好闻。”

    无论是上个世界的妖怪的血腥味，还是这个世界的地精的血腥味，都让他恶心得差点干呕出来。

    “是吗？”塞斯发出一声轻笑，可他漆黑的眸子里没有丝毫笑意，他转头看向因为过于偌大而显得空空荡荡的大厅，“我不知道是该羡慕你被你的族人保护得很好，还是该羡慕你们小人族被我们卡帝国保护得很好，一时的和平让你们忘了科马宁大陆永远都会弥漫着战争的硝烟，倘若今天你手上不沾着别人的鲜血，明天别人手上就会沾着你的鲜血。”

    说完，塞斯看向小人，只见小人用迷茫的表情望着他。

    塞斯本来要收回手，见状又忍不住用手指戳了戳小人的脸。

    果然如想象中那般嫩滑，宛若刚剥了壳的蛋一般。

    而且小人没有躲，任由他的手指在自己脸上戳，浅灰色的眸子里映出他手的影子，配合着那副依旧茫然的模样，看着真是有趣。

    “你们可以忘记卡帝国是如何在战乱中护住了你们小人族，但我不会忘记当初卡帝国内乱时，那些地精和半兽人是如何剥巨人的皮、吃巨人的肉、喝巨人的血、啃巨人的骨。”塞斯顿了顿，将手放在扶手上，有一搭没一搭地点着冰凉的表面，“或许刚才那个老地精的身体里，还有着巨人的血肉。”

    毓秀完全被这番话震惊得说不出话来。

    “所以……”塞斯说，“不要同情敌人，对敌人的仁慈就是对族人的残忍。”

    这时，毓秀才猛然明白过来——为什么塞斯忽然对他说这些话。

    他连忙解释道：“不是的，塞斯陛下，我只是在闻到血腥味后想到了一些往事，我没有抱怨你的意思。”

    塞斯下意识地想问什么往事。

    但他还没开口，就被女仆的脚步声打断了。

    “塞斯陛下。”女仆提着裙摆匆忙走到铁王座下面，隔着许多层台阶，向塞斯行了个礼，“工匠已经按照那张设计图将笼子打造好了。”

    塞斯淡淡地嗯了一声：“拿过来让我看看。”

    “好的。”

    女仆退下没多久，便有四个仆人合力抬来一个铁笼。

    这个铁笼并非像之前那个笼子一样用黄金打造，但里面所有设施一应俱全，甚至放了两张床。

    铁笼异常沉重，放到地上时发出砰的一声响。

    塞斯看了眼铁笼，硬生生把刚才想说的话咽了回去，他连动都没动一下，只让仆人上来把毓秀抓进笼子里。

    仆人多少听说了塞斯陛下对毓秀的特别之处，自然不敢像对待其他小人那样对待毓秀，他躬腰驼背地走上台阶，战战兢兢地对毓秀伸出双手。

    毓秀见塞斯把脸撇向另一边，不知为何突然摆出一副不想和他说话的态度，他抿了抿唇，只得起身走到仆人手里。

    仆人双手捧着毓秀走下台阶，小心翼翼地把毓秀放进铁笼里。

    笼门关上。

    塞斯终于舍得拿正眼看他，但也只是那么一眼，他挥了挥手：“一起下去吧。”

    仆人齐声道了好，又合力抬起铁笼离开了。

    一时间，诺大寂静的大厅里只剩下塞斯一个人。

    塞斯身体微斜，保持着单手撑起下巴的姿势，他面无表情地看着已经合上的铁门，心里想着刚才的事。

    他向来不嫌弃血腥味，还隐隐有些喜欢。

    敌人的血腥味代表着他们的胜利，敌人的血腥味越浓，那么他们的胜利来得越快。

    他是从战场上厮杀下来的，不管是对外的战场还是卡帝国内部的战场，两百多年来，他手上沾了无数外族和同族的鲜血。

    很多时候，血腥味能带给他无与伦比的安全感。

    可就在不久前，他居然为了一个才认识不过几天的小人改变自己固有的习惯。

    他向来不关心别人的事，却差点没忍住去询问小人身上发生的往事。

    那些事和他有什么关系呢？

    你真是越来越奇怪了，塞斯·埃利奥特。

    因为一个被养得娇里娇气的小人，你变得越来越奇怪了。

    塞斯闭上眼，良久才缓缓叹出一口气。

    毓秀还以为仆人们要把铁笼抬到一个房间里放着，没想到仆人们直接把他带出宫殿。

    他还是第一次在白天的时候出来，才发现外面并非是他想象中的空地，还有喷泉和花园以及许许多多的雕塑。

    抬头能看见颜色分明的蓝天白云，偶尔有一群鸟飞过，留下欢快的鸣叫。

    仆人们走进花园，寻了一处草地便放下铁笼。

    “塞斯陛下叮嘱我们，如果他在忙的话，就多把你带出来透风。”其中一个仆人如是说完，打开笼门，做了个请的手势。

    这个铁笼的笼门比之前那个笼子要矮许多，那个笼子为了防止小人逃跑，把笼门设计得很高，而铁笼的笼门几乎贴着笼底。

    毓秀轻轻松松地迈出笼子，随后发现草地上的草也能轻轻松松地没过他的膝盖。

    但是这并不影响他的好心情。

    许是之前在光线昏暗的室内呆了太久，让他倍感压抑，以至于刚才突然闻到那么强烈的血腥味时，才会一时半会儿没反应过来。

    现在看着花园里的好风景、闻着清新的空气、吹着属于春天的轻风，顿时神清气爽。

    就在这时，有个仆人提着一个金色的笼子走来。

    “秀！”梅欢喜的声音传入毓秀脑海，“天啊，真是你，我还以为你死了，我还以为我再也见不到你了。”

    毓秀也高兴极了，眼巴巴地望着仆人把笼子放在他不远处的草地上，接着伸手把梅从笼子里抓了出来。

    梅的双脚刚落地，就挣扎着向毓秀跑来。

    毓秀迎向梅，反被梅抱了个满怀。

    “太好了，真是太好了。”梅翻来覆去地说着这几句话，她的声音都在抖，带着浓重的哭腔，“那些人都在说你死了，说你死在塞斯陛下手里，我好想出去找你，却一直被关在笼子里。”

    毓秀安抚地拍着梅的背，耐心地安慰道：“没事了，你看我不是好端端地站在这里吗？”

    梅担心受怕地忍了那么多天，都忍住没掉一滴眼泪，可在看到毓秀的瞬间就破防了，眼泪决了堤，怎么都止不住。

    毓秀这个人最大的优点就是耐心充足，他拉着梅坐到草地上，一边安慰梅一边等梅哭完。

    有个仆人也不知从哪儿找来一张手帕，捏着手帕的一角递给梅。

    然而那张手帕是巨人用的手帕，都可以搭在毓秀和梅身上给他们当被子盖了。

    不过在这个节骨眼上，也没什么好挑剔的了，梅双手攥着手帕的边角，仔仔细细地将脸上的泪痕擦拭干净。

    “话说回来。”梅整理好情绪，终于察觉到不对劲，“秀，为什么你会在这里？为什么他们也把我带来这里？他们竟然让我们从笼子里出来了！”

    毓秀见梅的情绪稳定下来，便把这些天发生在他身上的事一五一十地说了出来——当然，他隐瞒了他和塞斯的过去。

    梅听完他的话，满脸震惊，张大的嘴巴足以塞下一个鸡蛋：“老天，原来是这样，难怪那些人都好奇怪。”

    毓秀问：“怎么奇怪了？”

    梅也把她这些天来经历的事说了出来。

    那天晚上比尔公爵不止买下了她，还买下了剩余所有阿森斯国的人——除了帕克。

    本来他们阿森斯国排在名单的最后，也要等到最后才被拍卖，是帕克自己作死引起了那个巨人老头的注意。

    比尔公爵把他们带回去后，并未对他们怎么样，只是一直把他们关在笼子里，并把他们放在人来人往的走廊上。

    一是让仆人和女仆随时看着他们，二是方便比尔公爵随时观察他们。

    因此，他们总能从路过的人嘴里得知许多消息，也能看到许多不该看的画面。

    那些人在第一天晚上就开始猜测毓秀的死法，甚至打赌毓秀能在塞斯陛下手里活过几天。

    所有被关在笼子里的小人中，只有梅和秀关系好，她已经不愿意回想前些天自己是如何熬过来的了。

    她一直不明白，为何那些人那么笃定毓秀会死，为何那些人看他们的眼神像是在看一群死人……

    这下都有了答案。

    从比尔公爵买下他们的那一刻起，他们的生死就成了一场赌博，赌赢了的话，他们能继续活着，赌输了的话，他们连死都不能很轻松地死去。

    梅歪着脑袋问：“你究竟是怎么做到的？你还有印象吗？”

    毓秀摇头：“那天晚上一切都很混乱，我不知道自己做了什么，现在回想起来，我还是感觉自己什么都没做。”

    梅垂头丧气地抱着双膝，安静了一会儿，忽然想起什么：“对了，伊芙奶奶知识渊博，还去过很多地方，见过很多外族，说不定她知道些什么。”

    “可是我们现在也见不着伊芙奶奶。”

    “是哦……”

    他们在草地上坐了约莫半个小时，便有仆人端着点心和茶水过来，盘子和茶杯都是专门为他们小人族而设计，用巨人族的大托盘装着，看起来颇显滑稽。

    仆人一本正经地把刚才的手帕垫在草地上，随后放上点心和茶水。

    忙完这些，仆人悄无声息地退下了，只留下最初抬铁笼的四个仆人在边上看着他们。

    梅摊开双腿，端起茶杯秀气地啜了一口茶水，幸福之情溢于言表：“啊，还是在你身边好，不仅可以出来透风，还有这么好喝的茶，这茶是玫瑰味的吧？”

    “好像是。”毓秀说，“你在比尔公爵那里的伙食怎么样？”

    “那些人经常忘记给我们送食物。”说起这个，梅就愁眉苦脸起来，“他们都把我们当成死人对待了，还在我们面前做那些奇怪的事。”

    “什么奇怪的事？”

    “……”本来叽叽喳喳的梅倏地沉默下来，她不知想起了什么，脸颊和耳根以肉眼可见的速度变得绯红。

    毓秀疑惑地看着梅。

    梅扭扭捏捏地说：“反正就是那些奇怪的事。”

    毓秀见状，还以为那些巨人对梅他们做了什么，可是这种事不好细问，倘若真如他所想的那样，那他岂不是在往梅的伤口上戳？

    “现在没事了。”毓秀摸了摸梅的脑袋，以前他就是这样安慰江家的小孩，“我不会再让你遇到那些事了。”

    梅点了点头。

    接下来几天，毓秀都没见着塞斯，仆人们每天按部就班地带他和梅出去透风，等到太阳快要落山的时候，又把他们带回宫殿。

    毓秀从仆人们的闲聊中得知，塞斯最近是真的很忙。

    科马宁大陆上不只有卡帝国一个巨人国，其他地方也零零散散地分布着一些小型的巨人国，每隔四年，所有巨人国的首领都要聚集起来开一次会议，开会的地点都选在卡帝国。

    可是因为塞斯深陷诅咒的漩涡，保持清醒的时间越来越短，巨人国的会议便一拖再拖。

    时至今年，巨人国的会议拖了整整二十年。

    其他巨人国的首领终于按捺不住，准备组织起来讨伐塞斯。

    听说那些巨人已经在成群结队赶来卡帝国的路上了。

    毓秀心想，也不知道那天塞斯突然心情不好是不是在烦这件事的缘故。

    日子一天天地过着，毓秀没等来塞斯的召见，倒是等来了一件让他极为尴尬的事情。

    这天傍晚，仆人们带他和梅回到宫殿，路过大厅时，听见一根大柱子后面传来令人脸红心跳的声音。

    那声音没有压着，反而十分放飞自我，像是恨不得被所有人听见似的。

    仆人们纷纷停下脚步，相互看了看，眼里闪过兴奋的色彩。

    “去看看？”

    “那他们怎么办？”有个仆人看了眼笼子里的毓秀和梅。

    “一起抬过去吧。”

    “好。”

    于是仆人们当即转了个方向，抬着铁笼径直朝着大柱子后面走去。

    毓秀当场傻眼了。

