    “是啦是啦，沃特小弟弟，那就请你也快些下去吧！”登山大叔一脸微笑地看着沃特说道。一边说着，手中的宝贝球也拿了出来。

    “你们······这，这到底是怎么回事？”沃特看着周围的三人，赤坂烈拿着小智的背包，眼神慵懒地看着这边；登山大叔摆弄着宝贝球，脸上满是嘲弄的笑容；而薇妮则是一脸冷漠地看着小智掉下去的方向，不知道在想些什么。“可恶，蚊香泳士，出来吧！”

    “哈哈，隆隆岩陪他玩玩吧。”登山大叔随意地丢出宝贝球，完全没有将沃特放在眼里一般。

    “不妨告诉你吧，沃特。”赤坂烈将小智的背包垫在下面，一屁股坐了上去，“我和登山大叔，还有那边的薇妮，都不是第一次，来到这个试炼的人，我们可是从第二层掉到第一层的训练家。”

    “隆隆岩，岩石封锁。”隆隆岩猛地踏向地面，蚊香泳士脚下的岩石凸起，蚊香泳士向后躲去，却不知不觉地被岩石封锁给封住了退路。登山大叔继续说着，“而我们这些掉落回风眼的老手，有着一个不成文的规定，就是会在试炼之前，组建小队，而在试炼开始时，将队伍里的菜鸟给踢出去。”

    “蚊香泳士，快用碎岩术打破岩石。”沃特一边听着对方的讲述，一边指挥蚊香泳士脱离困境。这时沃特看到周围的小队都结束了这场对新人的偷袭，擂台上的人也就剩下了十几个。

    沃特怒目圆瞪地看着薇妮，喊道：“薇妮小姐，你也是他们一伙的吗？”

    “我加入小队，只是为了少一些麻烦而已。”薇妮双手环抱着，一副事不关己的样子说道，“你们两个动作快些，别的小队已经在等我们了。”

    “遵命，美丽的薇妮小姐。”登山大叔用虚伪的口气说道，“隆隆岩，岩石爆破。”

    隆隆岩又是一脚踩在地上，将周围的地上的碎石都震飞到空中。在用手抓着岩石，用力地扔向蚊香泳士。

    沃特的蚊香泳士根本来不及反击，只能挥舞双拳，打碎极速飞来的岩石。“可恶，蚊香泳士快反击，使出水之波动！”

    蚊香泳士不断避闪，终于找到空隙，在肚子前凝聚出水球，喷射了出去。但被隆隆岩一拳，轻易地击碎了。

    “隆隆岩，使出重磅冲撞，解决它！”登山大叔自信地说道，仿佛真的能用这一招解决蚊香泳士一样。

    沃特偏不信这个邪，大声喊道：“蚊香泳士，爆裂拳！”

    蚊香泳士握紧着拳头，冲向了直直撞来的隆隆岩。拳头打在隆隆身上，发出一声沉闷的响声，而隆隆岩的重磅冲撞则是全身的力量都撞到了蚊香泳士身上，将它撞飞了出去。

    “蚊香泳士！”沃特跑到倒地不起的蚊香泳士身边，他看着面前三个人，歇斯底里地喊道：“你们为什么要怎么做啊？就算不管我和小智，你们这些老手在试炼中获胜的概率不也大得多吗？”

    “哈哈哈~”登山大叔捧着自己的大肚腩，笑道，“当然是因为有趣啊，看着你们被耍的团团转，听着你们掉落擂台的声音，真是让人欲罢不能啊。”

    “就······只是为了，有趣？你们在开什么玩笑！”沃特继续喊着，“你知道小智有多喜欢这个队伍吗？不管是热情帮助他的赤坂烈队长，慈祥温柔的登山大叔，亦或是有些冷酷的薇妮小姐，他都是当作最好的朋友对待。可是却······”

    “啊，烦死了！”赤坂烈挖了挖耳朵，不耐烦地说，“戏耍你们的可是前辈啊，不知道要尊敬前辈吗？告诉你，在第一层这样的地方，还仅仅是把你们踢出擂台，回去重新等待试炼。换作第二层，你们早就被······”

    话说一半，赤坂烈顿了下，用手扶住了额头，仿佛是有些头疼。

    登山大叔看到赤坂烈这副样子，有些惶神地说：“隆隆岩，快点把那小子扔下去吧！”

    沃特收回了蚊香泳士，拿出了另一颗宝贝球，恶狠狠地说：“我才不会任你们宰割，怎么说，我也是拿到八枚徽章的人。看我拿出最强的宝可梦，出来吧，袋兽！”

    薇妮注意到旁边的奥沙，她的印象中，这个人好像也是第一次参加试炼，而且之前还说是小智的朋友，见到小智被踢了下去，也丝毫没有反应。看来和小智的关系并没有那么好啊！

    奥沙站在不远处，一脸漠然地看着面前的一起。

    看到袋兽的出现，登山大叔依旧是不屑地让隆隆岩冲上去攻击。“袋兽，爆裂拳！”同样的招式，袋兽却使出了不一样的威力，直接将冲上来的隆隆岩击退了数米。

    看到这一幕，先做出反应的还不是身为隆隆岩主人的登山大叔，而是一边的赤坂烈。“啊~”赤坂烈手放在额头上，发出不耐烦的声音，“浪费时间！你让其它队伍的人还有薇妮小姐，十分为难啊。”

    “喂，烈，你别······”

    “果然，还是让我来吧。”赤坂烈放下手，露出了狰狞、疯狂的眼神，“耿鬼，舌舔！”

    袋兽身后的地面上，一只耿鬼的身影瞬间从一摊阴影中凸了起来。耿鬼趴到袋兽的身上，伸出血红的舌头，舔了下袋兽的链接。

    袋兽顿时感到浑身麻痹，站在原地动弹不得。耿鬼吐出一颗暗影球，将袋兽击倒在地。

    “怎······怎么会？”整个过程，沃特都来不及反应。就只能看着袋兽倒下。“可我，我才不会认输，我还有别的······”

    沃特话说一半，拿宝贝球的手，已经被瞬间出现在自己身后的耿鬼抓住了。耿鬼伸出暗影爪，一划沃特的裤兜，里面的宝贝球统统掉落了下来。

    “好了，耿鬼，把他丢下去！”赤坂烈半合着眼，烦躁地说道。

    耿鬼抓住沃特的衣领，把他拽着往擂台边缘拖着。沃特不断挣扎着，并叫喊到：“不，我的宝可梦，把它们还给我！”

    登山大叔捡起宝贝球，讥笑着说：“现在才知道求饶，早点用这种口气说话多好。哈哈哈~回去风眼，用宝贝球再捕捉吧！”

