    夏初低眸，随意翻看罗煜成长的记录资料，那些被当做脱敏试验品的服药纪录，那些被赋予重任的职责，都看到了夏初的眼里。

    罗煜在等待。

    等待着夏初对他的宣判。,

    他爱她，却不能自私到不告诉她关于他的真相。

    他不想让夏初活成为那个在国外，永远在内疚中的母亲的模样。

    强迫自己不去想象被某女孩永远拉黑的画面。

    对于罗煜来说难以呼吸的痛。

    大概他从小经历过的痛太多了，他还能保持着镇定坐在那里。

    只是拳头有点握紧的细节暴露了他的真实心情。

    夏初就坐在书桌前，翻阅那些资料。

    好像里面有她非常感兴趣的东西，一定要查出来似的。

    终于，夏初看完了，抬起墨玉眼，然后，站起来，把椅子拖了下，拖到了距离罗煜最近的位置：“煜哥，我有几个问题想问你？”

    这算是审判开始了吗？果然夏初表现出来的并不是同龄人那样的简单。

    “嗯，知无不言言无不尽。”

    “你是因为我正好是那个不让你产生过敏的女孩才犹豫不决让我做你女朋友的吗？”夏初勾唇一笑：“或者这样说，你对我既有喜欢之情，又恰好我符合你的择妻标准？”

    罗煜听了夏初的询问，眼眸就落在了夏初的脸上：“都不是。”

    “直接说答案。”

    “小初，所以的犹豫不决都是因为我……我压制不住对你的爱，不掺杂任何杂质。”

    好像对罗煜这个答案很满意，夏初上下左右打量了下罗煜：“煜哥，我发现你今天特酷，真的。”

    在对方心里极为忐忑，又极为真诚的时候，适当夸奖还是很有用的。

    罗煜被夏初逗笑了，只用了一秒钟，他的心情就好了很多，他空出他的左手，轻轻地抬起夏初的下巴，黑眸越发深邃：“还有什么问题快问，我想知道最后的宣判结果。”

    夏初向后一缩，躲开了罗煜的手，一本正经地继续问：“既然知道你们罗家有基因方面遗传的问题，为什么你们罗家热衷于让后代继承这个缺陷，而且在这个社会，你们全家都默认找一个让你不过敏的女人生育下一代是理所当然的事情，煜哥，你追查过事情的真相吗？”

    罗煜刚想说是因为这样生育下来的罗家后代智商高，要为国家所用。

    可是，当他仔细一想他在成长中也有过这样的猜疑的时候，他的表情也复杂起来。

    国家能用的天才太多了，只要国家召唤，相信很多天才会毫不犹豫的为国家服务，他能做到的，很多人也能做到。

    不是因为国家，难道是因为罗家？

    罗煜忽然有了这样的猜测，心头一颤，满眼不可思议。

    他看着夏初，眼眸里有着说不出的清冷，他曾经学过心理学，他的智商高出普通人两倍以上，他有着非常周密的推理，夏初这样一说，他就明白了夏初的意思。

    国家需要罗家，而罗家才是最需要一个这样的人来巩固罗家的百年基业！

    “我想，罗家比国家更需要我这样基因有缺陷的人出生。”尽管艰难，罗煜不得不承认现实。

    夏初听着罗煜清冷无奈的声音，明白了罗煜也曾经怀疑过这样的事情，只是他满心满意是为了国家，理所当然的认为是国家需要，掩盖了罗家也需要他这样智商高，却基因有缺陷的后辈子孙。

    这也是罗家的选择。

    书房内，罗煜站了起来，他的身后笼罩着的是外面的万家灯火，那样的同他的所知格格不入，他很想亲自问一问他奶奶，罗家为什么会这样做？

    可是，他自己知道，问是没有用的。

    因为一代一代的罗家人都是这样的传承。

    可怜的某冰块。

    原来一出生就被当做了罗家的试验品。

    夏初抬头，看向了落寞的罗煜，说出了她最惊人的发现：“煜哥，我觉得你从出生到现在，生活和学习都像是被设计好的，虽然有改变，可生命轨迹几乎都做好了规划，你难道没有怀疑过这里面有问题吗？”

    罗煜惊讶地看向了夏初，这一次，他的眼眸中闪烁着激动的光芒。

    是的，是那种酒逢知己的震撼，是那种心有灵犀的律动。

    “有。”惊讶之后，就是镇定。

    他看着夏初：“我怀疑我这样的出生是罗家故意安排好的，是故意用来诱惑某种神秘势力的关注的，或者说，是为了迷惑某些势力的调查。”

    “同那些芯片里的基因信息有关？”夏初虽然是提问的语气，却非常笃定。

    因为，她凭着过目不忘的本事记住了那些浏览过的内容。

    “同你要到援非部队有关？”

    “嗯。”罗煜惊讶地看向了夏初。

    “煜哥，我想知道真相。”夏初表明了自己的立场。

    “真相很残酷，你还是不知道的要好。”罗煜的嗓音有着莫名的磁性，缓缓地转过身去，将桌上的资料收拾整齐，放到了文件夹里。

    切！

    看来真相也属于国家秘密的一种了，某人非常讲究原则，是绝对不会告诉她的。

    她只能自己查了。

    夏初笑了：“算了，不知道就不知道，煜哥，咱们换个轻松的话题？”

    罗煜一低头就能看到夏初那瓷白的脖子，抬起头那柔软红润的唇，不知道怎么的，刚控制好的身体就像洪水猛兽一样想做一些非限制级的动作。

    收好资料，罗煜也跟着夏初转移话题：“换什么话题？”

    “当然是教你怎么讨女朋友了的欢心了。”夏初指了指罗煜，又指了指自己：“拿着你的手机过来，我教你。”

    你教我？

    夏初豪气十足的拍拍胸膛：“煜哥，我属于没有吃过猪肉也见过猪跑的类型，你呢，纯粹属于摸黑赶夜路的类型，所以，在恋爱方面，我最有资格做你的老师，你只能当学生的角色。”

    罗煜走过来，夏初接过罗煜的手机，打开了言情小说网站，指着屏幕上的小说名字给罗煜看。

    罗煜顺着夏初的手指念出来：“宠爱小娇妻，霸道总裁爱上我，一胎五宝，世界很大我只爱你……”

    那嗓音很低，响在夏初耳侧的时候，气息正好钻入夏初的耳朵里，有点痒。

    罗煜念着念着，就没有声音了。

    他低眸看着怀里，划着言情小说网站的暧昧书名小说的女孩，控制着自己会低头一口亲下去的冲动。

    只是趁着夏初不注意的时候，拿着夏初的手机，拍了个照片。

    那照片非常友爱，一看就是两个人在用一个手机看小说的画面。

    然后，他就顺便给某条鱼发送了过去。

    随后还给某条鱼写了几个字：忙着呢。

    啊……

    已经十一点半了，大鱼被游戏里虐了一圈刚迷迷糊糊睡着，听到手机一响就打开一看：我靠，他大兄弟正依偎在某指挥官怀里一起看什么宠爱小娇妻？

    受不了简直受不了了。

    游戏里虐杀他就算了，还让他吃一嘴狗粮，这是红果果的炫耀！

    见某人心不在焉，夏初侧脸抬起来：“煜哥，自己不懂还不知道谦虚学习，三心二意的，什么时候能开窍啊？”

