    最后将秋季产品发布会的时间确定在9月13日之后，星空科技下半年最重要的事情就已经开始准备。

    　　从场地、宣传、广告拍摄、再到商务合作，整个公司上上下下都忙碌个不停。

    　　虽然今年星空产品发布会很没有开始，但林浩现在想的已经是明年、后年准备发布的产品，起码在脑子里要有一个印象出来。

    　　但是比较可惜的是，由于研发进度的落后，星空科技集团的量子计算机哪怕已经有了芯片，但也并没能做出真正的超导量子计算机来。

    　　量子计算机系统方面也还存在着一些问题需要解决，林浩也很无奈，只能暂时将量子计算机剔除出这次的产品发布会。

    　　不过比较好的一点就是，金陵大学和星空科技集团之间的合作已经展开。

    　　在9月份大学开车之前，量子计算系统语言X已经成为金陵大学的一门全校选修课。

    　　而且特意的在计算机系的大一年级组建了一个专门学习量子计算系统X语言的班级。

    　　无论是选修课还是这个特殊的班级，在开学之前名额就已经被抢完了。

    　　开发选课还不到1秒，100人的选修课名额瞬间消失，其他有兴趣的同学只能通过观看直播的方式在别的地方上课。

    　　同时教授量子计算机系统X语言的直播也对全国大学开发资源，有兴趣的学生都可以通过统一的直播平台观看。

    　　至于选修课和大一用的教材，还没编写好，哪怕金陵大学计算机系的教授们通过一个暑假日夜不停的忙碌，也没能做出一部教材出来。

    　　没办法，只好通过一些重点篇章加视频讲解来叫学生。

    　　好在网课和选修课上的视频，都是小莹自己配的，并且还整理出来，用做教学使用。

    　　等大学今年下半年的选修课内容全部被录下来之后，经过整理，全世界想要学习量子计算系统X语言的爱好者，都可以通过星空科技的官方网站找到网课视频资源。

    　　这条消息的公布，让很多人都高兴不已，毕竟现在在外面的培训机构，上这样的一堂课价格可不少。

    　　现在星空科技免费把课程视频公布出来，解决了一大波人的囊中羞涩问题。

    　　毕竟知识是无价的，而且还是使用汉语介绍的知识，语言理解上不会有任何的问题。

    　　这一波免费的视频课程，让星空科技集团在国际计算机行业内的形象又高大了几分。

    　　至此除了金陵大学计算机系之外，其他的大学国内计算机系都相继在开学前开设了专门用来教授量子计算编程X语言的选修课。

    　　这一切都是星空科技努力的结果，尽量为全国广大计算机系的学生提供优质服务。

    　　最起码的，有星空数据中心做服务器容量支持之后，这么多人一起看直播，根本不会卡顿，房间也不会崩溃。

    　　当年林浩在学校官网选课的苦，现在可不想让学弟学妹们在再尝试一次。

    　　并且通过这次合作，星空科技集团和百校联盟达成技术层面的共识。

    　　以后使用学校在申请服务器容量时，可以直接在网络上登陆申请，不需要繁琐的准备。

    　　甚至学校的服务器都可以放到星空云上来，学生使用学校官方的体验感提示，学校也能得到不少的好处。

    　　再后来，甚至很多国外的大学，尤其是和国内大学有合作的联盟学校，都通过国内大学的关系，可以共享课程直播。

    　　对于这个林浩到时没有表示反对，现在X语言传播的范围越广，学习使用的人越多，对星空科技集团也越好。

    　　另外，随着9月份的到来，至于这次产品发布会上所要发售产品的名称所注册的知识产权。

    　　早在3年前，星空科技就全部申请注册了下来，现在北斗七星、南斗六星的商标名称知识产权，都在星空科技集团手里。

    　　为的就是今天的产品发布会上所要发售的产品。

    　　由于这次的产品发布会还是在金陵玄武湖畔、紫金山山麓下的金陵国际展览中心内举办。

    　　李欣已经在那里跑了接近一个月的时间，展览中心、公司两头跑，让林浩都有点诧异。

    　　平时以悠闲著称的李欣，这次竟然这么认真，甚至还有那么一点吹毛求疵的感觉，中间出一点纰漏的不可以。

    　　就在发布会倒计时2天前，林浩也亲自来到金陵国际展览中心，见到了时时刻刻盯着的李欣。

    　　外面闷热的空气，和室内的空调形成了鲜明的对比。

    　　“林董啊，你别对着空调口吹啊，万一感冒了怎么办，嗓子哑了就完蛋了。

    　　你得时时刻刻注意啊，这次的发布会可决定着接下来5年的发展前景，你怎么一点都不知道爱惜自己。”

    　　见林浩在中央空调出风口下面吹着，看着眼里的李欣马上上前把林浩拉来。

    　　“我也那么弱不禁风嘛，不至于吧，我是刚从外面进来热的，降降温罢了。

    　　好了，这里准备的怎么样了，尤其是投影设备的安装工作，不能出什么差错。”

    　　“放心好了，前前后后都快一个月了，我当然明白重要性，一直盯着呢。

    　　绝对给你一个完美的产品发布会，也让那些现场的观众大吃一惊。

    　　我都忍不住想到他们在看到那幅场面时的惊讶感了。

    　　林董，你脑子里到底装的什么东西啊，那么难搞的东西，全世界那么多家公司搞了这么多年都没搞出来，让你给捷足先登了。

    　　怪不得他们说你和马斯克一样是从外星来的，简直就是突破人类科技发展限制啊。”

    　　对于李欣的这一波彩虹屁，林浩并不已为然，别的不说，这些还真的都是外星科技在地球上本土化之后的产物。

    　　如果没有科技树的话，现在的林浩可能还在读书吧，或者已经找了一份未知的工作。

    　　不过林浩并没有多想，反正说不定存在其他位面，那里也有一个一样的林浩，在替自己走其他方向的人生之路。

    　　“好了，先别说这些了，一定要多测试几次，千万不能出什么披露，要不然的话，在台上下不了台的就是我了。

    　　这可比在水立方开发布会，跌进旁边的泳池里还要让人尴尬，我最不

