    出了校长办公楼，二人穿过广场，来到了生活区。

    路上，宋柯简单介绍了一下学院内的注意事项，以及思妍的一些琐碎问题。

    安排好了住宿问题，宋柯叫上炎力与季尘两人，四人一起去食堂吃了早餐。

    做完这些以后，已经到了上课时间，宋柯本不打算去教室，但考虑到思妍第一次入学，还是硬着头皮去了。

    没办法，既然将人拉了进来，还是要负一些责任，虽然他并不愿意……

    刚进入教室，思妍就引起了全班学生的注意。

    魂师的感知是十分敏锐的，她那弱小的身体内，隐藏着一股浓浓火焰的焦灼气势，与炎力的火焰不同，这股力量充斥着原始的暴戾，让人忍不住进行躲避。

    “怎么了？”宋柯察觉到了异样，“你从一开始就非常不安，是紧张么？”

    宋柯从精神世界里那三位口中得知，思妍的黑火在紧张或愤怒下就会失控，这孩子进入学院面对这么多人，紧张是在所难免的。

    思妍下意识握紧宋柯的手掌，紧紧抿住嘴唇，低着头坐在那里，一言不发。

    果然是个孩子，先前的放松与好奇，是因为还未意识到自己即将面对什么，宋柯吐了口气，轻拍了她肩膀两下，内心有一些后悔：

    在答应他父亲之前，我忘了问她自己的意见了。

    这时，幕言从门外走了进来，扫了眼座位上的众人以后，开口道：

    “今天我们六班又来一位新同学，我想大家都已经知道了，那么接下来，有请新同学上台自我介绍一下。”

    听到自我介绍，思妍猛地握紧宋柯的手掌，身体隐隐发抖，体表的温度逐渐升高，体内黑火似乎有失控的迹象。

    宋柯感受着身旁这位女孩的变化，忍不住叹了口气，举起左手道：

    “老师，思妍同学身体不适，下次吧。”

    幕言眉头微微皱起，但探知了一下对方的情绪变化以后，旋即放弃了念头：

    “好吧，刚刚唐四同学说，她叫思……思妍是吧？同学们，记住她的名字，以后也要和思妍好好相处。”

    “那么接下来，我们开始今天的课程……”

    ……

    就这样，索然无味的一天，在老师的唠叨中度过了，时间来到傍晚，学生们纷纷抱怨着课程太难，挨个走出了教室。

    “我说思妍同学。”宋柯侧头，指了指自己的右手说道，“你都抓了一天了，现在能松开了吗？”

    这丫头除了上厕所以外，不论是中午吃饭还是上课，都必须抓着宋柯的手。

    我到底还是救回来一个麻烦啊……

    思妍抬起头看了眼宋柯，缓缓收回左手，声音极小地说道：

    “对不起，不知道为什么，你给我的感觉非常可靠，抓着你的手，一切恐惧和紧张就会自动消散。”

    虽然很想吐槽，但宋柯还是忍了下来，他握了握右手，笑道：

    “第一天都会如此。”

    “你也一样吗？”思妍愕然追问。

    宋柯毫不犹豫地点了点头，站了起来道：

    “当然，为此我还逃课一天呢。”

    这时，一直没说话的炎力突然在一旁搭话问道：

    “我们……能走了吗？”

    他们已经坐在这里五分钟了，现在已经下课了！

    宋柯伸了个懒腰，率先跳了下去：

    “走吧，炎少，你这么着急，是不是要请我们吃饭？”

    炎力愣了一下，正欲开口反驳，季尘走了上来调侃道：

    “不是吧，来了女同学就要请吃饭？”

    “你们两个！开学那天忘了谁请你们吃的午餐了？”炎力忍住发火的冲动。

    季尘走了下去，哪壶不开提哪壶地说道：

    “那还不是你和唐四兄弟打赌输了。输了的话算不上真正意义上的请客喔。”

    你们两个这是唱哪一出啊！炎力脸庞的肌肉一阵抖动。

    这时，思妍站了起来，半是试探，半是紧张地问道：

    “那个……你们去吃饭之前，能把我送回宿舍吗……我，我忘记怎么回了。”

    哈？三人或是转身，或是侧头的将自己震惊又疑惑的目光投了过去。

    思妍感受着三人异样地目光，颇为尴尬地挠了挠头道：

    “太紧张了，来之前忘了记路……”

    宋柯缓了几秒后笑道：

    “把你送回宿舍可以，不过在那之前，你得和我们去一个地方。”

    “嗯？”思妍疑惑问道，“什么地方？”

    宋柯转过身，嘴角微微上翘，抬起右手指着远处的天空：

    “目标！饭店！”

    十分钟以后，主城区，夏澄美食街。

    “哇，我还是第一次来这种地方！”炎力与季尘两人望着眼前的繁华街道，大呼出声。

    宋柯走在前方，避开人群的同时说道：

    “那可不，昨天我将这一片都摸熟了，我发现，只有这一条街的美食最好吃，我们找一家小吃铺，好好吃上一顿！”

    炎力看了眼一言不发的思妍，上前两步走到宋柯身边低声说道：

    “别以为我不知道你打的什么主意！既然是为了庆祝她的加入，那也不能来这种小吃街庆祝啊！多没面子！”

    宋柯侧头看了眼炎力，小声说道：

    “这不是为了给你省点钱嘛～”

    我需要省那点饭钱？虽然炎力想这么说，但终究没能说出口，只是说道：

    “那先说好啊，等会点菜，不许超过四十个金魂币！”

    宋柯拍了拍他的肩膀，动了动眉头：

    “你是金主，你说了算，待会点菜的事情就交给你了。”

    无耻……炎力暗自骂了一句。

    这时，四人路过一家名叫“阿碳烧烤”的店铺，宋柯停了下来。

    穿越前可没少熬夜撸串喝酒，没想到在这里也能撸上串！

    “烧烤？”炎力看着门店上的招牌，“不是吧，你要来吃这种东西？”

    宋柯看了眼思妍说道：

    “走吧，带你尝尝新口味的食物。”

    炎力站在一旁，愣了愣，旋即大喊道：

    “喂！不要无视我啊！听见我说话了吗！”

    然而二人已经走了进去。

    季尘走了上来，颇为“严肃”的拍了拍他的肩膀，叹了口气后，跟了上去。

    可恶！可恶！可恶！拿本少当使唤的工具不说，还敢无视我！

    等等！我忘了！他现在是圣子啊喂！

    想到这里，炎力咽了咽口水，追了上去：

    “喂！你们等等我啊！”

    进入小吃铺，宋柯找了个靠近窗户的地方坐了下来。

    由于正值饭点，整个铺子内座无虚席，原本就不大的店铺坐满人以后显得异常拥挤，一些低级魂师们高举着酒杯，三两个坐在一起，喝的酩酊大醉。

    “没想到这店铺的生意这么好！”季尘忍不住地赞叹了一句。

    宋柯扫了眼大厅，随口说道：

    “别看不起这种小铺子，小吃是最能聚集人气的，也是赚钱最快的产业，我以后要是毕业了也要开一家这种铺子。”

    炎力刚准备坐下，动作僵滞在半空中，愕然侧头望向对面的少年道：

    “不是吧你，你现在的身份可是圣子！未来可是要做教皇的！怎么可以来这种地方……”

    思妍侧头看了眼宋柯，犹豫了两秒，颇为疑惑地开口问道：

    “圣子？教皇？那是什么？”

    炎力拍了拍屁股下的凳子，正欲开口说话，对面的宋柯笑着开口道：

    “没什么，一个称呼而已。”

    他旋即看向炎力道：

    “我说，你不去点菜在这坐着干嘛？”

    炎力愣了愣，又好笑，又好气地说道：

    “好家伙，我又出钱又出力！你们却在这等吃！这也太不讲道理了吧？”

    季尘接过话头，忍不住笑道：

    “你也知道唐四是圣子？现在未来的教皇让你去点菜，那是你的光荣，多少人想要还没有呢！”

    炎力想了几秒，觉得他说的有些道理，从座位上站了起来看向宋柯道：

    “你们想吃啥？”

    “你请客。”宋柯将目光投向窗户外，看着街道上来来往往的人群，道，“你看着点。”

    这时，众人身旁突然响起一阵呼唤声：

    “唐四，妍儿！”

    四人或是侧头，或是抬起同时看去，发现一位身穿灰色丝绸店服的中年男子走了过来。

    “爸爸！”思妍顿时站了起来，跑了出去。

    来的正是思凯。

    “真巧啊！”宋柯也站了起来打招呼。

    思凯拉着思妍走到座位旁，眯起双眼，笑呵呵地打着招呼。

    “你这是……在这里找到工作了？”宋柯上下打量了一番问道。

    思凯微微点头回答道：

    “是啊，你们走后，我四处询问，终于在这里的小吃街找到这家店，他们缺传菜员，而且就缺普通人，虽然工资不高，但是包吃住，所以我就在这里入职了。”

    见对方的情绪，态度各方面都在正常范围内，宋柯也没有继续追问什么。

    “正好，思妍已经正式入学武魂殿学院。”

    思凯深吸了口气，欣慰地点了点头，嘴角噙着笑意地说道：

    “这也多亏了唐四小兄弟，以后如果需要我帮忙的，尽管开口！”

    宋柯摆了摆手道：

    “举手之劳，你也别放心上，对了大叔，我们都饿了，你带着炎力去点菜吧。”

    炎力没有反驳，同时起身，与思凯走了出去。

