    “二小姐你打趣我，哪里是什么侧妃。”

    “早晚的事，听说还有半月就举行大婚，娇娇在这里，先祝贺侧妃娘娘新婚之喜了。”

    凤娇娇和花喜儿，相谈甚欢。

    明显，二人已经认识许久了，颇为相熟。

    凤幼安没想到。

    这两个人，究竟是什么时候勾搭到一起的？

    她心中存疑。

    便在距离最近的一张桌子边上，坐下了。

    要了一壶碧螺春，点了两碟点心。

    “幼……”

    “嘘——”

    凤幼安把一根手指，放在嘴唇上，做了一个噤声的手势。

    君倾九心领神会，立刻闭嘴。

    他喝了一口茶。

    凤幼安递给他一块胖兔子奶黄包点心。

    “婚期将近，我这心里啊，总是不安。”

    “有什么不安的？侧妃娘娘终于得偿所愿，能够嫁给胤王殿下，这是好事啊。”凤娇娇的声音，含着笑，“我那大姐凤幼安，也已经被关押进疯人塔，怕是永无出头之日了。侧妃娘娘前途坦荡，日后伺候胤王，若是再怀孕，生个皇长孙，扶正指日可待。”

    “我倒是不担心凤幼安，她得罪了皇后娘娘，被皇后抽了耳光，还当着皇后的面儿摔了大婚定亲的玉佩，真是不知死活，这辈子估计都翻不了身了。”花喜儿轻笑着嘲讽。

    咔嚓——

    君倾九手里的茶杯，出现了裂痕。

    绿茶流了出来。

    少年眸如深井，黑暗至极，蕴含着风暴。

    “哦？有这等趣事，那大姐可算彻底完蛋了。”凤娇娇幸灾乐祸，“侧妃娘娘如今春风得意，还在不安什么呢？”

    “我……我被威胁了。有人寄了我贴身婢女茄儿的人头，恐吓我。”

    “谁干的？”凤娇娇倒抽了一口冷气。

    “不知道，王爷说和东厂有关。但是，我觉得，可能是上次那些人，没处理干净。”

    “上次那些人？”凤娇娇声音陡然一沉，嗓音变低，“不可能！一共十一个，死了五个，六个重金封口了。”

    “可我听王爷说，已经抓住了两个，在刑部大牢里审问……”

    “问不出什么的。”凤娇娇打断了她，自信道，“他们收了钱，而且，他们的家属也被控制了。严刑逼供也没用。”

    “这样的么，那我放心了。哎，最近被茄儿的人头给吓着了，总胡思乱想。”

    ……

    凤幼安听的心惊肉跳。

    背后生出了一层白毛汗。

    十一个人。

    她想到的，是花音的死，被十一个江湖恶徒，给堵在了墙角，先尖后杀，最后一根一根地拔掉十根手指头。

    刚刚好，那十一个人，在被君千胤和神枢卫追杀的时候，死了五个。

    两个受伤被擒，送往刑部受审。

    还有四个在逃。

    花音肯定不是原主杀的，原主平白蒙冤，被整得很惨。

    她是有猜到，真正的凶手，可能和花喜儿有关。

    因为花喜儿也喜欢君千胤，和花音双胞胎，也是胤王青梅竹马，她从小到大长久压抑，只能眼睁睁看着花音和胤王秀恩爱，爱而不得，有足够的的杀人动机；这招一石二鸟，还能嫁祸给身为正妃的自己。

    但是！

    她怎么也没想到，她那个好妹妹凤娇娇，竟然也掺和了一脚！

    这个继妹，真是心狠手辣。

    原主都嫁人了，离开凤家了，竟然还不放过，设毒计，与花喜儿合谋。

    “还是多亏了二小姐献计，否则我也没那么容易上位。”

    “这主意，是我母亲想的。凤幼安如果继续做胤王妃，不管受不受宠，身份摆在那儿，就能庇佑她亲弟弟凤眠袭爵。”

    凤幼安的脑子嗡嗡作响。

    长袖之下，一双拳头不由得握紧。

    原来是她那个继母“献策”啊，花音的死，这一桩盖在自己头上的黑锅，竟然牵扯出那么多腌臜！

    原主有个亲弟弟，叫凤眠，也是嫡子。

    可偏偏，父亲续弦之后，也生了一儿一女，二小姐凤娇娇，四少爷凤崎。

    父亲袭了镇国公府的爵位。

    这爵位传嫡子。

    继母和凤娇娇，一心为凤崎谋划，使毒计，把凤眠踢出局，而在京都的胤王妃，凤眠的亲姐，就必须要除掉！

    “现如今凤幼安被关押入疯人院，还开罪了皇后娘娘，庇佑不了凤眠，那这镇国公府的爵位，就要袭到凤崎少爷身上了。恭喜二小姐，贺喜二小姐。”花喜儿说着吉利话，“我以茶代酒，敬您一杯。”

    “再过几日，父亲就准备上书陛下，请封凤崎为世子了。”

    凤娇娇高兴，和花喜儿碰了个杯，“只要请封的文书一过，凤眠就永远别想和凤崎斗了，世子之位，他这辈子都不可能了。”

    凤幼安坐在背后。

    斗笠遮住了她满眼的杀意。

    一场阴谋。

    算计的不仅仅是她凤幼安的王妃之位，还有镇国公府的爵位承袭，她弟弟凤眠的未来！

    她一个人，或许可以不争不抢，不在意这王妃之位，继续在疯人塔过逍遥小日子！

    因为她压根不爱君千胤。

    可是，如果再加上一个凤眠呢？

    她那个亲弟弟，很小就失去了生母，明明是最尊贵、最正统的镇国公府嫡子，却被继室生出来的纨绔草包给挤兑、陷害成这样！

    凤幼安的脑海中，浮现出一幕幕记忆——

    凤眠非常信赖她这个长姐，听长姐的话，总是微笑着围着长姐转；唯一一次姐弟俩吵架，还是因为长姐无论如何都要嫁给胤王，而凤眠觉得胤王不是什么良配。

    ：阿姐，胤王不喜欢你，你嫁过去不会幸福的。

    ：阿姐，你就听我一句劝吧，为什么一定要倒贴着嫁给一个不喜欢你的人？

    ：我听说胤王有一个多年青梅竹马的恋人。

    ：阿姐是九天之上的凤凰，漂亮又高贵，你值得更好的人！

    ：为了嫁给胤王，阿姐竟然还去求了三叔？你怎么这样自甘堕落？你跟着三叔去上战场杀敌，都好过你上杆子跳火坑强！

    而那个时候的原主呢，因为严重恋爱脑，根本听不进唯一亲弟弟的劝告，甚至还气得打了凤眠一巴掌。

    姐弟俩因此生了嫌隙。

    其他姐姐出嫁，弟弟都会背着上花轿。

    而原主出嫁的那一日，凤眠闭门不出，根本没来送嫁。

