    此前安亲王在众人面前所表现出来的对安亲王妃的宠爱，到底是否是真的？又或者只是做戏给赐婚的皇上看的呢？

    面对众人各异的目光，视线的焦点，武泽辰却淡定得好似置身事外一般，周遭发生的一切都与他无关。

    他单手支颐，俊颜朝着安亲王妃的方向，面上神色是平日里根本无法得见的温和，另一只手放在低处，细看之下就能发现，他正捏着一缕安亲王妃的发梢把玩着，拨动着那一缕发梢不断缠绕于指尖，流连不放，好似这是件极为让他迷恋的事情一般。

    虽然他微垂的双眸让人看不清其中神色，但光是这么一幅画面，以及那从未对安亲王妃之外的任何人展露过的温和面容，就已经足以说明一切了。

    而且由始至终，武泽辰的目光都没有从安亲王妃的身上移开过，更不用说是看向柳映雪那边了。

    光是看着武泽辰的这般姿态，众人就似有所感，可能在此时的武泽辰眼里，他只能看得到安亲王妃一人吧？

    若是做戏，真的能做到这一步吗？

    看到这一幕，众人心中的疑惑也好似有了答案一般，若是旁人或许还有可能，但安亲王这种对任何人都不假以辞色的人，恐怕根本不屑于做戏给人看吧。

    虽然在众人的注视之下，武泽辰根本没有半点反应，也没有说过任何话，但却已是将自己的态度表达得明明白白。

    可众人心中仍有疑惑，若是安亲王对柳映雪无意，那一直以来的那些绯闻，又是怎么传出来的呢？

    柳映雪自然不会告诉旁人，那些绯闻绝大多数都是她散播出来的！

    就在众人看向武泽辰的时候，柳映雪也将目光投向了武泽辰，可当她看清了武泽辰此时的模样后，却只感到一股无名的火升腾而起，充满了她的整个胸腔！

    为什么？！

    他现在当真是看都不愿意看自己一眼了吗？！

    夏洛潼这个女人到底有什么好？出身低贱，毫无背景，就算是唯一的血亲夏家，都与这女人关系恶劣，就这样的情况，武泽辰为什么还能表现出如此专情的模样？！

    这女人到底是有什么好？除了一身妖娆的皮囊，几乎一无是处！如何能与自己相比！？

    想到近来自己处处碰壁，柳映雪只觉得心头的怒火越发汹涌！

    最近这段时间，她不断地尝试使用各种方法来接近武泽辰。

    送信到安亲王府，却被安亲王府拒之门外，连安亲王府的大门都递不进去！要知道此前她的信可是能毫无阻碍地送进安亲王府的！不管当时是什么时辰！

    送信行不通，她便想要当面与武泽辰问清楚，可她却发现，自己根本打探不到武泽辰的行踪！

    少有的几次，当她得知了武泽辰会参加某个宴席的时候，她精心打扮前往，到了之后却根本看不到武泽辰的身影，直到宴席结束，她都没能见着人！

    直到后来哥哥柳子墨出手帮忙，她才勉强得知了他的数次行踪，可当她前往想要堵人的时候，却又是扑了个空！

    直到这样的次数多了，她才不得不确定，武泽辰在躲她！或者说根本不想见她！

    似乎不管她用什么方法，武泽辰总能提前知晓并避开她，让她没有一次能够得逞！

    就算后来好不容易在徐侧太妃的宴席上遇到了，他也是冷着张脸，看都不想看自己一眼，随后一转头就奔向了夏洛潼那个女人！

    虽说以前武泽辰在同自己说话的时候，神色也总是淡淡的，但却不会像如今这般充满了冰冷的寒意，而这一切的转变，都是从夏洛潼这个女人出现开始的！

    她自认对武泽辰还算有几分了解，从武泽辰一系列的反应来看，她知道武泽辰对夏洛潼动心了！

    武泽辰是认真的！并不是在做戏给任何人看！

    可这样的结论却让柳映雪越发感到愤恨，看着被武泽辰温柔相待的夏洛潼，柳映雪只觉得心底的杀意都快要止不住了！

    这个女人，必须要死！

    但现在，最要紧的还是维持住自己的形象，绝对不能让这个女人的奸计得逞！

    “不是的，我没有不喜王妃。”柳映雪温柔的嗓音响起，拉回了众人的思绪。

    只见她双颊绯红，满色羞涩，眼中波光流转，小心翼翼地看了眼夏洛潼身边之人，随即微微垂下头，好似怕让人瞧见一般。

    如此姿态，只要没瞎都看得出来是什么意思，一时间不少人心中摇摆不定，有些拿不准这安亲王、安亲王妃和柳映雪三人之间到底是个什么情况了。

    然而夏洛潼却好似没有瞧见此时柳映雪的模样，更没有察觉到周遭众人的目光一般，自然地顺着柳映雪的话往下说，好似刚才什么事情都没有发生一般，更没有武泽辰什么事似的。

    “既然如此，那下次，本妃希望柳小姐若是想与本妃比试什么的时候，能自己主动开口，而不是总让旁人来替你开这个口。”夏洛潼的笑容由始至终的都没有变化，好似只是在述说某个事实，“有一就有二，看柳小姐这情况，想来在本妃之前，应该也都是旁人替柳小姐开口，然后柳小姐才‘被迫无奈’地大展身手吧？”

    她特地强调了“被迫无奈”几个字，众人纷纷看向了柳映雪，几乎是下意识地就开始回想起此前的种种，好似每一次柳映雪大展身手，真的都是别人主动提起，而后柳映雪才羞涩又无奈地展露才华。

    若是此前，众人只会觉得柳映雪是不喜争抢、与世无争的性子，可今日被夏洛潼这么一说出来，好似就有哪里不太对味了……

    柳映雪心头一紧，微垂着眼眸，遮掩着眼底的寒意，她没想到夏洛潼竟是真敢当众说出这样的话来，让她陷入到了这般被动的境地！

    她当真是失算了！

