    朱厚照送走了钱进来父女，回来的时候弘治正在跟萧敬说着话。

    弘治说道：“钱进来这个人还是挺有趣的。”

    萧敬说道：“钱进来能培养出这么好的女儿，确实教导有方。”

    萧敬实在是不知道怎么夸钱进来，

    夸他勇敢，敢跟皇上称兄道弟？

    还是夸他不知死活，敢让皇上给他过继一个孩子？

    只好夸她教育出了一个好女儿。

    弘治叹气道：“就是他家里的身份，到时候不知道会引起多大的麻烦。”

    朱厚照其实早就想好了怎么应对这件事。

    但是吧，这种应对的方法，不太好意思跟弘治说。

    朱厚照眼珠一转，对萧敬说道：“萧总管，我有事与你密谋。”

    弘治看了眼朱厚照，没搭理他，手里继续摆弄给张氏带的几瓶香水。

    萧敬一听朱厚照的话就明白了，咱们俩又要当着皇上的面密谋了是吧。

    “太子您说，老奴听着。”

    朱厚照说道：“京城里有没有哪家姓钱的，身份地位还比较相当，适合嫁太子妃那种的。”

    萧敬闻弦音而知雅意，太子这是打算给钱家弄个合适的身份。

    这样就能免去很多不必要的麻烦。

    萧敬想了想说道：“肯定有，等老奴回去查查。”

    弘治听着朱厚照和萧敬的对话，

    心说我朱佑樘一生光明磊落，怎么就生了个一肚子歪脑筋的儿子呢。

    罢了，罢了。

    他能把事情安排妥当就好。

    弘治说道：“回宫吧，今天的奏章还没看呢。”

    萧敬连忙安排人准备起驾回宫。

    朱厚照和萧敬对视一眼。

    还是和以前一样，弘治没出言反对，那就是默认了呗。

    朱厚照送走了弘治，去查看刚刚完工的高炉。

    一号中级图纸任选礼包里面有珍妮纺织机图纸，高炉图纸，燧发枪图纸，机械钟表图纸，蒸汽机图纸，圆盘发电机图纸。

    朱厚照抽到后第二天就兑换了高炉图纸，这种领先时代的高炉可以生产更好的钢材，是生产其他物品的基础。

    之前成立报纸出版局，推广铅活字印刷机，今天第一次丰收土豆，推广煤炉，推广小说，都收获了10000浪值，再加上其他杂七杂八的浪值收获，现在又有八万多浪值了。

    朱厚照想了想还是花费一万浪值，在系统商店购买了一份一号中级图纸任选礼包，兑换了机械钟表图纸。

    其他的朱厚照也很眼馋，但是现在时机还没到。

    朱厚照觉得还是应该继续搞钱，

    现在自己的主要资金来源都是和玻璃相关的。

    镜子的价格已经一跌再跌，不像一开始那样是奢侈品了。

    玻璃制品主要是走高端路线，卖给各地的藩王，和各国的使臣。

    卖给他们主要是朱厚照不怕他们翻脸。

    这波韭菜已经割的差不多了。

    玻璃的价格也在下降，朱厚照已经开始打算在钱记开始售卖了。

    到时候还可以搞批发，销往全国。

    钟表生意不光是可以挣钱，而且还有着特殊的意义。

    这种高精度机械产品的诞生，必然会引发人们的研究。

    也许会给自己带来意想不到的收获。

    朱厚照让谷大用把西山的匠人召集到一起，给他们讲解坐钟的图纸。

    讲着讲着，朱厚照突然冒出来一个想法，自己可以建一个大钟楼。

    到时候以钱梦竹的名字命名，作为送给钱梦竹的新婚礼物。

    这座钟楼也许会流传百世，为世人传颂。

    前提是大明朝足够强大，以后不会发生外敌入侵的事情。

    朱厚照突然觉得肩上的担子又重了几分。

    这个时候唐伯虎找了过来，来向朱厚照辞行。

    批准报纸出版局成立的旨意已经下发了，唐伯虎出任报纸出版局第一任局长。

    去天津开报社工作人员已经挑选好，铅字打印机已经提前运过去了。

    明天一早唐伯虎就要出发去天津。

    “朱老弟，为兄不明白，为什么要去天津办报纸，天津不过是一个凭着漕运才发展起来的新城而已，文教并不发达，报纸的销量堪忧啊。”

    唐伯虎现在已经能十分坦然的叫朱厚照朱老弟了，反正叫朱厚照太子殿下他还不乐意。

    天津建城颇晚，朱棣起兵靖难时，在此渡过大运河南下。

    为了纪念由此起兵靖难之役，在永乐二年十一月二十一日，公历1404年12月23日，将此地改名为天津，即天子经过的渡口之意，是中国古代唯一有确切建城时间记录的城市。

    作为军事要地，在三岔河口西南的小直沽一带，天津开始筑城设卫，称天津卫，揭开了天津城市发展新的一页。

    卫是军事建制，而不属于地方行政区划，后又增设天津左卫和天津右卫。

    在天津设立三个卫，目的在于保卫北京的安全，以及保证漕粮储存、运输的正常进行。

    所以，唐伯虎说在天津开报馆发行堪忧并不是危言耸听。

    朱厚照心说我要是能在天津建直辖市，啥事儿都归我一个人管，我还在那开什么报馆啊。

    奈何自己手里能动用的权利就只有这么一丁点，先把报馆开过去打个前站，以后再说以后的事儿。

    现在天津的主要作用，是作为漕运的中转站和首都的粮食储备基地，兼有防御作用。

    由于明朝重农抑商的政策，天津作为区域性商业中心的作用还没开发出来。

    而且天津是靠海的港口城市。

    穿越到明朝你不开海禁，你好意思说你穿越到明朝了？

    天津离北京距离也近，自己哪天高兴还可以亲自去看看。

    朱厚照也没瞒着唐伯虎，当然也不能把自己开海禁这些设想都说出来。

    只跟唐伯虎说出了自己在天津开报馆，是出于对商业方面的考量。

    告诉唐伯虎在天津开报馆可以不用按照北京那样发行。

    可以因地制宜，多刊登一些关于商业的信息，或者多刊载一些松竹斋的小说，把松竹斋的小说顺着运河发往南方。

    总之就是给唐伯虎安心，报纸的发行量不用太过在意。

    等报馆正常运行起来，唐伯虎就可以回来了。

    【作者有话说】

    100章留念，求好评，求票！

