    李沫儿是震惊到说不出来。

    半两金是嘴里有东西忙着没空开口。

    李家准备的茶叶和茶点都不错，尤其是绿豆酥，一口起酥，豆香浓郁，入口即化，比稻香村的还要好吃不少。

    “哪里错了？”

    李沫儿瞪着眼，还有些不服，想要问个明白。

    宁帆摇摇头，目光落在药材上。

    “从第一部开始就错了。”

    “难道你们李家汤头歌只说了煎药要用水么？”

    “煎药不用水……难道……”

    李沫儿话说一半，愣在原地，眼神一眨想到什么，捂住嘴惊呼出声。

    “是天九药术？”

    半两金不懂这个，递出个疑惑的眼神询问什么是天九药术。

    李沫儿咽下口水快速解释道。

    “天九药术是我们李家记载的最为珍贵的九中药方的煎药方式，药方上面每一味药材都要按照不同的手法处理。”

    “煎服、针灸、外用、炙敷、冰贴……因为方式太多，所以叫做天九药术。”

    “当然还有一个原因，这个方法在家族内历来都只传给御医一脉，其他人无缘得见，也用不起这样的方子。”

    “天子专用，九五至尊，所以叫做天九药术。”

    看着半两金的疑惑，李沫儿继续道。

    “天九药术能够将药材的药效完全激发出来，可是对一般人来说，完全用不起，这样处理的药材，煎药的手工费比药材本身还要贵重。”

    “最关键的是，天九药术在李家也是失传的。”

    半两金眉头一动，继续吃起自己的绿豆糕喝茶。

    和自己的专业无关，没有兴趣。

    李沫儿远没有她这么淡定，很不得追着宁帆询问这是怎么回事了。

    宁帆知道李家的汤头歌已经很离谱，这天九药术总不能又是……

    “书上看的。”

    “这书还在么？我们李家愿意出高价购买，只要宁大师您愿意，支票随便填，写几个零都行。”

    宁帆开口，李沫儿嘴角抽动，都要哭出来了。

    这什么神书？

    记录了汤头歌还不算，连天九药术都记录了。

    这书要是真的存在，对李家来说就是无价之宝！

    李沫儿说完，眼巴巴看着。

    “早没了。”

    宁帆干脆回绝。

    脑子里面的东西，怎么可能拿出来，要是手写一本，太累了，也不划算。

    缘分和因果没有那么深，这种东西拿出来只会招惹祸事。

    李沫儿不知道宁帆的想法，只以为是自己开的价钱不够，暗中决定回去后和家里人说明情况。

    汤头歌可以不管，可是天九药术这个太重要了。

    现在夏医落寞，重要的一个原因就是药材的药效下降的太厉害。

    以前药材都是纯天然的，生长足年份才会入药，所以药性积累的比较多。

    而现在的药草不催熟都算是好的，有些甚至直接催熟催大，一个月的药材就敢上市售卖。

    药中的有效成分都没有积累，做成的方子能有效果就奇怪了。

    而天九药术就是将药材中的药效尽可能的萃取出来的法子。

    用天九药术，可以最大程度的保证药效。

    至于工序？

    现在工业化设备，除了一些必须手工制作的环节，其它能够机器处理的反而会更高效和精准。

    尤其是李家这样的医药世家，早都摸索出一整套完善的医药处理设备。

    能够学习天九药术，配合设备，恐怕会有完全不一样的变革。

    “宁大师，这个对我们李家真的很重要，我……”

    李沫儿话没说完，宁帆的声音就响起。

    “如果不重要，也不会趁现在这样子，重新做吧，之前那份，留着作对比。”

    “是……是！”

    李沫儿眼前一亮，莞尔展颜。

    宁帆既然让她留着刚才煎好的药对比，那就说明这次是要告诉她天九药术了。

    “宁大师，是个好人！”

    李沫儿眼神闪烁，悄悄发了一张好人卡。

    宁帆不理会这些，淡淡道。

    “我只说一遍，如果记不住，没有第二次了。”

    “是。”

    李沫儿还在胡思乱想，听到这句完全不敢有一点波动，死死盯着眼前药材。

    认真等着宁帆的吩咐。

    宁帆倒也认真起来，一步步吩咐下去。

    看着李沫儿的操作暗暗点头。

    不得不说这是专业的医药世家的人，手法上没有一点问题。

    切片后蒸馏**的、研磨后过滤汁液再浓缩的、去皮留籽的全都处理的妥妥帖帖，没有一点问题。

    不到半小时，宁帆点名的药材全部处理好。

    “最后一步看好了。”

    宁帆起身，摸出枯玄给自己的龙骨片，上前亲自操作起来。

    李沫儿眼睛都不敢眨，看着宁帆的动作。

    半两金也投过视线。

    宁帆见龙骨片锯开两半，粘在一只漏斗底部，分别将刚才的药材倒入漏斗。

    药液通过骨片渗透下去竟然流出清水一样的液滴。

    “这才是洗伐散最终的做法。”

    两人看着完全傻眼。

    这要是让他们来做，谁能想到居然是要用龙骨片来过滤药材！

    而且这龙骨片似乎没有一点变化，仿佛刚才吸收的药材都不见了。

    一直到最后的药液吸收完，龙骨还是刚才拿出来那样看不出一点过滤的痕迹。

    “神了！”

    李沫儿仔细看着龙骨，想要看看刚才的药材去了哪里。

    只是不管怎么反转都没有发现。

    “内服的好了。”

    宁帆递过小半杯无色无味的液体。

    李沫儿有几分犹豫。

    要不是这个东西是自己亲眼看着做出来的，她都要怀疑宁帆是拿了半杯矿泉水来糊弄自己。

    哪有药处理完是这个样子的。

    “好想研究下这药材里面有什么东西。”

    李沫儿咽下口水，下意识想到这个。

    看了**量，又摇摇头，把这个想法赶出脑海。

    这么点药量都不知道能把自己治疗成什么样，还是后面再研究好了。

    仰头喝完，一股暖流沿着喉咙很快散发到四肢百骸。

    李沫儿睁大眼睛满是震惊。

    自从她出现病症之后已经很久没有这种感觉。

    现在，似乎感觉自己浑身的血脉肌肉又回来了，自己竟然能够感觉到好像体内有什么东西被激活了一样。

    刚要说话，宁帆已经递过一包粉末。

    “这一包龙骨和刚才的药材，半小时分钟之内炒热外敷。”

    “等到什么时候吐血什么时候再停下。”

