    贾诩听了马强的话，笑着摇头说道“不，恩师并未效忠刘虞，恩师当年投奔刘虞，就是希望刘虞能替代先帝，成为新的帝王，然后他就可以劝刘虞改变之前关西、关东之间不平衡的政策，从而挽救关西百姓和士人。

    但现在看来，刘虞自保尚不足，何况统一天下了，恩师在通过各种渠道了解了明公你的很多施政策略后，觉得明公你可以完成他的想法，因此特地写信向卑职询问。

    卑职已经帮明公答应了他。”

    “什么？文和，你！”

    “难道明公日后还会继续让凉州十年三叛的事情发生吗？”贾诩看向马强。

    马强叹了口气，自己这些下属，真的是一个个都不省心。

    不过马强也理解，贾诩是担忧自己不同意阎忠的背叛才擅自做主的，何况现在一切计划都没开始，如果自己真的不愿意，也可以停止。

    但自己真的不愿意吗？

    马强苦笑了一下，自己想幽州都快想疯了好不好。

    “那你们之间，是有什么计划了吗？”

    “上中下三策。

    上策，由明公请刘虞到易县相聚，就说为的是第二次盟军之事，毕竟现在兖徐交战，一开始预想中的五州联合出兵的计划已经不可能实行，何况长安还发生了这样的剧变，刘虞必然前来，到时可以直接将其拿下软禁，幽州官吏多有明公昔日部下，必可传檄而定。

    中策，我冀州粮食管制，必然会有百姓希望去更加宽松的幽州，尤其是中山，此次战乱中更有不少百姓逃到了幽州，我方可以要求幽州返还，还可以借口中山此次如此艰难，就是因为有袁军通过幽州来到了中山国，这也的确是事实，我军可以以此借口开战，当然，要提前通过报纸制造舆论，只是如此一来，刘虞必有防备，

    下策...那就是直接以发现刘虞私通袁绍的书信为由起兵，以骑兵为先驱，遇城避城，遇寨躲寨，以最快速度杀向蓟县，同时让红星营、泉州、乌桓等部同时发兵，一战而定，只是这样，对明公的名声来说，最为不利。”

    马强听了贾诩的上中下三策，无疑，这三策是综合了对自己名声的影响以及战事规模来排名的。

    上策，马强听起来更像是昔日刘备和刘璋的故事，当日如果刘备当场拿下刘璋，也许庞统就不会死，荆州方向也许就多了一个庞统或者诸葛亮主持大局，关羽那惊天一战也不会悲剧收场。

    当日，这些都是也许罢了。

    但无论是哪一种策略，说到底都会影响马强的名誉，毕竟，无论哪个年代，不宣而战，都是极为下作的做法。

    马强没有当场做出抉择，而是让贾诩先回去，他还需要思索一下。

    贾诩称诺离去，他嘴角微翘，马强没有当场拒绝，就表示他已经决定要对幽州下手了。

    无论上中下何种策略，核心都是一点。

    攻略幽州！

    ——徐州彭城

    说到彭城，就不得不提一个秦汉交际时期的绝世军神——项羽。

    项羽在当西楚霸王时，建都于彭城，更在这里打出了他的第二个以少胜多的经典战役——彭城之战，那一战，依靠项羽坚毅果敢的指挥，使得楚军在半日之内以3万之师击溃汉军56万之众，差点斩杀刘邦，使得萧何无奈之下，只能把关中的老弱幼小男儿全部充军，这才勉强稳定了局势。

    站在彭城的城头，卢植不由想起记载在史书上的那一幕。

    在彭城之外，是流淌的泗水，这条河流可以直达刘备所在的小沛。

    而在泗水之北，是徐州军的军营，再往北，则是曹军的大营。

    早在泰山兵败后，卢植就派轻骑来到彭城命令刘备在彭城准备好迎战，刘备便留下关羽在小沛，自己带着张飞回到了彭城，在泗水之北搭建了坚固的壕沟营寨，并且灌水为营寨充当护城河，使得彭城形成了大小城防的坚固防御体系。

    曹操也试着进攻了一次，但见城防已成，便撤军二十里打造营寨，准备徐徐攻城。

    “恩师，曹操的兵马久经战阵，麾下良将不少，果然非凡啊。”刘备来到城头对卢植说道。

    卢植笑着抚须道“曹孟德因一己之私而兴兵，我正要给他个教训，让你在沛县准备的事情准备的如何了？”

    “云长一直在准备，必然不会让恩师失望...只是，这样一来...”

    卢植叹了口气，对刘备道“玄德，打仗不要有妇人之仁，如不能速战速决的解决到敌人，那么死的人只会更多，为大仁而舍小仁，这才是仁者之风！”

    刘备拱手拜道“玄德明白了。”

    “破敌就在这一两日了，让翼德向曹操挑战吧。”

    刘备将军令带回到军中，张飞一听让自己出去挑战，顿时乐了。

    “大哥，我就说了，这打曹操的事情就得靠我，我早就看那群家伙不顺眼了，你看我怎么骂他们！”

    刘备见张飞这么兴奋，脑袋都感觉有些大了。

    “三弟，天子还在西狩，我们和曹操说不定什么时候还要联合去救天子，你不要得罪人太狠了！”

    “大哥你放心，我嘴里留点情就是了！”

    说着，张飞呦吼一声就跑出去了，看的刘备摇头不已。

    只见张飞全身披挂，手持钢矛，带着一千兵马，出寨来到曹军大寨之前。

    “呔！张飞在此，快让曹操出来说话！”

    账内的曹操正在和戏忠说着粮草的事情。

    卢植引诱曹操往南，不仅仅是为了和刘备形成夹击之势，更是为了拖长曹操的粮草，曹操现在的军粮必须渡过几条河流才能到达，这无形中增加了很多耗损，曹操现在粮草已经有些支持不住了。

    “明公，最多再坚持半月，如果还不能打下彭城，我们就只能先撤军了，果然和我之前猜测的一样，卢植的南撤是有阴谋的。”

    曹操叹了口气，他虽然熟读史书，精通兵法，但不得不承认，在打败卢植后，还是有点上头。

    “那就争取在半个月内，打下彭城吧。”

    “或者...”戏忠低声说道“游骑来报，彭城的百姓在刘备的治理下过的不错，家家户户都有余粮，如果可以借粮于民，倒是能支撑更长时间。”

    曹操闭目思索了一下，摇了摇头，什么借粮，说白了不就是劫掠么。

    不说之前马强的来信，不到最后时刻，他也不想走劫掠百姓这一步。

