    第66章参观四合院

    “看过四合院后，确定了需要添加或者修改的东西，可以让管家帮忙办理。

    我们呢，就出发去寺北村，该请的宴席，总要请的，再说了，我那边小洋房也需要村长帮我看着。”

    周家已经没人了，如今那小洋房的户主就是周云煌，虽然小洋房不是特别时尚，可在寺北村也是非常难得的，毕竟在那里的人，大部分住的都只是小瓦房。

    “行，那我们明天去看四合院，然后我让周帽去准备飞机，后天我们飞往寺北村。”郑琛易也觉得有些事情早点解决比较好。

    周宏尧自然也没意见，他也要去一下，主要是去感谢那边的老师。

    翌日，他们就去看四合院了。

    当初第一次来的时候，这四合院虽然完整，但是墙壁什么的，都有些破损，如今竟然已经全部修整了，而且基本上没有改动这里的布局，只不过里面增加了卫生间。

    “爸，这个修整应该是请了专人吧。”一看就知道这修四合院的人必然是专门人员。

    不然这房子怎么可能修整的这么古色古香，周云煌一进来就喜欢上了这里的布局。

    “嗯，你老公请来的人修的。”虽然跟郑琛易有点意见，不过，周宏尧不得不承认，郑琛易身边的能人还是不少的。

    就看这四合院的修整好了，若不是专门研究过四合院建筑的人，根本是不可能修整完成的。

    郑琛易解释道：“知道岳父要帮你修这个四合院，我正好认识一个古建筑的专家，就请他帮忙，其实并不是特别难的事情。”

    周宏尧一旁感慨道：“也就你会说这事情简单，一般人不会认为这事情是简单的事情。”

    郑琛易笑了笑：“岳父，郑家也算是有历史的，所以，有这样的人脉，还是很正常的事情。”

    周宏尧瞥了一眼郑琛易道：“那来帮我的那个小森呢。”

    “小森从小就喜欢科技电子专业，你给了他展示的平台，其实应该是他感谢你才对。”郑琛易含笑道。

    周云煌听他们翁婿两人这么客气的说话，笑了笑，日常周宏尧总是针对郑琛易，不过真到了外面，周宏尧同样是非常维护郑琛易的。

    这其中自然也有郑琛易对于周宏尧事业的支持。

    “对了，下个月有个慈善晚会，到时候郑家是不是要参加？”周宏尧问道。

    郑琛易微微挑眉：“下个月的慈善晚会并不是大型的慈善晚会，因此一般我不会参加，但是我会派人参加，总是慈善事业，支持一下。”

    “那下个月让凤凰陪我去。”周宏尧直接道，这也是他的目的。

    郑琛易想了想，周云煌的确也应该慢慢今日帝都上层人的环境中，因此熟悉一下也是可以的，等到他将她真正介绍出去的时候，她才不会手忙脚乱。

    “我这里没问题，只要云煌自己同意就好。”郑琛易含笑道。

    周宏尧随后看着周云煌，周云煌沉吟片刻：“看情况吧，若是到时候没事情，我就陪你去参加。”

    四合院修整的非常的美丽，这四合院不大，前后就两进，主卧和客房都在第二进中，第一进是客厅饭厅，厨房等等还有其他的书房工作室之类的房间。

    周云煌认真参观完后：“我发现院子中没有井，虽然现在有自来水了，不过四合院中，没有一口井似乎少了点韵味。”

    “我让人过来挖一口就好。”周宏尧道，其实这种老式的四合院，好些都有自己的井，只是一套没有。

    “嗯，就在那个方向挖口井，上面搭建一个棚，然后种植两棵葡萄树，等到夏天的时候，就是一个很不错的葡萄架，乘凉也舒服。”

    周云煌又指了一个方向道：“还有这里，装个秋千，有事没事，我可以玩玩。”

    “好。”郑琛易点点头，这种都是小要求。

    周云煌又逛了一圈，这个四合院基本上就没什么问题，周云煌加的更多的就是一些果树之类的东西。

    不得不说，修炼那么多年，周云煌在凡间依旧是个吃货。

    好在周宏尧和郑琛易都是宠她的，所以她的要求自然一一同意了。

    看过了这四合院后，他们索性就去了一家新开的饭店吃饭，当然这家新开的饭店其实也是隶属郑家的，不然郑琛易也不会带周云煌来这里。

    在郑家名下的餐厅，自然郑琛易专用的包厢。

    三人进入包厢，自然会有人将特色好吃的菜肴送上来。

    在等菜的时间段，周云煌走到窗口，扒拉了一下百叶窗，看了看外面：“这个地段还算不错。”

    郑琛易轻笑道：“这附近一百多间商铺都是我们家的，这家饭店只不过选了一下适合的开而已。”

    周云煌听了后，歪头道：“这么一说，以后我开个药铺，也有自己的商铺了。”

    郑琛易听后则道：“你想开个药铺？”看样子周云煌应该对未来已经有了打算了。

    “嗯，其实也可以算是诊所，我学中医，虽然会旁听西医，我也相信我的医术是绝对好的，但是若是光凭借中医去医院中坐诊，其实也浪费。

    而且我这人自由散漫怪了，让我朝九晚五上班，也不习惯，还不如自己开个诊所玩玩，能够让我医治的，都是有缘之人。”

    郑琛易明白了，周云煌的医术听她说过，她是属于天医级别的，这样的医术，在如今这个世上已经没有人能比得上了，真要是让他去医院，还真的浪费了。

    “那就开个中医诊所吧，有想过想要什么样子的吗？”郑琛易继续问道。

    周云煌过来，坐下，正好服务员上菜，等服务员上完菜离开后，周云煌才道：“其实我开的诊所我希望古色古香味道的。”

    “开诊所，前期要装潢，然后要进药材，这样，你将你要的诊所的要求给我，我让人去准备，等你有了行医资格，到时候就可以开张了。”

    他们家也不靠诊所吃饭，所以周云煌要的诊所，郑琛易自然打算要各方面做到极致。

    (本章完)

