    如果是平时，秦寂凉这么问，战绝迹也不觉得会有什么。

    男孩子嘛，坐在一起聊自己喜欢的妹子，这很正常。

    可坏就坏在，刚才秦寂凉刚用嘴巴叼走了战绝迹递给他的小蛋糕。

    这么暧昧的动作，再加上这么容易让人误会的问题……战绝迹成功的想歪了。

    小十七为什么要这么问啊？战绝迹惶恐不安的想：他他他他他他……他不会是看上我了吧？！

    战绝迹回忆着两人相处的点滴，越想越觉得秦寂凉绝对肯定百分之百的看上他了！

    试想一下，秦寂凉作为一个从小被亲生父亲虐待，吃不饱，穿不暖，没人关心，没人疼的小可怜，离开伊甸园后，他是秦寂凉接触到的第一个人。

    而且他对秦寂凉很好，经常给他买吃的，还带他去玩，秦寂凉受伤了他还非常体贴的照顾他……

    这换谁谁扛得住？

    是个人，都得拜倒在他迷人的西装裤下。

    唉，他这无法遮挡的该死的魅力啊！

    居然把同性都迷倒了，他可真是罪无可恕。

    战绝迹一边在心里感慨着自己可真帅，一边又在心里疯狂摇头：不行不行，我只把小十七当兄弟。

    我喜欢的是漂亮的妹子，小十七，我们是不可能的！

    但……这么直白的拒绝小十七，是不是不太好？

    小十七已经很可怜了，他刚被他那个人渣父亲虐待完，身体和心理都处在极度脆弱的情况下，我这么直白坚决的决绝他，万一他想不开，做出什么傻事来怎么办？

    战绝迹心理活动相当丰富，已经开始脑补秦寂凉求爱不成，悬梁自尽了。

    他被自己的脑补吓到了，赶紧喝了杯香槟压压惊。

    不能太直白不能太直白，前几天社会新闻刚报道一名女子失恋后跳楼轻生……他得委婉一点，不能伤害到小十七脆弱的心灵。

    “绝迹？”见战绝迹半天没有回话，秦寂凉忍不住扭头看他：“你怎么不说话，是没有喜欢的人吗？”

    “如果没有的话，说一说喜欢的类型也可以。”

    听到这句话，战绝迹心里“咯噔”一声：……喜欢的类型？小十七问这个干什么？难道他为了能够和他在一起，宁愿改变自己，把自己改变成他喜欢的模样？

    这分明已经情根深种了啊！

    这得有多爱他，才能做出这种事啊？

    “十七。”战绝迹怀着复杂的心情，扭头看向了秦寂凉：“……你……你问这个干什么？”

    秦寂凉心虚的把脸别到了另一边：“没什么，随便问问。”

    看！他害羞了！战绝迹又找到了一条秦寂凉对他情根深种的铁证：都不敢正视我，他果然暗恋我！

    而实际上，秦寂凉心虚，只是因为这是秦渊交给他的任务，为了完成任务，套战绝迹的话，让他觉得有些对不起战绝迹。

    然而这在战绝迹眼里，确实秦寂凉爱上他的铁证，战绝迹痛心疾首：小十七，你不能这样！

    虽然我长得又帅，性格又好，又会赛车，家世也显赫，是个人都会爱上我，但是请你克制一下自己，我们是同性，我们不能在一起！

    “你快点说好不好？”套了半天话，也没掏出来，秦寂凉有点儿不耐烦了：“你到底喜欢什么样的人啊？”

    赶紧说完，我好交差。

    会场还有好多美食没有吃呢，一会儿林天明来了就吃不到了。

    不要耽误我和甜品约会！

    看秦寂凉陷得这么深，战绝迹不忍心那么直白的拒绝他，于是，战小公子灵机一动一动动，他想出一个好主意来：他反着说不就好了？

    他可以杜撰出一个跟小十七完全相反的人出来，这么明显，小十七一定能听出来，他不喜欢他！

    又能达到拒绝的效果，又不伤人自尊，完美！

    “我喜欢个子矮的。”战绝迹信心十足道：“最好不要超过一米六，矮个子的萌妹是我的最爱，我就爱可爱这一款的。”

    说到这里，战绝迹脸色突然一变：等等，小十七也很可爱。

    万一他忽略了身高，只听到了可爱，误以为我在说他怎么办？！

    “不不不不不！”战绝迹连忙改口：“我不喜欢可爱的，我喜欢高冷御姐！”

    秦寂凉皱眉，一脸迷惑：“不超过一米六的高冷御姐？”

    绝迹的口味，真的好怪哦。

    一般，妹子越矮越萌，越高越御，结果战绝迹一紧张，杜撰出一个一米六的高冷御姐来。

    然而话已经说出口了，战绝迹也不好改了，只好硬着头皮道：“一米六怎么了？一米六就不能御姐了吗？你这是身高歧视你知不知道？她长一米六也不是她愿意的啊！”

    秦寂凉心想，我不歧视身高，我歧视口味这么怪的你。

    “我随便问问而已，你不要这么激动嘛。”秦寂凉咬着冰淇淋道：“一米六的御姐，还有别的要求吗？”

    这次战绝迹谨慎了，他想小十七智商很高，那他应该再加一个智商不要太高，可小十七没有生活常识，很多时候看起来智商又不太高的样子……

    妈的，小十七你太复杂了，想编一个跟你性格相反的人怎么就这么难！

    “智商的话不要太高，也不要太低。”战绝迹折中了一下，“我不喜欢太傻的，总是照顾她我会很累，我也不喜欢太聪明的，她太聪明就显不出我智商的优势了。”

    这就很难办了，秦寂凉皱眉，摆出一副很苦恼的模样：伊甸园应该没有比绝迹智商低的女孩子。

    秦寂凉吃完了冰淇淋，开始舔手指头上的冰淇淋残液，他一边舔一边问：“比你聪明的真的不可以吗？”

    少年仰着头，肤色白到近乎透明，眼睛睁得大大的，里面晕着水意，睫毛又长又密，像蝉的翅膀，又薄又轻盈，他舔着手指头，嘴唇和舌头，确实稠艳的红。

    靠！战绝迹忍不住在心里骂了一句：居然开始色诱了！

    小十七，你学坏了！

    战绝迹深吸了一口气：“你等我一下。”

    言罢，他转身就走。

    “姐姐，救命！”战绝迹在会场的另一角找到了乔诗蔓，立刻就扑了过来。

    然而，他还没有扑到乔诗蔓身上，秦煜城便伸出一只手，把这小崽子按住了：“她姓乔，你姓战，别乱认姐姐！”

    现在的小年轻都怎么回事？见到漂亮的女孩子就叫姐姐，真不守男德！

    秦煜城恶狠狠的剜了战绝迹一眼，那眼神分明在说：离我老婆远点儿！

    战绝迹被秦煜城一直手按住，动弹不得，他焦灼的回头：“姐夫，松开，我有急事儿。”

    听到“姐夫”这个称呼，秦煜城满意的送了手：现在的年轻人，真有眼力见儿。

    “有事也不要凑太近。”秦煜城冷酷道：“和蔓儿保持一臂的距离！”

    战绝迹连忙点头表示了解，然后快速道：“姐姐，江湖救急，你能不能给我找一个身高一米六，智商不高不低，比一般人聪明，但是没我聪明的高冷御姐来假扮我女朋友？”

    乔诗蔓用眼尾瞥了战绝迹一眼：“我能送你去精神病院看看脑子。”

    果然找不到啊，战绝迹遗憾的想。

    那看来，只剩最后一招了。

    “那你能不能假扮我的女朋友？”战绝迹不怕死的问。

    秦煜城：“？”

    小崽子，你刚才说什么？

