    “想不到玉玄天庭竟然无礼到了这种程度，看来咱们鸿皓天庭以往对他们是太过友善了，回去之后还得抓紧备战才行。”此前在陆小天手里败过一次的北辰越肃声道。

    “距离上次仙魔战场关闭已经太久了，几大天庭之也是静极思动。玉玄天庭这是觉得实力已经压过我们一筹便有些按捺不住。这次从玉玄天庭过境之后，从东海返回，安全起见，不能再从玉玄天庭地面经过了。”

    樊仙洲谨慎地道，这次才进玉玄天庭不久，便连遭阻拦，关系已经僵化至此，他们已经成了一群不速之客，后面归程若是还要经过玉玄天庭，颜面大失的玉玄天庭这边还不知道会有多少小动作。没有金仙强者坐镇的情况下，樊仙洲肩上承受的压力可想而知。毕竟此次随行的陆小天与聂天侯都还要稍好一点。沐夏，北辰越，释梦君若是有个什么闪失，可不是他能担待得起的。

    “确实如此，后面不宜再轻易来玉玄天庭了。”北辰越深以为然的点头道。

    “随你们的吧，反正我只需要完成一化道人交待的事情便可，走哪条线路都无关紧要，只要不耽误我将东西带回九央城便可。”陆小天不可置否的道。左右玉玄天庭也不会直接派出天仙强者来对付他。至于玄仙层次的，他压根不用担心，且不提这次他前往东海是为了取能救治薛道元的仙材。单是沐夏，北辰越，释梦君，聂天侯的身份，旦有失毫闪失，动静也绝对小不到哪里去，玉玄天庭就算想要挑事，也不至于会如此不智。

    至于方才这场闹剧，除了玉玄天庭失确实对鸿皓天庭秀一定的敌视之外，陆小天推测其中肯定少不了楚昭阳暗中的推波助澜。只是事态的发展却是有些出忽对方的意料罢了，结果闹了个灰头土脸。

    对于陆小天而言，此次进入玉玄天庭，对方如果能来一两个挑战的，只要能拿出足够的赌注，哪怕只赌一场，两千万下品仙晶到手，对于他而言也是一笔难以想象的横财了，如此巨额的仙晶，如果单是凭着炼丹去积累，根本不是短时间内完成的。

    毕竟青果结界内每时每刻都有着巨大的消耗。之前的两千万下品仙晶暂时供青果结界是可以用相当长一段时间了。不过仙晶这东西也没主信嫌多不是，况且青果结界内的众人，狼骑修为也是一直在提升的，消耗只会越来越大。

    能从玉玄天庭这边赚些外快，陆小天自然是不会拒绝的，不过樊仙洲等一行人不放心玉玄天庭这边，陆小天自然也是少数服从多服，他此行只有两个任务，一是力挫玉玄天庭这边前来挑战的玄仙境强者，二是去东海龙宫取所需之物再返回九央城。至于路线的选择，还有一些其他的琐事，都是樊仙洲直接负责的。

    经过上次的闹腾之后，玉玄天庭这边的人似乎吃过了亏就变得谨慎起来，没有再行上前打扰，不知不觉，在玉玄天庭的路程已经走了大半。陆小天暗道有些可惜，这些玉玄天庭的家伙真是无胆之辈，才吃过这么一次亏就不来了，一点愈挫愈勇的韧劲都没有。这次玉玄天庭之行搞不好是白来了。

    巨舟又行了数万里，在一片暴乱星域前停了下来，这暴乱星域是在横贯鸿皓，玉玄两大天庭的一处险地。暴乱星域里面乱星穿梭，星火陨石逆乱冲击，毫无规律可言。相比之下，分布在鸿皓天庭的暴乱星域更为凶险，里面的星火陨石，弑星砂等凶物动荡得更为频繁，还生存着大量的星甲虫，星蛹等妖物。

    不管是的鸿皓，还是玉玄天庭，以前都有征讨不臣势力追击进星域的例子。最为著名的一次事件还是鸿皓天庭那边，在数十万年前的鸿皓天庭是有五大仙君的，当时的实力比起玉玄天庭还要来得更强。后来鸿皓天庭的广元仙君追击敌人进了这暴乱星域，广元仙君倒是出来了，只是身受重创，实力大损，跌落到了金仙境。

    而广元仙君的道侣更是直接陨落在了暴乱星域中。遭此大变的广元仙君后来辞去了仙君之位，以及在鸿皓天庭的所有事务，就此销声匿迹。除此之外，不乏有陨落在暴乱星域中的金仙级强者。从其进去后就没有再出来过。

    这暴乱星域横穿了鸿皓与玉玄天庭大部虚空，从九央城那边想要绕过暴乱星域需要走太远的弯路。

    而玉玄天庭这边却有相对的一条捷径，自星云城以外，每过一到两月，都会出现一次星云栈道，可维持将月余左右。而这星云栈道，正好可以穿过暴乱星域相对狭窄的地域。也算是经过无数次摸索的。并没有出过什么意外。

    此次借道玉玄天旋塞，便是要利用星云石走这星云栈道。穿过暴乱星域相对狭窄的区域去东海龙宫。

    穿过暴乱星域之前，巨舟首先在星云城地界停了下来。唯有静待那星云栈道出现，才有可能动身，否则再心急也只是瞎操心。

    “怎么，是没人来挑战，赚不到上千万的仙晶心急了吧。”沐夏见陆小天站在巨舟上远眺暴乱星域的样子不由笑道。

    “是有些可惜，不过能看到这暴乱星域的壮美，也算是不虚此行了。”陆小天登巨舟之上，眺望星海，一块块大小不一的星火陨石在虚空中高速穿行着，不少撞在一起，轰然炸开，如同一朵朵绚烂的烟花在虚空中绽放，此起彼伏，暴乱星域中，又如同有无数颗流星往返交错。这远眺之下，有着一种动人心魄的壮美。

    “是啊，玉玄天庭这一地段的暴乱星域边界算是比较稳定的。咱们鸿皓天庭那边的暴乱星域，或者说玉玄天庭其他地段的也是，暴乱星域向内外伸缩数万里也是常有的事，并无规律可言，便是天仙也不敢靠得太近，我以前也是跟随金仙前辈一起，才看过几次暴乱星域的乱星穿空。”沐夏点头道。

