    巨沼怪能量灌体的进展速度一直都不慢，加上自身对于水系能量和地面系能量掌控力极为出色，一直都没有出现什么意外。

    因此，在佐藤枫离开秋叶镇之前，巨沼怪除了头部和一小部分躯干之外，身体其他部分都已经淬炼完毕了。

    按照这样的速度发展下去，佐藤枫完全有信心巨沼怪在半个月之内就会顺利地完成最后部分的淬炼，然后成为真正的天王级小精灵。

    巨沼怪一旦成功晋级成为天王级小精灵，那必然是实力大增，一般的天王级小精灵休想在他面前嚣张，估计即使等级相差五六级，巨沼怪都有能力战而胜之。

    毕竟巨沼怪满个体值，加上自身又得到盖欧卡的祝福印记，实力可不是盖的。

    最后，巨沼怪成功晋级天王级小精灵后，他的实力还会迎来一段快速提升的阶段。

    毕竟他已经突破天王大关，至少在90级冠军大关之前，他的道路都是一马平川的，他的等级可以继续往上提升。

    还有一点，巨沼怪成为天王级小精灵后，佐藤枫就可以尝试去将之前花费了大力气收服的闪电鸟彻底收服，他只要能够顺利地将闪电鸟收服，那么这一次的桐树林之旅的危险性必然会大幅度下降。

    到时候，佐藤枫也是拥有两只天王级小精灵的训练家，其中一只还是神兽，另一只还是能够击败神兽的小精灵，自身还是超能力者。

    这等强悍的实力，谁敢小觑他啊，桐树林那些天王级野生小精灵哪怕再狂妄，也不敢过分紧逼。

    “看来你很自信啊，算算日子，巨沼怪也快了吧，那孩子的天赋确实非同小可，积累也够充足，天王大关对他来说也不过是一个小坎而已。”

    大木博士何等人物，他见佐藤枫等他说出时间后如此有信心的答应下来，他很快就意识到佐藤枫很快就会成为天王级训练家，顿时笑着点点头说道。

    佐藤枫见大木博士一下子识破他心中所想，顿时为之一惊，但他很快就反应过来了，他将巨沼怪等小精灵寄存在大木博士这里有一段时间了，以大木博士的本事，估计早就将巨沼怪等小精灵进行过详细的研究。

    因此，哪一只小精灵才是佐藤枫全力培养的王牌小精灵，大木博士估计早就知道了。

    “博士真是料事如神啊，我这点小秘密一下子就被您给洞察到了，是的，巨沼怪能量灌体进度就差头部和一小部分躯干了，我估计再过一点时间，他就可以顺利晋级成为天王级小精灵。”

    既然被大木博士道破，佐藤枫也不打算继续隐瞒下去，非常干脆的承认了。

    “如果是这样的话，那就好，不过，桐树林中的天王级野生小精灵有很多都是草系小精灵，巨沼怪哪怕晋升为天王级小精灵，估计也不得好啊，你还有其他打算吗，不然还是过于危险了。”

    大木博士见自己成功猜中，心里头顿时有些小得意，但他想了想，然后又皱着眉头对佐藤枫说道。

    “博士您这话真是一针见血，确实，单靠巨沼怪的话，我是万万不敢独自闯进去的，所以我打算巨沼怪顺利晋级后就去将之前抓到的那一只闪电鸟彻底收服，只要有了他，这次桐树林之行危险性必定能够大大减少。”

    佐藤枫闻言点点头，继续将自己后续的计划告诉大木博士。

    “小枫，你的想法是好的，但那一只闪电鸟可不好对付啊，而且巨沼怪刚刚才晋升天王级，哪怕巨沼怪占着属性克制的优势，想要击败他也不是一件简单的事情。”

    大木博士听见佐藤枫竟然这么快就要打闪电鸟的注意，他脸上顿时露出几分惊讶之色，但他还是不看好佐藤枫能够事成。

    “这件事，我自然是知道的，所以，博士，我请拜托您一件事情，我知道您朋友多，能否帮我用这些东西以物换物换一枚巨沼怪mega进化石呢，它们一枚是波士可多拉mega进化石，另一枚则是长耳兔mega进化石。”

    佐藤枫见前面的铺垫准备的差不多了，他就将自己真正目的展露出来，他迅速从身上取出两枚mega进化石，然后一脸恳求的对大木博士说道。

    事实上，关于换取mega进化石这件事，佐藤枫在来的路上就仔细想过了，原本他还打算用其他事情来逐渐在大木博士面前引出这件事的。

    但如今救援时拉比的任务一出，倒是给了他一个绝佳的机会。

    对于巨沼怪mega进化石的事情，佐藤枫老早就开始筹备了，奈何一直找不到什么好机会。

    他现在与土豪大吾现在关系倒是不错，但却是另一个身份的，一时半会在人家面前拿出两枚mega进化石是在有些不合适，很容易引起怀疑。

    至于大木博士，之前因为远在丰缘地区，加上手里就只有波士可多拉mega进化石一颗，他也就不好意思提及这事。

    如今他返回到关东，而且手上已经有两枚可以交换的mega进化石，加上巨沼怪晋级天王在即，他在这件事情上自然是必须要加快进度了。

    大木博士见佐藤枫竟然一出手就是两枚价值连城的mega进化石，他这次是真的震撼到了，心里不禁为佐藤枫的好运感到震惊。

    要知道，在他活到现在，收集到的mega进化石满打满算也只有五枚而已，而且这三枚已经被他送出去了，剩下的两枚则是给自己孙子孙女预定的。

    “你这小子竟然连这些东西都有，而且这么快就搞到两枚，这运气真是令人羡慕，好，这件事包在我身上了，不过，能不能换到，这就要看运气了。”

    大木博士深深的呼出一口气，然后将两枚mega进化石拿到手上仔细观察一番，当他确认两枚mega进化石都是真品后，他就对佐藤枫点点头答应下来。

    “那就拜托博士您了，钥石我已经有一颗，现在就只差一枚巨沼怪mega进化石了。”

    佐藤枫见大木博士答应下来，顿时大喜，立即再次向大木博士深深鞠一躬，一脸感激道。

    这个时候，大木博士终于是见到了佐藤枫执行此次任务的希望，老实说，他此时已经想要找哪一位老朋友能够交换巨沼怪mega进化石了。

    而当他一旦成功为佐藤枫交换到巨沼怪mega进化石，佐藤枫成为天王级训练家的势头就不可阻挡了，佐藤枫的巨沼怪实力有多强，潜力有多大，他是清楚的。

    这种小精灵只要顺利晋级成为天王级小精灵，必定又是众多天王级小精灵中的一霸，假如又获得超进化的力量，那大部分天王级小精灵估计都不会是他的对手。

    “羽翼已丰，只要一阵合适之风刮起，他便可一跃而起，翱翔于天际。”

    大木博士看着佐藤枫离开时那自信的背影，感叹道。

    