    就在众人都纷纷猜测萧扬到底干了什么才值得这么对待一个小辈的时候，一个爆炸性的消息也在众人身边传开。

    婚礼，按道理来说，送红包是最正常不过了。

    这除了送钱之外，竟然还有人送车！

    这当然不是萧扬到处嚷嚷的，当时在场的朋友也不少，好几个，不知道谁说漏了嘴，便在众人周边传来来了。

    送的还不是一辆普通的车，是一辆价值148万的豪车！

    这消息传出，在场的所有人都震惊了。

    148万啊，普通人打拼一辈子都不一定买得起，结果人说送就送，这关系得多好，或者说，这送车的人得有多豪，把豪车当大白菜了是吧！

    所以，到底是谁送的？

    所有人都开始交头接耳四处打听，以至于宴席已经开始，却都顾不上吃席了。

    里边，萧母也是满脸震惊。

    如果没记错的话，萧扬说过，他给萧玉送了一辆车……

    不会就是他送的一百多万的豪车吧！

    败家子，这也太败家了！

    萧母顿时咬牙切齿起来。

    至于消息的真实性没人去在乎，更何况他们还亲眼看到了婚车就停在外边，先前以为是从汽车租赁公司租来的，没想到竟然是他人送的！

    而这时，萧扬这一车的人也已经开始讨论起来。

    “你们说这是谁啊，这么豪，啧啧，真特么长见识了，结婚送百万级别的豪车，这种朋友麻烦给我来一打！”

    “我身边怎么就没有这样的朋友啊！”

    萧扬听了心里只是笑了笑，现在这个人，就坐在你附近啊！

    陆星则是疑惑的看向萧扬，没说话。

    但估计也已经猜到了。

    而此刻，对桌的陈北也吹嘘起来：“确实牛啊，妈的，我要见到人，直接当场叫大哥，太豪了！”

    说话间，他不自觉的把自己的车钥匙给收了起来。

    此时，萧扬依旧有一句没一句的跟林齐悦搭着话。

    小姑娘话挺多，看在刚从她身上薅下来的返现卡，萧扬倒也乐呵着跟她聊天。

    这一幕在其他人眼里自然是酸溜溜的，虽然话题引到了送车的神秘人身上，但此刻陈北的心思再次活跃起来。

    他忽然叹了口气，道：“你们说说，人家结婚，还有送豪车的，可是偏偏有些人算起来还是亲兄弟，结果连个红包都不封！”

    “啧啧啧，我觉得，人这一生，做什么都好，最要紧的还是德行！”

    “这样的人，我陈北是最瞧不上的。”

    ……

    话音落下，萧扬捏了捏鼻子。

    见陆星好似要发作，萧扬却是把人压了下来，摇了摇头。

    你不能跟小丑置气，不然就等于把自己放在了和小丑的同等地位上，对方再用丰富的经验打败你。

    怎么算，都是亏的！

    气氛顿时再次沉寂下来。

    倒是林齐悦愣了一下，问道：“他说的，是谁啊？”

    顿时，陈北戏谑的看向萧扬，答案显而易见。

    见林齐悦有些疑惑，萧扬可以不跟其他人置气，但林齐悦这里，还是要解释一下的，便说道：“我封了红包的，不过他们没看见而已。”

    “啊，那不是冤枉你了！”林齐悦惊愕道：“你怎么不解释啊？”

    “为什么要跟一个跳梁小丑解释，那也太掉身价了吧！”萧扬瞥了一眼陈北，对他来说，这是一个都不需要正眼看的人，多看一眼算是抬举他了。

    萧扬声音不大，却是都落在这桌人的耳中。

    顿时，陈北满面通红。

    “萧扬，你说什么呢！”

    萧扬摆了摆手，没说什么。

    林齐悦见这气氛也不太对劲，当下拉了下萧扬，道：“要不我们出去转转吧。”

    “好啊！”萧扬点了点头，坐在这里也扫兴，倒不如出去转一圈。

    林齐悦见萧扬答应了，顿时脸上笑开了花。

    如果可以的话，她不介意把这当成她的第一次约会！

    “陆星，一会儿帮我跟玉哥说一声。”

    “好，那我不打扰你们了。”陆星点了点头，只是看向萧扬的腰。

    意思很简单，大哥，注意身体！

    萧扬则是白了一眼陆星：我去你的吧。

    待萧扬走了之后，陈北也是憋了一肚子火，低声骂了句：“什么玩意儿！”

    毕竟萧扬也没说什么，陆星也懒得理会了，刚想要起身，这会儿倒是有两个人坐了过来。

    “萧扬他走了？”

    这不是别人，正是昨天就过来帮忙的几个朋友，方才也是一直在帮萧玉他们接待客人，还充当伴郎伴娘的角色。

    这会儿酒席开宴了，他们也算是闲下来了。

    可惜人太多，结果发现坐的地方都没有了，这一巡，发现这还有空位，便过来了。

    不过来之后也有些诧异，这不是萧扬刚在的位置吗，人走了？

    “是，说是出去走走！”

    两人一听，顿时明白过来。

    方才林齐悦表白的事情还历历在目呢，虽然萧扬拒绝了，可谁知道这会儿两人是不是约会去了，便是直接坐了下来。

    这两人，陈北也认识，知道他们一直在帮忙，便伸过头问道：“诶，你们一直都在帮忙，送礼的事情应该清楚得吧，那个豪车，是谁送的啊？”

    听到陈北的问话，众人也不禁竖起耳朵听了起来。

    毕竟这种事情，谁不想知道呢，他们还想着一会儿回去发个朋友圈八卦一下呢。

    “你们不知道吗？”倒是两人有些诧异道。

    “我们怎么知道啊……”众人摇了摇头。

    “是萧扬送的啊！”

    声音落下。

    只是瞬间，气氛有些诡异的平静。

    沉寂了好几秒钟，陈北才反应过来，满脸震惊道：“你们……没开玩笑吧！”

    “没开玩笑啊，就是萧扬送的，我们当时都在呢，直接去玛莎拉蒂4S店提的车，148万，全款提的！”

    “嘶～”

    在场所有人都倒抽一口凉气。

    当然，陆星除外，不过他确实也被震惊到了。

    陈北脸色却更加不稳了，满脸的不可置信。

    “不，你们在骗谁呢，萧扬送的，怎么可能！”陈北强行挤出一丝笑容说道：“你们刚又不是没看到，萧扬开的车来的，那就一辆大众，最多不过八万十万的，你告诉我他给别人送一百多万的车，自己开十万八万的车！”

    “这怎么可能？”

    他的直接质疑也让众人纷纷点头。

    对啊，他自己都开不起豪车，给别人送一百多万的豪车，这怎么可能啊！

    就在这时，陆星站了起来，摇了摇头，冷笑着看向林北：“那叫辉腾，土鳖！”

    声音落下，陆星也没了兴趣，转身离开了。

    倒是在场的众人满脸懵逼。

    辉腾，那是什么？

    哐啷。

    陈北的筷子忽然掉落在地。

    辉腾……

    他好像有些印象，因为他们公司的老总开的就是那辆车。

    好像是……

    两百多万的车！

    他嘴角抽了一下，感觉满满的不现实。

    而此时，也有人用手机搜了一下辉腾，顿时兴奋道：“查到了查到了！”

    “还真是大众辉腾！”

    “没错，跟萧扬开的那个车一样，不过我看尾巴还有有些不一样的标志……”

    “我再看看……”

    众人纷纷都看了过去。

    “查到了，顶配版的辉腾……”

    “248万的大众……”

    所有人都倒抽一口凉气，然后戏谑的看向陈北。

    好家伙，十万八万的大众可还行。

    “老陈，我好像听说，你那个宝马才付了两三期的车贷吧！”

    这一刻。

    陈北终于体会道，什么叫如坐针毡，如芒刺背了……

