    时间一点一滴的过去。

    转眼已经过去一个月，席北御和景喻这一段时间都挺忙碌的。

    景喻忙着景氏的事情，而席北御和荀言珩合作的项目启动，开始进入了正轨，比之前要忙碌上挺多的。

    但是每一天席北御都会等着景喻一起去公司，会把她送到公司之后才会离开。

    连轴了大半个月，景喻看了看日历，决定明天抽出空来。

    上个月景雄国去监狱里看了看曼曼，之后景喻就只有再等下一个月才能去监狱看，　这一次景喻打算去早一点。

    踌躇了一会儿，才拿起手机主动给景雄国打了一个电话。

    “爷爷，明天我打算要和席北御一起去看曼曼，您去吗？”

    这一个月来，景喻几乎没有打电话过景宅，都是通过管家那时知道景雄国的身体状态，景喻实际上早就已经不气了。

    都是一家哪里有什么隔夜的仇，而且爷爷对于她来说还是那么重要的存在。

    只是没有找到一个台阶下，这才踌躇好久。

    “我就不去了，你和席北御过去吧，曼曼这个孩子估计会和你有比较多的话聊，我这个老人家聊的话题会有代沟。”

    “没有这一回事，曼曼非常尊敬您的。”

    听着景雄国不断传过来的笑声，景喻也不由跟着笑着，头顶上那一小片的乌云也似乎都被风给吹跑了。

    这样一来就是真正的翻过了篇，以后都不再提这样的事情了。

    和景雄国聊了一会儿，景喻才挂断电话起身下班。

    刚站起来的时候，她感觉到眼前一片晕旋，赶紧从抽屉里拿出糖，抵在嘴里含了几颗，身体摄取到糖分，她缓和了好一会儿才稳过神来。

    近来总是有一点晕晕的症状，比之前次数要多了几回。

    景喻回到思南馆的时候，手机响了响，垂头看了看是荀言珩。

    她没有理会，把手机放在一旁。

    起身去了厨房。

    她从厨房里出来的时候，陈阿姨站在她的手机旁边：“夫人，您的手机一直在响，要不要接一下？”

    “不接，关机了吧。”

    陈阿姨哦了一声，把景喻的手机给按关机，临关机前似乎有信息传了进来。

    景喻做了一道非常简单的鸡蛋羹，打蛋的时候，一直在打着哈欠，陈阿姨走到她的身边看着她眼底的青痕有点心疼：“夫人，您最近没有睡好吧，一直都在打着哈欠，要是可以的话就多休息几天。”

    “明天就让她好好的睡一觉。”

    冷不丁的席北御的声音突然闯入，景喻吓了一跳，回过头。

    就见到席北御依在厨房门口，姿态慵懒也不知道依在那有多么的久。

    陈阿姨见着席北御来了，非常自觉地退了下，让出空间给他们两个人相处。

    “你今天怎么会回来这么早？”

    这一个月以来席北御都回来挺晚的，几乎没有在七点之前出现在家里。

    席北御走了过来，从后面拥住景喻，手放在她的腰间。

    “喻喻，过几天我要出差。”

    听到他要出差，景喻也没有什么意外。

    和荀言珩的主要项目合都在国外，这些天席北御都在国内忙碌，早晚都是要出去国外的。

    “什么时间？”

    “过几天吧。”

    “要不要我给你收拾行李？”

    这次有了心理准备的景喻再也没有上一回那么的不舍，或是已经平衡下自己的情绪了。

    “要。”席北御在她的耳边低声的呢喃着：“要收拾你和我的行李。”

    “？”

    席北御的握着她的腰，把她摆到自己的面前，漆黑的眼眸深深的凝视着她：“我们一起出去吧，这一段时间我们都挺忙的，你都瘦了一点，放下身边的事情，好好的散一下心。”

    “这次我的工作就一点，剩下的几天都归你。”

    景喻有点犹豫。

    席北御抓着她不放：“认识到现在也没有一起出去过，这一次就算是度蜜月，如何？”

    度蜜月。

    景喻心中微动，结婚三年多到现在为止一次出去游玩的场景都没有，几乎都是在家里等着他出差回来。

    一起出去远方，是没有的。

    “那好嘛。但是明天你要陪我一起去看曼曼，去了之后，我才能放心。”

    “好。”

    想着过几天就要离开了，要和席北御一起去度个蜜月，心底里隐隐的开始期待了起来，立马就去找一找行李箱。

    准备了起来。

    席北御看着放在桌上的手机，拿在手机顺手开了个机。

    就看见荀言珩的信息跳了出来。

    【席太太，席宁煜的手术挺成功的，上一次的事，我很抱歉。】

    席北御薄唇微抿，手指微动，把信息给删除的干干净净。

    *

    次日。

    景喻还在沉睡着，似乎怎么都让睡不醒的模样，要不是席北御在她耳边提醒，她都不愿意醒。

    “喻喻，起来了，要再晚一点就没有办法去看唐曼了。”

    景喻闭着眼睛，整个人还迷迷乎乎的：“几点了？”

    “十点半了。”

    当即景喻睁开了眼睛，惊得坐了起来，看了看手机之后才发现是真的睡过了头，忙里忙慌的爬起来去洗手间洗漱。

    结果起得太猛，低血糖的劲又上来了，差点跌坐了回去。

    席北御从后面伸手把她给抱住。

    “慢一点，先含两颗糖。”

    “我没刷牙。”

    “没事，又没有人知道的。”

    景喻无奈含下了糖，又缓了一阵子才起身去洗手间。

    席北御望着正在洗手间洗滞的景喻，冷眉却是蹙了起来。

    最近这一个多星期来她情况都不太对劲，低血糖犯得比之前要多一点，精神也不太好，还总是睡不醒。

    该不会是之前的偏方副作用还没有走？

    可是这样的情况是最近才有的。

    还是单纯的这一个月以来太过忙碌，导致她没有休息好，才会引起这样的反应。

    所以才会安排带她出去散散心，趁机好好休整一翻。

    不过看着眼下的情况，他又在考虑着要不要让景喻再去医院检查一下身体，经过上一次之后，他挺害怕的。

    害怕景喻的身体会出现意外，害怕她会出什么事情。

