    （该死，威力不足…没法秒杀掉它么？）

    血红的火炎在异形女王的体内奔涌，肆意地噬咬着它的脏器…即使是这种恐怖的怪物，在受到了如此程度的重创之后，也相当于被宣判了死刑。但依靠着顽强的生命力，在彻底死亡之前，它依然有能力拉上一个人给它垫背！

    “开什么玩笑，给我死来！”郑吒非常清楚，如果不能秒杀掉异形女王的话，在这种距离上，自己是绝对躲不开它垂死挣扎的攻击的。他怒吼了一声，从基因锁状态下，正源源不断涌出的本能之中，汲取到了一丝新的灵感，并不假思索地将其投入了应用。

    只见郑吒右臂上缠绕的火炎应声暴涨，原本鲜艳的颜色也变为了暗红色，那浓烈的血腥之气，甚至盖过了异形巢穴中酸性物质的刺鼻气味。

    这种状态下的红炎，其威力比起先前显然要大了数筹，竟是在眨眼之间，便将异形女王腹部的血肉尽数化为了灰烬，硬生生地靠着火焰将它撕成了上半身与下半身两截。

    “杀死异形女王，获得C级支线剧情一个，奖励点数2000，倒计时开始，72小时后回归主神空间。”

    随着异形女王的两截尸体栽倒在地，主神的提示音终于在轮回者们的耳中响起，且不说其他人的反应如何，至少在场的二人是齐齐地松了口气。叶梓在努力了一番之后，这才颤颤巍巍地站了起来，而郑吒则是苦笑地望向了自己的右臂：那一整条胳膊，就像经历了山林大火之后的树木一般，变得焦黑干枯、毫无生机，外形显得十分的可怖。下一秒钟，这条胳膊竟是凭空崩解，化为了齑粉，飘散在了空气之中。

    “郑吒，你的胳膊…？”

    “啊，为了秒杀异形女王，这是必要的‘代价’…一条胳膊能换它的一条命，还算是比较值得的。”郑吒俯身捡起了纳戒，用拇指和中指尝试了好几次，单手将它戴到了自己的左手上。接着，他解除了基因锁的状态，在满脸痛苦、颤抖了好一会儿之后，这才恢复了常态，开口向叶梓解释道：“刚才在基因锁的状态之下，我对于红炎有了一些新的领悟。”

    “红炎在灼烧敌人的时候，会以对方的血肉作为燃料，这个你也清楚。但对于红炎来说，最为上佳的燃料，反而是血族本身的血肉…只要肯牺牲自己的血肉作为薪柴，就能在短时间内提升红炎的威力。”

    “这并不算什么实用的技巧…提升的威力，比起付出的代价来说，显然是不成比例、得不偿失的。但若是在不得不拼命的时候，倒也能勉强一用。”

    “话说回来，你的伤势如何？”在郑吒的眼里，叶梓给人的印象，一直都是从容不迫的。无论是跟舔食者、跟普通异形的战斗，还是跟自己的切磋，都显得游刃有余，连发型都不会乱。像现在这样虚弱的叶梓，他还真的是头一次见到。

    “受了点内伤，不算致命…只是双臂全废了，连拿枪都做不到了。”叶梓轻叹了一声，说出了自己的伤势。如今在场的二人加起来，也只剩下一条完好的手臂，可谓是打得惨烈无比：“对了，进攻防线的那些异形想要赶回来，还需要十多分钟的时间，趁着这个机会，我们还可以收拾一些战利品。”

    郑吒的神色有些不解，似乎不知道她指的“战利品”是什么，而见此情景，叶梓一边点头示意，让他走近自己，然后从“清泉”手镯的储物空间中，“丢”出一个类似保温杯的容器，落到了郑吒的手中，一边开口解释道：“我之前提到过，普通异形是如何进化成禁卫军异形的，还记得吧？”

    “异形女王会分泌一种被称为Royal Jelly（蜂王浆）的特殊物质，能够引起强烈的基因变异，异形摄入之后，会完成进化，而人类摄入之后，则会变成半异形的怪物。我的推测没错的话，这玩意就跟上一场恐怖片中的T病毒一样，具有不错的研究价值。”

    “呃，需要麻烦你把它尸体的上半身剖开，寻找一个储存着荧光绿色液体的器官，然后把这些液体收集起来。”

    虽然郑吒只剩下了一条左臂，但凭借着对身体的掌控力，他很快便适应了这种状态，只见他麻利地切开了异形女王的尸体，收集到了大半罐的蜂王浆，将容器放进了纳戒之中。紧接着，两人便离开了异形巢穴，准备返回防区。

    以他们目前的伤势，如果被返回的普通异形们堵在巢穴之中的话，确实有可能会凶多吉少，但是一旦离开了地下三层的区域，不再因为聚变反应堆而投鼠忌器，以郑吒基因锁一阶的身手，配合上高斯手枪的强大威力，想要杀出一条血路，还是绰绰有余的。

    这一路上，总共十来只异形倒在了郑吒的枪下，还有一只试图从天花板的夹层上偷袭，却因为两人敏捷的身法而扑了个空，被叶梓一记鞭腿抽飞了出去，接着被高斯手枪精准地点爆了头颅。

    当他们抵达了建筑物最上层，来到了通往防区的那两条走廊之一时，纵然是才在生死边缘走过一遭的两人，也不禁被眼前的景象深深地震撼了：整条通道中，横七竖八地躺着的都是异形的尸体，密密麻麻得几乎没有容人落脚的位置，光这一条通道之中，恐怕就埋葬了接近三位数的异形。

    出于谨慎，两人没有贸然进入这条死亡通道，而是由郑吒取出了对讲机，打算先联络一下防区内的众人：如果他们的身影被误认成了敌人，稀里糊涂地挨上枪子归西的话，这种死法恐怕能入选主神空间最蠢死法了。

    “郑吒？你们已经回来了么？OK，我会让他们别开枪的。”出乎二人意料的是，在对讲机那头应答的不是楚轩，而是张杰。在一阵简短的交流之后，郑吒挂断了通话，和叶梓一道小心翼翼地跨过了异形的尸体，避开了部分塌陷的地面，走进了防线之中。

    只见第一间大厅的天花板上，有着被强酸腐蚀过的痕迹，开了一个狰狞的大口子，室外堪比12级台风的气流正从破洞中涌入，发出令人毛骨悚然的呼啸声。而大厅之中不见一个活物，只有几具异形的尸体，和死在异形爪下的几名新人：分别是那两位白领男女，和那三位本就受了枪伤的小混混。从现场的状况来看，应该是异形设法攻入了其中，而轮回者们放弃了这块防区，在付出了一定的伤亡之后，撤到了第二道防线内。

    穿过了第二条同样遍布着异形尸体的过道，叶梓与郑吒总算见到了其余的众人，而他们的状态看起来，也是相当的惨烈：两位资深者倒还好，只是受了一点轻伤；零点被微量的异形血液溅入了眼中，废了一只眼睛，小半张脸也破了相；楚轩丢了一整条左臂，不过他的脸色如常，似乎根本不在意自己的伤势。

    而一旁的地面上，躺着霸王和那两位中年男子，他们应该是在第一道防线中身受重伤，被其他人架着抢救回来的。那两位中年男子已经一动不动、没了气息，倒是霸王，不知道是有赖于健壮的体魄，还是运气好没伤到重要脏器，在肚子上被开了个大洞的情况下，看上去还能保持清醒的意识。

