    张君浩钻进睡袋，睡到一点钟时起来。让罗忠中校和张伯良中校等睡觉，他接替指挥。

    张君浩看到战地记者李莉还在打字，就劝她赶紧休息，不要累坏了。李莉这才收好打字机，钻进睡袋睡觉，要不然写一晚上的战地日记都有可能。

    张君浩用步话机与杨健虎、黄永军和杰克三人分别通过电话后，得知战斗非常平稳，就走出山洞，来到突出山崖巨岩上倚着松树，观看远方战火。

    炮弹在天空中飞来飞去，象道道流星，子弹交织成网。

    枪炮声非常密集。

    张君浩不由自主把背着的半自动步枪卸下端手中。

    打了好多天仗了，张君浩一枪都还没开，内心拥有强大的冲锋杀敌冲动。

    突然张君浩被人抱住，张君浩僵立，不用问，张君浩就知道抱他的是吴笛。

    吴笛抱着张君浩不说话，把身体与张君浩的身体紧紧贴住。

    两人保持这种姿势足有三分钟。

    张君浩左手握着枪，右手轻柔抚摸吴笛的手背，小声说：“你不要这样，山下在打仗，站岗警卫员就在不远处。”

    吴笛小声说：“就不！我要一直抱着您，和您融化为一体。”

    张君浩的胸脯起伏，小声说：“吴笛，快松手吧！被人看到了不好。”

    吴笛松手，张君浩转身看着吴笛，吴笛胸脯剧烈起伏。

    月光虽暗淡，但能看得出吴笛的脸庞白里透着潮红，吴笛动情了。

    张君浩做了几次深呼吸后，转过身，柔声说：“吴笛，你是好女孩，我不能害了你。”

    吴笛说：“我来特混战队时就明确跟您说了，我来的目的是追求您。”

    张君浩笑说：“对！我知道。可是你必须明白，我爱上了李莉，你迟来了一步。”

    吴笛笑说：“我早就知道了，李莉各方面都很优秀，确实值得您爱，可是李莉是美军战地记者，她的身份是美军少尉，战后她必须服从美军命令返回美国。我想明白了这一点后，就不再妒忌她，同时坚定了我的信心，将来您一定会选择和我在一起，和我共享未来美好生活。”

    张君浩深呼吸，轻叹一声说：“你拥有着令世人感到高不可攀的家境，何必对一个有今天没有明天的军人感兴趣？”

    吴笛小声说：“您是当今最伟大英雄，美女爱英雄又有什么错？我想好了，战后我们一起经商，一起周游世界。”

    张君浩闭上眼睛，小声说：“行了，不要说得太远，我真心没有考虑过能活到战后。”

    吴笛笑说：“您是大好人，老天一定会保佑您在战争中平安的。”

    张君浩转过身，看住吴笛的眼睛，柔声说：“将来，我假如有将来，换句话说，我假如能活到战后，我不追求你你就骂我。”

    吴笛心花怒放，眉开眼笑说：“请您牢记您所说，战后您假如敢不娶我，我就整天缠着您，不让您安稳。”

    张君浩笑说：“但现在必须保持距离。你必须明白，现在在打仗，官兵们原则上不能谈恋爱，我得以身作则。张伯良、罗忠他们都不谈恋爱，我假如谈了，队伍是会乱套的，特混战队我从此就没法带了。”

    吴笛怔了怔后，点头说：“行！我明白了，我听您的。”

    张君浩笑说：“你现在回山洞休息。”

    吴笛犹豫了一下，笑说：“好！我听您的。”

    吴笛离开后，张君浩闭上眼睛，脑海中浮现吴笛绝美容颜，脸上洋溢笑容。

    吴笛没走多久，警卫员就背着步话机跑来，大声说：“队长，谢队长电话。”

    张君浩狂喜，接过电话后，大声问：“谢新明，你那里的情况怎么样？”

    “报告队长，两个小时前，我率领警卫队偷渡过松阴溪，突袭了日军营地，被我们一举消灭了好几百日军。我们刚刚退回松阴溪西侧山中。所有人都浑身湿透了，大家光着膀子在晾衣服呢！”

    张君浩大笑说：“好样的！就该这么干，绝对不能让日军安稳。”

    挂了电话后，张君浩眺望西南方向山区，点头。

    谢新明的突袭行动，对日军的心理打击一定非常巨大。在狮子岩有数千日军的啊！谢新明竟然敢到那里去袭击日军，而且还取得了成功，真是高人！

    张君浩并不知道，13军司令部正让特高科高级特务三井成子从华北调来毒气弹，丧心病狂的日军不仅只会扔毒气弹，还已经部署好，将在13军曾经占领区域广洒细菌。

    未来的浙江地区将成为人间地狱！战后日军使用细菌武器暴行竟然没有受到任何惩罚！

    张君浩即使知道日军会投下毒气弹，能够想办法阻止吗？知道日军会使用细菌武器，又能怎么着？

    所以让张君浩失忆，还是有好处的，至少可以让张君浩少受痛苦。因为一旦把记忆全都恢复了，他就会事先知道日军会干些什么，既然知道了，又无力阻止，还不要把张君浩搞疯了的啊！就应该让他把该记得的记住，不该记得的全都忘掉。

    现在的张君浩是个纯粹军人，纯粹得除打仗以外的事情全都不考虑。在他看来，不管你是军统，还是国军，不管你是民兵，还是民团，不管是新四军，还是忠义救国军，不管你是美军，还是苏军，只要你打鬼子就都是朋友。

    张君浩假如知道抗战一结束就会爆发内战，内战一结束中国就会与美军打仗，再后来还会与苏军打仗，张君浩还会这么纯粹吗？弄不好就不愿意听命于现在的这些所谓上级喽！甚至不愿意与美军合作打仗了。

    张君浩必然会走向另外的人生，在抗战时代，也许就不能建立如此大功勋了。

    抗战是全民的抗战，需要建立统一战线，集合一切抗战资源，让张君浩失忆，张君浩就能张开怀抱，接纳不同信仰、不同国家、不同民族人士一起打鬼子。

    对张君浩来说，人生巅峰还远没有到来，只要他坚持按目前的方式走下去，他会成长为世界名将，他率领的特混战队将成长为抗战铁拳，令日军闻风丧胆幽灵。

    后半夜的战事也非常平稳，张君浩每隔一段时间就回队部用步话机与各分队通话。

    天亮后，激烈战斗仍在继续。

    白天的战斗和往常差不多，日军飞机前来轰炸三次，日军步兵以中队为单位保持着高强度进攻。

    特混战队新补充兵员伤亡数在快速增加着，日军尸体在阵地前沿铺了厚厚一层，象腐烂臭鱼一样，恶臭让人有把胃都吐翻感觉。

    日军仍然在拼命发动着进攻。

    发来第三战区司令官顾祝同的亲拟电报，说第三战区各部在各地战场已对日军展开了反攻，而且已经命令第25集团军也对原田混成旅团展开反攻。

    发来第25集团军李觉的亲拟电报，说第25集团军已集结三个师，从晚上开始对松阳日军展开全面反攻。

    发来戴老板电报，说他已在江山，正率领五百民团和三十名军统特工在向导带领下，走山路连夜赶来遂昌。

    三个好消息接连传来，让特混战队全体士气大增。

    特混战队上下一致认为只要能再坚守几天，原田混成旅团必将被歼灭，第三战区将转守为攻，新的抗战时代必将很快来临。

    张君浩也特别高兴，他在给三位分队长的电话中，甚至还跟他们开起了玩笑，说谁仗打得好，就可以给予让日本娘们专门服侍一夜奖励。

    张君浩穿越过来到现在，第一次跟部下开玩笑，把三位分队长乐得哈哈大笑。

    张君浩这边充满了胜利的喜悦，而原田次郎少将处却象死了爷娘一样，一个个垂头丧气。对他们来说，末日即将降临，全军覆没只是时间问题。

    原田次郎少将亲自来到一线指挥作战，他拼命督促日军进攻。

    但是日军的进攻已经是强弩之末，炮弹没有了，子弹也即将耗尽，战死日军官兵已超过了五千。多位日军大佐不是抱团取暖，而是抱团准备着剖腹自尽。普通士兵用头盔煮着野草，看着头盔中飘着的草叶，双眼发绿。俗话说人是铁，饭是钢，一餐不吃，就饿得慌。几天没有粮食吃的日军士兵，不仅身体，而且精神都已处于崩溃边缘。再有两天，必然有人会饿死，有人有可能会煮同伴尸体充饥。

    处于绝境中的原田次郎少将不甘心全军覆没，他仍然垂死挣扎，别无选择，只能拼命督促日军前仆后继进攻，进攻，进攻，再进攻。

