    

    轰！！

    碎石爆射，烟尘弥漫，肖龙停下脚步，一手挥开袭来的烟尘，以免脏了菜。

    缓缓将菜放在地上，暗黑帝骑的次元视力使用，穿透了厚厚的烟幕，肖龙看见了触目惊心的画面……

    身形瘦瘦的小孩，东倒西歪的躺在地上，饥寒交迫让他们显得有些营养不良。

    而在这群小孩的中间，站着一个驼着背，脸上满是灰白色纹路的小孩，他眼神仇恨地看着前方。

    他的前面是几个壮实的中年男子，看面容，应该是比较普通的，但肖龙仔细看，却能感觉到这些人隐约有种邪气，在眉间萦绕，第一眼就会给人一种这个人有问题的感觉。

    “呼呼，不要伤害我弟弟啊啊啊啊！”大约十一二岁的小男孩仰天怒吼，在他背后是一个比他更小的小男孩。

    怒吼的一瞬间，他立即身体扭曲变形，长高！

    一只蟹种奥菲尔诺出现了！

    他的两侧肩膀延伸出一双巨大的蟹钳，而他的双手，紧握住黑铜色的巨大剪刀。

    看见自己哥哥的这个模样，小男孩不由退了一步，但很快又挨了回去，因为这是他哥哥。

    肖龙大致能猜测出这是个什么情况了，一时间，心情有些愤怒，这么小的小孩，你们居然都能下死手？！

    不知道孩子是人类的瑰宝吗？

    如果对方是个成年人，那么肖龙不会插手，而是在对方结束自己的行为后，再上去制止对方。

    相较于某些平行世界中的热血天真性格的骑士，其实绝大多数骑士，不管平成也好，昭和也罢，更偏向于维护受害者权益的。

    因为他们知道，生命都是平等的，很多时候他们都不会插手复仇这种事，凡事皆有因果，而有的人，却是称不上人。

    与其浪费力气去救一个必定转不回头的坏人，不如去留着力气，保护更多的弱者和生命。

    肖龙也一样，诞生世界之手的他，更明白什么是一饮一啄自有定数，当然他也有一条底线，绝不对人类出手。

    这是，骑士对自我的约束。

    此时，复仇的人是小孩，那么肖龙觉得自己有必要插手了，小孩子，可不适合做这种事。

    暗黑帝骑瞬间着装，出现在奥菲尔诺旁边，握住了他的手。

    被握住了手的少年，下意识就想要反抗，却看见了紫色的眼睛，和黑色的装甲人，立刻就往后退了一步。

    “不应该你来动手的。”面前的神秘家伙说了这一句话。

    少年的怒火腾得就燃起来了：“他们是人贩子，他们打死了很多小孩，他们还打死了我！还打算打死我的弟弟！！”

    “等等，大少爷，祖宗！我错了，我真的错了，你怎么我都行，别杀我，别杀我啊！”这些人贩子听后，立刻连忙讨饶，不断磕头，涕泪横流。

    “看来你也是个合格的弟控……你不用故作坚强了，现在，大人来了，假面骑士来了。”暗黑帝骑毫不顾忌对方目前的怪物形象，很温柔的揉了揉对方的头，完全无视了人贩子的行为。

    少年一愣，奥菲以诺的身躯开始缓缓缩小，漆黑的眼睛，缓缓流出泪水，当泪水划过脸颊后，他变回了瘦小的人类小孩的模样。

    他低着头，有些长得头发，遮住了眼睛，垂下的双手紧紧握拳，哽咽道：“假面骑士，为什么这时候才来……”

    明明，明明我一开始和弟弟，一直都在相信你一定会在最危机的时刻，来到我们身边，保护我们。

    暗黑帝骑沉默得把手按在了少年的肩膀上：“我来晚了，抱歉。”

    像是一个信号，两个男孩崩溃地抱住暗黑帝骑的腰，放声大哭。

    肖龙心疼地拥着两个孩子，内心愈发难过，而一旁的人贩子，见似乎有机可乘，正悄悄爬到门口。

    暗黑帝骑本想出手制止，但感应到外面已经被包围后，就放弃了出手。

    见那个怪人没出手，人贩子们，还以为看见了希望，但是当爬出去后发现，密密麻麻的荷枪实弹，已经包围了这里，顿时，他们就绝望了。

    肖龙的指尖插入两个孩子的发间，轻柔地抚摸，内心低声道：我会是这个世界所有生命最后的希望，但却也是你们这些人绝望的终点！

    当特急反应小队冲入时，看见的是神秘色调的装甲人，正在为受伤的话孩子们疗伤的场景。

    当特急反应小队手中的枪，出现在孩子面前，让孩子们畏惧地后退时，队员们下意识想要收枪，但职责所在让他们坚定的把枪对准唯一有威胁的装甲人。

    “不准对假面骑士动手！”刚处于变声期的少年，脸上浮现黑白的纹路，让特急反应小队立即进行更高一层的警戒。

    ……

    “都确定了吧？”司长一拳砸在桌子上，脸上阴沉的很，“为什么我们的辖区，有这么多小孩失踪，却没有一个人汇报异常？？”

    “这，是我的失职，孩子们，都有我的责任！”这位年近五十的男人，双目隐约地红了，天知道他看见犯罪嫌疑人指证抛尸现场，那些挖出来的，孩子们的尸体，让他有多难受？

    “司长，平复情绪，别太过激动了。”身边的助理帮忙捋顺气息，连忙劝道，“司长，现在最主要的，还是安置好救出来的孩子们，同时继续寻找人贩子嘴里的，同样收到单子的同行才是。”

    本来听见前半句，还想发飙的司长，在听见后面的话，一下就安静了下来。

    面前三十多岁的司员，也知道司长想听什么，于是开口道：“经过走访排查，以及监控等方式，已经调查出好几处疑似了，可能性高达70%。”

    “那怎么还不快去组织人手？！咳咳……”司长一下就激动起来，但马上又咳着坐回去，摆摆手。

    “你继续说，我太激动了。”

    “是，经过特急反应小队的协助，我们已经确定这不仅仅是单纯人贩案件了，其中已经涉及到了异常生物……”

    司长皱眉沉思，食指敲着桌面，当后面的指针咔得一声，食指敲击停下了。

    “那位……怎么说？”

    “他说会在暗中进行调查，有结果会立即通知我们，让我们不要妄自行动，敌人可能很危险……”

    司长摇了摇头：“不妄自行动不代表没事可动，你下去安排一下，先把孩子们安抚好，一个个送回去，还有那个小孩子……等他父母来再说吧，还要看看特急那边的意思。”

    “毕竟涉及到了异常生物，特急虽然说在咱司局下，但这事还是要配合对方。”

    “我明白了，司长，我这就下去安排。”这位司员点点头，转身离开了办公室，留下司长一个人搁那沉思。        

