
　　诸葛枫微愣。

　　这个修士说的在理。

　　人与人是不同的，人与人的衣服价位也是不同的。

　　“3万，未免太贵了。”

　　砍价，还是要砍的。

　　“3万真的不贵。”这个修士低声说道，“有价无市。”

　　诸葛枫很犹豫。

　　这个修士再次开口。

　　“你如果不信，先去打听。

　　我留个联系方式，等你想买再找我。

　　不过，最多今日，明日就没有了。”

　　这个修士说完，给了诸葛枫联系的方法，迅速消失在人海中。

　　诸葛婷在旁边说道：“大哥，要不要买？”

　　诸葛枫开口：“先去看看情况，而且，我们在极乐岛，也待不了多久。”

　　诸葛枫带着诸葛婷，在极乐岛逛了一圈。

　　最后，得出来的结果是，那个修士没有骗他们。

　　普通人，根本无法进入梦灵空间。

　　必须借助那些特殊的丹药。

　　这些丹药，听说是从极乐宫流出来。

　　由极乐宫，支付给一些炼器学徒，那些学徒售卖的。

　　“这个极乐少岛主许晨，看起来不简单。”诸葛枫喃喃道，“这些丹药，从极乐宫流出来，梦灵空间，又和他什么关系。”

　　“这还用想，肯定是极乐君主掌握了梦灵空间的一些关键。”诸葛婷说道。

　　只有这样，才能解释地通。

　　他们不认为，极乐少岛主能够和梦灵空间有很深的联系。

　　两人来到了一个酒楼，顿时今日见到的那个修士再次出现。

　　“两位，要买淬体丹吗？”这个修士脸上带笑，对诸葛枫的到来不意外。

　　“买，来两枚。”诸葛枫咬牙，买了两枚淬体丹。

　　六万灵石，对他而言，也不是小数字。

　　修士眉开眼笑：“买了我的丹药，我就免费赠予你两条有关梦灵空间的信息。”

　　“你说。”诸葛枫一脸期待。

　　“在梦灵空间，遇到两种人，要离远一点。”

　　“哪两种。”

　　“一种是戴面具的人，他们是梦灵空间，梦轮会的人。

　　梦轮会，是梦灵空间第一组织，里面有着各种各样的修者。

　　这些修者，横行霸道，实力极强。”

　　“另一种呢？”

　　这个修士脸上浮现出笑容：“漂亮的女人，离远一点。”

　　“啊？”诸葛枫愣住了。

　　为何要离漂亮的女人远一点。

　　“据说，极乐少岛主的上百位道侣，也会进入梦灵空间。

　　这些女人，容貌绝美，不是省油的灯。

　　你在梦灵空间，碰到的漂亮女人，很可能就是极乐少岛主的道侣。

　　千万不要靠近这些女人，否则会遭遇不幸。”

　　这个修士脸上露出一丝畏惧。

　　他没有选择再说下去。

　　诸葛枫与诸葛婷愣了下，没有再说什么。

　　两人回到客栈，纷纷将淬体丹服下。

　　“感觉也没有什么。”诸葛枫发表意见。

　　“确实，我也感觉就是普通的淬体丹。”诸葛婷开口。

　　“在这里待两天，我们就赶紧去青玄宗，把那东西给许晨。

　　如果，这里真的能够快速提升修为，我们就回来这里。”

　　诸葛枫思索道。

　　“如今的西海域，似乎很不平静，可能会发生一些大事。”

　　……

　　夜幕降临。

　　谭清明放下杯中的酒杯。

　　“这里的人，还真胆小，竟然都睡了。”

　　谭清明声音中夹杂着一丝莫名意味。

　　“这不正好说明，这个极乐少岛主，确实有些威严吗？”谭霜轻笑。

　　“别想这些了，我们现在动手。”

　　“好。”

　　二人走出房门。

　　夜幕下的极乐岛，格外的安静。

　　大街上，没有人影的踪迹。

　　仅仅能够看到一些人在大街的边上睡觉。

　　谭清明目光落在了附近的客栈里。

　　“就是这个客栈，我们速战速决。

　　抢到那个东西，立即回中州。”

　　那件东西，事关重大。

　　关乎着家族的希望。

　　只是，话音刚落，谭清明就感觉到一丝异常。

　　在他们不远处，一个机械傀儡出现，发出冰冷的声音。

　　“发现不眠者，开始捕捉。”

　　“极乐岛的护卫队？”

　　对这件事，他探查了一番。

　　只知道，每晚极乐岛都有护卫队巡逻，专门抓捕不眠者。

　　“怎么这么快？”谭清明惊讶。

　　“不用管他们，傀儡罢了，我们快点动手。”谭霜着急说道。

　　他们乃是神通境，实力极强。

　　傀儡护卫，能够耐他们何？

　　两人迅速施展神通，大手一挥，向客栈涌入。

　　客栈里，根本没有什么强者。

　　这些熟睡的修士，在谭清明与谭霜手里，任人宰割。

　　只是下一秒，他们就愣住了。

　　在客栈上，突然出现一个防护罩，把他俩的神通拦住。

　　他们不由得回头，顿时发现，这防护罩，是那机械傀儡使出的。

　　能够拦住他俩神通的防护罩……这种实力……

　　谭清明和谭霜内心深处有一种不祥的预感。

　　“发现反抗，开始进行安全攻击。”

　　在傀儡的眼中，顿时散发出红色的光芒。

　　谭清明与谭霜顿时感觉到恐怖的气息。

　　“啊！”

　　两人发出嘶吼。

　　这红色光芒，落在他们的身体上。

　　他们神通境的实力，竟然完全被禁锢。

　　到底什么情况？

　　下一刻，红色的光芒，将他们的躯体切割。

　　他们的瞬间被制服。

　　另一边，诸葛枫瞬间惊醒。

　　外面的声音，把他吵醒了。

　　他放眼望去，立即震惊无比。

　　“谭清明？谭霜？他们怎么在这？

　　还有，那傀儡是什么？”

　　谭清明，谭霜，乃是谭家的长老。

　　两人实力很强，都是神通境的强者。

　　然而，在傀儡的面前，没有任何反抗之地。

　　这傀儡，怎么这么强？

　　突然，他想到了什么，面色大变。

　　“谭家，一直对姑姑有险恶心思，他们跟过来，说不定……”

　　他想起了姑姑让他们转交给许晨的储物袋。

　　里面，一定不是俗物。

　　这二人，是趁着他护道者不在，准备出手，结果被极乐岛的护卫发现。

　　想到这，他无比庆幸。

　　极乐岛的护卫，还是真的强。

　　“发现不眠者，开始捕捉。”

　　突然，那机械傀儡的目光落在了诸葛枫身上，诸葛枫顿时感觉到身体凉飕飕。

　　他立即闭上眼睛，假装睡觉。

　　然而没有任何作用。

　　……

　　“哥，你昨晚怎么醒了？”

　　诸葛婷眉间带着笑容。

　　“别说了，我听见有人吵闹，就醒来，结果被极乐岛的护卫队抓去。”

　　诸葛枫一脸晦气说道。

　　他昨天就不该醒的。

　　结果，被抓去了，然后还付了巨额罚款。

　　现在想想，他就心疼。

　　不过，唯一庆幸的是，谭清明与谭霜因为动手反抗，被关的日子更多，甚至要游街。

　　“昨晚，你知道我看见谁了吗？”

　　诸葛枫把昨晚的事情告诉了诸葛婷。

　　“什么？”诸葛婷惊讶，“我们感觉把刘叔叫过来。”

　　刘叔，是二人的护道者。

　　“我现在感觉，如果我们去西南区域，肯定不太平，就算有刘叔在，恐怕也容易出问题。”诸葛枫把自己的猜测说出来。

　　这次，只是谭清明和谭霜出手。

　　谁知道，背后还隐藏有多少人呢？

　　毕竟，那个姑姑的身份很特殊。

　　中州，有一半的视线，都聚集在她身上。

　　“那我们该怎么办？”诸葛婷担忧询问道。

　　“我们……留在极乐岛，同时给家族传讯。”诸葛枫想到了昨晚的傀儡。

　　那个傀儡，实力极强，谭清明和谭霜根本没有任何反抗余地。

　　整个极乐岛的防卫能力，一定很强。

　　他待在极乐岛，是安全的。

　　毕竟，极乐岛有岛规，修士不能随意动手。

　　他留在极乐岛，相对来说较为安全。

　　毕竟，仅仅刘叔，是护不住他们的。

　　“留在极乐岛……安全吗？”诸葛婷犹豫。

　　“比极乐岛外，要安全很多。”诸葛枫开口。

　　“那就留在极乐岛。”诸葛婷不是磨叽之辈，突然，她开口道，“其实，留在极乐岛也不错，哥，你猜我昨日，在梦灵空间，增加了多少实力？”

　　“多少？”诸葛枫很好奇。

　　昨日，他进入梦灵空间，感觉就是普通的梦，没有在意，就自己醒来。

　　“昨天在梦灵空间，我实力增长的量，相当于我十天修炼的。”诸葛婷眼中露出神芒。

　　正是因为发现了梦灵空间的超多好处，昨日即便察觉到了异样，她也没有选择醒来。

　　“什么？这么多？”诸葛枫惊了，不过又恢复镇定下来，“偶尔一次，也还好。”

　　“不是偶尔一次哦。”诸葛婷双目中都是溢彩，“我提升的实力，在梦灵空间里，还算低的。”

　　……

　　“金色机甲，主攻伐。”

　　许晨看着前方的机甲，流露出称叹的神色。

　　如今，随着炼器学徒队伍更加强大和熟练，机甲的制作速度越来越快了。

　　“融合了这个机甲，我就正式踏入涅槃八变了。”

　　许晨的实力，在不断提升。

　　不仅有融合机甲带来的，还有造梦空间扩张带来的。

　　无论是真正的梦灵空间打工神教等人修炼出造梦之力，还是越来越多的人进入造梦空间，猎杀混沌怪物。

　　对于许晨来说，都是实力提升。

　　至于蕴含微量造梦之力的丹药流出去，许晨也没有在意。

　　这些丹药，可以让更多的人进入造梦空间。

　　这对许晨实力提升是好事，他自然不会拒绝。

　　“融合。”许晨开始融合机甲。

　　顿时，机甲化为液体融入了他的身体。

　　“我的实力，又提升了一截。”

　　实力提升，对于他这个境界来说是好事，但许晨并没有欣喜。

　　他想到了妙贞。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的实力就算提升，面对妙贞依旧无比困难，破不了防，

　　这让他很难受，做到了真正的只蹭蹭。

　　“这个世界，实力弱小，处处受限制，我还是要努力提升自己实力。”

　　许晨心中涌现出一股变强的念头。

　　就在这时，一个倩影走过来，正是妙菡。

　　她穿着长裙，飘飘若仙，琼鼻动了动，皱起了眉头。

　　“好大一股狐狸骚味！”

　　狐狸骚味，当然不是真的说骚味，而是女人的体香。

　　这一次，师兄又失踪很久一段时间。

　　一回来，就一身女人的味道。

　　妙菡看起来颇为愤愤不平。

　　许晨笑了笑，没有说话。

　　“难道，我不美么？”妙菡走上前，声音动人。

　　“你美不美，我没见过。”许晨平静说道，“这也不是美的问题。”

　　“哼。”妙菡冷哼了一句，没有在纠缠这件事，“一月之期快到了。”

　　许晨明白，妙菡是在提醒他风波岛以及赤青岛的事情。

　　当时，有岛屿要脱离极乐岛，许晨给了一个月的时间搬离。

　　如今，一个月的时间到了。

　　“风波岛，似乎有异样，万事小心。”妙菡提醒，“在实力弱小时，退让一步也不算什么。”

　　妙菡的实力不在，但感知过人。

　　尤其是风波岛那位，身上还带着一些上界的气息，妙菡这段时间都安分了许久。

　　她害怕身份曝光。

　　若是被九妙发现，她必死无疑。

　　许晨没有太过于在意：“规则，就是规则。”

　　强大，就是规则。

　　“这次，我就派遣傀儡去知会一声。”

　　只是，让许晨意外的是，他刚得到一个消息。

　　风波岛凤栖梧、赤青岛赤青白、金衣岛金城求见。

　　“见。”许晨应了声。

　　他要看看，风波岛与赤青岛到底想要做什么。

　　很快，凤栖梧与赤青岛来到了许晨的跟前。

　　“拜见少岛主。”

　　三人态度，不卑不亢，不过许晨还是发现了其中隐藏的一些不情愿。

　　“你们退出西海域，就不受极乐岛管辖，无需行礼。”许晨缓缓说道。

　　凤栖梧走上前，脸色不是很好：“少岛主……上次是我们一时冲动，退出极乐岛，这次我们回来，是想重新加入极乐岛的。”

　　赤青白，金城也连忙附和。

　　这次，他们回来，就是重回极乐岛的。

　　许晨乐了。

　　上次大放厥词，离开极乐岛。

　　现在，想回来？

　　风波岛，不是有底气吗？

　　这其中一定隐藏着一些不为人知的事情。

　　“想离开就离开，想回来就回来，你是把我当成老实人吗？”

　　许晨又不是会写舔狗日记的人，自然不会接受凤栖梧的反复。

　　凤栖梧愣住了，他没有想到许晨会拒绝。

　　拒绝，对他有什么好处？

　　不过，想到老祖的吩咐，他还是硬着头皮说道。

　　“少岛主，不管怎样，我们如今还算是西海域的人。

　　以后，我们继续奉你为主，对你来说，有百利而无一害。”

　　许晨露出笑容：“想要重归极乐岛，让你们背后那人来找我说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百一十五章 事情变得复杂起来免费阅读。https://xs.23sk.com 