
　　刷！

　　陈家庄那弟子话音才刚落，就见一道金光向着他猛扑而来，那是大黄狗的身影。

　　咔擦！

　　一声清脆的声响，随后是一道血箭，血箭喷到了另外两个陈家庄弟子的脸上，二人心底一颤，连忙一颤，发现同伴的头颅已经消失不见了，只剩下一个身子站在那里，还没有倒下。

　　旁边，一条雄壮如马的大黄狗口中衔着一颗鲜血淋淋的头颅，大黄狗目光流露出无比凶恶的神色，他张口将头颅丢到一边，呸了一声：“臭的，真是恶心，一个不知道从哪里冒出来的垃圾，竟然也在狗爷面前叽叽歪歪，上来就要分宝藏，狗爷这次让你知道死字怎么写。”

　　陈家庄？名声很大，但在大黄狗这里屁都不是，大黄狗的想法很简单，宝贝是老子找到的，谁想来分一勺羹，不好意思，去死吧。

　　大黄狗最讨厌这种满脸写满骄傲的家伙，本身还没有骄傲的资本，一个九级战王，在一群战皇面前指手画脚，大黄狗用死亡告诉他以后怎么做人，当然，他没有可能继续做人了。

　　而且，大黄狗行事向来先看江尘的脸色，这陈家庄很明显不是江尘的朋友，甚至连做朋友的机会都没有，在这种死亡山内，在宝藏面前，不是朋友那就是敌人。

　　对于大黄狗的凶残，在场除了无常老人有些吃惊，没想到大黄狗不由分说就杀人之外，其他人表现的都极为淡定，尤其是江尘和寒衍，他们太了解大黄狗了，按照刚才陈家庄那家伙的表现，被大黄狗一口咬死，已经算是死的痛快了。

　　噗通！

　　陈家庄那弟子的无头尸体倒在地上，鲜血还在顺着断头处流出，另外两个陈家庄的战皇高手，神色完全变了，看向大黄狗的眼神中，除了愤怒之外，还有浓浓的畏惧。

　　“你，你们，竟然杀我陈家庄的人？”

　　那个三级战皇语气都有些颤抖，他突然后悔自己冲了上来，他们一开始就感觉到了宫殿内有人，却没有想到会是江尘他们，这些人哪是可以招惹的，他心里更想抽打那个九级战王的弟子，即便那人已经死了，实在是太不长眼了，人家敢当着逍遥宫那么多人的面斩杀逍遥宫长老，杀陈家庄弟子更不算什么了。

　　而且江尘本身是星云宗的弟子，又和魔阴教交好，有星云宗和魔阴教这两个大靠山，岂会畏惧陈家庄呢。

　　“江尘，你敢和陈家庄为敌，陈家庄是不会放过你的。”

　　那二级战皇大声咆哮道，身旁的三级战皇顿时狂翻白眼，真想上去将这家伙的嘴巴给堵上，这个时候他们要做的，是赶紧离开，而不是出言威胁，这种威胁，要看什么对象，眼前的人，明显是不吃这一套啊。

　　“杀一个是杀，杀三个，也是杀。”

　　无常老人眼中闪烁寒芒，他一掌猛然探出，拍在那二级战皇的胸膛之上，那二级战皇连反应的机会都没有，胸膛生生被无常老人一掌给打穿，当场惨死。

　　无常老人也是一个狠辣之人，魔教中人没有一个不狠的，当年无常老人一夜间屠杀仇家三百多口，才有了这无常的名号。

　　杀一人之后，无常老人并未停下，抬起手掌打向那最后的三级战皇。

　　“且慢。”

　　江尘连忙阻止，无常老人停下了已经快要落到那三级战皇身上的手掌，回身看向江尘。

　　“我有问题问他。”

　　江尘随意挥了挥手，无常老人退到了寒衍身旁，江尘一步步走到那弟子的近前，那弟子已经被吓坏了，今日遇到这些煞星，实在是倒霉到了极点，如今两个同伴都死了，以对方的行事作风，是不可能让自己活下去的，斩草除根的道理他也懂。

　　“我来问你，陈志豪在哪？”

　　江尘目光犹如冰刀，在他的目光注视下，那陈家庄弟子感觉到自己整个人都遁入了寒潭内，连灵魂深处都冰凉起来，即便他明知道自己必死，也不敢不回答江尘的问话，当即颤巍巍说道：“陈志豪被囚禁了起来。”

　　“陈志豪在你们陈家庄是什么地位？”

　　江尘继续问道。

　　“直系少爷，地位在我之上。”

　　那人不敢隐瞒。

　　闻言，江尘更加疑惑了，他早就猜到了陈志豪在陈家庄地位可能不一般，看来他的身份和陈志白一样，都是直系少爷，但这就让他不明白了，一个地位崇高的直系少爷，为何会被囚禁起来，而且陈志豪的天赋也算很不错的，绝对值得陈家庄培养。

　　“为何囚禁他，他做了什么？”

　　江尘继续问道。23sk.Com

　　“擅……擅闯祖祠。”

　　那弟子颤巍巍说道。

　　“因为何事擅闯祖祠？”

　　江尘继续道，陈家庄这样的大家族，祖祠乃是重地，一般的弟子连进入其中的机会都没有，陈志豪不是一个鲁莽之人，如果不是出了什么大事，不会做出擅闯祖祠这样的事情。

　　“是陈志豪的爷爷，在陈家，陈志豪这一脉本来就人丁稀薄，他从小被爷爷带大，几年前，老爷子外出为陈家庄寻找一样东西，就一直没有回来，这些年陈志豪在族内地位也不算太高，会被其他少爷排挤，但因为老爷子在陈家德高望重，倒是没人敢动他，不久之前家族找到了老爷子，不过却只是找到了尸体，老爷子的尸体拉回来之后，直接进入了祖祠内，陈志豪要去祖祠拜祭，遭到了阻拦，所以……”

　　那弟子很明显对陈志豪的事情非常了解，原原本本的给江尘说另一边，希望自己表现的好一点，能够保住性命。

　　那弟子后面的话虽然没有说完，但在场的人都已经全部都明白了，很明显，陈志豪一直以来都是靠着自己那个强大的爷爷撑腰，自从爷爷离开之后，自己的地位就变的不好了，经常受人欺负，现在爷爷死了，这个大靠山没了，陈志豪自然不被人当回事了，那些欺负他的少爷，更是一点顾虑都没有。

　　陈志豪要去拜祭爷爷亡灵，这本是人之常情，疼爱自己的爷爷死了，自己这个做孙儿的，连拜祭的权利都不给，本来就处于伤心中的陈志豪自然大怒，做出了擅闯祖祠的事情来。

　　以陈志豪现在的身份，恐怕在也不会有翻身的机会了，对这个冰冷的家族，恐怕也已经失望透顶，从这个方面来说，他和谭浪是一样的，当初谭浪因为一点小事就被修罗殿给无情抛弃。

　　然而，陈志豪的事情，比谭浪更加可气。

　　“那陈志豪还真是够倒霉的。”

　　大黄狗忍不住说道。

　　“我来问你，陈志豪身边是不是跟随一个名叫谭浪的，也一起被囚禁起来了？”

　　江尘继续问道，事实上，在他心里，谭浪的安危比陈志豪要重要的多，毕竟像陈家庄这样的大家族中，各种争斗丝毫不比门派里面差多少，尤其是直系弟子间的争斗，陈志豪只能说是自己命不好，但谭浪却是自己将他推到陈家庄去的，如果谭浪有什么闪失，江尘心里这关也过不去。

　　“这个我就不知道了。”

　　那弟子说道，他表情认真，不似说谎。

　　江尘点了点头，相对于陈家庄来说，谭浪毕竟只是一个小人物，不被人知道也是正常，眼前这人不像在说谎，而且也没有在自己面前说谎的勇气，但江尘基本上已经猜到了谭浪的结局，谭浪是一个重情义的人，肯定和陈志豪一样被囚禁了起来，因为他本身不是陈家庄的人，遭遇甚至连陈志豪还不如，如果谭浪没有出事的话，早就出现找自己了。

　　“行了，你走吧。”

　　江尘开口说道。

　　啥？让走？

　　那陈家庄的弟子直接愣住了，一时间竟然没有反应过来，江尘向来凶残霸道，连逍遥宫的长老都敢灭杀，这是一个不折不扣的大魔头啊，如今自己两个同伴都被杀了，按照对方的秉性，应该斩草除根才对，现在对方却说要放掉自己，这简直跟做梦一样。

　　“怎么？你不想走？想要分宝藏吗？”

　　江尘淡淡说道。

　　“不不……不敢。”

　　那人连忙摆手，也顾不上同伴的尸体了，眨眼间就消失不见了，生怕自己跑的慢一点被江尘给反悔了，一直离开宫殿很远，那弟子依旧惊魂未定，不敢相信自己真的活着出来了，刚才的情景，简直就是从鬼门关逛了一圈。

　　那弟子不知道江尘为何要放走自己，很可能是因为自己表现的比较好，回答江尘的问题比较满意吧。

　　“江兄弟，你干嘛放走他？应该斩草除根才对。”

　　无常老人有些不解，觉得这并不是江尘的行事作风。

　　“我江尘杀人全凭喜好，想杀便杀，不想杀便不杀，我从他身上得到了想知道的东西，换他一命也无妨，至于和陈家庄公然为敌，你以为我会在乎。”

　　江尘随意说道，那人一个三级战皇，对自己一点威胁都没有，杀不杀都无妨，至于陈家庄，已经是敌人了，江尘也根本不在乎陈家庄的报复，何况，魔阴教本来和陈家庄的关系也不好。

　　【手机端的书评活动还没结束，兄弟们继续参加啊，五十字评论就有机会拿到精品耳机一个，评论格式是在评论之前加上‘参加书评活动’六个字。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十七章 陈志豪的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 