    “托尔，看来，你注定是要失败了，如今，已经没有武器的你，如何能够与我抗衡呢？”马面雷神看到托尔的巨斧破碎的掉落在地上，失去了神异，嘴角不由得微微扬起，看着托尔嘲弄的说道。

    “这把武器，本来就无法给我太多的帮助，只不过让我稍微顺手一点罢了……”托尔面色淡然的摇了摇头，看着马面雷神与姆乔尔尼尔开口说道，“我才是雷神，我的力量，来自于我自己！”

    “你的意思，是我的力量，也来自于你么？”马面雷神听到托尔的话，面色不由得一冷，看着托尔沉声问道。

    “你本身的力量，并不来自于我，但是你使用姆乔尔尼尔所蕴含的雷霆之力，确实来自于我，或者是，来自于曾经的雷神神位……”托尔认真的点了点头，轻声说道。

    “哼！那我倒是要看一下，你现在该如何抗衡，来自于你自己的力量！”马面雷神冷笑了一声，直接将手中的姆乔尔尼尔砸向了托尔的方向。

    “轰隆隆！”姆乔尔尼尔丝毫没有因为它的目标是托尔而有半点收手的意思，因为托尔是姆乔尔尼尔的前主人，马面雷神才是姆乔尔尼尔现在的主人。

    就如同电影宇宙之中，托尔在面对到海拉的时候一样，当时托尔是姆乔尔尼尔的主人，而海拉只是姆乔尔尼尔的前主人，所以姆乔尔尼尔同样竭尽全力的砸向了海拉……

    只是可惜，姆乔尔尼尔与海拉还有一些差距，最终直接被海拉给捏碎了……

    而既然海拉能够将姆乔尔尼尔捏碎，同样位于亚天父级的托尔，没有理由做不到这一点，虽然托尔的实力，还不如海拉，但是托尔对于姆乔尔尼尔的了解，比起海拉更加深刻！

    尤其是姆乔尔尼尔的力量，托尔太熟悉了，甚至与托尔算是同宗同源，当姆乔尔尼尔落到托尔手中的时候，根本就无法抵抗来自于托尔的力量！

    “啪！”的一声，原本蕴含着万钧之势的姆乔尔尼尔被托尔请而言的挡了下来，仿佛姆乔尔尼尔那强大的力道，丝毫没有对托尔造成影响一样。

    “嗡！”的一声，此时的姆乔尔尼尔终于感觉到不太妙了，它在不断的颤抖着，想要从托尔的手中挣脱出来。

    但是可惜，姆乔尔尼尔已经彻底被托尔给抓住了，没有任何能够挣脱的可能，甚至就连释放出雷霆之力，都变得十分困难，来自于托尔的雷神神位，彻底的压制住了姆乔尔尼尔！

    “你知道么，姆乔尔尼尔，其实，在我彻底觉醒了雷神神位之后，你在我的面前，是无比脆弱的……”托尔的目光微动，有些感慨的看着手中的姆乔尔尼尔说道。

    “因为你的力量，就是从雷神神位之中衍生出来的，失去了雷神神位，你已经不再是雷神之锤了，曾经我失去过雷神的资格，现在，你失去了雷神之锤的资格……”

    “本来，我并不想对你动手的，我只是准备打败你们，证明你错了，但是，你毁坏了我的武器，让这一场战斗失去了公平……”

    “为了让战斗看起来公平一点，也为了惩罚你的背叛行为，顺便告诉你，你做出了错误的选择……”

    “永别了，姆乔尔尼尔……”

    托尔的声音之中带着浓浓的唏嘘，他与姆乔尔尼尔相处，已经有上千年了，恐怕之前的托尔怎么都没有想到，自己会有要摧毁姆乔尔尼尔的一天。

    但是托尔彻底觉醒了雷神神位之后，姆乔尔尼尔对于托尔已经没有太多的帮助了，更重要的是，姆乔尔尼尔已经背叛了托尔，即使托尔战胜了马面雷神，也无法改变姆乔尔尼尔背叛托尔的事实。

    就算马面雷神死了，姆乔尔尼尔重新回到托尔的手中，托尔也不会放心使用姆乔尔尼尔的，毕竟谁也不能够保证，姆乔尔尼尔不会再一次背叛托尔，成为别人的武器。

    这么多的原因加在了一起，最终让托尔做出了捏碎姆乔尔尼尔的决定。

    “咔！咔！咔嚓！”

    “不！”马面雷神看到托尔接住姆乔尔尼尔的时候，下意识的愣在了原地，因为他以为，托尔再一次掌控住了姆乔尔尼尔，但是，当托尔说出了一段话的时候，马面雷神感觉到情况有些不太妙，他下意识的想要阻止托尔，可是已经来不及了，姆乔尔尼尔被托尔捏碎了，无数雷霆之力炸开，只有马面雷神的咆哮声在回荡着。

    “姆乔尔尼尔竟然还是碎了，而且，还是被托尔自己捏碎的……”黄问与洛基此时同时说出了一句话来，两个人都知道另一个宇宙之中姆乔尔尼尔的下场，但是他们都没有想到，在这个宇宙之中，姆乔尔尼尔竟然是由托尔亲自捏碎的。

    “你在说什么？”女武神瓦尔基里听到洛基的嘀咕声，眼中闪过了一丝疑惑，上下打量了一番洛基之后，忍不住开口问道。

    “没……没什么，我只是没有想到，托尔竟然会直接将姆乔尔尼尔给捏碎……”洛基闻言摇了摇头，有些感慨的开口说道。

    “姆乔尔尼尔再强大，也只是一件武器罢了，一件听话的武器，才是好武器，若是不听话，便是再强大，又有什么用呢？”女武神瓦尔基里的目光微动，开口说道。

    “是啊，姆乔尔尼尔之所以落得这样的下场，最主要的原因，就是它的自我意识太过于强大了……”洛基闻言点了点头，认同的说道，“姆乔尔尼尔大概忘记了，一个武器最重要的，是要能够安心的使用！就像刚刚那个巨斧，虽然被砸碎了，但是托尔永远也不需要担心巨斧会背叛他！”

    “你竟然毁了姆乔尔尼尔？！”此时的角斗场之中，姆乔尔尼尔的碎片掉落在地上，马面雷神愤怒的冲着托尔咆哮了起来。

    “它已经不是我的姆乔尔尼尔了，我为何不能够毁了它？”托尔在捏碎了姆乔尔尼尔之后，神情也有那么一瞬间的恍惚，但是托尔很快便回过神来，将手中姆乔尔尼尔的锤柄也扔到了地上，看着马面雷神淡淡的说道。

