    就在那一具魔傀自爆之后，附近山河间，忽地冲出十多道身影。

    每一道身影，皆似燃烧般，划破长空，朝苏奕冲来。

    仔细辨认，那赫然是一具具魔傀。

    “苏道友小心——！”

    远处，黎钟色变。

    苏奕皱了皱眉。

    他没有闪避。

    而是直接朝那些魔傀冲去。

    同一时间，他掌指如剑，隔空斩落。

    轰！

    数百丈外，冲在最前边的一个魔傀炸开，四分五裂，掀起恐怖的毁灭洪流。

    苏奕周身修为运转，这等堪比举霞境逝灵全力一击的毁灭洪流，顿时像清风拂面般，被轻而易举抵消化解。

    而苏奕的身影，继续朝前冲去。

    在他掌间，一道道耀眼的剑气掠起，斩落天地间。

    几个呼吸间而已，那些魔傀就被杀得七零八落，陆续炸开，所掀起的毁灭洪流，将附近山河都轰碎齑粉，天地一片动荡。

    而苏奕的身影，则似万法不侵，毫发无损。

    黎钟瞠目结舌。

    那是黄泉魔山的“羽化级魔傀”，每一个皆价值连城，绝对的大杀器，搁在太古时期，黄泉魔山便是凭借这“傀儡一道”的传承名扬天下。

    扪心自问，换做是他面对这样的突击，或许也能活下来，但势必会无比狼狈。

    可苏奕根本就不曾闪避，摧枯拉朽般，将一场杀劫彻底瓦解！

    “相比清月山一战，苏道友的实力似乎又变强许多！”

    黎钟暗惊。

    与此同时，远处天地间，掠来一群身影，气势汹汹。

    为首的，是一个头戴峨冠，身着黑袍的中年男子。

    “刑老魔！果然是你们黄泉魔山布设的埋伏！”

    黎钟震怒。 

    那黑袍中年，名唤刑真，太古顶尖势力黄泉魔山的一位举霞境老魔头。

    “呵呵，别误会，我等这次出动，无非是想邀请苏道友前往我黄泉魔山做客而已。”

    黑袍中年刑真笑吟吟开口。

    说着，他遥遥朝苏奕拱了拱手，道：“苏道友放心，我黄泉魔山断不会耽搁你和洪飞官之间的对决。”

    “刑老魔，你们就不怕莫家怪罪？”

    黎钟脸色阴沉，他哪会看不出，黄泉魔山是来截胡的？

    刑真神色郑重道：“我们只是邀请苏道友做客，绝没有伤害他的意思，这等情况下，莫家怎会怪罪我们？”

    黎钟怒极而笑，正要说什么。

    苏奕已挥手阻止道：“不必多说。”

    对方既然敢来，分明就是无惧被莫家问责！

    由此也可以看出，哪怕莫家身为仙道势力，可在这飞仙禁区，也无法真正做到一手遮天。

    黎钟目光看向苏奕，道：“苏道友，冤家宜解不宜结，以前时候，你杀害了我黄泉魔山不少强者。”

    “可本座保证，只要你愿意出手，帮我黄泉魔山上下所有人打碎身上诅咒力量，以往的仇恨，自可一笔勾销！”

    “除此，我黄泉魔山也可保证，在你和洪飞官对决前后，绝不会插手其中！”

    一番话，直接把条件摆了出来。

    苏奕淡然道：“没能在刚才的埋伏中得逞，就开始跟我谈条件，想的挺美啊。”

    顿了顿，他说道：“这样吧，我也提一个条件，只要你们答应，我倒不介意帮你们这个忙。”

    刑真精神一振，道：“还请道友直言。”

    他身边其他黄泉魔山的强者也都露出喜色。

    苏奕道：“带上你们黄泉魔山所有人，跪在我面前。”

    一句话，让气氛骤然压抑紧绷。

    刑真等人脸色都变得阴沉下来。

    “苏道友，这可是飞仙禁区，想杀你的人数不胜数，便是莫家作保，也注定护不住你！”

    刑真眸光冷冽，“我劝你最好再想一想，否则，我等只能出手，请你去我黄泉魔山走一遭了！”

    “那就得看你们是否请得动我了。”

    苏奕笑起来。

    锵！

    剑吟响起，人间剑出现在掌间。

    见此，刑真等人身上杀机暴涌，明显都怒了。

    天地肃杀。

    大战一触即发。

    可就在这一刹，一道冰冷的声音在天地间响起：

    “你们黄泉魔山这是把我洪飞官的话，当做耳旁风了？”

    轰！

    声音还在回荡，虚空爆碎，一道遁光凭空而至，化作一道颀长的身影。

    一袭白袍，俊秀出尘，浑身萦绕着一缕缕黑色仙光，举手投足之间，威势震天。

    洪飞官！

    黎钟心中一惊，万没想到，这位洪家后裔中的绝世人物，竟会在此刻出现。

    苏奕眉头微挑，也感到意外。

    距离对决之日，尚有四天，而他才刚抵达飞仙禁区不久，可这洪飞官竟已提前出现了。

    再看刑真等人，脸色也都变了，明显也没想到，洪飞官会亲自驾临。

    “洪公子误会了，我黄泉魔山可没打算破坏你和苏奕之间的对决。”

    刑真深呼吸一口气，沉声道，“眼下只不过是想请苏道友前往我派做客而已。”

    天穹下，洪飞官身影笔挺如枪，白袍飘曳。

    他眸如浩瀚汪洋，汹涌着慑人的神芒，冷冷道：“可在我看来，你们这就叫作死！”

    说着，他弹了弹手指，“来人，送他们上路！”

    轰！

    天地骤然一震。

    一群气息恐怖的身影，出现在附近区域，一个个神色不善地看向刑真等人。

    黎钟倒吸凉气。

    洪飞官此次前来，竟率领了洪家的一批老怪物！

    “撤！”

    刑真彻底色变，带着身边众人转身就逃。

    洪家那些老怪物都不禁冷笑起来，直接出手。

    轰！

    大战爆发，这片天地陷入崩坏般的动荡景象中。

    而洪飞官则直接无视了这一战。

    他转身看向苏奕，语气平静道：“你有胆前来赴战，我自不会让你死在别人手中。”

    他衣冠胜雪，俊秀如少年，可言辞和举止，则傲岸睥睨，有着一股发自骨子里的自负。

    连苏奕都不得不承认，若只论风采和气韵，这个洪飞官要远胜他以前所见的那些举霞境逝灵。

    而这，也终于勾起苏奕内心的一丝兴致。

    在前来赴战时，他根本没太在意这次的对手，一心想的是三件事。

    一，接回青棠。

    二，收拾老裁缝。

    三，寻觅一个契机破境证道。

    可现在，洪飞官的出现，以及此人展现出的傲骨和气度，让苏奕意识到，自己这次或许遇到了一个真正的对手！

    想了想，苏奕破天荒地认真起来，道：“我很期待，你不会让我失望。”

    这样的言辞，平淡直接。

    可却让洪飞官一怔，一对眸不由眯起来，禁不住重新打量起苏奕。

    半响，他收回目光，道：“可惜，你杀了我弟弟，如此血仇，注定不死不休，否则，你我或许可以把酒言欢，坐而论道。”

    旋即，洪飞官摇了摇头，一字一顿道：“四天后，落梧山之巅的对决中，作为尊重，我会给你一个体面的死法。”

    语气决然，似在陈述一个即将发生的事实。

    苏奕不由哑然，道：“青棠可在你手中？”

    洪飞官点头道：“在，四天后，我会派人送她离开飞仙禁区，断不会让其遭遇意外。”

    苏奕深深看了洪飞官一眼，道：“我杀了你弟弟，为何你不杀了我的弟子青棠？”

    洪飞官不假思索道：“不屑为之。”

    寥寥四字，显露出一股傲冲云霄的大气魄。

    苏奕想了想，道：“若我现在打碎你身上的诅咒，是否可以让你的实力变得更强？”

    黎钟心中一颤，苏道友这是想做什么？

    洪飞官明显也品味出味道，不禁哂笑道：“不杀你的弟子青棠，是我自己的决断，何须你用这种方式报答？”

    “你要做的，就是四天之后，与我一决！”

    “你死了，我同样可以炼化轮回，打碎身上诅咒！”

    这一刻，洪飞官显露出的风采和气魄，让黎钟都不禁意外，心中感慨万千。

    这洪飞官，的确无愧是仙人后裔中的领军人物之一！那等旷世风范，足以让那些老辈人物都自惭形秽！

    或许，也正因为拥有如此气魄和底蕴，才让洪飞官拥有了诸多耀眼的光环。

    苏奕没有再多说，而是问道：“裁缝如今是否在飞仙禁区？”

    洪飞官道：“不管如何，他曾帮我的忙，这件事，我不会告诉你。”

    苏奕点了点头。

    这时候，远处的战斗已落幕。

    以刑真为首的一众黄泉魔山强者，皆殒命当场！

    而那些洪家的老怪物则拥簇到洪飞官身旁，看向苏奕的目光，就如盯上了一只猎物。

    一些老怪物甚至毫不掩饰自己的仇恨和杀机！

    可没有人敢擅自出手。

    这也衬托出，洪飞官在其宗族的地位何等特殊，连老辈人物都轻易不敢违逆他的意志。

    “哪怕去了莫家，也要小心一些，千万别在你我对决之前出事！”

    洪飞官撂下这句话，便带人转身而去。

    直至目送他们一行人消失，黎钟心情颇为沉重，禁不住道：“苏道友，你如今见到这洪飞官之后，可有获胜的把握？”

    苏奕忍不住笑道：“你难道认为我是来送死的？”

    黎钟顿时尴尬，讪讪道：“老朽绝无此意，无非是见过这洪飞官后，心中颇有些担忧而已。”

    苏奕轻语道：“我和你想的不一样，遇到这样的对手，才不枉我来此走一遭。”

    ——

    ps：晚上还有一更，争取10点左右搞定。

    病情稍好一些，还未痊愈，医生说是积劳成疾，病去如抽丝，只能慢慢来，哎，真特么遭罪~

    

