    草头神！”

    游玄德脸色有些难看的看着飞起的荧光。

    这是东北得得道一个草头神，虽然有一定的法力，但是比天地正神却要差的太远。

    就在草头神想要落下的时候，王钟头顶中间的莲花陡然打开，露出一个迷你的玄武圣兽。

    咔！

    咔！

    咔！

    旋转想要的草头神荧光被玄武圣兽一口咬住，没几下就被吞了进去。

    “这！”

    游玄德有些傻眼的看着王钟。

    虽然王钟结缘草头神，他是有些不喜欢。但是王钟气象如此生猛，大大的出乎他的意外。

    嘭！

    代表草头神的神位陡然倒下，也代表这位草头神的一丝神性，被玄武彻底的吞噬。

    啾！

    一团比刚才神性更大，更亮的光团飞起。

    “兽神，虽然是异类得道，但是比草头神要强大不少！”

    游玄德有些自我安慰的想到。

    咔！

    又是一声脆响。

    代表兽神的神性被玄武死死的咬住，任凭他如何挣扎，都难以摆脱被吞噬的命运。

    嘭！

    又是一个神牌倒下。

    张金涛等观礼的真人，一个个眼睛都睁得老大。有些难以置信的看着法桌上倒下的神牌。

    虽然只是一丝神性降下，但是神总归是神，今天王钟的气象玄武彻底毁了众人三观！

    啾！

    又是一团光辉飞起！

    咔！

    代表着散仙的神位应声倒下！

    王钟有些无辜的看着众人，他到现在也不没弄明白玄武吞噬神性的原因！

    但是王钟能够感受到玄武发自内心的满足快乐。

    吞噬神性，对气象玄武有着难以想象的好处！

    王钟索性让玄武放开手脚！

    虽然神性呆板，更像是一个傀儡机械，但是接二连三的神性被吞噬。

    在呆板也会发现问题！

    三团更加强大的神性陡然飞起，愤怒的向王钟攒射！

    咔！

    咔！

    咔！

    连着三声脆响，三团神性瞬间被玄武咬碎。

    接连吞噬了六团神性，玄武身上的神性光辉也变得浓郁起来，在神性光辉当中隐隐有七星闪烁！

    这是？

    一个个老道士都沉思的看着周身神光闪烁的玄武！

    啾！

    啾！

    啾！

    啾！

    啾！

    五团神性集结，变成一个更大更亮的光团，光团中更是有册册天书浮现。

    这是掌管天书文册的仙吏，虽然位列仙班，位居天庭中枢，但是只是一些微末小吏。

    一直盘踞在玄龟之上的腾蛇，陡然射出。

    筷子粗细的蛇身将整团光球缠住，蛇嘴张得足有光团大小，也不管光团愿不愿意，就狠狠的吞了下去。

    拳头大小的光团进入腾蛇身体后，蛇身明显的出现一块拳头大小突起。可随着光团被慢慢的向下吞咽，光团的大小也迅速的缩小。

    咔！

    咔！

    咔！

    一龟一蛇像是比赛一般，不停的吞噬射来的神性。

    到最后甚至不满足守株待兔，龟蛇合成一个拳头大小的玄武圣兽，追赶吞噬着神位上的光团！

    一丝丝神性被吞噬！

    一个个又一个的神位倒下！

    就连最强大，象征周天星斗的正神也被吞噬了几个！

    一个个刚才还神气十足的光团，仿佛遇到天敌，龟缩在神位上瑟瑟发抖！

    而和他们正好相反，玄武的气势却是正浓！

    一个个躲在神位上的草神被玄武毫不客气的吞噬！

    又吃了一会，玄武非常人性化的打了个饱嗝，有些恋恋不舍的看了一眼站立的神牌！

    最后还是化成一点金光，飞入王钟的神庭穴。

    神庭穴位于两眉之间，也叫印堂，识海，因为传说有神灵居住，所以道家称为神庭。

    神牌上幸存的神性，试探的飞出。围着王钟转了一圈，王钟手臂微动，神性像受了惊吓的兔子一样四散逃离，又过了一会，还没见玄武出现。

    他们这才真敢从神位上飞起。

    所有的神性都有一种死里逃生的感觉。

    一团团神性，像是逃难似的向空中攒射！

    生恐慢了一分，丧命龟口！

    眨眼功夫，泛着荧光的神位全部倒下！

    游玄德目瞪口呆的看着眼前的景象，其他各派掌门，真人也是一脸的茫然！

    本是结缘，没想到却成了结怨！

    这些神灵恐怕短时间内是不敢降下了！

    有不信邪的真人，闭目默念口诀，可不论他们怎么拘拿恭请，都无任何神性回应！

    众人相视苦笑，有些无语的看着场中的王钟！

    王钟看着神庭中的酣睡的玄武，心里充满了喜悦。在吞噬大量的神性之后，玄武开始成长进化！

    。。。。。

    “扶鸾问卜！”

    游玄德见场中有些尴尬，用眼色示意进行下一项！

    诸派掌门，真人脸色古怪的看着鸾童上场，扶鸾是一种神秘的仪式，可以通过鸾童沟通天地鬼神。

    有的僧侣的法号，道号都是由法界祖师赐予的。

    今天诸天鬼神在王钟手下吃了一个不小的暗亏，虽然只是一丝神性。但是想来肯定不会给王钟什么好脸色。

    众人想的到，王钟自然也想的到！

    仿佛便秘一般的看着鸾童，鸾童身上用朱砂画着神符，眼睛被红布蒙着，手中的竹枝斜斜的插在被摊平的黄沙里。

    随着咒语越念越快，鸾童身上开始不正常的抖动起来！

    插在法台四周的旗帜无风自动，发出啪啪的声响。但是漫天的神灵仿佛被吓怕了，任凭道士们如何持咒，只见旗幡乱颤，就是不见神性降下。

    游玄德有些焦急的看了一眼，将手中的浮尘一甩，也掐诀念咒起来。有了游玄德的加入，念经声变得更加的洪亮。

    突然，一团晶莹的神性从天而降，但是他降落的姿势有些怪异，怎么看都像是被从上面踢下来的！

    一直静止不动的竹枝也在外力牵引下，慢慢的在黄沙上滑动。

    祸害！

    赐祸害为道号，诸神对王钟的态度可见一斑。

    王钟面色有些古怪的看着黄沙，此道号绝对是前无古人后无来者！

    游玄德脸色阴沉，王钟被赐道号祸害。

    这不仅是对王钟的羞辱，更是对武当一脉的羞辱！

    竹枝还想在沙地里写些什么。

    突然一股更强大的神性从空中降临。

    刚刚降临在**体内的神性仿佛皮球一样，被人狠狠的踢了出去。

    没错，是被踢出去！

    神性歪歪斜斜的向天上飞去，众人仿佛能够听到他的心声，什么仇什么怨啊！

    众人看着那一团倒霉的神性，虽然不敢笑出声，但是肩膀却在不停的抽搐

    这么倒霉，不是那团神性不是扫把星下凡吧？

    还真被众人猜着了，游玄德亲自请神，碍于王灵官的颜面，神性不得不降临。但是谁降临，这里面又有了分歧。

    最后法力最弱，势力最小的扫把星被天官一脚踢下！

    这也是神性暴怒的原因，但是没想到他的气还没出，又被人一脚踢回了天上。

    “道号，玄武！”

    鸞童手里的竹枝又动了起来，出现四个仿若龟蹲鹤舞的字体。

    玄武！

    张金涛等人有些羡慕的看着王钟，一脸的惊讶。

    要知道道号也是有高低等级的，以四神兽为道号，这可是一项了不得的殊荣！

    此子若是不死，必定是修道界的一方巨孽！

    “敢问是哪位祖师降临？”

    游玄德神情有些激动，恭敬的问道。

    “三丰！”

    写完这两个字后，**身上的神性陡然飞起，向空中射去。

    “恭送三丰祖师！”

    紫霄宫中的大小道士全部的跪倒在地，以头触地，一脸的震惊和激动。

    “祖师没有忘记我们！”

    就在众人以为三丰真人即将升天的时候，空中的神性陡然射出一个芝麻大小的光点。

    那光点轻飘飘仿佛没有重量的棉絮一般，轻落在王钟的眉宇之间神庭的位置。

    兹！

    王钟有一种被烙铁烫伤的感觉。

    双眉之间被金光烫上了一个暗红色的小点。

    王钟脑海中出现了一片玄妙的功法，《祖庭守窍经》！

    神性光团见王钟将功法记牢，这才化成一道流光，消失在天际！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

