    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “那，你是什么等阶呀？”妹子很现实的开口问道。

    面对灵魂拷问，林知安不紧不慢的解释，“等阶不等阶的不重要，重要是潜能，我说我一阶也能夺冠你信吗？”

    “呵呵。”

    被逗笑的妹子客气的摆了摆手，说道：“不好意思，刚才有人邀请过我了，我还是跟他们一起吧。”

    说完，她转身离开。

    见到碰了一鼻子灰的林知安灰溜溜回来，叶梓灵没好气的冷哼道：“呵，渣男！”

    “你懂个几把？”

    恼羞成怒的林知安唬着脸，义正言辞道：“我不是渣，只是想给每个女孩一个家。”

    “tui！死渣男！”

    虽然看出来林知安是故意逗秋雅的，叶梓灵还是跟他拌了两句嘴，然后才向秋雅发出邀请。

    “我们刚好缺一个人，要不要一起？”

    刚受到重大打击的秋雅这才回过神来，心情也平缓了一些，正准备矜持的接受邀请，林知安却抢在她前头插话了。

    “什么！你想加入我们队伍？”

    他张大嘴，故作惊讶的看着秋雅。

    “呃....”

    秋雅的话一下被噎在喉中，不知该如何作答。

    明明是你们的人邀请我的，怎么反而变成我想加入了呢，我是被动的一方好吧！

    “哎，看你这么诚心的份上，就勉强答应你好了。”

    低头沉思了片刻，林知安满脸严肃的道：“不过我是队长，记得服从队长指挥，不要擅自行动。”

    秋雅：......

    什么话都被你说完了，我还能说什么呢？

    这个人的脸皮是真的厚啊！

    要不是为了公会的荣誉，还真不想跟他组队。

    “为了胜利，我会竭尽全力。”

    秋雅只好这样回了一句。

    林知安不满的挑了挑眉，“什么牛头不对马嘴的，这个时候要说Yessir！”

    “什么...？”

    “抬头挺胸，跟我念，Yessir！”

    “.......”

    叶梓灵在旁边一直偷笑，平时自己老被林知安欺负，偶尔看到他欺负别人还是很有趣的。

    这时候，突然走过来一个男青年，烫着微卷发型，斜刘海没过眉头。他压根没去看林知安一眼，目光牢牢锁定在叶梓灵身上。

    “这位小姐姐，要不要跟我组队？”

    “先别急着回答，我们队伍已有两位强力的男性，若是再有你这样美丽的女性加入，相信是有机会冲击桂冠的。”

    男青年嘴角挂着自以为优雅的笑容。

    “不好意思，我有队了。”

    叶梓灵看了一眼林知安，冷淡的回道。

    “跟谁，跟他吗？”

    顺着她的目光看过去，大概是因为对方的卖相确实不错，男青年厌恶的瞥了一眼林知安。

    “比起这种空有皮囊的小子，我相信还是我们更值得信赖，要不要考虑下跳槽？”

    男青年不依不饶。

    叶梓灵没打算再搭理，可林知安跟看到好玩的玩具一样，兴致勃勃的靠过来。

    “嘿嘿嘿哥们。”

    他毫无顾忌的把手搭在叶梓灵肩上，没有理会后者嗔怪的眼神，冲男青年问道，“你刚才在挖我的人？”

    “没错，怎么？”

    男青年皱眉看着这个跟少女勾肩搭背的混不吝年轻人，目光闪过一丝不屑。

    “老哥，你别搁这儿给我搭舞台了，现在我真的不想装逼，否则正在看直播的观众会觉得太套路了。”

    “什么玩意？”男青年没听懂。

    “我说你就像脸上写着‘龙套’两个字的低级反派，来给我刷存在感的。”

    林知安似笑非笑说道。

    “操！”

    这下男青年听懂了，顿时勃然大怒，咬牙切齿指着林知安，“你以为你.....”

    不过他刚说几个字，便被林知安打断了。

    “你以为你是什么玩意？也就现在能耍耍嘴皮子，我们赛场上见真章！”

    嘴角一挑，林知安戏谑的看着男青年，“你的完整台词是不是这样，我帮你说啦，你退下吧。”

    “....好....好小子！”

    男青年被气得连连点头，瞪了林知安一眼后甩手离开。

    “你还准备搂到什么时候？”

    见事情解决，叶梓灵出声提醒正搂着自己肩膀傻笑的师兄。

    “哦，失礼失礼。”

    招呼上秋雅，林知安手一挥，“走，登记队伍去。”

    登记完毕，经过一番自我介绍，几人也算是互相认识了。

    绝对不能跟这个人斗嘴！

    这是秋雅对林知安这个人最深刻的认知。

    没过多久，队伍悉数登记完毕，大部分都是三人一组，毕竟人头就代表总实力，多总比少要好。

    “你说这是干什么的？”

    “不知道啊，等主持人宣布呗。”

    经过正式确认，且成功登记的队伍，每个人都得到了一张卡牌，牌面由液晶打造，像是超薄的手机屏幕一般。

    主持人老爷子开始宣布比赛规则，浑浊但很有力道的声音传入所有参赛者耳中。

    “牌有两种，‘普通牌’和‘鬼牌’，等到进入比赛场地后才会显现，每个人的牌都是固定的，不可随意更改交换。

    你们要做的就是从别的队伍手里抢夺鬼牌，鬼牌记3分，吸收别人的鬼牌后可为自己的队伍增加3分。”

    老爷子拿出一张卡牌，牌面上亮着红色小丑的图案，就像扑克牌的大鬼。

    “记住，若是队伍的鬼牌被对方吸收，整个队伍会直接淘汰，所以你们的任务是共同协作，保护好拥有鬼牌的队友。

    待会你们会从不同的入口进场，入口位于山脚，率先到达山顶的队伍可以额外获得5分，第二则得到4分，第三得3分，其余不得分。”

    最终排名根据队伍的总积分决定，有人有问题吗？”

    讲完规则，老爷子问道。

    “有！”

    茫茫多的人群中举起了一只手，林知安没有在意聚集过来的众多目光，直接问道。

    “假设某个人的总分是6分，我再吸收他的鬼牌，会获得这6分吗？”

    “问得好，不过不行。”

    老爷子解释道：“不管积分有多少，吸收一张鬼牌始终只有三分，所以想到最后坐收渔翁之利不可行，只有稳扎稳打才有机会获胜，这也是公会的信条之一。”

    “还有人有问题吗？”

    “有，我想知道联赛的胜者会获得什么奖品？”有人提出了最现实的问题。

    似乎一直在等着这个问题一般，老爷子会心一笑，“联赛前三名的队伍，均可获得一万元奖金，除此之外，夺冠的每位队员都能获得一件C级灵器！”

    话音刚落，全场欢呼。

    在场的都是刚入夜不久的新人，实力最顶尖的也不过二阶，如果能获得C级灵器那必然能大大提升实力！

    要知道，C级灵器的市场价也是五位数起步的，一般只有三阶的修行者才用得起。

    叶梓灵的护身铃是B级灵器，可那毕竟是出自卫道者之手，不是人人都是他那种土豪。

    这对参赛者们的吸引还是非常巨大的。

    待大家呼声冷却，老爷子再问。

    “还有问题吗？”

    没人吭声。

    “很好，第七十三届公会联赛，正式开始！”

    ........

    两分钟前，林知安正举手提问。

    现场记者的镜头也同时给到了他，自然也就被转播到了电视上。

    “穆哥你看，是你一直在找的那小子，他竟然去参加了公会联赛！”

    穆峰闻言，急忙凑到电视机前定眼一看，果然是那张他永远忘不了的脸。

    “总算让我给逮着了！”

    脸上映着电视机的荧光，穆峰阴狠一笑，“公会联赛中，出现死伤可是再正常不过了。”

    （PS：总算到了男主装逼的舞台了，求票！）

