    “快走！”

    这一刻，老者已经顾的许多了，朝后面猛地爆喝一声。随后整个人腾空而起，疯狂的向沈钰这边冲来。

    身为合欢门的大宗师，他从来不觉得他会为后辈牺牲自己，或许一直以来自己都是自私多一点。

    可是在这最后的时刻，面对静静向这边走来的沈钰。在忐忑不安和巨大压力中，他也不知道自己是怎么想的，竟然选择了冲上去。

    也许是觉得对方不会放过自己，左右都是一条路。也许是突然良心发现，要为合欢门留点种子。

    总之，在这最后的时刻，他选择了跟对方硬抗。一身力量和生命精华，更是在急速的燃烧。

    苍老的身躯中，那为数不多的生命力几乎瞬间燃烧殆尽。所换取的强大战力，让他感觉自己所向披靡，无所畏惧。

    所有的恐惧，所有的绝望，全都在这一刻都被压下。他甚至感觉自己好似突然回到了年轻时，那意气风发到欲要挑战一切的时候。

    甚至他觉得，就凭现在的自己，单对单也未必输的了。

    哪怕自己的状态只能维持很短的时间，也足够一部分弟子逃出去了。

    脸上露出了一丝苦笑，若放在往日，他一定会选择牺牲这些弟子来换取自己成功逃离。

    可今天，面对的高手太过可怕，可怕到让他觉得根本逃不了。既然逃不了，那不如就最后拼一把。也许，自己就成了英雄了呢。

    “有意思！”面对冲向自己的老者，沈钰的身子动也没动，只是抬手再度猛地挥出一剑。

    这一剑，比之刚刚那一剑都不弱分毫，霎那间绽放出了难以想象的光芒！

    灿烂的剑光洒落，正面迎对的老者瞬间受到了冲击，那引以为傲的力量在这一剑下不堪一击。

    刚刚才涌现的自信，被一下打击的体无完肤。原来不是他们合欢门的大阵太废，而是这一剑太强，强到完全无法用言语来形容。

    “噗！”从半空中狠狠摔落在地，老者心中满满都是苦涩。

    自己彻彻底底的放下一切去拼命，却连让人家动一下都做不到，这真不是一般的憋屈。

    有些不甘的闭上了眼睛，他原本还想着能多少迟滞一下对方的脚步，谁能想到，却连一剑都挡不下。

    差距太大了，大到让人只剩下绝望。合欢门，今日恐怕危险了！

    “大长老死了，跑，快跑啊！”

    随着一声大喝，所有人立刻四散逃离，完全没有要留下来决一死战的意思。

    数百门人没有一个冲上来要跟沈钰玩命，毕竟连往日里高高在上的大长老，都被一剑秒杀，他们就更不用说了。

    现在他们心中想的就只有一件事情，跑，赶紧跑，能跑出一个算一个。指不定，自己就是那个幸运的呢！

    “万剑归宗！”

    轻哼一声，在沈钰的身前立刻浮现出了密密麻麻，仿佛无穷无尽的剑气，每一道都充斥着凛冽的杀机。

    而似乎察觉到背后传来的危险，有的合欢门弟子回头看了一眼，只是一眼就让他们头皮发麻，两股战战。

    那宛如剑雨般的剑气，已将他们全部笼罩在里面。如此密集的剑气，没有人逃过，更没有人能接下。

    下一刻，剑如雨下。密密麻麻的剑雨，带起了大片血色。

    先天也好，宗师也罢，仿佛根本没有什么区别。

    数百合欢门的精英弟子，在这些剑气下纷纷倒下，没有人能够挡得住哪怕一道剑气。

    眨眼之间，眼前就仿佛已是血流成河，再无人能够站立。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得八十年功力！”

    随着莹莹光芒闪过，一股可怕的功力在体内突然出现，源源不断的涌入丹田之中。随着经脉不断游走，并迅速的增加。

    短短片刻功夫，沈钰一阵恍惚，感觉自己好似已经闭关苦修了数十年。

    数十年间，日复一日的勤学苦练，造就的精纯功力很快便与自己融为一体。

    霎那间，沈钰的气势不仅没有因为刚刚的疯狂输出而有所衰减，反而是在一瞬间开始暴涨。

    那暴增的可怕气势令周围地动山摇，天地随之风云激荡，恐怖的力量更是涤荡身旁的一切。

    “大宗师八重境！”猛地睁开了眼睛，沈钰一身气息迅速收敛，一切也都随之风平浪静。

    “呼！”在经过短暂的修正后，一手持剑，沈钰飞快的在合欢门的上下开始扫荡。

    一边将残存的弟子绞杀，一边搜罗了一些合欢门的好东西放入自己的腰包。

    合欢门数百年的家业，所积累的东西也不在少数。他那因为赈灾而有所干瘪的钱包，这一把就完全回本了。

    唯一让他有些头疼的便是那些饥民了，数千人的饥民自愿待在这里，他们根本不想走。

    合欢门的人说得对，这些人已经沉迷在了这样的生活中。如今哪怕是不限制他们的自由，任由他们离开，他们也不会离开的。

    外面的生活饥寒交迫，里面的生活却是丰衣足食，这个选择题谁都会选。

    也不用给他们讲什么大道理，他们也不会听。行将饿死的他们，是合欢门的人给了他们吃的和安逸的生活。

    所以自己来营救他们，没有想象中收获到一片感激，沈钰面对的反而是一双双冷漠中带点仇恨的眼神。这要是他第一次，遇到这样的落差。

    或许，在这些饥民看来，是眼前这个人把他们刚刚拥有的美好生活破坏掉了。

    若不是知道打不过，可能甚至都有人来找他拼命。

    麻烦，头疼，算了，还是交给专业的人来做吧，自己实在是不擅长跟百姓讲道理！

    “大人，可是找到他们的位置了？要不要调遣大军，剿灭他们？”

    刚从山谷中出来，沈钰就感知到在这里焦急等待的黑衣卫。当发现沈钰的时候，黑衣卫立刻满脸欣喜的迎了过去。

    “合欢门已经不在了，你们进去把饥民带出来，处理好剩下的事情！”

    “合欢门不在了？”一下，他们就明白了沈钰的意思，顿时一个个的表情更为尊敬，不敢有半分懈怠。

    这位沈大人这才进去多长时间，合欢门这么大的门派就被灭了。再看看他的身上，竟然连一点伤口都没有，这说明了什么。

    那可是一等一的门派，传闻中连大宗师也有两三位呢，这位沈大人竟毫发无损的就给灭了，这么猛地么？

    “对了，那些饥民不是很愿意出来，你们要好好劝说，千万不可对百姓动手，明白么？”

    “大人放心，这点小事我们还是能办好的！”

    笑着应了下来，一群饥民而已，还不是手到擒来的事情。又不是面对那些顶尖的高手，这点小事他们还是能轻松办好的。

    谁不知道他们黑衣卫最是能讲道理了，进了黑衣卫的人，保证一个个服服帖帖的，哪个敢有意见？

