    卓太后摆摆手，一张脸呈现着死灰之色，瞧着是弥留之相！

    “哀家跟你说的，是正经事！”卓太后气息奄奄，“皇帝你仔细听着！哀家的身子怕是不中用了，所以哀家想为皇帝做件事，权当是弥补！弥补这些年，哀家对你的偏见！”

    李勋不解，“母后想做什么？”

    “皇长子寄养在哀家的向阳宫里，一直由着哀家照料，只是孩子渐渐的长大了，哀家却不行了，所以……”卓太后闭上眼睛，“哀家在后宫里观察了一阵子，想着挑个可信的，皇帝你觉得呢？”

    林含雪已经死了，孩子总归是自己的，后宫无子嗣，说出去也着实不太好听。

    李勋点点头，“全凭母后做主！”

    “杨家那丫头……”

    还不等卓太后说完，李勋已经制止，“母后，玉华性子太着急，不适合！”

    卓太后点头，“那不如就你现在的花婕妤吧！”

    这倒是不错！

    李勋颔首，“母后说什么便是什么！”

    “趁着哀家现在还能喘气，就让长安跟着去，到时候也能顺顺手！”音落，卓太后仿佛累到了极处，“皇帝，好好珍惜眼下的，哀家睡一会！”

    “母后？”李勋上前低低的喊了一声，“您……”

    “就一会！”卓太后声音孱弱。

    闻言，李勋轻叹一声起身往外走。

    长安已经把孩子抱来了，因为胎中不足，这孩子看着格外的小。

    “皇上！”长安行了礼，“小皇子身子不好，太后娘娘日夜看着，这才让小皇子活下来。太后娘娘为了这孩子耗尽了心力……”言下之意就是，太后的身子，是熬坏的。

    可不，一个孩子折腾，能不熬坏才怪！

    李勋第一次抱孩子，当初林含雪的死的时候，他连看都没看上一眼，更何况这孩子……

    彼时，一门心思扑在沐桑榆身上。

    年幼的孩子抱在怀中，那么小，那么轻……

    “这孩子……”李勋轻叹，“送去给花婕妤吧！”

    “是！”长安行礼。

    因为要养育皇长子，所以这花映月的位份不能只是婕妤，而应该抬位份，抬了昭仪位，如今已是花昭仪了！

    若是有朝一日，皇帝要立国本，那就是花妃娘娘，或者是花贵妃，又或者……皇后！

    皇帝立朝至此，还没立过皇后！

    孩子到了花映月的手里，她有些不知所措，好在有长安的提点，适应了两三日便也没什么大事了。

    左不过这太后……却是扛不住的，等着长安回到向阳宫，卓太后已经闭上了眼睛。

    深吸一口气，长安静默的跪在床前。

    有时候，死亡并不让人感到悲伤，反而活着你会每日沉浸在痛苦中。

    死亡，只是解脱和新的开始！

    “奴婢，恭送太后娘娘，娘娘慢走……”长安俯首磕头。

    满宫白绫翻飞，太后薨……

    桑榆站在晋王府的院子里，仰望着从天空飞过的孤鸟，该去的去，该回的回，终归到了这一日。满城悲恸，曾经母仪天下，清傲得不可一世的女人，在向阳宫里咽下最后一口气。

    尊华，最后也不过一坡黄土。

    “真好！”桑榆笑了笑，“前半生没得到的，下半生我替桑榆送给你！”

