    第61章领导口气

    临近下班时间，林羞被一间客房内发现蟑螂的事情缠住了。

    住在815的客人在午睡醒了之后，发现卧室地毯上有一只蟑螂在爬，立即就向酒店投诉了，身为五星级的酒店，发现蟑螂这种事情自然是比较严重的，所以林羞带着下属紧急处理，为了平息客人的愤怒，还给他换了房，减半费用，赠送晚餐券，直到客人满意后，她才松了口气，准备下班。

    酒店的工作就是这样，经常会有突发状况发生，只要顾客有一点点的投诉或者不满，就得为其处理解决，她也算是习惯了。

    回办公室收拾东西，看了看手机，已经超过下班时间半个小时了，大boss还在外面等着呢～不会生气吧？

    她一边走向电梯，一边给寒蔺君打电话。

    “处理好了？”男人低沉的声音慢条斯理地响起。

    “嗯，抱歉啊，突发状况，我也没办法。”她勾了勾发丝，看着电梯到了，抬脚正要跨进去，却发现电梯里已经有人了，是个时髦女子，她便朝对方点点头。

    “没事，你慢慢来。”

    “等我5分钟，我现在已经在电梯里了。”

    “好。”

    挂了电话，她低头刷着手机页面，突然觉得好像有两道视线朝她扫射过来，她抬头看过去，原来是电梯里的另一个女人正在打量她。

    林羞一眼就认出了这女孩是莫名其妙两次出现在酒店的那个女孩，不由微讶，她怎么又来了？这次还是从上面下来的，难道她溜上去了没被人发现？

    女孩被她看到了，也没有窘意，而是继续大大方方地看着她，甚至还直接就跟她开口打招呼了：“你是京华酒店客房部林经理吗？”

    林羞有些诧异，应道：“对，我姓林，你是……”

    女孩抿唇一笑，道：“你很快就会知道我是谁的，刚才在8楼我看到你为客人处理纠纷的场面了，她们都称呼你为林经理，你很沉着冷静，表现得很不错～”

    林羞嘴角抽了抽，这种一副她是领导的口气是什么意思啊？

    但她没表露出来，只是礼貌性地颔首，道：“谢谢～但你好像不是我们酒店的人吧？”

    女孩唇角弧度更大，很是神秘，“很快就会是了。”

    一楼到了，女孩翩然走出电梯，留下一脸莫名其妙的林羞。

    等她也走出电梯，来到大堂的时候，那女孩已经不见了踪影。

    林羞皱了皱眉，走到大堂前台，问坐在那里输入资料的小美：“上午让你们注意的那个女孩，你跟你们经理说了吗？”

    小美起身道：“已经说过了，安保部门也通知了，他们说今天会密切关注大门口。”

    “所以，没有发现吗？”

    小美摇头，“除了早上那会儿看到她出现了一会儿之外，今天一整天都没有在发现呀。”

    林羞道：“怎么可能呢？我刚刚还在电梯里遇到了呢。”

    小美吃了一惊，“真的吗林经理？”

    “不信你可以查看电梯外面的监控。”

    “那我赶紧通知吴经理。”吴经理是大堂经理，也是小美这个部门的直属上司。

    林羞看了看时间，准备先离开。

    一转身，就看到了正从电梯那边过来的两个外国人，仔细一看，是雅克兄妹俩～

