    “陈六合，你还敢说跟你没关系？那些凶手，全都是来自缜云边境的亡命徒！而指使这一切的人，就是黄百万！他现在已经来了池南，就在洪昊的洪武山庄当中！”

    洪萱萱指着陈六合，怒声道：“黄百万你不会不认识吧？那可是你的得力手下啊！你告诉我，他为什么会跟洪昊在一起？你还敢否认你跟洪昊没有勾结吗？”

    陈六合倒抽了一口凉气，脸色变得及其难看，道：“不是我做的！黄百万已经反水了！他现在不是我的人，他已经跟洪昊合作！这件事情跟我没有半点关系！”

    洪萱萱冷笑连连，从腰间掏出一把精巧手枪，指着陈六合的脑袋，道：“到了现在，还想狡辩？你觉得我会相信你说的鬼话吗？”

    “黄百万可是你一手栽培出来的恶狗啊！他为了你，连命都可以不要，怎么可能突然反水？你真当我洪萱萱是三岁小孩，那么好哄骗吗？”

    洪萱萱面如冰霜：“陈六合，是以如此，承认了吧，你难不成还想潜伏在我身边？是不是想趁我不注意的时候，直接把我也杀了？帮洪昊彻底把障碍清除干净？”

    陈六合的神情变换不定，沉冷的说道：“如果我要杀你，你觉得你现在还能安然无恙的站在我的面前吗？”

    “少在那跟我说这些废话！”洪萱萱嘶吼道，情绪异常激动愤慨：“陈六合，你要找死，我今天就成全你，我先送你下地狱！”

    洪萱萱拉开了手枪保险，子弹上膛，上前一步，枪口顶着陈六合的脑袋！

    陈六合轻轻叹了口气，摇头道：“你不相信我，我一点办法也没有！摆在眼前的事情，我也百口莫辩，只能说洪昊这一招玩的太高明了，我也想不到黄百万会跟他合作！”

    “哼，陈六合，你还有什么临终遗言吗？”洪萱萱哀莫大于心死般的说道，没人能知道，这一刻，她的心到底有多痛，这是她从来都没有尝试过的痛，痛得心脏抽搐着！

    陈六合叹声道：“我知道你现在很愤怒，但我并无过错！所以，你要杀我，不可能！一把手枪杀不了我！我也不会束手就擒坐以待毙！”

    “怎么？你还想要跟我撕破脸皮吗？算不算是狗急跳墙？”洪萱萱讥讽的说道。

    “我知道我说再多也没用了！但清者自清！”陈六合冷漠的摇头。

    “陈六合，你自负过头了，你到现在还不慌不忙吗？是不是以为真杀不了你，还是觉得我不敢杀你？！”

    洪萱萱怒声：“一把枪杀不了你，那无数把枪，能不能杀你？”随着这句话音，洪萱萱朝着地面开了一枪！

    登时，病房门被人强行撞开，一窝蜂的枪手冲了进来，瞬间就把病房内围得满满当当，把陈六合团团围住！

    看到这一幕，陈六合的眼睛微微一眯，凝视洪萱萱，他自嘲道：“感情你是早就有备而来啊！今晚就是想着要杀我了！”

    “陈六合，跟你摊牌，没有一点准备可以吗？你可是个极度危险的人物！”

    脸色不知为何变得苍白的洪萱萱说道：“我知道你很强，很能打！但你能打得过这么多枪吗？这些人不够，门外的廊道上还有，我看你能有多厉害，我今天为你准备了三百个枪手！这些够吗？能杀你吗？！”

    听到洪萱萱的话，陈六合的脸上堆满了苦笑：“真的要把事情做到这个地步吗？你为什么就不能相信我一次？如果我要跟洪昊合作，你现在已经无法站在我面前了！”

    “别再解释了！我已经不可能相信你了，陈六合！今晚我们之间就来做个了断！”洪萱萱神情无比激动，握着手枪的手臂都在颤抖，可见她内心的煎熬！

    “了断？你想怎么个了断法？”陈六合惨然一笑，摇头：“洪萱萱，你真是个蠢娘们，我费尽心神把你扶上位，让你走到如今这个地步！这一切都来之不易啊！”

    陈六合语气平缓的说道：“我们一起经历过太多，说一声同生死共患难都不为过！难道我为你所付出的，还抵不过洪昊的一个谎言阴谋吗？”

    “你闭嘴！”洪萱萱眼眶泛红，连连摇头：“我不想听你说这些！陈六合，我们的合作已经走到头了！就算我不为我自己负责，我也要为了跟着我的弟兄们负责！我绝不可能再把你这个定时炸弹留在身边了！”

    “既然如此，看来是真的没什么好说的了，我看得出你心意已决！”陈六合冷漠道：“你很想杀我吗？那还等什么？开枪便是！”

    “陈六合，你以为我不敢吗？”洪萱萱竭嘶底里的吼道，枪口死死顶在陈六合的额头上，顶的陈六合都不由得后退了一步。

    “废话少说！”陈六合面无表情的道了声，眼神中的冷漠，让得洪萱萱的心脏再次颤颠了一下，绞痛蔓延心扉。

    紧接着，洪萱萱怒喝了一声，果断的扣动了扳机！

    “砰砰砰砰”连续四道沉闷的枪声，在病房内炸响开来，四枚子弹，几乎是擦着陈六合的肌肤飞驰而过，让得他耳膜生疼，甚至肌肤都被擦伤，有鲜血溢出。

    这四枪，没有一枪打中陈六合，开完枪的洪萱萱对陈六合怒吼道：“滚！陈六合，你给我滚！从此以后，我不想再看到你！离开池南，滚得越远越好！”

    不知为何，她始终还是做不到冷血无情，她没有杀了陈六合的勇气！

    鲜血顺着陈六合的眼角，划过脸颊，陈六合无动于衷，没有擦拭，在洪萱萱刚才连开四枪的时候，他更是谈不上害怕，连眼睛都不曾眨动，睫毛也未有丝毫颤抖。

    陈六合静静的看着洪萱萱，似乎能感受到对方心中的痛苦与煎熬，这件事情，无疑，给洪萱萱带去了太大的冲击力，带去了太大的创伤。

    陈六合没说话，也没有动弹。

    “滚！陈六合，这一次，就当时我还你的了！从今以后，我们两互不相欠！”双目通红的洪萱萱再次对陈六合怒吼一声。

