    【游戏手记】

    【你发现失踪者下落，主线任务完成，获得了70%完成度。】

    【你击杀了少量黑山羊之卵，获得了3%完成度。】

    【你击杀了黑山羊之子，获得了10%完成度。】

    【你摧毁了柯西诊所地下手术室，获得了13%完成度。】

    【你解决了博物馆怪谈：行走的雕像，获得了10%完成度。】

    【成就】

    【你摧毁了博物馆里的珍藏，解锁成就——文明的恶徒，额外获得3%完成度。】

    【你焚毁了一栋百年老宅，解锁成就——纵火犯，额外获得2%完成度。】

    【你以极快的速度完成了任务，解锁成就——我超快的，额外获得2%完成度。】

    【总结】

    【当前游戏完成度为113%。】

    【是否上传游戏结果，上传成功后，你可以领取游戏奖励。】

    【当前游戏剩余时间：3天8小时。】

    113%的任务完成度！

    按照之前的经验判断，他至少可以得到S级游戏评价。

    不过.....

    朱正涩声说道：“暂时不上传游戏。”

    系统弹出提示。

    【游戏继续进行，您可以随时结束并上传游戏。】

    朱正阴沉着脸，关闭系统提示。

    主线任务虽然完成了，但不代表事件解决了。

    罪魁祸首仍然逍遥于世。

    虽然知道这是游戏，但每每看见无辜者的尸骸，朱正就意难平。

    他忽然想起一句话。

    【不要习惯了黑暗，就为黑暗辩解；不要为自己的苟且，而得意。】

    有些事情，总是需要有人去做的。

    既然意难平，那就去砸平它！

    用我的碎骨锤！

    收拾好思绪，朱正趁乱溜出庭院。

    挖到尸体的路人已经报警了，警察向来很快就会赶到现场，自己现在一副烟熏火燎的样子，被警察发现反而是一件麻烦事。

    于是朱正转身离开。

    如同深藏功与名的高人，没有带走一丝云彩。

    回到皇冠旅馆，没有走正门，他直接翻窗而入。

    躺在床上，朱正舒服的呻吟一声。

    他正打算退出游戏，忽然发现视界中弹出一行文字。

    【阵营】

    “这是什么？”

    朱正好奇的打开这个选项。

    数行文字浮现。

    【阵营：达贡教会。】

    【好感度：冷淡。】

    ......

    【阵营：森之黑山羊教团。】

    【好感度：冷淡。】

    .......

    【阵营：警署。】

    【好感度：中立。】

    ......

    【阵营：贸易行会】

    【好感度：中立。】

    ......

    同时，还有关于【阵营】的介绍信息。

    朱正看完之后，这才恍然大悟。

    所谓阵营，其实就是势力团体。

    游戏中存在许多【阵营】。

    但是在游戏刚开始时，【阵营】是隐藏选项，并且玩家与所有【阵营】的初始好感度默认为中立。

    当玩家与相应【阵营】接触，并且触发相关事件后，才会显示出来。

    而阵营好感度，就是他与阵营关系的标准，总共有九个等级。

    分别是仇恨、敌对、冷淡、中立、友善、尊敬、崇敬、崇拜、信仰。

    阵营好感度低，该阵营会阻挠主角行动，甚至与之敌对。

    阵营好感度高，该阵营会提供相应帮助，甚至为之战斗。

    利用这些势力可以更好的通关游戏。

    当然，朱正是特别的。

    他没有和任何阵营接触，单枪匹马的，非常硬核的通关了游戏。

    堪称直捣黄龙的典范。

    因此直到主线任务完成后，他的【阵营】才姗姗来迟，不情不愿的的触发。

    “达贡教会......森之黑山羊教团......贸易行会......原来还有这么多地方我没有探索。”

    “总感觉我玩的是另一款游戏。”

    朱正有些汗颜。

    他觉得自己把一款策略游戏，硬生生玩成了割草游戏。

    当然，不按常理出牌，蛮横的破坏一切规则，这同样是玩家的风格。

    没有错，咱是玩游戏，又不是被游戏玩。

    自我安慰几句，朱正觉得自己又行了。

    这时，他感到一阵困意。

    关闭【阵营】面板，朱正下线睡觉去了。

    .......

    晌午。

    朱正舒服的伸了个懒腰，从床坐起来。

    他难得的没有做噩梦，而是睡了一个懒觉。

    这一觉睡的神清气爽。

    看了眼时间，朱正匆匆解决完午饭，登入游戏。

    【朽镇】的主线任务已经完成，他打算尽快击杀罪魁祸首柯西，然后结束这个游戏。

    皇冠旅馆，304房间。

    朱正睁开眼，便听到淅淅沥沥的声音。

    “下雨了？”

    朱正走到窗边。

    拉开窗帘，发现外面果然下着雨。

    雨不大，但很急，雨水顺着屋檐坠落，滴滴答答的落在地面，连成一根根银线。

    由于是雨天，旅馆非常冷清，服务员正坐在前台里面刷视频。

    那个跟朱正有一锤之缘的保安，也在前台后面发呆。

    朱正心中一动。

    他想到自己在诊所地下室里，拍摄下来的地图。

    那里十有八九就是柯西召唤邪神的地方。

    而保安年岁不小，通过口音判断，应该也是小镇居民，或许知道地图标识的位置。

    于是朱正直接走了过去，掏出手机问道：“叔叔，能帮我看看这个地图么？”

    保安接过手机，他看了几眼，脸上露出无能为力的表情。

    “你这个地图看着眼熟，只不过时间太久，我的记忆有些模糊了.....你可以去镇中心的图书馆看看，那里收藏着不少老地图。”

    “谢谢。”

    朱正露出微笑，他问清道路，顺便从前台借了把伞，走入雨中。

    身后，保安一直目送朱正离开，脸上表情古怪。

    旁边的服务员好奇的问道：“怎么了，魂丢了？”

    保安的视线从朱正身上收回，尤其是抗在肩头的粉色兔子玩偶。

    他抚摸着额头肿起的鼓包，认真的问道：“你说，那小姑娘会不会是兔子精......”

    ......

    朱正走进图书馆，在工作人员指引下，找到存放老旧地图的区域。

    也许是下雨的原因，这个区域只有两三个老人。

    这样正好方便。

    朱正找了片空着的座位，将地图摊开，对照着手机拍摄的照片，开始查看起来。

    时间一分一秒的过去。

    朱正翻阅了不下三本地图册，以及三十多张地图。

    然而直到图书馆即将关闭，他也没有查到手机里地图的具体位置。

    朱正有些急躁起来：“该死，柯西究竟藏在什么地方？”

    这时，一个老人走到他身边时无意中看了一眼，不由轻咦一声。

    “你怎么有这副地图。”

