    距离图卜鲁格不远的海面上，帝国海军第6战列舰分队的五艘战列舰在轻型战舰的护卫下，将一门门狰狞的舰炮对准了海岸。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ海边上，就是英美联军的司令部所在地图卜鲁格，也是现在英美联军企图顽抗的地方。如果帝国非洲远征军能够在这里消灭英美联军的主力的话，那么，帝国非洲远征军就能够奠定北非战场的胜局了。就算英国6军第1o集团军，美国6军第16集团军和第17集团军在摩洛哥登6，也无法改变北非战场的局势了。

    ‘朝鲜’号战列舰的四座双联装381毫米主炮，已经完成了射前的准备工作，正在等待着射命令下达了。三十年前，这种有着恐怖主炮的战列舰，绝对是海战当中当之无愧的主力。但是现在，这些战列舰只能够在海战当中打打下手而已了。

    早上8点，帝国海军第6战列舰分队的指挥官下达了开火的命令。海面上的五艘战列舰，立刻开始了炮击。这五艘战列舰当中，有四艘装备的是381毫米主炮，另外还有一艘装备的则是343毫米主炮。当然，这种细微的差别对于海岸上的英美联军的士兵而言，根本就不重要。因为，不管是381毫米主炮的炮弹还是343毫米主炮的炮弹，在他们眼中都一样，都是能够轻易将他们撕成碎片的。

    “轰！轰！轰！”一枚枚的炮弹从天而降，在图卜鲁格城内爆炸。低矮的建筑物，在爆炸当中被轻易摧毁。整个城市，开始以肉眼可见的度，逐步变成一座废墟。

    图卜鲁格城内的建筑物，都是一些土木结构的低矮建筑而已，基本没有什么防御力。在帝国海军的战列舰分队使用高爆弹猛烈炮击的之后，这些建筑物自然是轻易就被摧毁了。

    “轰！”一栋二层楼房被一枚343毫米炮弹给击中了。整座楼房在爆炸当中，一下子就土崩瓦解了。碎石和瓦砾，向四周飞溅开来，尘土更是弥漫的到处都是。

    英美联军在图卜鲁格城内修建的那些防御工事，同样在爆炸当中被轻易的摧毁。毕竟，这些仓促构建起来的防御工事，也都是土木结构的。被包围在这里的英美联军，根本就没有钢筋水泥来修建坚固的防御阵地。在帝国海军的重炮炮击之下，这些防御工事，自然就只有被摧毁的了。

    隆隆的炮声不断传来，即便是在地下指挥部内，英美联军的指挥官们，也同样能够感受的到。别的不说，单单是地下指挥部的天花板，都在不断的摇晃，尘土更是不断掉下，让指挥部内的联军军官们，都被弄的灰头土脸的。同时，他们更是担心地下指挥部会不会垮塌掉。一旦垮掉的话，后果将更加的不堪设想。他们这些人，都得被活埋在这里面。

    沃尔特·克鲁格上将的办公室，蒙哥马利上将和巴顿中将都在这里。只不过，三个人的脸色都非常的难看，甚至于还能够感受到他们内心深处的绝望。

    原本，他们还以为再怎么样也能够坚持道援军到来的。但是，没有想到居然会是这样的结果。在战斗刚刚打响不久，他们就已经处于生死存亡的危急关头了。

    “该死的黄皮猴子，他们正在用大口径舰炮炮击我们。整个图卜鲁格，很快就要变成一片废墟了。再这样下去的话，恐怕不用等到中国人的地面部队来进攻我们，我们就已经被中国人的舰炮给干掉了。”蒙哥马利上将抱怨道。尽管现在还没有收到战损报告，但用脚趾头想也知道，在中国海军的猛烈炮击之下，英美联军会付出多么大的损失。

    “将军，中国人出动战舰猛烈炮击我们的阵地，这无疑会给我们造成极大的损失。如果没有办法改变这种不利局面的话，我们恐怕坚持不到援军赶来。”巴顿中将也说道。

    英国6军第9集团军和美国6军第7集团军一部被逼入了沙漠，九死一生，这使得英美联军的实力，受到了极大的削弱。原本，他们还想要靠着南部包围圈内的英美联军顽强抵抗中华帝国非洲远征军的进攻，为他们争取到足够的时间的。但，克劳德·奥金莱克中将率领联军撤入了撒哈拉大沙漠当中，完全出乎了他们的预料，这也让英美联军的处境变得更加的危险了。

    “现在处于等待之外，我们已经没有其他的办法了。”沃尔特·克鲁格上将说道。在这一战当中，英美联军可谓是输的一败涂地。尽管他们已经拼尽了全力了，但最后的结果，显然依旧不是他们愿意看到的。

    蒙哥马利上将和巴顿中将都沉默不语，现在的英美联军，只能够被动的抵挡帝国非洲远征军的进攻，如果他们能够坚持道美国海军打败中国海军，英美联军的援军及时赶到。他们就还有机会。而如果他们坚持不到那一刻，那么，他们就会输的一败涂地，将一切都输掉。这种自己的命运完全不在自己的掌控之中的感觉，实在是让这些军方的高级将领们分成的不爽。

    “克鲁格将军，我们是否可以给援军和美国海军都电报，催促他们尽快赶到。要不然的话，我们恐怕坚持不了多久。”蒙哥马利上将建议道。

    沃尔特·克鲁格上将皱了皱眉头，然后摇了摇头：“不，我们现在最好的办法，就是什么都不做。让海军自行选择攻击的时机。这一场的海战，非常的重要，如果因为我们过多的干涉，而导致海军输掉了这一仗的话，那我们才真正全部都完蛋了。”

    虽然，沃尔特·克鲁格上将也希望美国海军尽快打败中国海军，尽早为他们解围。但是，他却知道，海战需要更加的小心谨慎才行。特别是美国海军在这一战当中投入了相当于美国海军三分之二的战力的情况下，更是容不得半点马虎。一旦失败的话，美国海军将遭到重创，甚至在这场事关美国生死存亡的战争当中输的一败涂地。

    所以，沃尔特·克鲁格上将不愿意在这个时候去催促美国海军，避免他们的催促，让美国海军做出错误的选择。从而导致美国海军在这一战当中输掉。

    即便，他们真的没有能够坚到美国海军打败中国海军，掌控地中海的制海权。

    蒙哥马利上将张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口。他非常清楚沃尔特·克鲁格上将的意思。对此也能够理解。毕竟，美国海军再接下来和中国海军对地中海的制海权的争夺，恐怕会直接关系到这场战争的胜负的。

    “先生们，现在的局势对我们非常的不利。但是，除了咬牙坚持下去之外，我们再也没有其他的办法了。不过，我相信，只要我们坚持下去，最后的胜利，一定会属于我们的。上帝与我们同在！”沃尔特·克鲁格上将说道。在最后的关头，选择信仰上帝，将一切都交给上帝，这无疑是没有办法的办法了。

    “轰！轰！轰！”突然，一阵密集的爆炸声传来。指挥部内的众人，能够明显感觉到大地都仿佛是在摇晃一样，天花板上更是不断的掉落尘土。一些胆小的人，甚至被吓的尖叫起来。

    “该死，这是怎么回事？”巴顿中将骂道。

    很快，就有参谋军官来报告，中国空军出动了大量的轰炸机，正在对图卜鲁格进行轰炸。

    天空中，帝国空军的两个大队的8o架h9重型轰炸机正在轰炸图卜鲁格。每一架h9重型轰炸机，都携带了多达32枚25o公斤的航空炸弹，八十架h9重型轰炸机，总共就是256o枚炸弹。这些炸弹密集的投下，顿时就使得图卜鲁格很大一部分城区在爆炸当中直接被摧毁，炸成了废墟。该区域的建筑物，通通被摧毁，包括英美联军构建的那些防御阵地。另外，部署在这些防御阵地当中的英美联军，也出现了极大的伤亡。

    “中国人是打算将图卜鲁格从地图上抹去吗？”巴顿中将黑着脸说道。

    毫无疑问，中国*军队不仅仅动用了海军的战列舰向图卜鲁格猛烈开火，同时还动用了重型轰炸机，以及6军的大口径重炮。这对于图卜鲁格以及驻防在这里的英美联军而言，无疑是具有毁灭性的打击。

    在中国*军队的猛烈炮击和轰炸之下，图卜鲁格这座利比亚东北部重要的沿海城市，正在一点一点的消失掉，一点一点的被中国人在地图上抹去。同时消失的，还有驻防在这里的英美联军。

    帝国非洲远征军对于英美联军残余的部队，似乎并不急着起进攻，而是不断的用强大的火力来削弱他们，给人一种帝国非洲远征军是打算用炮弹来将剩余的英美联军全部消灭掉的架势。当然，另外一个目的，自然就是给美国海军造成更大的压力了。(未完待续。)