
琐事处理完之后，王宸等人便轮流休息了起来，很快，天色便亮了。

天空中万里无云，看来今天将会是一个晴天！起码今天是不会再降雨了，不过雨林中降雨实在太过于频繁，所以明天的事情谁也说不准。

“砰砰！……哒哒哒！……”

天色刚亮不久，枪声便从四面八方传来，红组跟蓝组又开始交战了。

“不是吧？”红组队长已经醒了，他通过红组的无线麦跟其他红组联系了一下，但昨晚一夜时间，红组加上王宸小组，总共还剩下六个小组！

“怎么了？”王宸打了一个哈欠，双眼半眯着问道。

“昨天一晚上的时间，红组小组也被灭了两个！”红组队长说道，话语落下，王宸睁开双眼，微微皱眉。

昨夜回来的时候他们是听到过枪声，但只有六道枪声，之后过了几个小时，也就是天快亮的时候，又是六道枪声！而现在红组小子被灭了两组，也就是说对方一颗子弹击毙一个人？这么高的命中率吗？

如果说小组中一个人有着如此高的命中率不足为怪，要知道这可是全世界性质的大赛，有着高手很正常！但如果每个队员都能以一颗子弹命中，那就太奇怪了！

“蓝组还有三个小组，咱们还有六个。”红组队长说了一句，天亮之后红组又灭了一个蓝组小组。

“人越来越少，也就越来越难办了。”1号等人也醒来，随口说道。

“现在怎么办？是不是应该先解决那个蓝组小组？听起来挺危险的。”莱恩说道。

夜狐摇头，道：“怎么解决？咱们是不可以主动攻击他们的，但让他们围剿了咱们，估计以他们的能力，咱们会牺牲好几个人，那样得不偿失。”

“等吧，耗时间。”李臣飞提议了一句，话语落下，王宸点头，道：“只能这样了，现在开始咱们两组的合作暂停，你们去跟红组其他小组合作，争取把蓝组的人递减到一组。”

“好。”红组队长跟其他人相视了一眼，通过无线麦跟其他小组联系上，然后便离开了这里。

待到红组小组离开之后，王宸等人换了一个地方，继续潜伏了起来。

时间一分一秒的过去了，眨眼间两天时间消逝，这两天时间里蓝组只剩下了七个人，红组加上王宸小组之外……还有五组人，也就是三十人！今天是第五天，距离结束不算今天，还有一天时间。

这几天时间里，王宸等人换了好几个地方，总之就是哪里有枪声，他们就离哪儿远远的。

“444号，咱们就这么耗着？”1号有些憋不住了，皱眉问道。

“你不想耗着还想怎么样？等就是了。”王宸一副无所谓的样子，吃着牛肉罐头，喝着牛奶。

“等到什么时候？”莱恩问道。

“等到……那个秃子给咱们恢复可以主动出击的权利之后！”王宸似笑非笑的说道。

……

“奇怪，怎么找不到444号他们的踪迹呢？他们好像在故意避着咱们一样。”血狼等人快速的疾奔在雨林中，皱眉自语。

“这是肯定的，他们没有权利对咱们开枪，自然安全至上！”张少云说道。

“现在怎么办？咱们的第一目标根本就找不到，其余的红组小组又全部聚集在了一起，也不好下手啊！”巴西特种兵叹气，红组的其他四组人聚集在了一起，这让血狼等人很难下手，因为一出手就会暴露！

他们可以瞬间秒杀一组人，但四组人……实在不可能！一旦暴露之后，那就等于淘汰了！

“他们的弹药不多了。”一名华夏老兵轻声说了一句，现在所有小组里就他们的弹药还有王宸小组的弹药充足，其他小组……都将要弹尽粮绝了！所以没办法，他们才聚集在了一起。

“蓝组还有一个人，能联系上他吗？”血狼对着巴西特种兵问道。

“我刚才就联系过他了，但没联系上，那家伙把无线麦都给扔了，明显是打着宁为玉碎不为瓦全的想法！”巴西特种兵还没说话，张少云便开口说道。

“藏起来了？”血狼等人一愣，一组人藏起来想找的话都难，一个人藏起来……那更加难找了，无异于大海捞针。

“别管那家伙了，他是秘鲁的，很熟悉雨林，凡是他不想出来，红组想找他很难！咱们还是先想一下……如何应对红组吧。”巴西特种兵说道。

“偷袭吧，偷袭完就跑，咱们还有两天时间，足够了！”血狼说道，话语落下，众人点头，他们有一个活地图，偷袭一两人之后，就立即撤退，这个战术可以行得通！

“砰砰！……”枪声再次响起，血狼小组击毙两人之后，立即撤退，食物跟弹药都没捡。

……

时间一分一秒的过去了，次日清晨，这是第六天！

“将军，这么下去不行啊，红组还有二十四人了。”上校轻声说道，昨天一天的时间，红组四个联合小组被灭掉一组，偷袭比血狼等人想象的要艰难很多，本来他们是准备一天击毙两个小组的。

秃子少将没有言语，望着卫星画面中的血狼小组，又瞥了一眼那名躲着的秘鲁特种兵，最后看向了正藏在某处，无比惬意的王宸等人。

“这几个家伙……是在等咱们给他们攻击的权利呢！都躲了三天了，换了不下十几个地方，哪里有战火，他们就离哪里远远的。”一名上校笑着说道。

“二十四人了吗？”秃子少将望着卫星屏幕，这个人数已经脱离了他的想象了，他本来是想让一组三十人的，但是现在……蓝组小组也出乎了他的预料。

“用卫星强制联上他们的无线麦。”秃子少将命令道。

……

“最后一天了呢。”李臣飞望着背包中的食物，轻声自语，王宸等人没有言语，抱着AK74突击步枪，靠在那里。

“滴滴！……”突然，无线麦中响起一道声音，随着声音的落下，王宸等人眸光齐齐一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063572"  chaptername="第353章  最后一天">加入书签</a>
</div>
