    “地球既然已经卖给万毒真君了，我就算想卖给前辈，也没办法，前辈说是不是？”江词无奈一笑。

    乔荼阴沉着脸，一言不发，手握着传讯珠，应该在和什么人交流。

    很快，他冷声道：“你在说谎，我问了道盟天庭的人，你现在还是地球的领主！

    如果你已经转让了领主权，那道盟天庭登记的地球领主，应该是万毒真君！”

    “这是十分钟前刚刚达成的交易，万毒真君正赶往地球，到时才能面对面交易转让，

    前辈要是不信，可以去问问万毒真君。”江词笑道。

    乔荼眼皮一跳，去问万毒真君？

    活腻歪才去！

    他心里对江词的话，已经信了六成。

    因为万毒真君在道门的地位太高了，这位古老的存在，比人族的一些道君活的时间都久！

    这种强者，能得知地球的信息，也不足为奇。

    “前辈还是不信？要不我来联系万毒真君？”江词拿出传讯珠。

    “哼，不必如此！”乔荼面色不悦。

    他可不想平白无故的得罪万毒真君，

    人族毒道第一高手，可不是说着玩的，轻易就能抹杀一个生命星系。

    万毒真君的凶名，甚至比很多道君都大。

    乔荼在心里盘算着：“现在地球的领主权还是江词手中，如果我能拿到，等万毒真君问起来了，

    我也可以推脱，说是江词主动卖给我的，

    万毒真君虽然厉害，可这无尽岁月以来，他都是一个人，独来独往，

    不像我父亲，在道门和道盟天庭的话语权很大，

    就算万毒真君想发火，也要掂量一下！”

    他在仔细衡量这么做的后果。

    而江词和柳川相视一眼，两人都暗自松了口气，局势好像缓和了一些。

    这时，乔荼的目光重新落在江词身上，说道：“江词，万毒真君确实很厉害，我的确不敢惹，但你可不是万毒真君！”

    “前辈，你都不敢得罪万毒真君，我当然更不敢！”江词摇头。

    “你觉得我不会杀你？”乔荼忽然用灵识传音。

    江词面色一沉：“地球有通天之眼的烙印，你杀了我，紫霄宗不会放过你。”

    诡异的对话，让柳川警惕起来，用更多的仙力护住江词。

    乔荼并不在意，继续对江词灵识传音：“我身后这位彩衣女仙，名为蔷薇，她是四劫仙，同时也是被我用灵识秘法控制的奴隶，这是连我父亲都不知道的秘密。”

    “我可以让她出手杀了你，现在我是灵识传音，就算有通天之眼又如何，谁也不知道蔷薇是我的奴隶，

    到时，你死了，地球就成了无主的生命星球，

    而我最多损失一个四劫仙的奴隶，然后可以向道盟天庭申请成为地球新的领主，

    至于万毒真君，他很厉害，可我父亲也是真君，我得罪了他，最多是受到责罚，性命无忧，

    江词，你觉得呢？”

    江词沉默不语，手中握着的传讯珠，心念一动，迅速编辑了一条讯息。

    内容如下：

    真君大人，我是江词，今天不知为何，道门的万毒真君主动联系我，要买下我的家乡地球，

    我不是那种贪图钱财，去出卖家乡的人，我断然拒绝了这项交易，

    幸好万毒真君没有发怒，只是向我要走了地球的一个洞天世界。

    但让我没想到的是，道门的七劫仙乔荼带着一队仙道强者，直接来到地球，

    乔荼把我的族人全部收进储物空间，以此作为要挟，想强行买下地球，

    而且，他还威胁，如果我不转让，他的劫仙奴隶就会出手杀死我，然后再获得地球的领主权。

    现在我身边只有一个三劫仙，面对这种威胁，我没有任何反抗的力量。

    还请真君大人做主！

    ……

    这些内容，他是在一瞬间编辑好的，然后传讯给铁山真君，并连续重复传讯百次。

    他当年参加的那届九域天才战，就是铁山真君主持的。

    按照规矩，以后他如果成仙了，就是铁山真君麾下的强者。

    现在当然也是，有麻烦了，找铁山真君肯定没错。

    至于他认识的另一位真君级强者六贤真君，两人只见过一面，

    这种事情去找六贤真君的话，就显得太唐突了。

    更何况，他也不知道六贤真君的传讯印记。

    传讯结束后，江词知道，风暴将至。

    目前来看，找他购买地球的万毒真君、乔荼，都是来自道门，说明现在只有道门知道了地球的信息。

    紫霄宗还不知道，否则早就有人传讯给他了。

    他主动传讯给铁山真君，那紫霄宗肯定会发现其中的端倪，知道地球的隐秘。

    只要紫霄宗的高层不傻，绝对会来争夺地球！

    到时，交锋的就是道门和紫霄宗！

    不过，他现在还要等，还要拖时间，毕竟铁山真君还没有回信，一切都是未知数。

    江词轻叹一声，满是无奈的说道：“乔荼前辈，如果我把地球领主权转让给你了，你能保住我性命吗？

    那是万毒真君啊，挥手就能毒杀一个生命星系的强大存在，他想要杀我，你能保住吗？”

    乔荼脸上重新浮现出笑容，他能听出来，江词这是服软了，刚才的威胁起效果了。

    “我要是说能保住，你肯定不信。”乔荼笑道：“但我可以确切的告诉你，等你转让了地球领主权之后，

    可以回你们紫霄宗四重天，或者去道源古界，你只要在这两个地方，万毒真君就肯定不敢动你！”

    “前辈所言极是。”江词点点头，然后又摇头：“我不可能一直呆在这两个地方，总要出来的，到时还是要面对万毒真君。”

    “哼！想要活命只有这一个办法，要不然，你就和地球所有人一起死去吧！

    我一样可以拿到地球领主权！”乔荼面色再次变冷，这句话又是用灵识传音。

    性情乖戾的他，很难有耐心和江词在一件事情上长时间纠缠。

    江词心思急转，打定主意继续拖时间，正要想其他说辞。

    却在这时，乔荼的面色大变，

    “九劫仙！”

    就在刚才那一瞬间，他察觉有一道强大的灵识扫过。

    他有神魔头骨，可以感知到九劫仙的灵识。

