    翌日，祭先最终还是依照子产的意思，将竖牛是赶出了祭氏家门。

    没什么可说的，这已经是子产的底线，同时也算是他最后的让步。

    于是，原本在祭氏族内呼风唤雨，不可一世的竖牛，其所经营多年的家族势力，也随之轰然倒塌。

    也不知是有多少祭氏族人受了牵连，纷纷被祭先收回了原本属于他们的商号，而整个祭氏内部，也自然而然的，刮起一股整肃的狂风来。

    这并不是祭先所愿意看到的，作为商贾之家，素来最讲究的应是和气生财，也最忌如此内耗。

    但他知道，一旦此次他再心慈手软，那便是彻底与以子产为首的郑国庙堂背道而驰了。那日后，祭氏在郑国的一切，也都将因为这件事而受牵连。

    不过，倘若再转念一想，如此规模的清理门户，对于祭先而言，又何尝不是一件好事？至少眼下这场乱局，他依旧是能够把控住局面，至少是没有放任到最后失控才幡然醒悟。

    而原本因全城静默而显得有些沉闷的郑邑，也一时因为祭氏的家事而再度热闹起来。

    如今大街小巷，几乎每个人都知道，祭氏内部是要变天了。

    可就是在这样的情形下，李然却显得是出奇的平静，他并没有待在祭家，而是选择远离是非，与祭乐一道住在了别院之内。

    “相公，父亲此次出手，是否也太重了一些？”

    祭乐身为祭氏中人，又岂能不为祭氏着想？

    此次祭先大刀阔斧的清理门户，对祭氏而言，说是翻天覆地也并不过分。

    原本那些与竖牛牵绊过深的族人，虽是竖牛一党，可终究是能够在那维持祭氏一族的产业运作的。

    现在一下子清理了如此之多的人，如此之多的宰位空缺，祭氏内部的许多商号都难免一时陷入了瘫痪。

    “哎，若非如此，又何以明规正典呢？”

    “岳父大人他此次出手虽是重了些，但若不将竖牛所遗留下的党羽清除干净，那么这些人日后恐怕也不会就此消停。而祭氏，也迟早有一天会被他们拖垮的。”

    “不过，眼下此事与我们无关，我们也万万不可参与其中，只静观其变即可。值此期间，乐儿可万莫声张哟。”

    他与祭乐住到别院来，其实就是想避开此次祭先出手清理门户。

    说到底，他李然不过是个外姓人，一旦牵连其中，也难免被外人说闲话。

    明哲保身虽然显得苟且，可也能让自己少去一些不必要的烦恼。不得不说，这也算得是一种明智。

    当然，更为紧要的是，他如今抽身在外，这样也能更清楚的揣摩那些仍旧躲在暗处的对手其下一步的动作。

    “夫君是以为孟兄不会就此死心？”

    祭乐显得有些不解，毕竟竖牛身为祭家人，被逐出了家门，便等同于失去了一切，不死心又能如何？

    然而，李然此时却面色平静的看着她道：

    “孟兄经营郑邑多年，其背后的势力可谓是错综复杂。如今竖牛只是被逐在外，倘若我们祭氏不将这些人清理干净。日后终究会是个隐患。”

    李然如此回答，显然是为了照顾祭乐的感受。他并未言明此番事件其背后所蕴含的错综复杂的关系。

    但李然其实心里最是明白，竖牛现在所面临的危局，完全不亚于直接收监问刑。

    当时子产同意免竖牛一死之时，李然便想到了这一点。

    整件事，看上去乃是子产卖了祭氏一个面子，放了竖牛一马。

    但殊不知子产的真正用意，其实是要利用竖牛来钓出他背后的大鱼。

    而这，也就是他让祭乐万莫声张的第二个原因。毕竟这件事牵连甚广，此时此刻若是因为这件事说错了话，做错了事，那后果可真是不堪设想。

    当然，即便是如此，但要说竖牛就一定必死无疑？那恐怕也是未必。

    想来竖牛自己应该也知道，他这新败之人，倘若还能有被利用的价值，那么只要他自己不作死，那他便一定还会有转机。

    “至于孟兄他究竟是如何的结局，这还得看他是如何自处了…”

    说完，李然的目光移去了远方，一时显得悠远而寂静。

    ……

    郑邑城外，一间供商旅歇息的茶棚。

    前来为竖牛送行的，果然还是之前那个冷冰冰的武人。

    他的怀中始终抱着一柄不曾出鞘的青铜长剑。

    “你是来为我送行的？”

    “是。”

    武人的回答简单利落，而后，他从怀中又掏出一块黑木制成的黑色令牌，一并是扔在了竖牛的面前。

    暗黑色的令牌透着一股令人不寒而栗的森冷，形式古朴，花纹繁复，一时也看不出此物是何等手艺雕琢而成的。总之，绝不是普通工坊可以做出来的东西。

    只见那黑木令牌上，又陡然刻着两个大字，却是让人能够直接清晰的认出来。

    “我早就说，莫要有一天我手中的命符上刻上了你的名字。”

    这句话，乃是当初竖牛在酒肆之中与武人商议对策时，武人曾如此打趣着说的。

    可没想，如今竟是一语成谶，而今他这块命符上刻着的不是别人，正是竖牛的名字。

    “原来所谓的‘送行’是这个意思。”

    此“送行”非彼“送行”，有的送行乃是送别，而有的送行则是杀戮。

    竖牛倒也坦然，只手把玩着武人扔过来的命符，来回翻看了数次。

    “这手工倒还真是精致，若不是这玩意儿不得见天日，想来也是个稀罕物件，倒能沽上不少钱呐。”

    他知道，这枚命符就像是一把悬挂在脖子上的刀，谁的名字刻在上面，这把刀便会落下来。

    眼前的这名武人，号称是从未失手过的。

    可即便如此，他仍然努力使得自己保持着镇定，就好像没事人一般的说着笑着。丝毫没有因为自己即将死去而表现出任何的慌乱。

    “我早就说过，你当时的法子根本就行不通。太过操切，最后败下阵来也是理所当然的。”

    “呵呵，输便是输了，现在说这些，还有什么意义呢？”

    竖牛拿着命符，转过头看向武人，眼眸之中闪过一抹狡黠。

    “莫非…你想违抗上命？”

    被挫败和被杀死还是有着区别的，竖牛敏锐的察觉到了一点生机。

    “上座说了，你的小命，如今只有你自己才能救。”

    言罢，武人将命符从竖牛手中一把夺过，快速放回了自己怀中。

    转身离去之际，武人背对着竖牛留下了最后一句：

    “去鲁国吧，那边有人能帮到你。”

    竖牛闻声，原本平静的脸上顿时涌现出一抹阴冷笑意。

    “呵呵，到底是我竖牛命不该绝啊。”

    “李然，瞧着吧，总有一天你定会惨死在我的手里！”

