    不过你要说这方世界的力量体系低却又不是，起点是低但却能够长生不老。

    长生不老的可不仅仅只有无心一人，其他的修行者也是可以做到的。

    比如说岳绮罗的不灭之魂，再比如说白琉璃的不灭元神。

    都是如此。

    而且在无心法师第三部中还出来一个长明老祖，一个比岳绮罗还要厉害的修行人士。

    长明老祖曾言，想要做到真正的长生不死需要具备三项条件。

    生生不息之能、固若金汤之意、永恒不朽之形。

    三者具备便能够长生不死，逍遥于天地之间。

    不过除了传说中的仙神之外从来没有人能够做到如此，但单一一种却有人做到了。

    无心便是永恒不朽之形，肉身不死就是他最大的表现，脑袋被切掉一半也能长出来，即便是被砍的只剩一只手，也能够在再次长为人形。

    固若金汤之意，此为意念，简单的来说可以说为鬼，包括道家称之为元神，亦或者是阴神、阳神之类的。

    做到这一个这便是白琉璃，整日跟一只鬼一样飘荡于世间，可以说作为无心的护道人天天跟在他的身后。

    无法接触物质，凡人不可视，会一点简单的小法术，同样能够长存于世间。

    生生不息之能，能就是能量，世间万物都拥有自己的能量，不过这些能量无时无刻的都在挥发，当能量散尽的那一刻便是死亡之时。

    拥有生生不息之能时可以说是法力浩瀚无比，同样可以长生，不过却需要不断的汲取能量，就比如岳绮罗。

    只要不停的更换肉身，待到这具肉身的能量消耗都差不多之后再换一具就可以做到另类的长生不死，有些类似于鬼仙。

    所以说当年长明老祖还是很厉害的，生不息之能、固若金汤之意已全部被他修成，最后就差一个永恒不朽之形。

    这要是做到了那就是肉身不死、元神不灭、再加上拥有强大的法力，在这世间就可以说是神仙了。

    可惜最后一个永恒不朽之形一直做不到，想要夺取无心的肉身反而被反杀，呜呼哀哉。

    长明老祖虽然人不咋地，但修行天资之高智慧之强却是前无古人后无来者。

    扯远了。

    薛宇右手一张，一股淡红色的能量气息从薛宇的掌心绽放，能量气息很微弱，好似清风一吹就可以将它吹散。

    “这就是这方世界的法力吗？果然，每个世界都有它独特的规则，各有不同。”薛宇喃喃自语道。

    这能量自然是薛宇通过吐纳术修炼而来，虽然很微弱但胜在纯净。

    因为世界规则不同而修炼出的力量体系也不同，所以薛宇之前所了解的一些功法和法术也都使不出来，不过将灵力加之于拳脚之上之上却可以简单的对付一些鬼物，这点还是不错的。

    配合自己的一些天赋能力，对付这方世界的力量体系来说已经足够了，只要不是长明老祖亲至，根本无需担心，这也是为何薛宇不愿主动寻找这方世界修行之法进行修炼的缘故。

    吐纳术2.0已经足够用了，行走坐卧均可修炼，并不比那些修行之法差，甚至有过之而无不及，最多修行一些这方世界的法术。

    思考间桌子上的白纸已经记录了满满一大张，这上面的主要也就是这三个字。

    形、意、能。

    所有的一切都是围绕这三个字而展开，当完成这三项要求之后也能够长生不死，法力无边，成为逍遥于世间的神仙。

    古今多少人都在追求这个梦想，有多少修行之人每天打坐炼丹、调和龙虎最后却只能呜呼哀哉。

    唯有三者融合才是真正的长生不死，单独一种达到要求也可以做到另类的长生，可惜都有着极大的缺陷。

    白琉璃如同鬼魂一般飘荡世间、岳绮罗需要经常更换肉身、无心虽有不死之躯但也仅仅只是如此，没有力量，不识天时，不明地数，只能游荡于大地之上。

    薛宇看着桌子上满满字迹的纸张轻笑一声，直接将其揉成一团扔了。

    自己只是这方世界的过客而已，如果真的是以后都留在这个世界自然薛宇也会积极的去寻找长生之法，可惜，对自己无用，并不是自己所求。

    “嗯……”

    薛宇心中一动，整个府邸都在风语者的观测之下，刚刚那一刹那薛宇突然感觉到一股奇异的东西进入自己的府邸。

    “有意思。”

    起身朝着门外走去，此时万籁俱寂，府邸中的其他人早已睡一下，唯有不知何时又飘落的雪花还在慢慢飘荡。

    进入薛宇家中的东西并不是人，因为人绝对不会飘着走，不会连脚下的雪都踩不出任何的印记。

    那东西目标很明确，直奔府邸中的库房哪儿去，慢悠悠的从空中飘过，没有惊动任何人，对于门上的锁嗤笑一声，然后直接穿门而入。

    在其进入的瞬间薛宇也来到了库房的前面，找了凉亭的石凳坐下，静静的看着这个鬼东西在里面搞事情，同时也好奇这到底是什么玩意儿。

    风语者的观测下不过是一团黑色的球状，在进入库房之后那球形不断伸展，片刻后化作一黑影。

    “鬼？不太像，这到底是什么东西？”薛宇摸着下巴喃喃自语道。

    那黑影在库房中不断翻找，片刻后终于在一个金所的小箱子中找到薛宇的藏钱之地，整整300块大洋。

    当然，薛宇的主要银钱都已经去买枪了，这些不过是留下来运转府上生活开销的。

    “嘿嘿，发财了，还是这些官老爷家中有钱。”黑影掂了掂手中的布袋笑着说道。

    又翻找了一会儿看并没有什么有价值的东西这才打算转身离开。

    通过门缝将大洋续了出去，自己在穿墙而过，然后又小心翼翼的将这些大洋再次装回钱袋。

    薛宇心中了然：“只能自己穿墙不能带物品，怪不得。”

    黑影扭头朝着四周看了看，那些护卫依旧在呼呼大睡，没有丝毫的警觉，脸上露出得意的笑容，转身就要离开，刚踏出第一步脸上的笑容猛的一僵，因为他看到了坐在凉亭中似笑非笑的薛宇。

    “风紧扯呼。”

    整个人再次化作一团黑球朝着远处飞逝而去，即便是逃跑手中的钱袋也没有丝毫松开的迹象。

    “闭口禅。”

    飞行的黑球浑身一颤，就像是线路短路了一般啪叽一声从空中跌落了下来，整个人也不再是球体反而像是一滩烂泥成不规则的形状。

    不过这状态并没有持续多久，数秒之后再次化作黑球飞走。

    “闭口禅。”

    啪叽～

    再飞～

    “闭口禅。”

    啪叽～

    再飞～

    “闭口禅。”

    循环往复足足十几次，薛宇伸手想要端茶，口干舌燥的，这才想起来大半夜的哪有什么茶。

    “继续飞，我不急。”薛宇笑着说道。

    那黑球这次终于不飞了，四肢伸展化作一道黑影，跪在地上哭丧着脸道：“大人，我知道错了，还请收了神通吧！”

    “把大洋还回去。”

    “就去这就去。”

    黑影赶紧拎着钱袋返回库房，穿墙而过。

    啪～

    钱袋受阻隔掉在了外面，然后黑影又从里面钻了过来，眼睛直勾勾的看着薛宇。

    “怎么拿出来的就怎么给我送进去。”

    薛宇自然不会惯他，给他拿钥匙开门，怎么可能？

    “……是。”

    然后那黑影又苦逼的将大洋一枚一枚的送进去，期间不是没有想过逃跑，不过一想到薛宇那诡异的能让自己灵力失控的能力就瞬间像是被凉水从头浇到脚一样。

    一刻钟之后，黑影再次跪在薛宇面前。

    “轻若无物仿若鬼魂，不过身上却没有丝毫阴气，说说吧！你到底是什么东西。”薛宇端起茶杯轻轻吹了一口道。

    嗯，雪天喝杯热茶的确是很舒服。

    至于这茶水是在哪弄的，废话，当然是自己刚刚从房间里拿来的。

    “大人，您不知道？”黑影疑惑道。

    “嗯？”

    看到薛宇冷酷的表情，这样赶紧说道：“阴神，小的阴神出窍想要窃取一点财物，还请大人饶过小人，以后再也不敢了。”

    阴神？

    “把法诀念出来听听。”

    黑影心中一紧，法决可是他的命根子，如何愿意念给别人听。

    “闭口禅。”

    又是一声清喝，黑影只感觉周身无力，整个人又变成了一团软泥瘫倒在地，甚至这一次都有一些神魂想要溃散的感觉。

    心神惊恐之下，这个时候哪里还有什么保密不保密的，不再犹豫，赶紧把自己的阴神出窍口诀念了出来。

    “大人，这就是我能够阴神出窍的秘法，再辅以符咒，能够让自己的阴神短时间内脱离躯体，不过必须在一个时辰之内返回，不然阴神就会遭受重创，轻则神智丧失重则身死，还请大人饶过小的。”黑影在地上不断的叩头大声的祈求道。

    “肉身在何处？”

    “城外破庙之中。”

    “明日一早过来见我。”

    “啊……是是，谢谢大人，多谢大人。”黑影狂喜，再次叩头之后便化作黑球朝着远处飘荡而去。

    对于这个小东西薛宇自然也没有过要赶尽杀绝，不过是一个小偷而已，而且也并未伤人。

    至于那黑影阴神出窍的法诀薛宇仅仅只是看了一眼就懒得理会了，简单的来说就是一个左道之法。

    九叔的电影中就出现过类似的东西，就是那个大师兄石坚的儿子石少坚利用阴魂出窍去采花所使用的法诀。

    此法诀忌讳颇多，不仅需要符咒相助，而且出窍之后还有很多的麻烦。

    一个时辰内必须返回肉身，不然神魂必然受创，就像那黑影所说，轻则神智受伤变成白痴，重则就是死亡了。

    而且白日不得出行、雷雨之夜不得出行、狂风亦不可，如果不是有符咒相助的话估计稍微来一点清风都能够建造的阴神吹散。

    还有就是一定要保护好自己的肉身，要不然阴神回去之后肉身受损那以后就真的残疾了，要是肉身死了的话就一样也挂了。

    石少坚不就是阴魂出窍去采花，回来的时候肉身被野狼给叼了，变成孤魂野鬼，无处藏身。

    不过这东西也不是没有好处，就像刚刚那黑影在无影去无踪，潜入这府邸之中来偷钱却是一把好手。

    “好像忘记问那个家伙叫什么名字了，算了，不管了，回去睡觉。”薛宇打了一个哈欠道。

    将杯中的茶一饮而尽薛宇就回房间休息去了，想了一下，又转身去了老八的房间。

    脱光衣服钻了进去，暖和。

    睡梦中的老八也感受到一股冰凉，夜朦胧的眼睛在看到是薛宇之后，刚要叫一声老爷就直接被轩宇给搂住了。

    “睡觉。”

    “……嗯。”

    一夜无话，这次是真的无话。

    第二天早上薛宇在生物钟的作用下从梦中醒来，刚刚睁开眼睛就看到一双大眼睛在盯着自己。

    薛宇打了一个哈欠道：“醒这么早。”

    “老爷，您什么时候来的，小……小桃都睡着了，也不叫醒小桃。”小桃弱弱的说道。

    “回来的有些晚了就没叫你。”

    “老爷现在要起床吗？小桃给您穿衣服。”

    “先不用，把手伸过来。”

    薛宇指引着小桃的手向下伸去，不多时就碰到一个造反的小家伙。

    “呀～”

    “现在知道怎么做了吧！”薛宇调笑的问道。

    小桃脸色一红，双目中满是春水，很自觉地探下头。

    当薛宇再次起床时已经快八点了，管家老赵早已准备好了早餐，至于小桃，又回去睡个回笼觉去了。

    早餐刚吃一半，一个下人跑了过来。

    “老爷外面有人求见。”

    “谁？”

    “他说他叫王翰，是老爷能让他今天过来了。”

    薛宇心中一动，点了点头道：“让他进来吧！”

    “是。”

    薛宇继续吃自己的早餐，不多时一个身穿破旧道袍的中年男人出现在薛宇面前，体型有些微胖，头上用树枝挽着发髻，面颊多肉，双目中不有血丝，黑眼圈极为严重，看到薛宇之后直接跪倒在地。

    “小的王翰见过大人，大人早安。”

    薛宇喝了口粥，仔细打量了一眼王翰，样貌自然是没有见过，不过体型倒是与昨日的那个黑影有些相似。

    “起来说话。”

    “谢大人。”

    薛宇皱了皱眉：“神魂不稳、阴阳失调，虚火蔓延，少用点那种左道之术，不然你的身体早晚出毛病。”

