
　　身后传来脚步声，沈知心下意识地回头，目光所及那一抹熟悉的身影，眼睛不禁红了。

　　心里触动很大，却傻傻地停留在原地，怔怔得看着那个人。

　　看着那个人的眉眼，看着那个人的容颜，看着那个人缓步像自己走来。

　　阳光之下，犹如入世的天神。

　　就那样淡淡的进入自己的视野，百转千回之间，鼻子一酸，眼睛一瞬不瞬地盯着那个人看，仿佛稍一眨眼，那个人就会不见。

　　“知心……”男人走至她面前，看着瘦弱的她，脸色出奇地苍白，双肩还在不停地抖动，眼睛发红，像是受了极大的委屈，有一种劫后余生的表情，让人看着无比心疼。

　　沈知心睫毛微闪，在男人心疼地将自己拢入他怀中的瞬间，眼泪夺眶而出，落在他的肩上，只有碰触了他的体温，感受到他的呼吸，仿佛才觉得自己是活着的。

　　男人轻轻地拍着她的背，“有人暗算我，不过我早有准备，落入水里的就是辆空车，只不过我没想到你会……”

　　沈知心这才稍微缓过来，发脾气地捶了几下他的胸口。

　　“谁要听你解释？你未免也太自信了吧？明知道有人要害你，你还出差，好好待在南城不好吗？万一稍有不慎，你出事了该怎么办？”

　　她哽咽出声，傅承景当即如鲠在喉，此刻，她说什么都是对的，他无法去为自己解释，也不想解释，让她担心了，就是他最大的过错。

　　“我都不敢想象，要是你出事了，我又该怎么办？你让我一个人怎么活？”

　　傅承景浑身一震，这句话的分量犹如泰山压顶，他整个人都怔住了。

　　“你知道我刚才看到车子掉进去了，我多恐惧吗？我真的从没这么害怕过。我一点儿也不想失去你。”

　　“知心，你不是……讨厌我……”傅承景沙哑地道。

　　“是。一开始我何止讨厌你，这个世界上我最不想看到的人就是你，可是你那么傻，你总是用自己的温柔和默默付出融化我，人心都是肉长的，我怎么能不触动呢？”沈知心勾住傅承景的脖子，也不顾自己脸上的泪痕，动情地道。

　　“傅承景，刚才我以为你死了，我的心都碎了。我这才知道，原来我早就爱上你了，只是我一开始不知道而已，你那么傻，可我比你还傻，傻傻地不知道自己早已把你牢牢地锁在心里。我现在才知道，是不是晚了点？

　　我之前对你那么过分，你是不是讨厌我了？”

　　说话间，少女的眼泪如同珍珠一般扑簌簌地往下掉。

　　男人呆立在原地，身体僵硬，刚才少女的话，如同一记炸雷，响彻在耳边。

　　“你说话啊，你怎么都不说话？”沈知心又捶了一下他的胸口，也没舍得用力。

　　他依然没反应，沈知心气的又捶向他的胸口，小手却被他牢牢地攥住了，与此同时，他低下头颅，一个炙热的吻印了下来。

　　他的薄唇微微颤抖，她以为他属于那种坐怀不乱的那种，可是这个吻让她感受到了他隐忍的爆发力，简直要将她整个人都要溺毙，她只得死死地抓住他的衣襟，承受这个吻。

　　此刻，他完好无缺，大概是她最大的福报。

　　金色的阳光下，一片绿荫中，少女和男人相拥热吻，与周围的景色融入在一起，像一幅完美的风景画。

　　许久之后，逼仄的车厢里，沈知心缩在汽车后座的拐角处，脸色通红，那抹红都从脸上蔓延到了脖子和耳朵，她不敢看一边的男人。

　　当着那么多人的面，她和他吻地难舍难分，当时不觉得，现在开始觉得难为情了。

　　“知心，过来。”男人低沉的嗓音道。

　　沈知心低下头，摇摇头，她刚才居然跟傅承景告白了。

　　她不过去，男人便主动靠近。

　　“你怎么非要跟我……挤着坐。”她声如蚊蝇。

　　男人不由分说，捉住她的手，她却如同受惊的小鹿一般，试图缩回手，却被他一把攥住不放开。

　　此时无声胜有声，少女感受到了极大的甜蜜。

　　是那种嘴里没有糖，却甜到了心窝里的那种甜。

　　“傅先生，我能问你一个问题吗？”犹豫了好久，她打破了沉寂。

　　“说。”男人温柔道。

　　他的手牢牢地包裹着她的手，带着茧子的手有些粗糙，却很有安全感，他总是有一下没一下地摩挲她的手背，这样的动作十分亲昵。

　　她很喜欢他的亲近，却要矫情地表现出好像不太适应的样子。

　　“你也……喜欢我吗？”

　　她话音刚落，一旁传来男人的轻笑声，仿佛她问的问题十分滑稽可笑。

　　沈知心忍不住瞪了他一眼，却对上男人深情的目光。

　　“知心，你明知道这个答案，却还要问。”

　　“我不知道，我又不是你肚子里的虫子，我怎么知道你在想什么？”

　　“不喜欢你，会跟你结婚？不喜欢你，能忍受你糟糕的脾气？不光脾气不好，一作起来，梅园都能给你翻个底朝天，还动不动冷战，甩脸色，好话歹话，你是一句都听不进去，如果不喜欢，我凭什么能坚持三年？”他沙哑地道。

　　少女一开始还抿着唇偷笑，越听小脸立马一垮，甩开他的手，怒道。

　　“我就那么不堪？在你眼里，我就没有一点优点就是了？反正说起来，你就是受虐，谁对你不好，你就喜欢谁！

　　我真是倒了大霉，怎么会喜欢上你这种玩世不恭的坏蛋！”

　　又一个吻猝不及防地印了下来，少女立马止住了，傅承景的热情她快要招架不住。

　　“知心，再说一遍。”

　　“我倒了大霉！”

　　“不是，后一句。”他深邃的眼神带着些微卑微的渴求。

　　“我……”沈知心抿了抿唇，凑上去，亲了亲他的下巴，“我爱你。”

　　男人气息不稳地捉住她的手按在胸口上，“有多爱。”

　　“我不知道，我真的不知道。”少女慌乱地摇头，感觉被他逼入了死胡同，“我只知道刚才我以为你落水的时候，心好疼，万念俱灰，想跳进水里，跟你一起走，我想死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第884章 我爱你免费阅读。https://www.23sk.com 