
　　“你要去鹘州的事情有了回音。”顾逸疏看着阿妹。

　　顾清仪眉峰一挑，“看阿兄的神色此事应当是妥了，只是为何闷闷不乐，可是另有枝节？”

　　顾逸疏点头，“是，护送你去鹘州的人不是我，而是皇叔。”

　　顾清仪：？

　　“皇叔？”这可真是让顾清仪惊呆了，“临淄叛乱当头，皇叔怎么会在这个时候离开惠康？”

　　她从惠康一路回鹘州途径数地，可不会经过青州与临淄，皇叔要怎么护送她？

　　“皇叔要亲往青州一行，正好能护送你到冀州。”

　　“冀州与青州之间还有个兖州。”

　　顾逸疏摇摇头，“那就不知皇叔有何打算了。”

　　顾清仪叹气，“一定要这样吗？”

　　顾逸疏颔首，“除非是皇叔亲自护送，不然你出不了惠康。”

　　顾清仪明白大概这就是宋封禹的条件了，所以顾家还真的没办法推辞。

　　顾清仪养病回鹘州的消息很快就传了出去，但是在临淄大乱的当头，没几个人在乎这点小事，更何况傅兰韵等人上回丢了脸，巴不得顾清仪赶紧滚蛋，无人来扰正好让顾清仪能很安心的收拾行囊。

　　没想到过了两日李茶英上门拜访，这算是她穿越到这里唯一的一个朋友了，立刻让人请了进来。

　　李茶英出身安定郡李家，父李涣官拜郎中令位列九卿，李家崇尚清虚之道，在朝中独成一派，与众士族利益纠葛矛盾较少，清誉极高。

　　李茶英随着女婢一路进来，见到立在廊檐下的顾清仪浅浅一笑，“你可真是好不厚道，既是要走了，也不派人与我道别一声。”

　　顾清仪上前迎了人进门，笑着说道：“我辈中人行事洒脱自在，何须被那些俗礼裹身。”

　　李家做事自在于心，这话果然合了李茶英的脾胃，她就笑着说道：“那也是旁人，换做是你离开，心中总是有一两分难舍。”

　　“多谢李三娘子厚爱。”顾清仪故意双手做出一揖，顿时逗得李茶英笑了起来。23sK.com

　　俩人相对跪坐在席上，李茶英看着顾清仪神色尚好，轻轻一叹，“定北王退亲时我便想上门探望，奈何皇叔提亲在后，我倒是不好来了。”

　　李茶英的父亲做郎中令，掌管宫廷侍卫，与皇叔的立场就有些微妙。

　　眠春带着女婢送上茶来又弯腰退下守在门口，看着桌上的“茶”，顾清仪嘴角抽了抽，喝惯了后世的茶，她真的喝不太惯这里的茶。

　　那滋味真的绝了！

　　三国时期魏国张揖撰写的《广雅》一书记载：“荆巴间采叶做饼，叶老者，饼成以米膏出之。欲煮茗饮，先炙令色赤，捣末置瓷器中，以汤浇覆之。用葱姜芼之。其饮醒酒，令人不眠。”

　　其实这种方法也就是后世所说的投茶法，但是喝惯了后世的绿茶，红茶各种茶，再喝这种加了葱姜之类的茶汤，想当年她初来乍到，第一口下去就喷了出来。

　　好在现在她已经锻炼的面不改色的入口，可见心智修炼之坚定，给自己点个赞吧。

　　毕竟加了这种料的古茶汤，也不是谁都有这种福气能喝到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，028：那滋味真是绝了免费阅读。https://xs.23sk.com 