    韩非从炼化天地出来的时候，已经是三个时辰之后了。

    这三个时辰，韩非已经将自己的状态，调整到了最佳。

    刚才一进入死亡之壁，韩非并未用感知去查探。毕竟，这里人生地不熟。这里还存在着王者！天知道死亡之壁，到底有多大？王者都生活在哪儿？

    说实在话，韩非很是搞不懂：为什么在一堵看似墙壁的屏障里面，会有生命？会有王者？而且，还能飞出岛来？

    韩非已经知道，这死亡之壁，绝对是大能的手段。但究竟是什么样的大能？韩非心里是一点数都没有。

    现在，韩非刚进来，所要做的，就是尽量地低调。

    不管怎么说，自己有炼化天地嘛！实在打不过别人，自己还是有得躲藏的。所以，韩非觉得：保住自己的性命，应该是没啥问题的。

    此时此刻。

    韩非依旧以双子神术的手段出现。白雾之身，还留在炼化天地之中；而黑雾之身，则离开了炼化天地。

    只是，当韩非刚一出现，就感受到这天地间充斥着暴乱的灵气。灵气中混杂着的，有死气，有血腥气……总之，很是诡异就是了。

    韩非一眼扫过，至少自己所在的这一片区域，周围一片荒寂。黄色的泥沙海床，海水中，能见到的生灵极少。

    韩非看见：有一只大龙虾，在海床的岩石上爬过。那龙虾通体呈现黄色。身上的甲壳上，有一些不正常的土黄色光晕。甚至，它的甲壳上，还有不少石块一样的凸起，像是得了虾瘤一样。

    韩非的眼睛随意一扫，眼中信息浮现。

    【名称】碎晶大龙丸

    【介绍】常生于矿藏附近的龙虾，以矿精为食，喜狩猎硬甲生物。一身碎晶甲坚硬无比。其大鳌力量惊人，可夹断龙蛇，遇大敌会化为精晶，非巨力无可破之。

    【等级】78

    【品质】奇异类

    【执法】血凝

    【蕴含灵气】69505点

    【食用效果】长期食用可大幅提增强气血，改善体质

    【可采集】龙晶碎片

    【可吸收】

    这是韩非过来，看见的第一只生灵，一只其丑无比的龙虾，身上都被晶体碎片覆盖。

    可是，即便是随意遇到的生灵，其实力，都已经达到了高级探索者的境界！

    韩非将感知，稍微释放了一些，扫过周围千里，发现了2万余只生灵。

    其中，有200只左右，都是实力比较强大的。其余生灵的实力，看起来高低不一。

    但是，出乎韩非的预料：这些生灵中，没有一只在战斗，也没有相互之间进行捕猎。

    韩非也发现了：这些生灵生活的环境，都是这片看起来荒芜的矿脉之地。

    除了这碎晶大龙丸，还有不少生灵也是倚靠矿脉生存。有背着矿壳的，有将矿脉造成刀，扎在身上的……

    “不是同类，却不互相狩猎？他们……这是同盟关系吗？”

    韩非在狂暴的灵气冲刷之中，游了出去。

    首先，韩非想看一看：这死亡之壁，究竟有多大？

    当然，韩非心里也很清楚，死亡之壁可能比自己想象中的，还要大得多。毕竟，仅仅是其内围，包裹阴阳天的周长，就长达2500万里。无论是水木天，还是阴阳天，都有它的存在。那么其他仙宫的势力范围呢？到底有没有死亡之壁？韩非还不清楚。

    总之，先逛逛吧！

    至少说，图个新鲜……

    在死亡之壁内，游了大半日的时间，韩非发现：双子神术需要解开了。

    长时间在狂暴灵气的轰击之下，自己需要不断地抗衡这种灵气风暴的力量。

    这就导致：双子神术，无法一直运转。

    当然，这半日，韩非也不是什么都没有发现。

    韩非发现：在如此狂暴的灵气乱流中，这死亡之壁，很难有正常的生物或者灵植存在。所以，自己见到了很多如同风化的戈壁滩样的海底，还有那虽是藻类妖植，却被打磨得极为圆润光滑的体型，圆形如刀锋般的叶子，墨绿色的触芒，看起来很是瘆人……

    这些生灵的强大，就更不用说了。如果不强大，也挨不住这么恶劣的环境啊！

    虽说，有很多生灵，韩非还是认识的。但是，他们的生长方式，却出现了极大的变异。

    可能是一直在这狂暴的灵气冲击之中生存，所以，即便是一只反天刀，它的身体连带着深色的肚皮，看起来都像是裹了一层甲。

    这层甲，甚是光滑，像是为了阻挡狂暴灵气的冲击而存在。

    除了海底，韩非还游到了海面之上。

    “呼呼呼~”

    一上海面，韩非就感受到了狂风巨浪。

    大风大浪，这算不得什么。修行者会怕这个？但关键是，那狂风巨浪中，不时地会出现一道空间裂缝之类的玩意儿。

    韩非越往上空飞去，空间裂缝出现的频率就越高。

    这让韩非想起了水木天。在登岛之战中，遇到的那些场景，和这儿的情况是一模一样的。

    当韩非达到万丈高空的时候，可以说，到处都是空间裂缝。

    这就注定了：在这死亡之壁中，很难有天空一族的存在。除非，有些地方是没有这种虚空裂缝的……

    或者说，有些低等级的鸟类，可能会存在。但是，它们远远称不上天空一族了！

    重新入了炼化天地，韩非解除了双子神术。同时，抓出九宫气运尺，给自己算了一卦，结果，卦象显示是“凶”。

    韩非很是无语：怎么每用一次，都不是吉卦啊？自己气运这么好的一个人，连一次吉卦都没碰到？还真是让人郁闷啊！

    不过这凶卦嘛！应该不是很危险。毕竟自己遇到过大凶，知道大凶是什么样的难度。

    没有多想，韩非离开了炼化天地。

    这时候，完全状态下的自己，随意变换成了另一个人的模样。这是韩非曾经在风雨乡，伪装过的中年男子形象。

    这一次，刚刚出来，韩非就恰好遇上了一只在海水中游动的海马。

    海马这种生物，在很多时候，是相对温顺的。

    在韩非的印象中，海马并不是很危险。

    但是，这只不同，它的长嘴中，利齿都长得爆了出来。

    就看那眼神，和人的圆形眼球不同，它长成了斜眼扁长形。单单那眼神看起来，就像是要打架的模样。

    这还不算，这海马竟然还长出了手来！

    当它看见韩非的时候，“噗”一下，就伸出了两只手来。那手上布满鳞片，竟然凭空抓出两只大枪。

    落在韩非眼中，信息浮现。

    【名称】战争海马

    【介绍】变异海马，拥有少许上古异种血脉，极度好战，擅长趁波而行。战争海马拥有极高的智慧，会模仿其它生灵的各种战技，须得小心。

    【等级】79

    【品质】奇异类（变异）

    【执法】战影

    【蕴含灵气】72505点

    【食用效果】长期食用可大幅提增精神力

    【可采集】马筋

    【可吸收】

    “哗啦~”

    那一瞬，韩非就看见眼前千米之内，全是海马虚影。知道是这海马用出了战技，韩非感受到了万道刺芒，直击自己的神魂。

    韩非心说：自己都还没出手，结果，就先被一只海马给盯上了！

    “嗤啦！”

    只见韩非伸手，在虚空一抓，直接抓出了一道森冷刀芒。一刀出，万影破，奔腾的战马虚影，被一刀横扫。

    “咔擦！”

    就看见那战争海马手中的两柄长枪，直接被抽刀术给切断。

    韩非看见这货还想跑，身体一扭，直接出现在它的身上。

    韩非的虚无之线，直接往这战争海马的身上一按。脑海中，出现的都是这海马和海马群，或者其他生灵一起捕猎的场景。

    也没什么好看的，所以，韩非一巴掌就拍死了这货，吸了一点生机和神魂之力，顺便丢进了炼化天地之中。

    站在涌动的海流之中，韩非一脸懵逼：这么大的地方，自己得找到什么时候啊？

    突然，韩非的心头微微一动：自己来这里的目的，是为了什么？是为了实力的成长，是为了打磨自己的根基，顺便再突破到中级尊者。

    自己心有所想，航海万象仪直接就开始运转起来。

    “咕噜噜！”

    只看见航海万象仪飞速地旋转着，往一个韩非根本不知道是哪个方向的方向，指了过去。

    韩非远远地看了过去，既然自己遇到的是“凶”卦，那么此行的问题不大。

    秉承着相信九宫气运尺的算卦结果，韩非的感知，直接扫过去两万多里。

    结果，这一扫，同时间，有一道感知扫了回来。

    “尼玛！”

    韩非当时，就愣了一下：这尼玛，开什么玩笑呢？能够察觉到自己感知的生灵，至少在境界上，不可能会比自己弱的！

    韩非一脸懵逼：这就遇到尊者了？在死亡之壁内，尊者就这么不值钱的么？

    果不其然，韩非的目光隔空眺望，直接就和一只……大鳄，对视了起来。

    韩非愣了一下：鳄鱼？

    “刷！”

    那大鳄传音而至：“咦！你是……人族的？”

    韩非心头一动：等会儿，这大鳄知道人族？难道在这死亡之壁内，还有人族存在？

    结果，还没等韩非说话呢，却见那鳄鱼的身体摇身一变，变成了一只鳄鱼人，手中扛刀，看着韩非：“人族不死城，为何来我妖兽联盟的地盘？”

    韩非微微眯起了眼睛：人族不死城？

    原来，人类在死亡之壁内，也有地盘？

    韩非当时，就大喜了起来。能够一直在死亡之壁内存活的人物，会不会有绝顶强者存在？

    还有，除了这鳄鱼刚才说的妖兽联盟和人族不死城，这里应该还有个黑血王城。

    这死亡之壁内，难道只有这三方势力么？

    韩非觉得：自己倒是没必要和这鳄鱼打，不如先套个近乎。

    再说了……妖兽联盟，是海洋妖兽，还是其它什么的妖兽？这死亡之壁内，应该是有兽族存在的……难道也是这个妖兽联盟的？

    当即，韩非道：“这位兄弟，我想你误会了。那个，其实，我跟你讲，我有半兽血统……”

