    第三次外出的第二天下午，林宇完成了连发床弩的零部件制造，一共三台床弩，

    同时临时制造台上面的弩箭也制造完毕，

    为了加强弩箭的威力，林宇在剪头里面加了一点钛金属，形成了一种钛合金箭头，

    而箭身则是使用轻型铝合金为材料，既保证弩箭的重量轻，又让弩箭的强度不会降低！

    此次的金属弩箭，林宇耗尽了自己的所有金属资源储备，一共制作了300根弩箭！

    将所有的零件搬到了作坊外面，林宇直接就地组装！

    随着时间的推移，第一台床弩渐渐成型，

    随着最后的一个零件被林宇装上去，“咔嚓”一声，第一台床弩正式组装完毕！

    看着已经组装好的床弩，林宇准备试验一下，看看效果如何，

    拿出来一个箭匣，直接装了上去，这是一个装有十发弩箭的箭匣，每支弩箭的长度在80公分。

    安装上去之后，林宇开始操控床弩，实验其转向性能！

    在添加了齿轮装置之后，这台床弩可以进行平面180度，立面45度的转向，而且速度还很快，

    看到转向效果不错，林宇接着实验其射击威力，

    才用了金属弓弦之后，具体的威力林宇也不清楚！

    像是给击狙步枪上膛一样，林宇伸手将一个保险装置关闭，然后拉下操纵杆，箭匣里面的弩箭直接被弹压到发射轨道上！

    林宇向对面的店铺看了看，决定瞄准前方的店铺招牌试试，

    在床弩上面，林宇装了一个和防空炮上面差不多的那种圆形瞄准准心，

    在将对面的招牌悬挂的铁链套进准心之后，林宇深吸一口气，直接扣动了扳机，

    “咻~”随着一声弩箭破空的声音，这次的射击直接击中了招牌上面，并没有击中上面的铁链。

    这种情况也在林宇的意料之中，毕竟这只是自己初步设计的一款床弩，瞄准系统还没有调整，

    林宇没有急着进行下一次射击，虽然没有射中，但是对于威力的测试还是正常的，

    来到对面的店铺下面，林宇观察了一下射击效果，发现店铺招牌的铁皮直接被射穿，

    拿了一个梯子，林宇架好之后爬上去，将店铺招牌拆开之后，看到了里面已经直接被射穿的方钢。

    看到威力这么强，林宇也非常满意，不过仔细观察了一下之后，发现这只弩箭已经彻底报废，箭头直接被挤压变形，而箭杆也出现了裂纹，

    “看样子射穿钢板还是有些勉强，但是对付变异生物应该是足够了！”

    林宇从梯子上面下来之后，收好梯子重新来到床弩旁边，

    刚刚的测试，林宇发现了瞄准系统还有点误差需要调整，而这个箭匣里面的弩箭就是用来测试的，所以全部用完林宇也不心疼。

    在接下来，周围的店铺招牌算是遭殃了，为了测试瞄准系统，林宇不断地调整，然后发射，接着再调整，再发射，

    直到在50米内，将目标套进瞄准器里面之后，可以直接命中之后，林宇才停止了测试。

    此时的箭匣已经发射一空，十只弩箭全部发射了出去，

    接着，林宇又拿出来一个箭匣，将之前的箭匣替换下来，

    接下来就是测试其快速连发功能，

    随着弩箭上膛，林宇瞄准其中的一个石球开始射击，

    随着扳机扣动，“咻~咻~咻......”

    前一发弩箭发射出去之后，箭匣里面的弩箭就被内部的弹簧装置直接弹压在发射轨道上面，

    而双发射装置，在第一个发射出去弩箭之后，直接将后一个发射装置就位，

    然后下一发弩箭在第二个发射装置的作用下发射，同时第一道发射装置就位。

    不到十秒钟，一个箭匣就发射完毕，

    林宇计算了一下，弩箭的发射间隔接近在一秒，射速已经很快了。

    测试完毕之后，林宇非常满意这种固定防御装置，

    在固定在地面之后，后坐力基本上可以忽略不计，所以射击精度也非常高，尤其是连**度，基本上没有多大变化。

    将之前射出去的弩箭箭身卸下，林宇回去安装备用箭头，重新按压在两个箭匣里面。

    接着，林宇将剩下的两个床弩按照第一台床弩的数据安装好了之后，调试一下确定正常之后，林宇也开始准备弹药的安装。

    从作坊里面抬出来三个大箱子，长度有一米左右，里面有着30支弩箭，

    将这三个箱子一一放到三座床弩的下面，

    走到其中的一个床弩旁边，把箱子打开之后，里面是一个个被弹链连在一起的弩箭，

    因为射程短的原因，所以这批弩箭都没有添加尾翼，

    将箱子里面的弩箭压到发射轨道上面之后，这台床弩就算是完成了，

    接着将剩下的两台床弩安装好弹药之后，林宇开始下一步动作，

    此时的床弩还只是手动的，需要人来发射！

    而林宇的想法是制造一种自动触发装置，可以进行有限的自动防御！

    而按压踏板是一个不错的选择，

    所以林宇又回到了作坊里面，开始制造按压踏板，

    这是一个简单的装置，所以制造的速度也很快。

    制造完成之后，林宇将装置拿出来，按照长度，分别在作坊外面的前面和两边安装踏板，保证可以覆盖大部分区域，

    而这种踏板被启动之后，床弩会一直发射弩箭，直到弹药耗尽！

    为了造成最大的杀伤，林宇还在移动齿轮上面安装了发条装置，可以在一定角度进行自动移动，

    这样就可以覆盖一个面的区域，大大增强防御面积！

    当一切都完成之后，时间也到了第二天的晚上，

    看着天已经黑了，林宇也将就是最后的铃铛报警装置挂在了最外围和最里面之后，就回到作坊洗漱休息去了！

    当林宇准备去休息的时候，在小镇外围的一些房间里面，大量的变异老鼠在这里聚集，

    因为长时间奔袭的原因，这些老鼠也需要休整一下，然后才会发动进攻！

    所以也变相的给了林宇安装防御的时间！

    在变异鼠群抵达的时候，面包车兄弟也发觉了异常，虽然想去提醒林宇，但是发现通向林宇作坊的道路里面都是变异老鼠，就暂时只能放弃这个想法！

