
傅焱和白墨宸的事情定了下来，家里人都催着傅焱算日子。傅焱准备找木老算个日子，算人不算己

隔天就准备了几样礼物，和白墨宸一起去了木家。

一进门，发现木易安正在院子里劈木头。劈的木头一片一片的。隔着不远的木老，躺在躺椅上摇着扇子。

“这是干活呢？”傅焱一看这架势，就知道他在这里被木老操练呢！

“傅焱，白墨宸！”木易安的眼神一下子点燃了，妈呀，来客人了！我可以休息了！他转头看向爷爷。

“傅焱，来，你俩来，咱们上屋里喝茶去，我春天刚得的好茶！”木老直接无视他的眼神，领着傅焱和白墨宸往屋里走去。

木易安头上一串黑点，看了看地下的木头，又看了看傅焱。傅焱耸了耸肩，表示自己无能为力。他只好认命的继续劈柴。

“木爷爷，您这是？”傅焱看着窗户外边的木易安，他啥时候干过这活啊！现在柳叔被木爷爷支出去了，有时间操练他了。

“丫头，你可别求情啊！他这么大了，该受点挫折了。特别是他这身子骨，我要再不给他点粗活干干，他都生锈了！”木老看着孙子卡卡干活，他摸着自己的胡子有点满意。

现在外家功夫再练是不可能了，只能让他壮实一点儿。以后木家的门庭还得靠他支撑！

“干点活也没啥，我大哥二哥在家都干活的。强身健体！对我们这一行也有好处，不管是干啥，好身体是很有必要的。”傅焱才不会求情。这也是为了木易安好。

“来，小宸。尝尝这茶叶！”说话间水沸了，木老还是老的思想，越是三伏天越是不能吃凉的，这样容易做病。

热茶热饮才能保健康，让人的体内不会瘀滞那么多的寒气。

白墨宸端起茶杯喝了一口，满口生津。

“木爷爷，这是正宗的碧螺春茶。全部是采自于明前。”说着，他低头看了看茶壶里的叶子，标准的一叶一芽。

“说的好！这是我那老伙计，给我捎来的！傅焱，我这老朋友马上就来帝都了。我介绍给你们认识。”

“哦？木爷爷说说？”傅焱还是很喜欢听这几位老爷子讲故事的！

“我们认识得有四五十年了，我们俩一起参加抗倭战争。幸存下来的，到现在就是我和他了。杭州谭家，你可听过？”

“可是一卦知天下的谭家？”傅焱听李处长念叨过，说是谭家现在人才凋零，没有后代能支撑门庭，所以研讨会的时候没来。谭老爷子是正宗麻衣神相的传人。当年号称‘一眼知生死，一卦知天下’。

“就是他，当年他回家之后，为了把麻衣神相传下去广收门徒。十几年间培养出来不少出类拔萃的徒弟。没想到的是，就是因为广收门徒，被徒弟背叛，他大儿子死在了运动中，小儿子瘫痪在床，只剩下他不满一岁的小孙子。树倒猢狲散啊！

要不是他自己有抗倭的经历，也免不了被波及。蛰伏这十几年，所以想来帝都。”

傅焱点点头，麻衣神相在看相这方面来说。是没有敌手的，老祖宗传下来的看相方法虽说很强，但也比不上‘一眼看富贵，两眼断死生’的麻衣神相。

里边涉及的东西之庞大，体系之完整，是不能想象的。有些人穷尽一生也无法研究明白。

“谭老可是想争一争剩下的分部席位？”傅焱问道。

李处长已经放出了消息，玄学部的最后三个席位，由竞争来定，谁的本事大，谁的术法高强，谁就能坐。

“啥也瞒不过你。确实是这样，但是不是他孙子，是他。”木老慢悠悠的说。

“谭老？他孙子呢？难道，他没有把自己孙子培养出来？”

“猜的一点儿也不错，不是他不想培养。是他孙子六岁的时候，跟着他亲娘去了南洋，投奔他外祖去了。哦，就是现在的马来西亚。他并没有做一行，具体做什么不知道。谭老也十几年没见过自己孙子了。

这次他来，一是想再重振威势，二是想寻找关门弟子，三是想报仇。当年背叛他的弟子，现在在港岛。还是赫赫有名的大师！呵呵！”

木老说完，叹了一口气。自己这个老友，一生都以传承作为自己的责任，这个关门弟子不好干。想传承就要先报仇，这个事情难于上青天啊！

“关门弟子？”傅焱眼神亮了亮，麻衣神相，可是非常的吸引人啊。这要是放出了消息，肯定不少人趋之若鹜啊！

她看了一眼木老，这个老爷子说这些，是想让自己动心，还是想让自己鼎力相助呢？看着窗外劈柴的木易安，她觉得，肯定是后者。

“木爷爷放心，木易安拜师这事。我一定促成。”傅焱微微一笑，说出了木老非常惊讶的话。

“丫头，你的资质比起小安，可是强多了！我的意思是你去试试！”木老脸上恰到好处的惊讶，让傅焱暗骂一声老狐狸，又不是不知道自己早有传承。有话拐弯抹角的说！

“木爷爷，我师父虽然不在了。但是我不能另拜他人为师。木易安是家传渊源，他没有拜师，他是正合适的人选。若是他能拜师，谭老的要求我会帮忙的。”

傅焱深知独木不成林的话，自己不能成事。她心中的想法，需要志同道合，忠诚无比的伙伴，来一起完成。

华国玄学现在的状况，是自己完成不了的。如果木易安能有此机遇，加上木家本身的传承。他以后独掌大局的时候，指日可待。

木老佩服的紧，傅焱的心胸确实大。

“丫头，木爷爷在这谢了。以茶代酒敬你一杯！”木老端起茶碗，向傅焱示意。

“木爷爷，您不用谢我。我和木易安是好朋友。他好了我也高兴！华国玄学界的现状您也知道，多一个人就多一份力量。李处长应该跟您说了，港岛那个邀请会的事情了吧？”

“说了，我也是这样说。港岛那边的所谓大师，都是从这边跑过去的人，听几个有钱人一吹捧，就成了风水大师了。哼！”

“但是不可否认，那边的大环境确实很宽松，大浪淘沙，也能出几个真正的能人。”

“是啊，这就是现状啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69514854"  chaptername="第三百章  木家">加入书签</a>
</div>
