    听到童十八的这个话，我和卫胖子显然都是微微惊讶，如果说童十八能够这样，那自然是最好的。

    “那接下来就看你操作了。”

    我看着童十八，毫不客气。

    现在我们有着共同的目标，这吸血鬼在身边，如果没有人时时刻刻的看着，的确是一个麻烦，但现在童十八有办法能够直接将这个家伙控制住，那就省了不少麻烦。

    随后，我和卫胖子走到外面去等候，留下童十八和吸血鬼两个在房间里面。

    大概十分钟不到的时间，童十八就将门打开，说现在我们可以进去了。

    当我和卫胖子走进房间之后，看到吸血鬼此刻正站在一旁，而在他眉心的位置，有着一个诡异的黑色符文，这个时候，身边的童十八对着我和卫胖子解释。

    “他身上被我种下了死气符咒，只要他有异心，我能够在瞬间让他精神崩溃，成为?一个傻子。”

    听到童十八的解释，我心中暗道，这样的话，那么这吸血鬼应该是没有办法乱来了，童十八这死气符咒的确是个好东西，至少现在我们完全不用担心这吸血鬼乱来，甚至就算是吸血鬼脑海之中想着什么，童十八都能够清除的知道。

    这边的事情暂时告一段落，而我现在要做的就是先感应帝喾墓的存在，帝喾墓出现的话，我肯定是要先前往帝喾墓里面。

    我还想从帝喾墓之中得到24节气杀机的奥秘，这样，我的实力肯定也会得到提升。

    手中，拿着当初殷家老祖给我的那玉佩，这玩意儿就是用来感应帝喾墓的，而到现在我都没有从这上面有丝毫的察觉，不过我算了算时间，到所谓的清明也还有一个周左右的时间，获得得等到清明节的时候，我才能够从这上面感应到。

    当初殷家的那老祖就是这样给我说的。

    接下来的几天时间，我和卫胖子还有童十八三人都没有什么事情做，因为我们现在只有等吸血鬼这个家伙感应到那妖道的位置，我们才能够行动。

    所以这几天，我也将时间用在了修炼上面，萱儿这丫头，为了安全起见，我还是没有让她从那玉玺之中出来，经过几天的熟练，我似乎将化龙这门道法更加的精通。

    如果有机会，我应该是可以尝试一下利用第二滴巨龙精血来凝聚我的龙神分身。

    这东西绝对是一个强有力的大杀器，在这样的情况之下，我没有可能不将这龙神分身修炼出来，只不顾现在明显还不是时候，这龙神分身，我猜测估计得从帝喾墓之中出来，才有时间去弄了。

    七天的时间很快过去，而这一天，我终于是感觉到了我身上的那玉佩出现了情况，察觉到这个情况的我心中微微一沉，帝喾墓？

    我赶紧将我身上的玉佩拿了出来，从这玉佩上面，我感受到了一阵召唤的感觉，我的目光朝着远方看去，帝喾墓，终于出现了。

    我也等了差不多半个月左右的时间，现在帝喾墓出现，那我自然要离开这个地方。

    我找到了童十八和卫胖子，随后告诉了他们我要出门一趟，具体什么时候回来，我不敢确定。

    “需要帮忙吗？”

    童十八第一时间出声询问，听到这话的我沉吟了片刻，而后微微摇头。

    “这事儿我自己去比较恰当，倒是你们这边，到时候如果发现了什么线索，可以先等我两天，如果我实在没有回来，你们再行动。”

    “当然了，那妖道实力不简单，就算是要行动，一定要记住，千万小心。”

    我心中也担心我在离开的这段时间那妖道有什么行动，到时候我没有办法参与，卫胖子和童十八两个人的实力虽然也不简单，但是那妖道乃是很难对付的存在。

    至于前往帝喾墓，最开始的时候，我是想过让卫胖子和童十八和我一起去的，但是我仔细想了一下，帝喾墓里面到底存在什么样的危险我不知道，而我身上本身就领悟了四季杀机，进入帝喾墓，可以说是有一点儿底子的，面对里面的危机，或许比较好化解。

    但如果到时候卫胖子和童十八没有四季杀机的底子情况之下会不会出现生命危险？

    想到这个问题，所以我还是决定我自己前往。

    “那行，你自己路上小心，这边我和童兄两个人会注意的。”

    卫胖子也是看着我，知道我出门肯定是有事情，我没有说，这两个家伙也是没有多问，在这样的情况之下，我离开了湘省。

    与此同时，我根据玉佩之上传来的感应，前往了目的地。

    至于殷家那边，当初我的确是以道心起誓，如果我发现了帝喾墓所在，是要通知殷家的，但是在这样的情况之下，我的确会通知他们。

    我会在我进入帝喾墓之后通知他们，这样等殷家的人赶到之后，说不定我都已经离开帝喾墓了，到时候殷家的人能不能在里面收获什么东西，那就是他们自己的事情了。

    当我最终根据玉佩的感应，抵达了目的地的时候，我发现我现在身处陕省，之前我查过帝喾墓的资料，好像帝喾墓就是在陕省。

    不过，我根据玉佩的感应前往，我却发现，玉佩引导我来的地方，并不是帝喾陵墓所在的位置，而是在一处偏远的山区里面。

    但是中途我好像发现了一个问题，帝喾墓好像在移动？

    发现这个问题的我心中略微一凝，这玩意儿要是一直移动的话，我怎么寻找？

    但是好在，三天之后，移动的帝喾墓终于是停止了下来，当我寻找着最后的位置，抵达帝喾墓的时候，我发现我身处陕省的一个旅游景点。

    我也不知道为什么帝喾墓会选择在这个地方，但这些都不是问题，现在帝喾墓好像终于停止了下来，并没有继续移动的迹象，

    夜幕，我真个人在夜色之中快速的掠过，现在的旅游景点早就已经没有人。

    而我整个人在已出现悬崖的下方，终于是感应到了帝喾墓的入口所在。

    我仔细观察了一下四周，几分钟之后，我确定周围没有人，我才将手中的玉佩抛飞了出去，片刻之后，玉佩凌空而起，上面，有着一道莹白色的光束照耀而下。

