    飞碟表面马上被打开了一座通道，王晋驾驶着蜂鸟悬浮在空中慢慢的飘进了通道之中。

    整台飞碟大概直径两百米，高五十米，体积大概和一座几十层高的写字楼差不多。

    王晋下了战机之后，没有走向指挥中心，而是向着这里的控制中枢机房走去。

    他停靠的这座机库空无一人，也未有任何人主动来迎接他，接着又是哐当一声，身后的舱门被关闭，室内的光线变得阴森了起来。

    “老师，我已进入飞碟内部系统正在与她争夺权限。”

    听到盖娅的话，王晋则是脸色如常的则是背着双手，悠闲的走在昏暗的通道之中，也不奇怪这里为啥一个人都看不到。

    因为忒尔蒂斯的部分属性已经告诉了他答案。

    ［姓名：忒尔蒂斯·维斯

    种族：碳基人类（硅基转换进度76％）

    等级：25级

    职业：机械女王

    ……］

    早在看到那台飞碟的时候王晋就做了相关的侦查。

    整支部队看上去毫无异样，但是游戏面板里只显示出一个人的属性。

    也就是说，将这些陆地潜艇与飞碟都是忒尔蒂斯一个人在操控，没有其他任何人。

    再加上第一次和忒尔蒂斯通讯的时候，王晋和盖娅都感觉到有一股庞大的数据流在入侵他们的网络，可惜碰到了他们两人入侵不成反被艹。

    这个妹子的种族和职业那两栏特别的扎眼，智械军团王晋并不陌生，而忒尔蒂斯现在已经展现出了一人成军乃至一人成国的雏形。

    王晋一边走在通道之中，一边在心里吐槽，艾尔星还真特么的藏龙卧虎啊，前有梁琪这个已经创造出了虫族雏形的狼女，现在又看到了一位机械飞升的维斯帝国三公主。

    这下好了，已经凑齐了两大天灾，算上未来登录的玩家，还差个高纬度恶魔，四大天灾就可以凑一桌麻将了。

    不知不觉，王晋走到了一扇被锁死的金属门前，伸出左手一道光剑被激发了出来，犹如切豆腐一般将金属门切开了一人大小的洞口。

    房间内只有密密麻麻的全息屏幕与一座全息控制台。

    大部分屏幕画面已经失去信号成了一片雪花，只有少数还有画面。

    房间中央，一道妙曼的身影连接着无数软管斜躺在一张躺椅上，被周围的全息屏众星拱月的环绕在中央。

    像是感觉到了王晋到来一样，原本背对着门口的椅子转了半圈，一双闪烁着无尽数据流的眼睛与他的视线在空气之中碰撞了起来。

    这位就是维斯帝国三公主忒尔蒂斯，与之前通信画面上表现出的一副林妹妹的样子完全就是大相径庭。

    虽然那张脸倒是没有变化，但一头柔顺的秀发已消失不见。

    光秃秃的头皮上被开了四十几个开孔，大量的外部线路连入孔中对接神经线路。

    通过这些线路控制整支部队，而她也确实很好的控制了自己的部队。

    目光却是异常的瘆人，看着王晋的眼神只有绝望、怨恨等一系列负面情绪。

    对视了一会儿之后忒尔蒂斯终于开口了，声音依旧如百灵鸟一样，但毫无波动的语调却破坏了这份美好的感官。

    “你是什么时候发现的？”

    “第一次通讯就发现了。

    三公主殿下，虽然你的身体看上依然如花季少女一般，但别忘了你的年龄——四十一岁。

    作为一个强大帝国中皇室的重要成员，我宁愿相信你的心机深不可测，也不愿意相信一位四十一岁的皇室重要成员是一朵纯真的白莲花。”

    忒尔蒂斯听了之后眼神更加怨恨了。

    “为什么！！为什么！！

    我的亲人、我的国家全都被辰空和嘉德那两群混蛋摧毁了！

    他们展现出的力量完全不可战胜，我只能被迫接受还未成熟的种族转换技术逃往迪亚大陆。

    可为什么就连你们这群野人也发生了我不知道的变化！”

    看着这位歇斯底里的妹子王晋摇了摇头：“哪有那么多为什么，你都喊我野人了，我还用对你客气？”

    “盖娅，进度怎么样了？”说话的同时心中也在联系着盖娅。

    “老师，已夺取92％的权限。”

    王晋点了点头，自从他进来一路上都并未遇到过任何阻碍，全都是盖娅的功劳。

    也许忒尔蒂斯真正的转化为硅基生物之后，利用自身主场优势还能在网络之中和盖娅周旋一会儿，但现在未完成转化根本就不够看。

    系统之中忒尔蒂斯的一道道防线被盖娅攻破，现实之中她的身体依然躺在椅子上动弹不得。

    “老师，我已完全掌控飞碟，维斯帝国一切科技资料与构造回路研究资料都有备份。”

    王晋听了之后，慢慢的走到了忒尔蒂斯的身边，等到心中传来盖娅彻底夺取了飞碟所有控制权之后，手掌按上了忒尔蒂斯的脑袋。

    “虽然使用活体研究效率更高，但你都这么惨了，还是给你个痛快吧。”

    白光浸入了公主的大脑之中，忒尔蒂斯眼中闪过一丝解脱，彻底的失去了所有声息。

    ［B级任务：不速之客已完成

    任务奖励：《星尘域种族转换操作手册通用版》］

    王晋马上领取了奖励，一个信息存储器出现在了他的手中。

    看着失去了生命的忒尔蒂斯摇了摇头，这可能是一位潜力并不逊色于梁琪的妹子，所以才值一个B级任务，可惜遇到了他。

    一想到B级任务的奖励，王晋马上迫不及待查看存储器里的《星尘域种族转换操作手册通用版》。

    马上密密麻麻的文档排列在了光屏上，已获取系统最高权限的盖娅显然也看到了这些文档。

    “维斯帝国还有这种好东西？

    《星尘域生物分布》、《硅基生物基础理论》、《三螺旋基因结构概论》、《火种与集群进化路线》、《可装卸型基因加载流程》……

    哇，老师，他们是从哪得到的这些知识，有了这些知识，我们也能够轻易的去进行种族转换！”

    王晋也在如饥似渴的吸收着这些知识，这些知识为他打开了新世界的大门。

    原来星尘域里的生物是那么的丰富多彩。

    碳基仅仅是数量最多的一类，硅基比例占第二，这只是两种数量最多的类型，其他的硫基、砷基、铁基等各种各样的类型都有。

    甚至他还在资料之中看到了一种可以在恒星表面生存的氢基生命体，可以吸收恒星表面物质在体内自由进行聚变反应，这已经可以算是一种能量生命体了。

    “宇宙之大，果然无奇不有啊！”

