    “楚雯姐姐，你怎么哭了？”楚雯刚写完日记，一个略带稚嫩的声音从旁边传来。

    合上日记本，抬头看向站在自己面前的阿旦。

    阿旦见楚雯眼眶含泪，懂事的将手里的一个苹果，递了过去。

    虽然认识时间不长，但他们已经很熟悉了。

    楚雯在陈奇峰跟徐清风上前线后，对阿旦多有照顾。

    在阿旦心中，这个温柔漂亮的大姐姐是除了哥哥外，对自己最好的人。

    他不忍心看楚雯伤心。

    “姐，给你吃苹果，很甜的。”

    第522团作为英雄部队，撤下来休整后，各种慰问品立刻蜂拥而至，不光吃得饱饭，水果点心等零食，也应有尽有了。

    阿旦作为随军家属和补充营的一员，自然也分到了一些。

    看着懂事儿的阿旦，楚雯心中一暖。

    将苹果推了回去，强颜欢笑道：“阿旦乖，姐姐不饿，你自己吃吧。”

    “姐姐你吃，我这还有呢。”说着，阿旦从自己胸前挂着的破布袋里，又拿出了一个苹果。

    楚雯见推辞不掉，只好接过苹果。

    阿旦却又把苹果塞回了布袋，在她旁边蹲了下去。

    楚雯见状问道：“阿旦，你怎么不吃？”

    阿旦捡起一块炮弹皮，在地上不知道画着什么，道：“这个留给我阿哥。”

    楚雯瞬间破防，眼泪再也止不住夺眶而出，顺着白皙精致的脸颊无声落下。

    突然，阿旦又问道：“姐姐，你知道我阿哥啥时候能回来吗？”

    楚雯拿苹果的手，有些微微颤抖。

    思绪百转，她最终还是没忍心告诉阿旦真相。

    而是抹了把眼泪道：“你阿哥跟着徐营长执行任务去了，等完成任务，他们就会回来。”

    阿旦一脸笃定的点头道：“嗯，阿哥说过，要我等他回来，阿哥从来不骗人，一定会回来。”

    见他信誓旦旦的模样，楚雯内心深处某些东西被触动了下。

    抬头遥望着已经露出鱼肚白的天边，喃喃自语道：“对，他们一定会回来。”

    目光逐渐坚定。

    ……

    仓库。

    徐清风等被围官兵，仍在和鬼子鏖战。

    虽说仓库大门，被鬼子坦克阻塞，极大的增加了鬼子的进攻难度。

    但急于报仇的鬼子，并未就此罢手。

    反而发起了更加疯狂的攻势，激战中，不断有鬼子冒着守军密集弹雨，从坦克两侧空隙，甚至坦克车顶爬过来进行攻击。

    虽然都被徐清风和三营官兵们，用密集的子弹射杀在了坦克残骸周围。

    但鬼子这么悍不畏死，不计代价的猛烈进攻，也并非没有效果。

    那就是导致徐清风和三营官兵们的弹药消耗非常快。

    再这么打下去，一旦三营弹药耗尽，那就只能和鬼子拼刺刀了。

    就算系统能够持续爆装，也不利于久守。

    因为，这里不是四行仓库，日军怕打到租界，引起外交纠纷，不敢使用大口径重炮。

    一旦天亮，鬼子还没有攻下这座仓库。

    得知第9师团部遇袭团灭的华中日军司令部，肯定会调集海军舰炮和舰载机火力，将这里夷为平地的。

    所以，留给徐清风他们突围的时间已经不多了。

    趁着战斗胶着，徐清风将指挥交给张志坚和楚从戎，让他们带人守好仓库大门。

    领着陈奇峰，来到了仓库内部，找到了正带人搜索下水道入口的孙奎。

    见徐清风到来，正指挥人搜寻的孙奎连忙挺身立正敬礼道：“营长。”

    徐清风摆手示意他不必多礼，问道：“怎么，找到下水道没有？”

    孙奎面带愧色的道：“报告营长，还没有，鬼子在这仓库里放了不少东西。

    一时半会不好找啊！”

    徐清风环顾四周，仓库的各个角落和大部分面积，都被堆积如山的物资给占据了。

    其中绝大部分都是军粮等生活物资，毕竟这里原来就是一座仓库，鬼子把这些东西存放在里面，也属正常。

    徐清风道：“那也得赶快找，再拖下去。

    就算我们守得住仓库，鬼子也会动用舰炮等重火力，把咱们轰成渣。

    留给咱们的时间不多了！”

    “是！”孙奎也不再多说，连忙转身带人继续搜寻。

    徐清风想到经下水道撤离这个主意，是陈奇峰想到的。

    于是转身对陈奇峰吩咐道：“兄弟，你去帮九连长一块寻找，要尽快找到。

    咱们这些弟兄能否逃出生天，全看你们的了。”

    深感责任重大的陈奇峰，重重点了下头，立刻加入到了寻找下水道的队列当中。

    这时，仓库门口方向突然传来了一声剧烈爆炸。

    徐清风急忙循声看去，只见那辆饱受火力侵袭，遍布弹痕的九五式坦克，被一团猛烈的爆炸从后面突然掀起。

    在空中翻了个大跟头，狠狠的砸落在了，之前三营官兵们构筑的二三道防线正面段的残余掩体上。

    爆炸刚过，大批鬼子兵便端着刺刀，怒目狰狞，喊杀四起的朝着从外面冲了进来。

    原来，鬼子见这辆被炸毁的九五式坦克，实在太影响他们的进攻。

    在强攻不下后，便调来工兵对坦克残骸实施了爆破。

    用炸药直接将这辆坦克炸开。

    部署在仓库入口两侧的官兵们，被这突如其来的爆炸给吓了一跳。

    本能的都缩回掩体后面，进行躲避。

    等到爆炸过后，鬼子已经紧跟着冲了进来。

    战士们发现后，急忙纷纷起身开火阻击。

    鬼子也朝战士们反击开火，双方在近距离内展开了激烈的火力对射。

    甚至开始互扔手雷，战况极其激烈。

    徐清风见状，急忙顺手从仓库取出两颗反坦克手雷，快速朝仓库入口处飞奔而去。

    这样近距离的伤亡互换，三营可承受不住。

    所以，绝对不能让鬼子站住脚，必须得把他们直接打出去。

    “给我顶住！把他们赶出去！”

    一边狂奔，徐清风一边扯着嗓子大吼。

    同时，还不忘将反坦克手雷的保险打开，待飞奔到跟前时。

    趁着鬼子正和三营官兵们激烈交火，奋力将两枚反坦克手雷，先后朝鬼子人群扔了过去。

    轰轰！两声剧烈的爆炸，骤然响起。

    两枚反坦克手雷在鬼子人群中，猛烈爆炸开来。

    肆虐的冲击波和破甲碎片，肆虐横飞，瞬间给鬼子造成了大量杀伤。

    数十名冲在前面的鬼子兵，霎时间被炸的血肉横飞，惨叫着倒下去了一大片。

    随后，徐清风又架起一挺捷克式轻机枪，对着剩余的鬼子就是一通猛烈扫射。

    在他和三营官兵们的顽强阻击下，突进来的近百名鬼子，很快被射杀殆尽。

    面对守军依旧密集的封锁火力，剩下的鬼子，无奈之下，只好再次仓皇退了回去。

    就在徐清风刚想松口气时，背后突然传来了陈奇峰惊喜的呼喊声：“营长，营长，找到了！”

