    “可媚，你最近怎么都没去医院了啊？”张采儿刚和父亲一起去医院里探望完言子翼后，又来到林可媚家，一边啃着苹果，一边奇怪地问道。

    “他都已经醒了，我再去干什么？”林可媚正在客厅里整理东西，听了闺蜜这话，她手上的动作也没有停下来。

    张采儿坐在沙发上，翘着二郎腿，诧异地反问：“他是你未婚夫，你难道不该去医院再看看他吗？”

    “用不着！”林可媚淡淡地回答。

    张采儿停止了啃苹果的动作，疑惑地盯着她：“不对哦，可媚，你老实交代，你跟言子翼是不是吵架了？”

    没道理言子翼昏迷不醒的时候，她衣不解带地在他病床前整日整夜的伺候，现在他大少爷人已经醒过来了，她反而像个没事人一样，漠不关心，已经好几天没去医院那边看过了。

    “没有。”林可媚仍旧平静。

    “真的没有？”张采儿扬起嗓音，一副不可置信地表情。

    “真的没有！”林可媚再次肯定地点点头，找了个借口道：“林才鹏才被抓，我最近都在忙着林氏的事，哪有时间去医院？”

    “说的也是啊。”张采儿理解她的处境，可是有些话作为闺蜜，她也不能不提前提醒她：“可媚，你就算忙工作，也不能忽略了感情啊！你不知道，今天我去医院啊，就见到那个当红女星凌娇娇，在言子翼的病床前大献殷勤啊？”

    “……”

    “还有那个韩爱沫、赵丽娜、陈伊静……那些所谓的城中名媛们，听说她们这帮人最近也经常往医院跑。”张采儿说起这个就来气：“你说她们这都是什么人啊？言子翼躺在床上昏迷不醒的时候，她们一个个的都玩失踪，生怕言子翼真的有个三长两短了，连累到她们！现在见言子翼人已经醒来了，平安无事了，她们就假惺惺地一下子全扑了过来，使劲各种手段，大献殷勤。”

    “趋利避害是人性地本能。”林可媚淡漠地评价了一句。

    “亏得你现在还能这么淡定地坐在这里？”张采儿无语地瞥了一眼她：“你就不怕那些女人抢了你的功劳？”

    “如果她们这样就能把言子翼抢走，只能说明他心里根本就没有我。”林可媚冷冷一笑，看透道。

    张采儿若有所思地凝着眉。

    虽然林可媚的这句话吧，确实是有几分道理，可是她还是听出了一丝不对劲。

    “可媚，你就一点也不担心？一点也不着急吗？”张采儿不解地问道。

    现在连她也看不懂林可媚了。

    之前言子翼出事那会，她好像整个人都不好了，一副言子翼要真出个什么事，她就打算后半辈子为他守寡的模样。

    可现在言子翼明明已经醒来了，她反而对他置之不理了起来。

    就算要吊男人的胃口，也不能这样吧？

    “采儿，我现在真的是有更重要的事情要做。”林可媚抬起头来，认真地望向闺蜜。

    “你说的更重要的事情，就是擦地？”张采儿忍不住质疑。

    “当然不是！”林可媚立即反驳。

    现在林氏可是关键时候，她要跟严睿宽那个老狐狸斗，必须步步为营，步步小心才行。

    她现在哪还有精力再分神想其他事情？

    何况言子翼那边，也的确是已经没有大碍了，她才放心离开的。

    “那是什么？”张采儿好奇地问。

    林可媚张了张嘴，刚想对闺蜜解释，这时候她的手机突然响了起来。

    林可媚迅速找到手机，拿到自己耳边接听：“喂，你好！”

    手机那边传来了沈婉容焦急地嗓音：“可媚，子翼有没有过去找你啊？”

    “言子翼他不是在医院里吗？”林可媚表情一愣，惊讶地反问。

    “他人……突然不见了！”沈婉容忧心地叫道。

    “什么？言子翼在医院里不见了？”林可媚目光震惊，急忙追问：“什么时候的事？”

    “就是今天下午！”沈婉容回忆起来，声音忍不住着急：“中午用餐的时候他还好好的，我看完他就回家了，结果下午护工给我打来电话，说她们先后被子翼支开去给他买吃的，可等她们买回来之后发现他已经不在病床上了，她们跟几个言家的保镖一起里里外外将整个医院翻了个遍，也没有发现子翼的身影。”

    林可媚眯了眯眼：“看来言子翼是有心逃跑的？”

    可好好地，他为什么要从医院里逃呢？

    医院里既没有虐待他，也没有要对他做什么，他好端端的突然逃跑干什么？

    “他现在身体没有完全康复，这样一个人离开医院里，万一出了什么差池……”沈婉容不禁担忧起来。

    “应该不会有事的！”林可媚低声安慰。

    可沈婉容还是很不放心：“你知不知道，他可能去哪里了？他有没有联系过你？”

    林可媚摇了摇呕吐：“我不知道，我也是刚接到你的电话，才知道言子翼突然在医院里失踪了，他在这之前并没有联系过我。”

    “那能不能麻烦你也帮忙找一下他？”沈婉容慌张地请求。

    林可媚毫不犹豫地答应了：“我马上就出门去找他。”

    “好，你那边有任何情况，随时通知我！”沈婉容嘱咐道。

    林可媚挂上电话，迅速奔进了卧室里，换了衣服，准备出门。

    “可媚，发生什么事了？我刚才听你说，言子翼在医院里失踪了？”张采儿连忙跟了过去，疑惑地问道。

    “是啊，刚才就是言子翼的母亲沈婉容打电话过来的，她说言子翼今天下午在医院里突然失踪了，问我有没有见到过他。”林可媚一边套上衣服，一边急匆匆回答：“我得出门去找找看。”

    “找？你知道去哪里找他吗？”张采儿目光一紧。

    “只能去我们以前经常去的几个地方转转。”林可媚挑了挑眉。

    “你说他有没有可能来找你了？”张采儿想了想，不禁揣测道。

    “应该不可能吧。”林可媚顿了一下，下意识地否认。

    她的话音刚落，门铃就响了起来。

