    身高体壮的卡尔德，一手扛着一个探员，在走廊中狂奔，多兰神父搀扶着唐纳警官，有些踉跄的跟在后面。

    奥尔斯汀精神病院，是一栋欧洲古典回廊式城堡建筑，从理论上来说，这种建筑一般是会有很多出口的，只不过因为是精神病院的缘故，所以绝大部分出口都是被封死的，正常情况下只留了大门正门一个出口，通院子里的一个出口，以及一个工作人员出入的后门通道。

    而通往院子的出口，出去了也还是在精神病院内。所以他们想要离开精神病院，就只有两个出口可以选。

    整栋建筑有四层，而阿曼达修女所在的高塔，则是在四层楼之上的独立第五层，距离这两个出口都很远。

    卡尔德和多兰神父虽然算是超凡者，但是他们更多的能力，其实还是一些针对灵异事务的能力以及处理方式，就个人身体素质而言，除了卡尔德算是触摸到了人类极限之外，多兰神父这样的也就是只比普通人强一点。

    而现在两人还要带着三个失去意识的大汉，想要从正常路线跑去两个出口还是需要不少时间的，更何况，卡尔德不知道姚杰能撑多久，所以他没有选择正常的逃跑路线。

    所以到达一楼之后，他选择了直接破窗。

    没错，精神病院的各种防护那是针对精神病人的，对他这种拥有超凡之力的人来说，那点防护能力不和开玩笑一样么，铁栅栏的窗户，两剑就砍开了。

    将三个昏着的人丢出窗户，卡尔德才搀扶着老搭档多兰神父翻出了窗户。

    阿曼达修女的女妖哀嚎虽然对精神病院外也产生了些许影响，但毕竟隔得比较远，守在外围的治安官们除了一开始的时候大脑产生了短暂的昏沉现象之外，早已经恢复了过来，此时正遥遥的看着不断冒着黑气的高塔指指点点的议论着到底发生了什么。

    所以卡尔德一开始砍窗户的时候，他们就已经发现了，当下便有三个治安官飞奔过来帮忙接应。

    有了人帮忙，逃跑起来就顺利多了，不过卡尔德的在将三个昏倒的人以及多兰神父交给三名治安官之后，却是转身准备回修道院。

    让同伴一个人用性命去拖住敌人，然后自己逃命，可不是卡尔德这个巫师猎人的性格。

    而且就算真要豁出性命去拖延敌人，那个人也应该是自己。

    之前先离开，也只是要保住多兰神父等四人的命。

    而现在，他要回去救姚杰。

    可以说，在之前姚杰让他带人先离开的那一刹那，卡尔德在心里已经真正的将姚杰当成了可靠的战友。

    如果姚杰知道卡尔德现在的想法，肯定也是会非常的欣慰的。

    毕竟这也算是忽悠到了一个比较靠谱的炮灰。

    “卡尔德！小心一些！”非常熟悉卡尔德性格的多兰神父也是立刻明白了他想要干什么，没有多说什么，只是道了一句小心。

    “放心吧！孩子！能杀我的东西，我还没见过呢！”卡尔德笑着锤了锤自己的胸口，然后头也不回的朝着精神病院走去。

    多兰神父闻言笑了笑，是啊，卡尔德可是不死的呢。

    倒是三个帮忙抬人的治安官一脸的懵逼，这啥情况，一个看起来不过三四十的中年人，喊一个五六十的老头孩子？

    不过就在卡尔德刚刚走到精神病院旁，准备从破开的窗户里重新翻进精神病院的时候，天空中却是突然传来一阵爆响，剧烈的冲击波和产生的震动，直接将卡尔德压趴在地，远处的多兰神父等人也直接被掀飞老远。

    而在远处封锁线那些治安官的眼中，精神病院的高塔，则被一朵巨大的蘑菇云所笼罩。

    而当火光和硝烟散去，以精神病院高塔为中心，下方的二三四楼直接消失，整个精神病院大楼出现了一个巨大无比的豁口。

    “那是什么东西？世界大战爆发了？”封锁线上，负责维持警戒线的唐纳警长的副手，看着缺了一个巨大的口子的精神病院，扶了扶差点被冲击波掀起的气浪吹飞的警帽，目瞪口呆的喃喃道。

    刚刚那个是蘑菇蛋吧？一定是蘑菇蛋吧？

    完了，他们死定了，虽然爆炸没炸到他们，但是蘑菇蛋的辐射好像是很厉害的，他们死定了。

    也只能说这位治安官老二见识有些短，本能的认为只要有蘑菇云，那就是蘑菇蛋。

    不过在爆炸平息之后，也有细心的人注意到，在爆炸中消失的，不仅仅是包括高塔在内的一大块精神病院建筑物，同时还有原本笼罩着高塔的黑雾。

    这个人就是刚刚起身，脑子里还有点嗡嗡的多兰神父。

    “这难道是姚杰巫师做的？白巫师有那么可怕的力量吗？”看着精神病院主体建筑物上那个巨大无比的豁口，多兰神父也是一之间不知道该说些什么。

    对了，卡尔德！

    突然间，多兰神父瞪大了眼睛，刚才卡尔德可就在精神病院的楼底下，而此时卡尔德原本站立的位置，已经完全被爆炸轰塌的废墟所掩盖，也就是说，自己的老伙计被活埋了。

    虽然他知道卡尔德不会死，但是被活埋的滋味可不好受，他得尽快吧老伙计给挖出来。

    反应过来的多兰神父急忙准备去废墟中挖卡尔德，不过却被身边的治安官牢牢拉住了。

    开玩笑，那地方现在已经彻底变成了危险地带，刚才那个光头佬肯定已经死定了，哪能让这神父老头再过去？万一发生二次塌方，把这老头也砸死了咋办？

    “怎么了，多兰神父？你这是要去干什么？”就在这时候，多兰神父耳边传来了一个熟悉的声音，扭头一看，顿时瞪大了眼睛。

    “姚先生？你没死？”多兰神父惊呼道。

    没错，就是多兰认为已经死定了的姚杰。

    “……多兰神父这是很希望我死吗？”姚杰挑了挑眉说道。

    “额，我不是这个意思，只不过刚才……那是你做的？”多兰神父问道。

    “没错，毛熊国特产，RK55巡航导弹，去年我从毛熊国的海军军火库里顺来的。怎么样？是不是很刺激？”姚杰笑眯眯的说道。

    刺激？你管这叫刺激？命都差点给你刺激没了好吗？多兰神父心中狂骂。

