    第195章 吃到嘴里，就是赚到

    “我这么说的理由有三。”

    “其一，林阳是个有能耐的人，能挣钱，如今他跟娄晓娥过日子，不过是两个人的花销，怎么可能会吃穷呢？”

    “其二，林阳在厂子食堂当大厨，经常给领导开小灶儿，把领导伺候舒服了，领导还不给他点儿好处？比如肉啊菜啊之类。”

    “其三，娄晓娥是什么出身，你们别忘了。虽然人家成分差，但是，人娘家毕竟是有钱的主儿，随随便便给娄晓娥几个闲钱儿，那不就足以让娄晓娥和林阳吃香的喝辣的？”

    阎埠贵说完这一番话，便是看向三大妈、阎解成和于莉，饶有趣味地问道：“你们就说说吧，那娄晓娥和林阳，怎么可能会吃的穷吧！”

    “也……也倒是啊！”

    于莉这时候才恍然大悟了起来，看了看阎解成，继而，则是不无羡慕地答道。

    她是羡慕娄晓娥娘家的家大业大啊。

    虽然娄晓娥出身不好，土豪劣绅的娘家，也是带给了她太多的压力，乃至是伤害和歧视。

    可是，娄晓娥享受到的娘家的照顾与资助，这却更是实实在在的。

    在这物资匮乏，缺衣少食的年代，这种照顾与资助，无疑是更为重要的。

    因为这能让人吃饱穿暖啊！

    而这，不就是等同于救命吗？

    于莉的出身还倒是好的。

    娘家的成分也是不错。

    可是，她的娘家，却也就是普通人家罢了。

    不过就是有着一个令乡下人羡慕的城市户口。

    再没有别的了。

    但凡她娘家能有那么点儿势力，她又怎么会嫁给阎解成这样的人？

    就老阎家这样穷的人家，她又怎么会看得上？

    所以在这一刻，于莉非但是不会歧视娄晓娥出身成分太差，反而是莫名地羡慕起娄晓娥来了。

    她是羡慕娄晓娥娘家的势力。

    让她选的话，她也是宁肯选择拥有那样的娘家势力。

    出身成分差点儿，受人歧视什么的，也都是能够忍受的了。

    “起码，那样的话，总不至于缺钱花，缺嘴吃啊！”

    于莉想到这里，鼻子一酸，差点儿落泪。

    自从嫁进老阎家，时间也不能算很短了，可是，这都吃的是什么啊！

    每天不过是窝窝头、老咸菜和小米粥。

    就仿佛这是一万年也不会改变的待遇了。

    至于说吃肉，一年到头，也不过就是大年三十儿包顿饺子。

    而且，就是这顿饺子，也是别想吃到几粒肉沫儿。

    总不过就是剁碎的白菜，吃到一个黄豆大小的肉沫儿，那简直就是如同撞大运。

    就把那粒肉沫儿含在牙齿间，久久不舍得发力咬下去。

    就只是为了能够尽可能地品尝一下那肉的醇香味儿。

    一年的盼头儿，也不过就是这样了。

    “可是，人林阳家却是天天吃肉，肯定还是论块儿吃……”

    一想到这里，于莉差点儿都要流口水了。

    她是一年才能吃顿饺子，而且，就是这顿饺子，能不能吃到肉，还得两说呢。

    就算是吃到了肉，也不过就是一个黄豆大小的肉沫儿。

    而林阳家，不只是吃肉，天天吃，那还是论块儿吃。

    一想到论块儿吃，整个口腔都被肉块所充满，香气四溢，那种满足感。

    于莉简直觉得能让人幸福得昏过去啊！

    “至于是怎么才吃到的肉，是靠自己本事，还是靠领导奖赏，亦或是靠着娘家人的资助，这有区别吗？”

    “只要是吃到了嘴里，那就是赚到啊！”

    于莉在心里发狠地说道。

    她的确是在发狠，谁让她饥饿得太久了呢！

    现在的她，由于饥饿得太久了，黄病寡瘦的，跟于海棠本是亲姐妹俩。

    然而，她却是跟自己的妹妹都是比不了了。

    再这样下去，她真担心自己会饿死，不饿死，也会饿残，早衰！

    “唉！活该他林阳享受……竟然是从许大茂手里抢走了娄晓娥……”

    阎解成嫉妒之意颇浓地喃喃道，双眼中显露出饿狼一样的凶狠的光芒。

    从他的话里，不难看出来，他是更倾向于认为，林阳是占了娄晓娥的便宜了。

    他才不信林阳会挣那么多钱，足够他俩天天吃肉。

    也不信厂子里的领导，会让林阳天天带肉回来，厂子里真有这么多肉，领导们难道不会自己带回家去吃？

    他只愿意相信，林阳这是占了娄晓娥的便宜。

    是娄晓娥拿到了娘家人给她的资助，而她，为了感谢林阳对她的帮助与照顾，这才拿娘家给她的钱，让林阳买了各种肉，天天吃肉的。

    “所以说，这个林阳，确确实实是够精的，简直猴精猴精……”

    “他竟然一眼就看出了娄晓娥是个宝啊！不待别人反应过来，就把这个宝给抱回家去了。”

    三大妈也是听出了大儿子话里的意思，她也是非常认同大儿子的判断，跟着也是感叹道。

    “我也是认为，林阳是占了娄晓娥的光。”

    “以前是许大茂占娄晓娥的光，只不过，这个许大茂忒滑头，忒没担当，一看起风了，害怕受到娄晓娥的牵连，一脚就把娄晓娥给蹬了。”

    “要不是这样，哪里有他林阳如今的享受……”

    阎埠贵也是赞同大儿子和老伴儿的判断，跟着如此感叹道。

    他是笑着说话的，但是，在他的笑色中，却是无法掩饰得住对于林阳的羡慕与嫉妒。

    在他看来，他也就是年纪大了点儿，要不然，抢走娄晓娥这个身上藏着宝的女人的这种好事儿，哪里还会轮得到林阳？

    他肯定是会跑在林阳的前面儿的。

    “老头子，你说这些还有什么用？人家林阳，既然是一眼认出娄晓娥是个宝，并且牢牢把娄晓娥攥在了手里，人家现在就是要享受，你能怎么的？”

    “你们三个大爷，此前还妄想给人家栽赃上一个乱搞男女关系的罪名，妄图以此把人家赶出院子。现在好了吧，你们不仅没能把人家怎么样，你们反而是把人家得罪死了。”

    “现在，你们这些得罪死人家的人，还不是只能眼睁睁看着人家吃香喝辣，尽情享受？你们还敢动人家一根汗毛吗？”

    三大妈想到当初对待林阳的作为，包括她老头子在内的三个大爷，竟然是集体犯浑，明知不可为而为之。

    一下子就把人林阳和娄晓娥得罪苦情了吧？

    现在的人家，谁都不搭理，就只自己在家里享受，过着神仙日子。

    就让全院子人，最多也就只能是闻一闻人家所吃的菜和肉的醇香，就这么眼馋着你，惩罚着你。

    就问你们这些，当初把心思用偏了的人们，后悔不后悔吧？

    再怎么后悔，也是没有用了吧！

    (本章完)

