    黎俏想到了黎彦刚才的那句话，心头一片酸软。

    她看得出那只玉镯质地莹润价值不菲，却也没想到花了莫觉一个亿。

    黎彦之所以知道，因为他之前在一次珠宝展览上见过。

    据说是几百年才出土的顶级祖母绿，单只玉镯的价格就让很多人望而却步。

    而黎彦以莫觉的名义重金砸了两千五百台Ipad送给学校，不到两个小时，全校师生皆有耳闻。

    至于诬陷莫觉偷东西的王梓璇，都不需要校长亲自出面过问就被吓哭了，直接承认是自己偷偷把游戏机塞进莫觉书包的。

    因为她喜欢的校草给莫觉写了情书。

    黎彦后来从校长的口中得知了来龙去脉，太阳穴突突直跳，冠冕堂皇地要求校长增设一门心理健康疏导课程，针对取向有问题的学生进行开导。

    校长很茫然，人家校草喜欢慕珏这取向有什么问题吗？

    男女相互喜欢难道有违人伦啊？

    算了算了，你是赞助商，你说什么都对。

    ……

    临近傍晚，黎俏回到公馆就钻进了实验室。

    她和苏墨时打了通视频电话，并从医学联盟的研发中心调了一批增强白细胞和免疫功能的试验药，安排好手里的工作便着手准备去绯城的事。

    一天后，清早八点，黎俏和商郁并肩下楼。

    许是因为她要动身去绯城，所以男人的俊脸从睡醒开始就泛着冷冽，浓眉也紧紧皱褶。

    黎俏感觉到商郁浑身的低气压，主动握住他的手，边踱步边叮咛，“我很快就回来，这周的食谱我已经给你订好了，不能不吃。”

    男人抿唇睨她一眼，嗓音沉沉：“嗯。”

    黎俏眉间染笑，想了想，便哄他，“从绯城回来，我应该就不会去缅国出差了。工作的事有席萝把控就够了。”

    商郁薄唇微侧，紧绷的轮廓柔和了几分，“也好，到了绯城给我打电话，有事不要自己出面，让白炎解决。”

    “好，听你的。”

    男人在台阶上顿步，低眸看着黎俏精致白皙的脸庞，喉结一滚，揽着她的腰欺身靠近。

    下一秒，他俯首攫住了她的唇。

    黎俏也没推拒，仰着头回应着他的索取。

    两人在楼梯中央吻得难舍难分，看的流云和落雨直上火。

    他们也没想偷看，原本就站在客厅等着黎俏一同出发。

    结果这漫天狗粮也不管你有没有防备，不要钱似的往脸上胡乱的拍。

    落雨重重叹了口气，别开脸望着窗外的远山，莫名想谈恋爱了。

    流云舔了舔自己的嘴角，心想什么时候他也能这么凶狠的把女人按在墙上亲。

    “看够了么？”

    蓦地，一声低冽阴沉的嗓音从楼梯口传来。

    流云回过神，就看到商郁扣着黎俏的后脑按在怀里，俊颜冷峻地投来视线。

    流云默默地低下了头，“老大，您继续。”

    说罢，他就勾着落雨的肩膀往外扯。

    狗粮确实不要钱，但是不分场合的吃狗粮容易要命。

    五分钟后，黎俏顶着红肿的双唇和脖颈上硕大惹眼的吻痕，漫步走出了公馆……

