    第197章 -挺进总决赛

    “输出啊，集火啊，都愣着干什么呢，我们五个人难道害怕他一个？这个自不量力的家伙一打三一打四就算了，现如今总不可能一打五吧？”

    赏金猎人在自己岌岌可危的时候呼喊着，他绝命的走A在这个时候显得是那么的仓软无力。

    陈歌根本没有怜悯这帮人，一个凛冽的普通攻击率先击杀了持续输出能力最强的ADC，然后就是在一旁能够持续给到队友血量和护盾以及移动速度加成的辅助琴女。

    当琴女看到剑姬将矛头指向自己的时候就心头发凉，他瞬时间后撤，可是陈歌根本不给他这个逃出生天的机会。

    既然陈歌以牺牲四名队友的代价才将这一波团战成功开起来，就不会轻而易举让对面任何一个人能够有丝毫逃跑的机会。

    “别呀，救我，救救我！”

    琴女一边E技能增加移速，一边Q技能反手给到剑姬减速，可是陈歌根本无视这个，只要不是硬控制效果，对于出到水银鞋的剑姬来说都是那么的苍白。

    “你小子还跑？拿来吧你！”

    陈歌一发QE二连，琴女也倒下。

    而上前想要救援的卡牌、豹女和凯南三个人和陈歌对视，他们纷纷感受到了心慌。

    这个画面这三人再熟悉不过了，陈歌面对这三人完成一打三已经在这局当中出现了三次，他们不想再沦为背景板。

    这一回，三人不约而同选择逃跑。

    “太丢人了，三个人见了残血的剑姬跑什么跑，不会反打吗？

    “世界冠军就把你们吓得尿裤子了吗？真是一帮怂蛋！”

    观众实在看不下去了，对于CG战队认怂的举动表示不满。

    陈歌不会给他们全身而退的机会，快速刷新的Q技能让他能够持续的追击，CG战队也在慌乱当中惨遭团灭。

    “ACE！”

    陈歌也顺利拿下了五杀，再1V5的情况下完成了收割，预定了今天校园赛的名场面。

    拿下团灭之后的剑姬单枪匹马推进，一个人就推掉了敌方中路高地。

    陈歌的对位经济领先来到了10000！足足领先凯南三件装备！

    “我无敌了！”

    陈歌回城之后，直接掏出了复活甲，这一件让对手看了绝望了装备。

    如果说在此之前CG战队还可以用所有技能集火剑姬造成击杀还有可能拿下团战胜利，可是复活甲让他们看不到任何赢下去的火苗。

    在20分钟整的时候，CG战队队长山猫默默发起了头像。

    其他四名队友并没有任何反对意见，五票全部赞成，卫冕冠军CG战队面对初出茅庐的一超多强战队没能够卫冕成功，成为了校园之内的热点资讯。

    “我们……我们打不过！上路差距……上路差距太大，我的……”

    山猫即便不想承认，但是陈歌凭借操作征服了自己，他有气无力的在队内语音当中背锅。

    CG战队所有人也知道陈歌的可怕之处，一言不发地看着赛后的数据统计面板。

    陈歌一个人竟然承担了一超多强战队85%伤害占比，这对于一个战士来说是多么的夸张。

    “让我们恭喜一超多强战队，成为了魔都第一师范大学英雄联盟校园争霸赛率先挺近决赛的队伍，接下来他们将会和另外两支战队的胜者进行最后的大决战，敬请期待！”

    主持人热烈欢呼，一超多强战队响彻整个会场。

    在校领导会议当中，为了增加决赛的牌面和关注度，将要在决赛开始之前举行一场校音乐节。

    学校甚至计划重金邀请一些华夏的知名歌星前排助阵。

    毕竟在魔都这样的地方，只要薪酬足够的话，是会有不少歌星来出演的。

    负责此次音乐节暨英雄联盟校园赛开幕式的领导也在认真负责的筹办着。

    【叮！系统乱入中！】

    “宿主，由于马上要举办校园音乐节，为了能够宿主更好的装杯，吸引更多的小妹妹，现词语宿主网抑云歌喉！只要在网抑云当中录入的歌曲，宿主都能够游刃有余地拿捏！”

    陈歌有些无语，没想到这个系统竟然这么智能，能够接收到即将举行音乐节这个信息，更夸张的是为了让自己装杯？

    “装杯？这也算是任务？”

    陈歌一头雾水，对于这个系统他是越来越搞不懂了。

    “当然！如果装的杯不够大，不够逼格，系统可是会惩罚的！”

    系统提示着。

    陈歌甚是无奈，没想到这个系统竟然如此调皮。

    要知道在此之前，陈歌可是出了名的死歌。

    虽然他的名字当中带着“歌”字，可是却完全没有唱歌的基因，亡命歌喉简直要人的命。

    咳咳——

    陈歌只是由于天亮咳嗽了两嗓子，他感觉自己的嗓音和此前发生了微妙的变化。

    虽然音色还是以前那样，可是更加清脆和洪亮。

    “难道？”

    陈歌随手看到了身边薛之谦刚刚发布的新歌《变废为宝》的海报，然后照着哼了两句。

    “会有那一天——

    你把我变废为宝——”

    就是这简简单单的两句，拥有系统的加持和优化，陈歌都被自己的歌喉给震惊到了。

    那种情感和技巧完美的融合，让他简直就是一个世界级的音乐家！

    “没想到系统不仅仅给我资产，还给我才艺？真是难为您老人家了！”

    陈歌苦笑着。

    收获了半决赛的胜利之后，他最期待的当然就是决赛！

    因为拿下决赛是一个非常关键的里程碑，系统也一定会给到一个重磅的奖励！

    比赛结束后的陈歌，根本没什么闲暇的功夫和白雨柔以及自己的队友去开什么庆功party，而是回到了自己在魔都示范的办公室，倒头就趴在桌子上睡了起来。

    而另一边，其他校领导正在忙碌筹办音乐节的现场，音响、舞台、鲜花、桌椅、舞美、明星等等都在紧锣密鼓的布置着。

    不到半天的时间，由于资金充足，一切都布置完毕就等着音乐节的开始。

    “这也太期待了吧，到时候肯定全校师生都会到场观看，牌面肯定大！”

    “我们魔都师范在壮观这方面就从来都没有输过，肯定能够登上同城热搜！”

    同学们开着操场硕大的舞台，充满了期待。

    在音乐节正式开始的半个钟头之前，所有师生已经按照学院和班级纷纷到位。

    陈歌睡得天昏地暗，好不容易才被王虎的电话叫醒，从办公室睡眼惺忪的走了出来并且来到了现场。

    陈歌随便找了空着的位置一座，眼睛立马又困乏起来。

    他对于这种活动其实并没有什么太大的兴趣，但是因为自己是魔都师范的校长，而且又是进入到决赛队伍的成员之一，所以无论如何自己也是应该出席的。

    奈何陈歌困意上头，眼睛不自觉有合了起来。

    就在他犯困的这一会儿功夫，白雨柔和康雅馨在人群当中一眼就注意到了他，然后两个人挨着陈歌坐了下来。

    “这小子命是真的好，这两个校花是怎么被他哄骗的？我是真的匪夷所思！”

    “是啊，看着活动，旁边还坐着美女，实在是太爽了！”

    众人纷纷看着两个大美人坐到了陈歌旁边，投来了嫉妒的神情。

    今天白雨柔着一身白色的长裙，淡淡的校园妆让她整个人充满了青春的气息，担得起魔都师范第一校花的美称。

    康雅馨上半身穿着紧身短T，下半身是肉丝搭配过膝黑色长靴，气场十足的同时又让人眼球无法移开。

    这两个人成为了在比赛开始之前所有人注视的对象。

    恐怕除了陈歌身在福中不知福，其他人恨不得和陈歌立马调换位置。

    在人群当中，一个可以和这两个校花媲美的女人在人群中左顾右盼，似乎在找寻着什么。

    只见她带头上戴着一款粉色的兔耳朵发卡，穿着一身JK制服，半腿的黑色长袜搭配小皮鞋，让她整个人格外引人注目，最为突出的是她那棱角分明的脸颊和颜值，让人看了还想看！

    这个女生就是在魔都第一师范大学校花排行榜上排名第二的王楠，她是比康雅馨还高1分的校园女神之一。

    王楠在原地转了好几圈，终于在众人当中锁定了低着头打瞌睡的陈歌，然后小脚一路快跑就来到了陈歌身边坐下。

    她还当着所有人的面朝着在睡梦中的陈歌吹起，仿佛是在挑逗一般。

    “天哪，咱们学校三大最美校花都拥簇着陈歌坐下来了？这也太让人……太让人不可思议了！”

    “这无疑是人生巅峰呀！我什么时候也能这样出息出息！”

    全校师生看着陈歌和他周围的三大校花陷入了沉思当中。

    陈歌似乎成为了全校男生的公敌。

    在人群之中，有一个带着墨镜和鸭舌帽的男人更是愤恨满满的看向了陈歌，他就是接二连三侮辱陈歌不成反而无颜面留在学校的尚坤。

    他离开魔都师范之后的日日夜夜都无法入眠，这口气如果不出的话，他可能会抑郁。

    他这次回来，就是为了彻彻底底的将这口恶气全部甩出去，否则他会郁郁而终。

    尚坤集结了在魔都师范的好几个有头有脸的富家子弟。

    这些人都是魔都各大集团的公子哥，全部都是花花绿绿的富二代大少爷，他们在学校的影响力非常之大。

    就连校领导都得照顾这些公子哥的反应，就算有时候他们打架斗殴或者做出更出格的事情，校领导也不得已出面息事宁人。

    如果得罪了这些公子哥，很可能他们就会以莫名其妙的方式被劝退离开学校。

    这就是这些公子哥的厉害之处。

    “坤少，今天我一定帮你出这口恶气，别看这小子现在身边作者三个美女春风得意，等会儿有他笑不出来的时候！”

    刘东杰恶狠狠地盯着陈歌，他已经在内心琢磨等会如何让他难堪。

    “就是，有我们在，你放心好了，只要看他等会如何出丑就对了！”

    付忠伟更是胸怀城府，他已经在内心想了一百种让陈歌颜面尽失的方式。

    “喂喂喂，喂喂喂，各位魔都师范大学的师生们，我们的音乐节马上就要开始，马上就要开始了！”

    随着主持人的试音，陈歌终于被音响里面传出的巨大声音给吵醒。

    “你……你们怎么在这里？”

    陈歌伸了伸懒腰，然后打了一个哈欠之后舒舒服服的将身子靠在了座椅后面，困意消散的他准备好好看看音乐节目，不禁意间瞥到了身边坐着三个女人。

    她们身上的香味在陈歌睡觉的时候就已经感受到了，现在醒了之火更加的强烈。

    “我们想和你一起看节目，有什么问题吗？”

    白雨柔笑靥如花，纯纯的笑打开了陈歌的心扉。

    康雅馨也睁大了桃花眼看着陈歌。

    另一边的王楠则主动拿着手来擦拭陈歌若隐若现的口水。

    “别别……我自己来！”

    陈歌当然不能让女人给自己擦口水，这也太尴尬了。

    “她怎么会出现在这里？这个女人上次不是还嘲讽我们吗？”

    康雅馨气场十足地看向了王楠。

    康雅馨在很久以前就看这个王楠很不顺眼，因为自己在校花排行榜当中输给白雨柔也是情有可原，毕竟白雨柔比自己更美，可是她就是想不通为什么会输给王楠这个妖精。

    如今如此近距离的相逢，康雅馨自然不会放过这个出气的好机会。

    “上次是上次，这次是这次嘛，我们已经有了肌肤之亲，所以音乐节这种活动我们肯定得坐在一起！”

    王楠刻意冲着陈歌抛了抛媚眼，然后将身子离陈歌更近了一点。

    “什么？肌肤之亲？你们……”

    康雅馨无法相信，白雨柔也有些吃惊，因为她认为陈歌是一个非常高冷的男生，自己多次主动都没有换回陈歌的热情相待，没想到王楠竟然在这么快的时间里就和陈歌有了肌肤之亲？

    “这这这……这都什么乱七八糟呀！就是亲了一口而已，哪来的什么肌肤之亲啊！”

    陈歌有些心烦意乱，果然有女人的地方就不能消停，他将贴近自己的王楠推开，然后一个人双手插兜，双儿自动隔离一切声音，严肃的看着即将开始的音乐节。

    (本章完)

