
　　客车到了站，尹青柏道：“咱们先去把曹子骏的事办完。”

　　他们来这一趟县里，其他都是次要，主要是为了去警察局立案，给曹子骏要赔偿。

　　比起尹青柏，尹雪松显然更是一个命令执行者。

　　他对尹青柏的安排没什么意见。

　　尹青柏便去一边询问行人警察局在哪个方向，就冲等在一边的两人挥挥手：“这边走！”

　　三人同行，尹青柏跟陶晚说话就正经了许多，但是也没有完全正经：“还得是咱小知青，能想起来这码事，不然还真是便宜了向金龙那个老王八，曹子骏也砸咱们手里了。”

　　陶晚瞪了尹青柏一眼，尹青柏嘿嘿笑。

　　尹雪松很疑惑，他弟弟这是在夸人吗？

　　那语气像臊人似的。

　　一路上，尹青柏都有话题跟陶晚聊，那话就像是说不完似的，一箩筐接着一箩筐。

　　陶晚一会儿被逗得笑，一会又娇目圆嗔。

　　尹雪松好想学到了，但是又实在学不会。

　　“前面那是什么那么热闹？怎么都围在一起了？”陶晚远远地就看到前面一堆人，三人赶到时只能在人群外围听个热闹。

　　“里面是咋回事啊叔？”尹青柏随口抓到前面的人问了，他问的人没回答，倒是一边的婶子说话了：

　　“两口子打仗呢，那女的铁了心要走，她汉子都给她跪下了。”

　　一听是两口子打架，三人顿时也没什么兴趣了。

　　尹青柏还以为是将近年关，这县城里头安排了什么杂耍在街上。

　　他们村过年过节还有踩高跷耍驴的呢！

　　“走吧，没啥好看的。”尹青柏对陶晚道。

　　陶晚点头，只是她刚转身，就听见人群中间的女人嚎啕着嗓子：“我真的不认识他！大家别听他瞎说，我真的不认识他！我不跟他走！”

　　原来是热闹就要散了，那女人就要被男人拖走。

　　陶晚回头看过去，从前面的人缝中看到了里面的两个人。

　　“柏哥，你们赶紧去把那个人按住！别让他跑了！”

　　陶晚紧张地抚上尹青柏的手臂，尹青柏见陶晚如此慌乱：“哎。”

　　那人群中的男人见看热闹的终于没了兴趣，就打算一鼓作气把女人拖走了。

　　别人家的家事就算再一团乱麻，外人也不好插手，大家也只是指指点点几句，并没有上前帮忙的。

　　可谁知半路杀出一个程咬金，一个大高个子青年突然冲出来，一下子就把男人给按倒了，男人手中箍着的女人自然被放开。

　　“你他娘的有病吧？老子管自己婆娘，你插什么手？！”

　　男人想反抗，却发现来人的力道极大，他根本反抗不了。

　　尹青柏是看不上对女人动粗的男人的，他对按倒的这个男人毫不留情。

　　“我不是，我根本就不认识他，我不是他老婆！”被放开的女人腿软得缩在地上，往人群在的方向爬。

　　陶晚蹲下身安抚着她的情绪：“好，你别怕，我们不会让他把你带走的！”

　　这套路她上辈子见过。

　　人贩子大庭广众就敢把小姑娘掳走，用的就是编造两人关系的手段。

　　不管被拐的小姑娘再怎么挣扎，他们总是能将话引到“两口子吵架”“她在气头上”上来。

　　而处世未深的姑娘们从没见过这样的套路，加上惊慌失措，这个时候连“救命”都忘了喊，只会一直澄清两人真的不认识。

　　可有男人的解释在前，根本没人相信。

　　“我不就是打了你两下吗？你至于连孩子都不要就跑！你这个婆娘实在是太狠心了！”

　　被尹青柏按着的男人嘴不闲着，情绪十分激动。

　　看热闹的都“啧啧”看着这一幕：“小伙子，人家两口子的事，你们就少管吧。”

　　夫妻两个床头打架床尾和，现在帮着骂了人家男人，说不定转过头这女人还会恨上你呢。

　　“我跟他不是两口子！”

　　那个女人紧紧拽着陶晚的手：“妹妹，我真的不认识他，你一定要相信我！”

　　面前的这个女孩是唯一一个可以帮她的人了，孙秋雅就像是抓着救命稻草的溺水者，手都在颤抖。

　　陶晚见眼前女人只穿了一个毛衣，不知道外套去了哪，瑟瑟发抖的样子实在让人心疼。

　　“你先穿着吧。”

　　一张军绿色的大袄就盖了下来，把孙秋雅裹得严严实实的。

　　张秋雅抬头，看到一个人笔直地站在自己身边，因为外面的棉袄给了自己，他就穿了个背心套衬衣。

　　但站在这冰雪之中，依旧十分挺拔高大。

　　张秋雅双手抓着军大衣的两边，这才感觉到冷。

　　她打了个冷颤，那边的男人还在不依不饶地骂着。

　　“你个黑心肠的女人，要不是你在外头赌钱，家里的孩子连米汤都喝不起了，我能打你吗？你倒好，拿腿就走！现在又在这儿给我装什么可怜人呢！”

　　张秋雅恨恨地看向那个男人：“你撒谎！”

　　陶晚看出眼前这个女人的教养是很好的，就算情绪激动，也不会说脏话。她气得脸都红了，却只能憋出“撒谎”两个字来谴责对方。

　　就这样的，怎么能跟这些诡计多端的人贩子抗衡呢？

　　周围的人更加一轮纷纷。

　　“原来是活该的，这种败家娘们，要不好好管教，以后家好不了。”

　　“我就说这是个心狠的，刚才她男人都给她下跪了，这态度一点都没变化。”

　　“兔子急了还咬人呢，咋能因为挨两下打，连孩子都不要了，日子都不过了。”

　　“年轻的，你们少管人家的闲事。这种婆娘就得给她个教训，不然以后还不得上天了！”

　　孙秋雅被指责地直哭，她从来没有被这样羞辱过。

　　尹青柏皱着眉头，看向陶晚，询问她的意图。

　　陶晚站起来，看着尹青柏按住的那个男人：“你身上的棉袄，光我看见的窟窿就是两个。这位女士虽然衣着被你弄得凌乱了些，但一看就是大商场里头的牌子货，你拿什么跟人家当两口子！”

　　“对！对！”孙秋雅抱住自己的膝盖，边哭边应和。

　　那男人却道：“我们家里所有好吃的好穿的都给她，所有的钱都花在她身上。她长得漂亮，嫁给我是我高攀了，娶回来之后我那是放在手心里捧着，谁知道把她养成了这个性子！”https://www.23sk.net

　　人贩子的巧舌如簧，让周围看热闹的深信不疑。

　　孙秋雅脸色苍白，这人说的跟真事一样，如果不是发生在她身上，她也要信了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第61章 两口子吵架？免费阅读。https://www.23sk.net 