    “哈哈，天星殿那边事务虽然没有你这里繁多，但也不是时时得闲，哪能想来便来？今日刚好这位厉飞雨长老新入我们宗门，便带他来你这里登记一下，顺便挑座山峰洞府。”祁良笑着说道。

    “原来如此，好说，好说……这位便是厉长老吧，在下余贤胜，目前担任这户造殿的执事长老，这就给厉长老登记入册。”余长老打量了韩立一眼，笑着说道。

    “多谢余长老。”韩立连忙称谢一声。

    余贤胜摆了摆手，手腕一抖，取出一杆金雕玉琢般的晶莹毛笔，来到案几之后，在一本青光熠熠的厚实书册上快速书写起来。

    “不知厉长老可选好了这百年之中的长老任务？”写到一半，他忽然停下笔来，抬起头问道。

    “在下选择完成三件常规执事级任务。”韩立直接说道。

    余贤胜像是早有所料般的点了点头，继续书写起来。

    “已经登记好了。按照宗门规定，只要是内门真传弟子和长老，就都可以在宗内拥有一座自己的山峰。那么接下来，厉长老就为自己挑选一座山峰，建立洞府吧。”片刻之后，他直起身来说道。

    说罢，其衣袖一挥，一片绿色华光闪过，一道三尺余长的翡翠卷轴浮现在了他的身前。

    紧接着，就见那道碧绿卷轴上翠光一亮，徐徐铺展了开来，上面浮现出一幅绵长的山水画卷来。

    韩立目光移了上去，就见此画卷之上线条密布，图案繁复，山川河流无所不有，初看时他只觉得笔法写意，无甚出奇。

    可当他视线在某些山峰上稍作停留时，那里的画面就会立刻在眼前放大，并变得生动起来，就仿佛画卷所绘之地的实景展现在了眼前。

    这让韩立心中不由啧啧称奇了一番。

    “这墨灵山河图上所展示的，便是我钟鸣山脉的山河形貌，只是因为地域实在太过博大，你所看到的只是其中一部分，更多的区域则需要继续延展画轴方可看到。”余贤胜笑着解释道。

    说罢，他手腕一抖，画卷内的画面开始徐徐向后移去，展露出更多的山峰河流来。

    随着展露出来的区域越来越多，韩立注意到画面中不同的区域，在画卷中显示出的底色是不同的，有的是蓝色，有的是青色，有的金色，有的则干脆如同墨汁倾倒了上去，是一团黑色。

    不过其中有部分区域，视线停留之时，并不会显现实景。

    “为何这些区域的底色有所差异，难道是用途各有不同吗？”韩立有些疑惑的问道。

    “不错，画卷中所示的金色区域，是宗门一些核心殿阁所在的山峰，主要分布在钟鸣山脉的中部，像招摇殿、传功殿以及这户造殿等等，都在这一区域。其外围的银色区域，则是真传弟子们的洞府领地所在。”余贤胜解释道。

    说罢，他手掌一挥，画卷中的画面向右侧掠去数十丈，停在了一片蓝色区域。

    “之前你看到的青色区域是山脉的西部，那里是外门长老和弟子的洞府领地。而这山脉东部的蓝色区域，则是内门弟子和长老们的洞府领地。至于另外几处灰色区域，像是熔雪森林、莫名山谷之类的则是宗门的试炼场所，若没有特殊情况，通常是处于封闭状态的。”余贤胜继续说道。

    “那……那些黑色区域莫非是宗门的禁地？”韩立疑惑道。

    余贤胜看了他一眼，点了点头，说道：“不错。这些地方除了道主和副道主之外，也就只有少数核心长老和真传弟子才有资格进入。其周围通常也都有强大禁制，不等靠近便会察觉，不会误闯的。”

    “原来如此。在下初来乍到，对门内一切尚不熟悉，这茫茫多的山峰，看着实在有些眼花缭乱，可否请余长老代为推荐一二？”韩立笑了笑说道。

    “当然可以。”余贤胜点头说道。

    说完之后，他的手掌再度一挥，翡翠卷轴画面的移动速度骤然加快，瞬间向后掠去十数丈，从中显现出数座高耸入云的山峰来。

    “这座山阳峰所处区域幅员不过二十万里，但其上却有一处品质极佳的灵泉，使此峰能够自然汇聚天地灵气，却是一处不可多得的洞天福地……与之相距约莫五十万里的这座鼓阳峰，占地面积稍微大一些，但是灵泉可就没有了……”余贤胜指着其中两座山峰，侃侃而谈道。

    “是否有灵泉等物倒无妨，可有相对幽静一些的山峰？”韩立问道。

    余贤胜闻言想了想后，手掌再度一挥，卷轴画面立即再度后掠了近百丈才停了下来。

    “这落霞峰位置比较偏远，山势也较低，据我记忆似乎是从来没有长老居住过的……周围倒是有不少平原和谷地，比之其他山峰要幽静许多。厉长老要是选择此峰的话，就需要在其上自行新开辟洞府了。”余贤胜指着画卷说道。

    韩立的目光顺在他的手指，在画卷上的那座孤峰停留了半晌，却一直没有开口，似乎还是有些不合心意。

    “无妨，我们继续看……”余贤胜见此，与一旁站着的祁良沉默不语的互望了一眼，说道。

    而后他便继续挥动画卷，给韩立推荐其他山峰来。

    半晌之后，就在余长老渐渐露出不耐之色的时候，韩立的目光突然偏移到了画卷的一角，直指着那里的一座独立山峰，问道：“余长老，我可否选择这座山峰？”

    “你选这座赤霞峰？”祁良目光移过去一看，脸上露出一丝古怪神色，开口问道。

    “怎么？选择这座山峰可有何不妥？”韩立注意到祁良的反应，问道。

    “倒是没什么不妥，这座山峰当年是火炼长老的洞府所在，自从他陨落之后，倒是一直空闲了下来，你若要选这座，倒也合适。其上药圃兽栏，府邸洞窟倒都是齐备，只是都需要打扫一下。一会儿再去蒲灵谷为你挑选一些侍从，交给他们就是了。”未等祁良开口，余贤胜接过了话头，解释说道。

    韩立闻言，心中微微一动，却也没有再说什么，只是道谢了一声，选定了此峰。

    只见余贤胜手腕一翻，掌心之中多出一枚小巧至极的山水印章，轻轻一抬，便朝着赤霞峰的位置印了下去。

    当这方印章落下之后，赤霞峰及其附近区域全都荡起一片奇异波动，韩立在投注视线在其上时，就已经无法看到实景了。

    “好了，这座赤霞峰及其附近方圆近六十万里区域，现在就都归为厉长老名下了。这块执事长老令和储物镯你收下，里面有一些宗门相关卷宗和供奉物资。”余长老收起那枚印章之后，又翻手取出一块赤色令牌和一枚储物镯，笑着说道。

    韩立接了过来后，先将储物镯收了起来，只将那块长老令牌拿在手中，细细打量起来。

    这块令牌不过巴掌大小，摸上去触感温润与玉石相似，一面雕刻着怪龙图案，另一面则以篆文书写着“长老”二字。

    “厉长老，这枚长老令牌是出入咱们烛龙道的重要凭证，日后许多地方都会用到，为防他人盗用，需要你以精血标记。另外，令牌里面还存储着宗门发放给新入长老的一百免费功绩点，还请妥善保管。”祁良嘱咐道。

    韩立闻言，点了点头，双指一并，在令牌上一点。

    其指腹之上光芒一亮，一滴淡金色的精血立即从中流出，迅速渗入令牌之中。

    只见令牌上光芒一闪，表面上浮现出一道金丝凝成的奇异纹路，从中传出了韩立自身特有的气息。

    他将神识探入其中，果然发现，里面已经存储好了一百点功绩点。

    “厉长老，我现在是先带你去蒲灵谷挑选侍从，还是先去豢兽园挑选一头守山兽？”祁长老开口问道。

    “守山兽？”韩立有些疑惑道。

    “都是一些宗门驯服豢养的灵兽，以厉长老你的修为和内门长老的身份来说，应该是可以领取一头合体期的灵兽，作为看守洞府山门之用。”祁良解释道。

    “哦，不需要花费功绩点兑换吗？”韩立有些意外道。

    “这个和侍从一样，都是宗门赠送的……其实大多是一些拜入宗门的外门弟子，想要跟在我等真仙身边服侍而已……看你对这守山兽很有兴趣，不然我先带你去豢兽园吧？”祁良笑着解释道。

    “以前没听过这个说法，只是有些好奇罢了。方才挑选洞府山峰的时候，我看到传功殿所在的御龙峰似乎离这里不远，我想先去那里看看。”韩立望向祁良，开口说道。

    “厉长老倒是观察入微，居然还注意到了这个。不过，图上看起来距离不远，可放之咱们钟鸣山脉之内就不近了。厉道友确定不先去安顿好洞府诸事，然后再去传功殿？”祁长老微微一愣，随即说道。

    “让祁长老见笑了，在下仰慕烛龙道赫赫威名已久，对于这传功殿中所藏典籍更是心驰神往多年，如今终于心愿达成，心中实在有些难耐，忍不住便想先去看看。”韩立故作赧颜道。