    “编号11273回归主神空间，自动进行通关评价。”

    “副本世界：一拳超人。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：加入英雄协会，成为职业英雄，并全员取得S级的评价，根据最终的英雄排名决定奖励。”

    “任务完成，排名分别为S级3位与S级6位，评价大幅度提升。”

    “任务2：击杀怪人，获得10000击杀点数，根据最终的击杀点数决定奖励。”

    “任务完成，获得70000击杀点数，评价超大幅度提升。”

    “任务3：获得50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “任务完成，获得60000兑换点，评价小幅度提升。”

    “通关评价：S+级。”

    “检测到其余影响通关评价的因素，进行评价提升。”

    “影响因素一：完成B级支线任务【都市守卫】，评价中幅度提升，已达到最高等级，故累积为奖励。”

    “影响因素二：完成B级支线任务【都市复苏】，评价中幅度提升，已达到最高等级，故累积为奖励。”

    “影响因素三：完成A级隐藏任务【击败强敌】，评价大幅度提升，已达到最高等级，故累积为奖励。”

    “最终通关评价：S+级。”

    “获得奖励：100000兑换点，50个自由属性点，10个自由技能点。”

    ……

    来自脑海里的系统提示音，让刚刚回归主神空间的方里与席尔薇雅互相对视了一眼，随即纷纷都笑了。

    不得不说，这一次的副本世界之旅，两人的主线任务的确完成的相当的好。

    主线任务一是评价大幅度提升。

    主线任务二是评价超大幅度提升。

    主线任务三虽然没有超额完成得多好，但也比要求的多出了10000兑换点。

    这让通关评价直接被评为了S+级，导致后面的评价提升的任务都累积成了奖励。

    这使得在升上第三等级以后便一朝回到解放前的方里的身家再次变得丰富了起来。

    100000兑换点的最终通关奖励与60000兑换点的支线任务奖励，使方里那完全化为零的兑换点一口气提升到了160000。

    50个自由属性点的奖励，再加上方里于副本世界中前后击杀了大量的怪人，其中还有波罗斯这样被主神空间评价为神级的存在，亦使方里的冒险者卡片得到大量的经验值，从超一流冒险者的50级又是一口气提升了整整10个等级，达到了60级，并得到了10个自由属性点，合算起来的话，就是60个自由属性点了。

    至于技能点，方里之前还留有着10个的技能点，加上这一次获得的10个技能点，一共就是20个技能点。

    160000兑换点。

    60个属性点。

    20个技能点。

    这样的收获，难道还不大吗？

    更别说，方里还有隐藏任务的奖励没有确认。

    A级别的隐藏任务，想必奖励也不会太低吧？

    “可惜之前将兑换点都给花光了，没有可以提升评价的特殊道具。”

    方里有些遗憾的说着。

    “如果有的话，那就又是一个破格级别的Ex级评价，可以多一个个人世界了。”

    对于《一拳超人》的世界，方里倒是没怎么想过要回去。

    毕竟，不像过去的几个世界，认识了那么多的人，结交了那么多的朋友，留下了那么多的羁绊，没有理由回去。

    所以，比起让《一拳超人》世界变成个人世界，方里反倒更希望能够得到Ex级通关评价的奖励。

    席尔薇雅倒是比方里认识更多的人，但其实也没有多少回去的理由。

    虽说还有吹雪这个朋友，但也仅仅如此，比起《一拳超人》的世界，如果有机会回哪一个世界的话，席尔薇雅肯定更希望能回《学战都市Asterisk》或者是《魔法禁书目录》吧？

    因此，席尔薇雅有些好奇般的向着方里询问。

    “话说，隐藏任务的奖励是什么？”

    看来，席尔薇雅同样将注意力放在了其余的方面上。

    于是，方里也不想那么多了，直接打开了任务记录，查看了起来。

    “编号11273触发A级隐藏任务：击败强敌。”

    “任务内容：对战剧情人物波罗斯，并在剧情人物波罗斯使用流星爆发形态以后取得胜利。”

    “任务奖励：稀有技能——「化神」。”

    伴随着这样的记录，一个封印着技能的水晶落入了方里的手中。

    方里与席尔薇雅同时将目光投向了这个水晶。

    下一秒钟，主神空间反馈回来的讯息，便是令得两人睁大了眼睛。

    ……

    化神（Lv.1）

    -主动技能。

    -将STR（力量）的10%转化为INT（神秘）。

    -将VIT（耐久）的10%转化为INT（神秘）。

    -将AGI（敏捷）的10%转化为INT（神秘）。

    -将INT（神秘）提升100%。

    -视使用时间与技能等级对使用者造成负担。

    -技能等级可提升。

    ……

    “这…”

    方里与席尔薇雅均都惊讶了。

    INT（神秘）提升100%？

    属性的百分比加成？

    这效果，根本就是INT（神秘）版本的圣痕吧？

    而且，不仅仅是INT（神秘）提升100%而已，连STR（力量）、VIT（耐久）与AGI（敏捷）的10%都会转化为INT（神秘）？

    那么，一旦使用这个技能，岂不是能让INT（神秘）获得爆炸性的提升了？

    毕竟，这个技能现在才Lv.1啊。

    等到将等级提升上去，效果只怕真的能够直追圣痕了。

    如果说，能够对STR（力量）、VIT（耐久）与AGI（敏捷）进行加成的圣痕是近战类型的王牌技能的话，那能够对INT（神秘）进行加成的化神就是能力类型的王牌技能了。

    对于方里来说，这个技能都能够对星辰力进行可怕的提升，使方里对自身的身体能力进行非同凡响的强化。

    届时，就算及不上圣痕，这个技能亦相当惊人了。

    当然，最适合这个技能的不是方里。

    方里不由得将目光转向了席尔薇雅。

    只见，席尔薇雅直勾勾的盯着其手中的技能之晶。

    紫绀色的眼眸中，充满了惊喜。

    没错。

    最适合这个技能的人不是方里，而是席尔薇雅。

    对于身为魔女的席尔薇雅来说，星辰力的多寡，直接决定能力的使用规模和使用程度。

    如果有了这个技能，只怕，席尔薇雅将直追使用了圣痕的方里。

    绝对，不会弱太多。