
宇文向吉听完那个御医说的话之后，眉头便紧紧的皱在一起，他同样也没想到这个瘟疫竟然如此厉害，他派去了这么多的御医，都没有办法将它治好，甚至连他们之间也有人染上了瘟疫，这让宇文向吉感到十分苦恼。

那御医见自己说完后，宇文向吉却一直不开口说话，以为他为此十分生气，于是便跪在地上，不敢再说什么，生怕自己再说错了什么，惹怒了他。

宇文向吉思索了许久之后，这才抬头看向那个御医，看到他仍然战战兢兢的跪在那里时，这才想起自己刚才光顾着想着怎么解决那个事情，忘记叫他起来了，宇文向吉见状便立即站起身来，走到那位御医的身边，亲自将那位御医扶起来，说道："你们辛苦了，朕知道你们已经尽力了，你现在先回去休息吧，这件事朕会尽快想出对策的。"

那御医见宇文向吉这样对他说话，顿时有些受宠若惊，于连连对着宇文向吉谢恩，之后便离开了御书房，宇文向吉则是继续待在御书房里想着到底该怎么做，这时陈书岩端着一碗参汤走进了御书房，小林子见是陈书岩，也就没有通报，这时宇文向吉给陈书岩的特权，只有陈书岩进出他的御书房可以不用通报。

陈书岩走进去后，就看到宇文向吉愁容满面的在御书房里转来转去，好像在为了什么事情烦恼，于是陈书岩便走过去，将手里端着的参汤放在桌子上，然后开口问道："怎么了？什么事让你如此烦恼？"

宇文向吉闻言，随即开口说道："不还是那件事吗？京都郊外的那个村落不是爆发了瘟疫吗？我就派了宫里所有的御医过去给那些村民诊治，可是刚才一个御医回来禀告说，他们已经钻研了很久，都没有办法只好那个瘟疫，还有几个御医自己都染上了瘟疫，你说这怎么能不让朕烦忧？"

陈书岩听完后，随即脸色也变得严肃起来，原本她以为这个瘟疫只是普通的鼠疫或者是黑死病，这些宫里的御医们应该都有办法治好，而现在，那些御医居然没有一个人能治好那个瘟疫，就说明这个瘟疫，比他们想象中的还要严重，所以宇文向吉才会这么困扰，瘟疫不像其他的天灾，等灾难过去后，他们做好放粮，安抚民心的工作就好，它是会到处传播的，若是这个瘟疫传播开来，那么对他们天朝，绝对是一次毁灭性的打击，没有了老百姓，那么他们这个天朝也就会不复存在。

陈书岩想着其中的利害关系，便立即开口对着宇文向吉说道："宇文向吉，你信不信我？"宇文向吉疑惑的我看着陈书岩，不明白她为什么突然说这种话，但是他还是回答道："书岩，你怎么突然问我这个问题？我们夫妻这么多年了，我不信你的话，还能相信谁？"

陈书岩闻言随即继续说道："既然你信我的话，那么就让我去那个村落，我要亲自去看看这个瘟疫到底是个什么样的病毒，而且我的医术也很高超，相信你也是知道的，所以我希望你不要拦着我。"

宇文向吉听完后，脸色便立即沉了下来，用不容拒绝的语气说道："不行，我不会让你去那么危险的地方的，而且之前去的御医们，都有几个被染上了瘟疫，我现在怎么可能放心让你一个人去那里。"

陈书岩知道宇文向吉一定会这么说，但是她已经决定了的事情，没有人可以阻止的了，于是她便坚决的对着宇文向吉说道："宇文向吉，你刚才不是说了会相信我的吗？现在怎么又反悔了，我都说了我自己会医术，我一定会好好照顾自己的，请你不要因为我们之间的感情，而置全天下的百姓不顾，你要记住，你现在是天朝的皇上，你有责任为了天朝的百姓做出牺牲，而我身为天朝的皇后，我也同样有责任为了天下的百姓们牺牲，这件事我已经决定了，你不用再多说什么了！"

宇文向吉此时觉得头疼的不行，一边是他的百姓，一边是他这辈子最爱的女人，无论舍弃哪一个，他都做不到，此时陈书岩看到宇文向吉这么的痛苦，心里也有些不忍心，于是她便放缓了语气说道："宇文向吉，我知道你不放心我，但是难道你就忍心你的子民受苦吗？我知道你是个好皇帝，所以我相信你会同意我亲自过去的对吗？若是你还是不放心我的话，我现在就立即送信去南山，将蓝衣和幻卿颜两个人叫下山来帮助我一起治疗那些村民们的瘟疫，怎么样？蓝衣的医术现在可是比我还要高超了呢！"

宇文向吉闻言，紧紧皱着的眉心，这才稍稍的松开了一些，轻轻的将陈书岩搂在怀里，对着她说道："书岩，你每次出宫，我都会担心的要死，你真的不能不出宫去吗？蓝衣的医术那么高，你让他和幻卿颜俩个人去不就好了，为何非要自己过去冒险呢？"宇文向吉还是在试图劝说着陈书岩，不想让她出去冒险。

但是陈书岩却仍然坚持说道："我们说到底也是普通人，御医他们能去那种地方，难道我作为皇后，就必须得置身事外，看着他们为了我们的百姓不顾自己的生命危险吗？我做不到这样，而且蓝衣和幻卿颜虽然是我的手下，但是我也早已将他们当成了我自己的家人，哪有让自己的家人去那里给百姓治病，而我自己却躲在皇宫里的道理？你让我以后有什么脸面和他们见面？"

陈书岩靠在宇文向吉的怀里说着她自己的顾虑，宇文向吉听完后，知道她这次是非去不可了，于是便也只好点头答应了她的要求，"你总是有理由让我不得不答应你的要求，我该拿你怎么办才好呢。"宇文向吉无奈的说着，眼底有着宠溺，也有着一丝的担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668180"  chaptername="第一千零三十九章  忧虑">加入书签</a>
</div>
