    要在短时间内突破更高的境界，换做别的修炼者，有大量的珍贵修炼资源的话，突破倒是不难。然而林墨的潜质太差了，要突破到更高境界，必须得是海量的珍贵修炼资源才行。

    可现在，林墨却不能一次性在兑殿换取太多，不然肯定会被人盯上。

    先前周易都说，有大人物来到了兑殿，还暂时封锁了兑殿，显然是在调查神液的事。若是神液的事暴露出来的话……万一神城让林墨交出永恒古城呢？

    交还是不交？

    不交的话，林墨哪有把握对抗整个神城？别说对抗整个神城了，哪怕是神城随便派出一位人皇，都可以直接震杀他。

    若是交出来的话，那自己的一些底细岂不是要彻底暴露出来？

    到时候，不仅林墨要面对神城，甚至还要面对青璃圣宫。

    关键是，在破入到半皇层次后，恐怕珍贵的修炼资源效果就会很弱了，若要提升就必须得用上神物才行。而神物这一块，林墨修行近三年来，也不过才遇到七宝神树这等神物而已。

    神物属于可遇而不可求之物，下层兑殿内并没有，不然神液的出现，也不会引来这么多人抢着兑换。

    “天骄榜怎么入？”林墨望向周易。

    “很难……”

    周易似乎看穿了林墨的心思一样，连连摇头道：“大哥，我说句不好听的话。虽然您夺得了三区第一位，但那靠的是借势而已，就算您真有把握全部解决掉三区的所有成员，也未必能有资格进入天骄榜。”

    “哦？”林墨不但不恼，反而有些好奇了。

    “神城汇集了中域各个势力的顶级天才，这些人来这里是为什么？自然是神城的修炼资源了。虽然这里汇集的不是整个中域所有顶级天才，但至少十位里面还是有九位待在神城内。可以说，神城中卧虎藏龙，不知多少顶级天骄潜藏在此地，甚至还有比顶级天骄更强的妖孽人物存在。”

    “这神城的舞台，汇集了多少天才人物，然而天骄榜却只有十位。能登入天骄榜之人，无一不是同辈之中的妖孽。更何况，大哥您现在才只是三区第一位而已，要登入天骄榜的话，大哥您至少得进入三百六十区的前三，才有望能够冲击天骄榜。”

    “这还只是有望而已，可能要等到明年才有机会踏入天骄榜。”

    “为何要等到明年？”林墨面露不解。

    “大哥有所不知，神城此地不但修炼资源诸多，而且还有诸多人皇战技和帝技。大哥您也修炼了人皇战技，应该清楚这两种技的限制。无论是人皇战技，还是帝技，都是人皇和大帝根据自身所走的大道衍化出来的最适合自己的攻势。别人就算修炼了，也只能修其形，而无法得其神。”

    “更何况，人皇战技必须得依靠人皇的力量才能发挥出真正的威力。人皇境以下修为的修炼者，是无法将人皇战技的真正威力释放出来的。”

    听到这一番话，林墨不由点了点头。

    虽然林墨修成了弑灭八荒，威力也不算差，但总感觉始终无法将这一招威力发挥到最强。哪怕是人皇奥义已经圆满，也无法和森罗的相比。

    “所以，无论是人皇战技，还是帝技都只能作为参考所用。毕竟那是前辈人物依照自身所走的修行大道衍化出来的攻势，必须得以他们大道力量才能发挥出真正的威力，其他人是无法做到这一点的。而那些天骄榜的人物，他们几乎都已经悟出了自己的大道之技。”

    “大道之技？”林墨颇为好奇，还是第一次听说大道之技。

    “根据自己的修行大道衍化出来的攻势，和人皇战技一样，只不过没有人皇引动的天地法则罢了。但是，达到半皇层次的人物，也能引动一些天地法则相随，攻势极为恐怖。据说，天骄榜上前三的人物，皆都已经衍化出自己最独特的大道之技，特别是为首的那位天骄榜第一者，据说衍化出了神域有史以来最强的一种大道之技，传闻已经达到了堪比帝技的程度了。”

    “此人，曾以此大道之技，在半皇层次的时候就斩过一位遗族的人皇。”说到这里，周易的语气都透着颤意，眼中充满了向往和激动。

    “半皇层次就斩人皇？这怎么可能，明显是在以讹传讹罢了。”摩炎撇了撇嘴。

    “摩大哥，半皇斩人皇并不是没有过，只是很少见而已。如果天骄榜第一位之人真的衍化出了堪比帝技的大道之技，那此人斩人皇也是有可能的事。”周易说道。

    “既然你说只要衍化大道之技就能入天骄榜，那岂不是简单，林大哥只需要衍化出大道之技，就可以去争夺天骄榜了。”摩炎随口说道。

    “衍化大道之技……哪有这么简单的事。”

    周易不断摇头，“大道之技的衍化，所需的条件极高。这就相当于在人皇境之前就修出了人皇战技，没破入人皇境，就很难感悟天地法则。没有天地法则注入，大道就无法显化，没办法显化的情况下，如何能创造出大道之技？神城有多少天才？数不胜数，但是能够衍化出大道之技的也就只有天骄榜那些人物。”

    “大道之技的衍化还有一个非常大的难点，那就是我们修行时间太短，见识不够广博，所以几乎没可能衍化出大道之技。”

    “那按你这么说，这么多难点加在一起，岂不是一点机会都没有了？”摩炎不爽的说道。

    “也不是，修行时间太短这一块还是可以弥补的。比如说，多修炼和积累一些人皇技和帝技，哪怕不参透，也能够成为以后步入人皇境后，衍化出自身人皇战技的基础。除此之外，还有一些捷径，比如说进入人皇衍化战技遗留下来的秘境，或是大帝突破时遗留的道场，那些天骄榜的人物之所以能这么快衍化出自身的大道之技，也是不断在这些秘境和道场中参悟的结果。当然，他们也动用了一些特殊的神物。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

