    

    白银山谷。

    从佟丽娅选定的四人院落出来，沿着巷子东走过块长满青草的小坡，便是白银山谷机械城的边缘，从这里左右望去是一片悬崖。白银山谷的各种防空设施从这里都能看的清清楚楚，而不远处巍巍雪山像是巨大的屏障，将白银山谷保护在自己的怀中。

    李鑫岩提着一瓶酒，有一口没一口地舔着。他不知道为什么自己成了一个机械生命体竟然还这么嗜好这东西，但是遥远的记忆里，有一块光滑的石头不时在影像里面泛起，在那块光溜溜的石头上，又一个箱子，里面有两瓶酒，这场景总是让他想流点口水出来。

    从昏迷中醒来时，面对所有望向他的目光，他始终没有面对过，不是不敢面对，而是不知道怎么面对。

    他现在搞不太清楚自己是谁，从前经历过什么，因为记忆里面所有的东西的逻辑都有些不对。

    是记忆出错了？

    不是。

    那是很多很多的碎片，他无法将他们合理地连接在一起。

    这种感觉很糟糕。

    就比如看到面前那个金色长发的女人，在某段记忆里面，那是一个尽职的护士，在病房里面忙忙碌碌地照顾着自己手下的战士，自己在记忆中的情绪是满怀感激还带着一点想入非非，但是另一段记忆里面却是一段狂热的崇拜中，自己面对着她单膝跪拜在地，然后坚定道：“陛下请放心。”。

    而第三段记忆里面，却是站在她的位置，以她的角度看着李鑫岩自己，面前是自己的脸。

    正常情况下，无论自己看到哪一段记忆，自己的情绪、立场都应该是唯一的、统一的，但是三个场面的情绪、感觉、立场都不一样，李鑫岩很难将自己摆放到一个可以解释的位置，所以当这三段记忆碰撞在一起时，李鑫岩感觉到的是一阵天旋地转！

    再比如看到那只巨大的机械狼斯特罗格时，一个记忆碎片里面是惊叹，仿佛从没见过这么高大的机械战士，另一个记忆里面是不屑，似乎早就看透了这既是机械生命体、又是神之造物的物体的原始本质，而另一段记忆里面却是“谢天谢地，还有这么一只机械战士流浪在人间，我总算可以利用他来完成一些事情了。”的感叹。

    记忆里面对一个机械战士的想法怎么会这么多？

    李鑫岩十分烦恼。

    “还有，为什么要造出来这东西？我现在是机械生命体，要这东西有什么用？”李鑫岩在意识里面对线框提拉特弥斯抱怨道。他指的自然是标记了他现在到底是男是女的那物。

    线框提拉特弥斯严肃道：“这个……每一个生命都应该是完整的，这包括了他的身体完整和意识完整，意识的完整是他能够指挥自己的每一个部分完成自己想去做的事情，这绝大部分是他意识的独立性，而身体上的完整意思指的是他能够在仿生学上结构完整。嗯……所以你应该接受这样的身体，这是自然进化的结果。”

    “自然进化？别骗我了，我就是你们造出来的，何来进化一说？”

    线框提拉特弥斯撇了撇嘴，犟嘴道：“好吧，如果你非要一个理由的话，那就这么说吧，有了这样东西，在百分之九十的概率下你将会在战斗中爆发出超越原本战力的武力，这会增强你战斗的胜利比例。”

    “扯！”李鑫岩狠狠啐了一口唾沫，然后继续喝了一口酒。

    他不想再在这个问题上扯下去了，跟这个虚拟计算室辩论是没有结果的，大多数情况下只能得到一堆计算公式，而李鑫岩却无法辨别他们的功用和正确性，所以结果跟被人骗没有什么两样，在这一个问题上纠缠下去毫无意义。

    出于提拉特弥斯的技术、斯特罗格的手，李鑫岩现在的这幅身躯醉的很不错，不仅能够如同斯特罗格那样通过充电来补充能量，还能和生物体一样通过吃喝来补充能量。所以心中的烦恼无处放置，只好用酒来麻醉。

    就能麻醉一个机械生命体的神经，这看起来有些不可思议，但是如果从弱电流方向上去解释，但是可以解释得通，因为酒精导电，八成这东西会让李鑫岩现在的神经疯狂一点，对外界的感受敏感一些，这样脑子里面那些乱七八糟的东西会被削弱不少。

    “殿下，你的新身体未必能接受得了这些生物物质的考验，所以你现在最好不要喝这么多的酒。”

    斯特罗格化为巨狼身形，坐在一边面有忧色。

    李鑫岩挥了挥手，恼道：“如果这身体经受不住酒精的考验，那只能说明你们的技术烂，喝坏了用更好的技术给我重做一个就行了，怕什么？嗯？怕没钱？”

    李鑫岩瞅瞅斯特罗格，拍了拍他的前腿，道：“别怕，我能沟通这山谷胡和鲁的网络，链接出去应该不是什么问题，如果真的需要钱，黑进贺氏集团的网络也不是什么难事，他们有钱，我去弄一些你给我重造个身体就好了，别担心。”

    事情有些奇怪，拥有身体的不怕身体受损，制造身体的却有些担心。斯特罗格罕见地将狼眉皱了起来，样子颇为难看。

    忽然，身后一个女声道：“如果要重造身体，下回我会把你造的小一些。”

    李鑫岩和斯特罗格转头，却是一身护士服色的佟丽娅。李鑫岩醒来后，她就换上了一身护士服，李鑫岩对此有些熟悉的感觉，但却在记忆里面找不见对应的画面。

    李鑫岩面色不解道：“小一些？为什么？”

    “这样你就不会伤到太多的朋友了！”佟丽娅将手中的托盘放在李鑫岩面前，托盘里面是两瓶看起来像是某种溶胶的液体，发出一阵腥臭的味道。

    “这是什么！？”李鑫岩捂住了鼻子。

    “你不是要喝酒么？这东西就是扩展你的肠胃的。怎么？难闻么？那就对了。要想你喝下去的东西正常吸收，这样的东西你还要喝两回！”

    李鑫岩将托盘往前一推，拒绝道：“我不喝！”面色厌恶至极。

    但还没等他退出一个屁股的位置，佟丽娅看起来并不怎么强壮的手臂灵巧飞快地缠上了他的脖颈，然后在他脖子后面某个位置极为准确地按了一下。

    李鑫岩的世界立刻陷入了一片黑暗。

    在陷入黑暗之前，李鑫岩突然觉得这一切似乎也很熟悉，但是他怎么也想不起来这事情什么时候发生过。

