    　　武长老被祝玉玲的动作弄得愣住了。

    　　似乎不明白祝玉玲什么意思。

    　　我见状，心中顿感不妙！

    　　这一定是祝玉玲经过村庄的事情，对男人还有抵抗！

    　　所以才会下意识躲避武长老！

    　　我和张岚相识一眼，急忙也蹲跪在地上！

    　　我高声喊到：“掌门长老明鉴，这任务原本是我们两人的任务，祝师姐是为了帮助我们才去的，如果宗门要责罚，就处罚我好了！”

    　　张岚也说到：“我也有责任，也请宗门处罚我！”

    　　掌门见状，急忙把我们逐一扶起。

    　　这一次，祝玉玲没有闪躲，但是在掌门触碰到她的时候，她的眼神还是在瞬间变的冷漠，但还好她很快就调整了回来！

    　　掌门沉声说到；“这个任务的失败，不怪你们，就如同我刚刚说的，我都没有想到，虎魔宫居然这么丧心病狂，居然敢潜伏到我们烈风剑宗的地盘，来伏击你们！

    　　如果我们知道消息，这任务的等级，绝对不会只让你们去做的！”

    　　武长老也说到：“没错，那些虎魔宫弟子，足足有二十多个，而且实力最低的也是练气巅峰，甚至还有凝神高手，你们三个怎么可能是对手。

    　　你们能在他们手里逃出来，我们已经很欣慰了！”

    　　听到这话，我急忙说到：“多谢掌门和长老体谅，接下来的战斗之中，我们一定会努力杀敌，为宗门多做贡献！”

    　　听到这话，掌门高兴的说到：“哈哈哈，放心吧，一定会有你的用武之地的！”

    　　这时候，风无尘也在城墙上走了下来。

    　　他看到我们和掌门长老如此亲切，表情顿时变的难看起来！

    　　在掌门的带领下，我们三人来到了城内的一座大宅。

    　　这里，就是烈风剑宗在这边的临时总部。

    　　进入屋子之后，掌门和两位长老坐在了我们身边。

    　　掌门对着我说到：“姜晨啊，你对我们和虎魔宫的战斗，有什么看看法吗？”

    　　听见掌门的话，黄长老和武长老也都朝我看了过来。

    　　果然和祝玉玲说的一样，这些人都觉得我的统帅能力比较强。

    　　我想了想说到：“看法不敢说，弟子只是觉得有些奇怪，在目前的情况来看，我们烈风剑宗是绝对占优势的，可宗门为什么要答应和谈呢？”

    　　李剑锋微笑道：“姜晨啊，你说的不错，我们烈风剑宗现在确实是占据优势的，至于为什么要答应和谈，其实也是有原因的！”

    　　我心里顿生疑惑，这还有什么特殊原因？

    　　我恭敬的问到：“还请掌门明示！”

    　　李剑锋满意的点了点头，这才说到：“其实我们这次和虎魔宫开战，是有些突然的。

    　　之前对他们宣战，其实就是想要让他们交出我们的叛徒言如悔，还有对于侮辱我们烈风剑宗这件事，做出道歉。

    　　可是，这虎魔宫不仅不交出言如悔，还派人袭击你们，烧了我们的粮草不说，更是在风城周边的一些村镇捣乱，这我们就不能忍了，所以才开战的！”

    　　说到这里，掌门停顿了一下，随后继续说到：“你别看现在是烈风剑宗占据了上分，可如果在打下去，就不一定了。”

    　　我疑惑的问到：“难到虎魔宫有什么倚仗，比我们烈风剑宗强大？”

    　　武长老闻言气愤的说到；“他强个屁！”

    　　这一下我更不明白了，既然不如我们，为什么不打呢？

    　　张岚和祝玉玲也是满脸不解。

    　　而这时李剑锋说到：“青州之战，你们应该记得吧？

    　　祝玉玲虽然没有去参加，可姜晨你们是参加了的！”

    　　听到掌门说起青州之战，我不禁想到了一个可能！

    　　就如同当初我们去支援青州一样，如果我们和虎魔宫在打下去，其他两大魔门宗派，也会攻击我们？

