    “我的宇宙命格，肯定经历了很多……我现在能感觉得到，我距离它越来越近了！”彩莲轻轻一叹，然后靠在沈翔的胸膛上，低声道：“我只想找回我的宇宙命格，至于宇宙心宫和宇宙元心……我不指望了！”

    “宇宙元心还能指望一下的！”沈翔说道：“宇宙心宫非常巨大的，而且是一个空间，很大可能已经被万宙山的宇宙心宫吞噬掉！”

    “能找回宇宙元心也不错！”彩莲突然有些伤感，说道：“多年来，我一直觉得自己不是完整的，极有可能就是因为属于我的宇宙命格被剥离了！”

    沈翔也知道，彩莲的宇宙命格、宇宙心宫和宇宙元心，肯定对万宙山起到非常关键的作用。

    所以才会有天母圣荒的出现，才会有南堕林成为万宙山对外的窗口。

    南堕林就在天母圣荒之中，天母圣荒就飘荡在傲世宇宙，这可是套了好几层的空间！

    算是非常庞大的多重空间！

    如此一来的话，傲世宇宙就无法感知到万宙山这种巨大的威胁！

    而天母圣荒带来的威胁并不大，傲世宇宙就算察觉，也不会有什么行动，因为在傲世宇宙自我保护的规则之下，天母圣荒完全构不成威胁！

    这就是万宙山的高明之处，隐藏在多重空间之中，然后等待时机吞噬傲世宇宙！

    沈翔之前吸收创世祖源之力之后，就突然领悟出来的。

    他洞察到了万宙山的阴谋，所以必须得有所行动，要不然傲世宇宙也会被万宙山吞噬！

    那么到时候，万宙山就会从傲世宇宙之中，挖出傲世宇宙心宫和沈元心，用来镇压封印创世祖源！

    “莲儿，你之前跟着天母圣贤，有没有学到一些什么？”沈翔问道。

    “学到了很多，比如修炼神海，比如吸收纯净的创世力……”彩莲说道：“也不知是不是因为我比较特殊，我吸收创世力之后，并没有那种负面的效果！”

    “怎么说？”沈翔想起了谢无心。

    谢无心吸收创世力之后，是会被万宙山掌控的，一旦他远离万宙山，就会被反噬。

    “我也不清楚！可能是因为我拥有宇宙命格有关……”彩莲说道：“总之我也不知道，而且我吸收创世力的速度很快，比创道圣贤前辈还要快很多！”

    “你的宇宙命格就在万宙山，说不定创世力流出来，都要通过你的宇宙命格！”沈翔猜测道：“所以你吸收的创世力，与你非常契合！”

    “前辈他也发生了很奇怪的情况！根据他自己的猜测，说是因为你之前给他打好了基础，才导致他可以踏上一条不同的道！”彩莲说道。

    “我给他打好了基础？”沈翔有些不明白。

    “你之前不是帮助他吸收了红色创世力吗？帮他净化侵入他体内的红色创世力，并且还帮助他吸收！”彩莲说道：“所以你给了他很大的帮助，相当于帮他打好了基础！”

    “他要走一条不同的道？这又是怎么回事？他有没有和你详细说起过？”沈翔很想知道，创道圣贤到底在干什么。

    明明已经离开城主山庄，已经彻底安全了，居然不来和他见一面，然后就自己跑了！

    “他没和我细说，只是说，他被称之为创道圣贤，应该给自己开创新的修炼之道，还说他在这里能寻到答案！”彩莲说道：“所以离开城主山庄之后，他就匆匆离开！”

    “希望他能顺利！”沈翔点了点头，说道：“前辈他自己也经历了很多，他应该明白自己在做什么，有些事情必须由他自己去面对，才能突破自身的！”

    彩莲穿好衣服之后，沈翔又搂了搂她，然后和她亲吻起来！

    彩莲也很温柔的和沈翔拥抱在一起，两人非常甜腻！

    不多久，彩莲就突然有些用力，要推开沈翔，但她尝试了下，还是放弃了！

    沈翔很敏锐的察觉到有些不对劲，然后就放开彩莲，看着眼前这有些冰冷傲人的绝世美人！

    之前的彩莲，面对沈翔时的温柔，能让沈翔的心都被柔化，那种米粒般的柔情似水，令沈翔非常着迷！

    而眼前的彩莲，她一个眼神，射出来的冰冷寒光，就仿佛要把人的心脏冰冻起来！

    眼前的是莲帝人格！

    这突然切换过来，令沈翔猝不及防，他也能感觉得到，自己刚才像是吻另外一个人！对方有些抗拒他，但又有些迎合，似乎半推半就的样子……

    “怎么是你？”沈翔撇了撇嘴。

    “是我！”彩莲哼了一声，说道：“突然有情况，所以我就切换过来了！面对危险，你的莲儿还太嫩了！”

    “什么危险？”沈翔急忙问道：“在这里应该很安全吧？”

    “剑圣主和天贤圣主追过来了，也不知他们用了什么手段，知道我们在这里！”彩莲说道：“这些天来，我悟出一种秘法，并且暗中在天贤圣主身上施展，只要她靠近，我就能感觉得到！”

    彩莲的法门可多了，比如她就能跨空间去联系自己的分身分魂魄，这就是非常高明的。

    所以沈翔也相信她的话！

    当然，沈翔并不紧张，他现在也是突破了的，莲儿昨晚虽然和他度过了一晚，但并没有察觉到他变得很强！

    “对了，刚才感觉怎么样？”沈翔打趣道。

    刚才这个莲帝人格的彩莲，半推半就和他吻了一会儿，沈翔自然也问刚才的感觉！

    “在我看来，这是一种非常无聊，而且没有意义的行为！要不是莲儿迷恋你，我才懒得和你浪费时间！”彩莲说道。

    “喂喂，我亲莲儿的时候，她可喜欢了！”沈翔撇嘴道：“不管怎么样，你都是我的莲儿！”

    彩莲没有否认，可见她也认为，自己就是沈翔的莲儿，因为无论是天母圣贤还是莲帝人格出现的时候，沈翔都称呼她为莲儿！

    李向天也察觉到危险了，来到沈翔房门口，低声道：“沈大哥，有两个圣贤靠近，他们的魂魄天势极强，是冲着我们来的！还有一股压得很低的魂魄天势，那是无边城主的，也不知他会不会参战！”

    李向天现在非常淡定，因为有沈翔在，他一点都不怕，在他眼里，沈翔是很牛逼的存在！

