    第329章妈妈呀，我又磕到了

    两个人一口一口的吃着甜蜜蜜的金丝蜜枣。

    而那边楚修白，啃着发苦的不知名的植物的根茎，吃的眉头都皱了起来。

    【哈哈，小贝爷跟傅娇娇在吃独食呢，难怪要背对着楚修白】

    【这一幕异常的和谐是怎么回事】

    【妈妈呀，我又磕到了】

    虽然吃了不少枣子。

    但是厉贝贝的肚子还是很饿。

    而正在这个时候，空气中突然弥漫出一种异常的香味。

    是肉的香味。

    厉贝贝嗅了嗅，问旁边的傅惊墨：“是我饿得产生幻觉了吗？怎么这么香。”

    傅惊墨开口：“我也闻到了。”

    厉贝贝连忙起身：“这附近有人。”

    是的，这附近有人，而且距离离他们非常近。

    并且他们在吃大餐。

    楚修白也发现了，丢了手上的植物走了过来。

    他很快就看到了厉贝贝跟傅惊墨前面的一堆枣核。

    楚修白：“……”

    厉贝贝说道：“我们去看看。”

    三个人顺着味道，小心翼翼的走在雨林之中。

    越走近，味道越来越浓郁。

    是烤肉的味道。

    但是谁能在这种没有任何佐料的地方将肉烤的这么香，简直飘香十里。

    厉贝贝一路上都要流口水。

    最后他们终于发现了。

    三个人躲在芭蕉叶的后面。

    厉贝贝小心翼翼的扒开一片叶子。

    映入眼帘的就一个巨大的烤架。

    上面正有一只烤全鹿。

    当然，架子旁边也有两个人。

    一个短发女子，看上去很年轻，穿着迷彩服，梳着利落的大背头，手上拿着一把匕首正在割鹿肉，一只脚踩在旁边的石头上，正大口的吃肉，她的身上有军人豪迈的气质带着一丝不拘，看上去特立独行充满朝气。

    厉贝贝知道，这个人就是穆丹。

    传说中最年轻的女战神。

    而坐在那边正在烤鹿肉的也是一个年轻的男子。

    最吸引厉贝贝眼球的是那个男子碧色的眼睛，他的五官很立体，欧洲人的骨相，亚洲人的脸孔，看上去应该是个混血，是个十足的大帅哥。

    他的旁边除了有个烤架，还有支着一个锅，甚至前面还摆着一个盒子，盒子里是各种调味料。

    厉贝贝：“……”

    傅惊墨：“……”

    楚修白：“……”

    请问谁上这种节目还带锅和调味料的，他当这是美食栏目吗？

    但是又不得不承认，那个鹿肉烤的外焦里嫩，香味扑鼻。

    三个人在芭蕉从后面猫了一会儿。

    厉贝贝突然开口：“我去对付那个女兵，你的记得一定要给我留一个鹿腿。”

    不等另外两个人开口。

    厉贝贝已经走出芭蕉叶。

    那边穆丹很快就发现了厉贝贝。

    她扔掉手中的骨头，拍了拍手站了起来。

    厉贝贝也不说话，两个人对视了五秒，厉贝贝拔腿就跑。

    那个女子也以闪电般的速度追了上去。

    厉贝贝的身手也很矫健。

    很快就窜到了丛林里面。

    借助巨大乔木上面垂下来的藤蔓，她很快爬上了树，然后拉住藤蔓在丛林里面纵越，像是一只灵活的猴子。

    而那边穆丹也是如此。

    几步爬上树，数米的间距，她徒步就能跳过去，哪怕只有碗粗的枝干，她依旧能稳稳的落地。

    她对厉贝贝穷追不舍。

    (本章完)

