    呼！

    成为神，那又有什么意义呢？神似乎就是拥有更多的力量而已，可是倘若不成为神，那就连最后的东西都要失去了。

    在楚天的脚下，恶魔阵法上燃烧着点点火焰，周围那些恶魔消散留下的气息仿佛还有残存。

    明明只是将他们当做工具来利用的，可是为什么现在自己依然有一点难过呢？楚天觉得自己的心境是不是又倒退了，转而他又无奈的笑了起来，正是因为他的心境一直没有改变，所以才会这样啊。

    他是一个如此注重感情的人，哪怕成为了神，他的情感依然不会被磨灭。

    美丽乖巧的恶魔女郎米思尔，忠心耿耿的缝合怪洛萨，还有做恶魔都显得刚强憨厚的玄铠，还有炎魔，野猪，力比尔贡，以及无数他叫不出名字，或者根本就没有名字的炮灰恶魔们。

    他们用自己的一切，让楚天成为了神。

    “神？哈哈哈！你就算是成为了神又能怎么样呢？还是你觉得自己成为神之后就一定能打败我？法诺都没有将鹿神给打败！”

    罗温放肆大笑。

    楚天看着罗温，那种古井无波的眼神，没有半点光芒，就好像在看着一个死人，而这个样子也落入了罗温的眼中，那种被楚天给蔑视的感觉再次浮现在了他的内心之中。

    “可恶！不要用你那该死的眼神看着我！我们是一样的！”

    控制着鹿神身躯的罗温瞬间冲到了楚天的身边，手掌抬起，狠狠的朝着楚天砸下。

    楚天也缓缓抬起手，在他抬手的瞬间，侧边瞬间形成了一道墙壁，直接将罗温的攻击给阻挡了下来。

    “该死！这是什么东西！”

    罗温不断的发起攻击，然而每一次的攻击都被那样一股无形的力量给阻挡，他甚至看不出来楚天施展的是什么手段。

    楚天伸出手，仿佛只是轻轻挥动着自己身边的空气灰尘，而那些空气灰尘被他扇飞之后却是瞬间变成了一颗颗陨石般的存在，快速的撞击在了罗温的身体上。

    轰！

    巨大的灰尘炸裂，却又好像不复存在，罗温浑身是伤，一脸愤怒。

    这就是楚天作为神的力量！

    从某种意义上来说，这就是一种放大，他本身是从微观世界之中诞生的，所以他想要将自己放大，让自己可以存在于宏观世界之中，所以他掌握了这样的力量。

    至于鹿神的神力，那就是单纯的力量，所以面对楚天这种十分诡异的力量时，一时间还找不到对应的办法。

    “吼！”

    罗温怒吼一声，双手快速的拍击地面，一时间山林耸立，那从地下窜出的地刺快速冲向楚天，楚天直接对着地上踩了一下，他下方的地面瞬间扩大，并且有着神力的加持，将那些地刺给阻挡。

    楚天眼角似乎有些湿润，他轻轻的伸手抹去，将点点泪珠对着罗温，手指一弹，瞬间泪珠在飞行的过程之中变得巨大，明明只是一颗巨大的水弹，但是在神力的加持下，却是感觉如同炮弹一般。

    轰！

    罗温彻底的愤怒了，他伸手将水弹给击破，再一次的冲到了楚天的身边，不停的发起攻击，可是依然无法对楚天造成分毫的伤害，反而是他自己气喘吁吁。

    楚天抬起头，一脸淡漠的看着他，冰冷开口：“我玩够了，罗温，现在我有这个实力告诉你，我玩够了。”

    放大，并不仅仅是物质的放大，还有力量的放大。

    听着楚天的话语，罗温顿时感觉浑身冰凉。

    楚天取出玄黄剑，对着罗温挥出一剑，明明只是很普通的挥斩，在周围的天地之中却是仿佛出现了一把无形的长剑，将周围歪斜破败的建筑给拦腰砍断。

    罗温瞳孔瞬间放大，正准备攻击楚天的他快速的转为对着旁边防御。

    轰！

    无形的剑意将罗温推得后退，地面建筑被划开，泥土都暴露而出，他手臂出现了深可见骨的伤痕，鲜血快速的流逝。

    “吼！不可能！”

    罗温愤怒的大吼起来，楚天再次抬起长剑，只是这一次他使用了剑术。

    “一剑，开山。”

    虽然轻描淡写，但是那宛如天罚一般的金色长剑虚影从天空之中浮现的时候，罗温真真切切的感觉到了死亡的威胁。

    这不仅仅是开山之剑，还是被放大了力量之后的产物，并且这里面蕴含着楚天独特的神之力！

    “可恶啊！万界生平！”

    鹿神不是没有手段，只是比起楚天的手段来，显得太少了些，他趴在了地上，神力涌现，周围不断浮现出绿色的植物，这些植物古老粗壮强大，不断的形成一个崭新的世界，仿佛要将罗温给保护在其中。

    就在这时，天空中高悬的长剑虚影落下，瞬间击破了罗温的招数，金色虚影从上而下的将其贯穿，随后化作光芒消失。

    时间仿佛在这一刻停滞，鹿神的身躯缓缓的倒下，在周围激起高高的烟尘。

    “为......为什么？”

    嘴角溢血的罗温不停的询问。

    楚天缓缓走来，声音不大，却是在认真的回复罗温。

    “因为你一开始就选择错了，制造你出来的是这个世界的人类，你却是将报复的对象选择成了我，说到底，如果人类没有给你灭杀我的任务，你又何尝不能过开心的生活呢？”

    罗温嘴角颤抖，却是哈哈的大笑起来，他的眼睛不知道是不是因为什么原因，显得十分湿润。

    楚天拿着玄黄剑，对着罗温丢了过去。

    本来并不大的玄黄剑，在楚天的神力之下瞬间变得巨大，这并不仅仅是形体，也有力量。

    玄黄剑终结了罗温最后的性命，他甚至没有可以逃逸的精神力量，死亡了，那就是真正的死亡了。

    明明成为了神，楚天却是开心不起来。

    鹿神的神躯，异种罗温的力量，现在这两样东西都是楚天的了，可是为什么，楚天觉得自己开心不起来呢？

    哗哗哗！

    一股飞行器的声音在周围响起，一些人类的武器已经对准了楚天。

