    狄飞的虚无自在之法，被叶辰以全面碾压的方式破解，他的身躯，顷刻间便被撕裂成了无数的碎片。

    血雾飘荡。

    他的神念，分散于各处，朝着四面八方遁逃。

    方才的骄傲与自信，现在荡然无存，只剩下如何保住小命的想法。

    叶辰冷哼一声。

    左手结印，阵字秘本源印记，猛然化作银色的光点，完全的融入剑阵之中。

    那种全面碾压的力量，在剑阵内肆意的涌动，将狄飞分散遁逃的神魂，快速磨灭。

    狄飞的内心，无比惶恐。

    死亡就在眼前！

    他凄厉的咆哮，所剩下的神魂交汇，凝聚出一道神魂之体，他盯着叶辰，大喊：“叶辰，这样杀来杀去，对你没有半点好处。

    你应该很清楚，你现在的处境并不乐观，一直以来，我们望天楼也从未真正参与过与你有关的战争。

    我们之间，并无生死大恨。

    今日之事，就此作罢，我可以保证，从今往后，望天楼与你结盟。

    有望天楼的支持，你会更加安全！”

    听着狄飞的话语，叶辰的脸上，浮现了不屑一顾的冷笑，道：“但凡人奸，便是死敌，不死不休！”

    话音落下。

    叶辰一步踏出，携无尽剑光爆射向狄飞。

    狄飞的神魂体，撑起一片防护，然而，他的防御，完全没有丝毫的意义，犹如纸糊的一般，被叶辰一剑撕裂。

    神魂体破碎开来。

    狄飞怒吼：“叶辰，你又何必赶尽杀绝，做事留一线，对你有好处！”

    叶辰不再回应，剑招再出，灭世灾劫的力量，于剑气之中显化，摧毁狄飞的神魂体。

    既然出手，就必须杀之！

    人奸，一个不留！

    尤其是这种绝世天骄层次的人奸，今日有机会若是不杀，日后必然会酿成大祸。

    除此之外。

    还有一个原因，那就是他进入这条人皇大道的方式比较特殊，他又转移了祭坛。

    所以，为了避免被终结者察觉，他进入人皇大道的事，知道的人，要么死，要么就是属于绝对信任的！

    在叶辰的攻杀之下。

    狄飞的神魂，于十多个呼吸的时间，便被彻底磨灭。

    紧接着。

    天地之间。

    一股冥冥之中的大道气运，主动冲入了叶辰的体内。

    这是绝世天骄身上得到大道眷顾的痕迹。

    上次，叶辰灭杀楚震天的时候，正是因为这大道气运，才打破了最后一层桎梏，踏入二转之境。

    二转到三转，难度更大。

    杀一个狄飞，得到的大道气运痕迹，虽不能让他突破，但也使得他的二转之境提升了不少。

    …………

    “轰隆！”

    人皇大道，再次震动。

    身边涌动着金色梵文的渡厄，从人皇大道中一处关键节点被震了出来。

    渡厄眼中，一缕魔光，缓缓隐去。

    这时。

    诸葛望身形飞掠，来到了渡厄的面前。

    “你也一点办法都没？”

    诸葛望问道。

    “阿弥陀佛。”

    渡厄双手合十，道：“看来，这条人皇大道，与贫僧无缘。”

    诸葛望蹙眉，道：“渡厄，你少在这里装蒜，别人不知道，你真以为我也不清楚？你显露出来的，一直都不是你的全部，你隐藏了极为强大的手段。

    都这个时候了。

    我劝你别再想着隐藏，你以为，我们冲杀在最前面，你就能无声无息的捞取最大的好处？

    现在，就该拿出全部的力量，全力以赴！”

    渡厄：“诸葛公子所说，指的是什么？”

    诸葛望：“渡厄，你少装糊涂！”

    渡厄继续口念佛号：“阿弥陀佛。”

    诸葛望很气，低吼道：“渡厄，我知道你想得到我们诸葛家的至尊法，我可以成全你，但前提是，你得帮我杀一个绝世天骄。

    张承运，张若溪，萧战，随便哪个都行。

    杀一个，我将诸葛家族的至尊法传给你。

    杀两个，我可以将诸葛家族的底蕴调动，助你提升修为。

    杀三个，我甚至不介意与你共享诸葛家族的一切！”

    渡厄眸光闪烁，盯着诸葛望，道：“诸葛公子这是想杀绝世天骄，以他们身上的大道气运，来提升修为？”

    诸葛望毫不掩饰自己的用意，直接承认，道：“没错，我现在，卡在三转巅峰，只要能掠夺他们身上的大道气运，很容易就能突破到四转。

    而你，不一样。

    你刚晋升三转没多久，就算你得到他们身上的大道气运，你也没有办法突破。

    所以。

    你帮我。

    我把你想要的给你！”

    渡厄：“他们隐匿了起来，想找到他们，并不容易。”

    诸葛望冷笑 ，道：“我既然来找你，自然有办法找到他们！”

    渡厄：“好，一言为定，张若溪实力最弱，先杀她！”

    诸葛望眼中，精光爆闪，下一刻，他便双手结印，一缕特殊的气息，从他身上散发开来，融入了人皇大道之中。

    渡厄：“没想到，你竟然已经与这条人皇大道，产生了些许的契合！”

    诸葛望大笑：“没错 ！”

    片刻后，诸葛望面露激动，道：“找到了，张承运跟张若溪待在一起，萧战不知所踪！

    萧战状态还很好，应该是独自去尝试与人皇大道产生契合。

    张承运以及张若溪，之前被萧战救走的时候，伤势不轻，现在正躲着疗伤。

    渡厄，你可别让我失望！”

    “带路吧！”渡厄说道。

    …………

    人皇大道中，藏身于一处关键节点空间处的张若溪与张承运，两人正在全力运功疗伤。

    忽然。

    一股极为特殊的力量降临至张承运的身上。

    下一刻。

    张承运便直接从张若溪身边消失了。

    张若溪顿时警觉，下一刻，全身神力爆发，一把神剑出鞘，做好了随时战斗的准备。

    “若溪姑娘，不必紧张。”

    就在这时。

    一道声音响起。

    张若溪的脸上，浮现激动，难以置信的表情。

    这声音，她太熟悉了！

    “叶……叶公子！”

    张若溪喊道，举目四望。

    叶辰的身形，一闪而至，出现在了张若溪的面前。

    “叶公子……真的是你吗？”

    张若溪激动的无以复加，前些时间，她亲眼见到叶辰坠入界域空洞……虽然她一直在心中祈祷，希望叶辰能够平安归来，但她也很清楚，叶辰平安归来的希望渺茫。

    可现在……叶辰真的归来了！

    叶辰：“若溪姑娘，渡厄以及诸葛望马上就到，先处理了他们，我再与你细说。”

    张若溪嗯了一声，重重的点头。

    紧接着。

    叶辰当着张若溪的面，变化模样，变成了张承运的样子……然后直接在身上，覆盖了一层人道之力。

    如此一来，只要不动用那些特征明显的攻杀手段，谁也休想辨认出真假！

