    封林眼神逐渐呆滞下来，望着仓库内部，这里有个暗红色的椅子，上面坐着一位身穿黑色运动服的女人。

    这个人正襟危坐在椅子上，年纪大概二十五岁，留着齐刘海。

    脸色苍白如纸。

    封林一眼就看出来，她已经死了。

    他不明白，如果这个人是货物的话，买她的人，到底处于什么心理。

    “呵呵，近距离观察，脸上的妆好浓啊。”

    封林仔细打量，他内心却在思索，到底要不要直接抓住他，逼问他到底在干什么。

    正在封林纠结的时候，对方的手机响了。

    不出意外的话，很可能真正的买家已经到了。

    这个时候，封林不能再等待。

    他大步上前，一把抓住对方的脖子，将他拖入这个房间，顺便将房门关上。

    “你……你不是买家！”

    中年人这才反应过来。

    “没错，我只是随便坐在你对面，没想到遇到了这件事。”

    封林将他的手机拿出来，调成静音，放在一旁的地上。

    “你要干什么？”中年人紧张的问道。

    “我非常好奇，你到底要干什么？”封林笑着反问。

    “我……我的女儿死了，原本打算埋了，但有个人出五十万，说他的儿子也死了，准备让他们埋在一起。”

    中年人按捺住心中的颤抖，解释道。

    “你觉得我会我会相信吗？如果你说的是真的，你女儿为什么会在这儿？”

    封林从身上拿出匕首，指着中年人的脑袋，“我觉得我应该展示一下手段，否则你可能会觉得我没办法治你。”

    “不要！我说，我说，其实我是……”

    这个男人正说着，眼睛突然充血，然后口吐鲜血，发出一声惨叫，倒在地上。

    “这是……原来是玩虫子的！”

    封林眼神冷漠，蛊修。

    非常神秘。

    他们的战斗方法，和正常的古武者不同。

    他们很另类，一直隐藏在暗处。

    不能说全是坏人，但肯定不算好人。

    曾经死夜和蛊修交手过几次，稀奇古怪的玩意非常多。

    封林仔细检查，在男人的衣领下面，发现了一个黑色的窃听器。

    这就是他的死因。

    记得蛊虫里，有种叫做同生共死蛊。

    这是比较常见的一种蛊，一同出生，一同死亡。

    这两个蛊可以互相感应彼此。

    眼前这个男人的体内，应该就有一只。

    对方听到男人要背叛，就捏死了他手中的一只。

    至于这个男人体内的另一只蛊虫，感应到同伴的死亡，也爆体而亡。

    要知道这种蛊是有剧毒，这也就是男人的死因。

    封林将窃听器拿起来，另一只手拿起旁边的手机。

    对方的电话又打了过来，封林接通电话，往酒吧的内部走去。

    来到酒吧，封林先把这个小型的窃听器，扔到旁边的巨大音箱上。

    轰轰轰！

    与此同时，另一边带着耳机的一个人，都震得耳鸣了，立即把耳机摘下来。

    ……

    封林拿着手机，观察四周，最终来到一个戴着口罩和鸭舌帽的男人身边。

    “来了。”

    封林收回手机，随便坐在一旁的椅子上。

    “刚才给你打电话，你没接。”这个男人低着头说道。

    “抱歉，这里的音乐太吵了，我没有注意。”封林学着之前那个中年人的话，“东西带来了？”

    “带来了，你自己看。”

    这个青年从身上拿出一块金色的铜片，大概有掌心般大小，上面密密麻麻的全都细小的文字和纹路。

    封林拿起来打量一下，这是地图。

    准确的说，是墓地的地图。

    不过并不全。

    封林面色淡然的说道：“你戴着口罩和帽子，确定是本人吗？我来问你几个问题，这个铜片是什么？”

    “我肯定本人，这是我们家的传家之宝，将臣墓地的地图残片，一共有四片，我们家只有一片。”

    “将臣？”

    封林面色有些奇怪，这种传说中的东西，也有墓地吗？

    他猜测，肯定是以讹传讹，或者有人故意掩盖这个真实的墓地。

    “好了，下一个问题，你用这个来换什么东西？”

    封林继续问道。

    “当然是……”

    眼前这个人正准备开口，突然感觉不对劲，他奇怪的问道，“我发现你这个人才有问题吧？你是不是在故意套话？”

    “呵呵，我们是正经生意，这也是为了保护顾客。”封林顿了下，笑道，“好，为了证明我知道，我就提醒一下，是个女人。”

    男人听到这里，才用力点头，“看来你确实是真的，你这里不是有办法，能让死人暂时移动的能力吗？”

    封林听到这里，脸上布满一层寒霜。

    什么死人移动，看来那个女人的内体，也满是蛊。

    “我前天和那个妹子玩，她不从，就跳楼摔死了，我就想着让你帮个忙，让她在大街上再晃悠一下，消除我的嫌疑。”

    这个男人嘿嘿笑道，“所以我才把我家的传家宝给你偷过来了。”

    “看来是真人，稍等一下，我去通知。”

    封林站起来，给警局的人打电话，让他们过来一趟。

    至于他自己，则是前往刚才的地方，用匕首切开这个女尸体的手腕。

    流出来的是非常漆黑的颜色，看着跟墨汁一样。

    果然，有人在这个女人的身体内养蛊。

    封林的左眼突然闪出光芒，左手对着尸体。

    嗡！

    顷刻间，这个女尸体的肌肤，变得死气沉沉。

    解决完她体内的蛊，封林就回到酒吧。

    没过一会儿，警局的人就将这里包围。

    眼前的青年压低帽檐，低着头说道：“我还有事，先走了。”

    “你走不了。”

    封林站起来抓住他的胳膊，冷冰冰的看着他。

    远处的几人看到封林的身影，马上把这个人抓起来。

    阳市警局的老大，全程跟在封林身边。

    这种大人物办事，绝对是大案子。

    封林带着众多警员，来到后面仓库的房间。

    众人发现这里有两个尸体。

    身后的一个年轻警员，指着椅子上的女人，惊道：“王队，这不就是之前报警的大叔，所说的女儿吗？”

    “太可恶了，这些人渣。”王队气的一拳砸到门上。

    “这个女人的死，和地上的人无关，是因为刚才让你们抓的男人。”

    封林顿了下，指着地上的男人说道：“这个人近一月的所有路线，等会发到我手机上。”

    他需要调查一下，如果徐若影没记错。

    自己老妈的消失，和这些蛊修有关系。

