    寒风刺骨，冷月袭人，大河卫堡附近，聚集了大量的军队。

    自下定决心要决战开始，运河附近的十余座棱堡守兵，九成以上陆续北上，慢慢汇聚大河卫堡外。

    军营座座相连, 仿佛棋盘一般带着规矩和秩序。

    “真的要跟建奴打了吗？”

    “那是肯定的，天天窝囊着守城，而且还是得破城……”

    “是啊，早晚破城，还不如走了，守着让咱们送死……”

    漫步而在堡中，朱谊汐身着铠甲，脚步轻缓, 刚过拐角就听到两个声音。

    “这是巡逻岗……”

    一旁，李经武脸色难看，忙低声解释道。

    “我明白！”

    朱谊汐点点头，继续前行。

    这时，议论的两人还不知道发生了什么，低头跪下。

    李经武踢了其一下，扭头而去。

    很快，一行人来到了军营。

    鉴于早睡的习惯，朱谊汐来的很早，没几个睡下。

    “陛下——”

    一群人穿戴整齐地起来，显然是准备多时。

    屋舍是大通铺，三四个窗口，但都只有脑袋大小，地面撒着石灰，铺被齐整，想来是预防疫病。

    朱谊汐白了李经武一眼, 径直坐下，也不嫌弃其脏：

    “一个通铺睡几人？”

    “十来人, 一什通常睡一屋。”

    李经武不由得抢回道。

    瞧见皇帝脸色不对，李经武低头，闭口不语。

    京营经过改革，五人一伍，十人一什，百人一队，五队为一哨，五哨为一协，其为协统。

    协之上置营，统率两协，约莫五千人，再之上的则是翼。

    旋即，京营的经验也传到了各地，开始按照规矩进行军改。

    对于普通的士兵来说，不过是把总变成了哨长，没了千总罢了。

    朱谊汐第一时间看向了其鞋，布鞋塞草。

    旋即，他摸了摸炕头, 发热，然后自顾自地拿出烧火棍, 在火炕口往内扒拉起来, 余灰累积了不少，炭火供应还行。

    李经武等人在一旁望着，胆颤心惊。

    互相看了看，心有余悸。

    “想家了吗？”

    面对十来个人的胆颤，他轻声问道。

    “回，回陛下，想——”

    其中一人胆怯地开口道。

    “陛下，也不知道秋收怎么样了……”

    “我婆姨怀孕了，应该要生了……”

    在皇帝的安抚下，众人慢慢不再害怕，七嘴八舌的说了起来，操持着各种方言，有陕西话，河南话，还有黄淮话。

    良久，朱谊汐弄清了这些人大致的想法。

    兵败逃亡，思乡，天寒地冻，些许不断地消磨着士气，尤其是这两个月来不断重复的守城、破城，更是让他们失去了守城的信心。

    不过，正月里的酒肉，外加皇帝的亲临，让他们松了口气。

    “为何我一来，你们就有了信心？”

    朱谊汐露出一丝笑容，亲近地问道。

    “陛下南征北战那么多年，从来没打过败仗。”

    陕人开口道，满脸地自信。

    谷偅

    “没错，我听他说陛下百战百胜，你一来肯定能把建奴打趴下。”

    操着河南口音地大声说着。

    “哈哈哈！”

    朱谊汐笑了笑，起身准备离去：“打胜仗，不是因为有我，而是因为你们。”

    说完，他走出了房间。

    “陛下——”李经武见皇帝多了一丝笑容，忙开口。

    谁知道，却被皇帝打断：“继续，别停下，这次你们跟着我走。”

    说完，他竟然脱下来铠甲，换上了宽袍，以御史的身份开始微服探查。

    李经武只能应下。

    他明白，刚才皇帝的表现，那是配合的给他留下脸面。

    如果接下来不能让皇帝满意，后果不堪设想。

    接下来的一个时辰，是李经武最煎熬的。

    深夜，皇帝因为坐的太久，毛绒的皮靴内部都开始发冷，他才离开了军营。

    李经武等将领一个个在身后，冻得直打哆嗦，但却不敢发一言。

    “好了，回去休息吧！”

    良久，终于等来了皇帝的一句话，众人才齐齐松了口气，涉险过关。

    待皇帝远去，白旺心有余悸，低声道：“这一夜比打仗还难熬。”

    一旁的赵光远到底是与他熟悉了：“陛下是个仔细的人，很难糊弄。”

    “诸位回去休息吧，接下来的几天，将是决胜的时刻——”

    李经武朗声道：“陛下亲至，焉能不胜？”

    翌日，京营也休整了一夜，开始按照惯例开始操训起来。

    整个堡垒外顿时人山人海。

    “京营已至五万人，运河沿线兵马齐聚，也有近八万，总计十三万。”

    李经武抬头挺胸，汇报道。

    “建奴目前有多少人？”

    朱谊汐眼皮一动，开口问道。

    “启禀陛下，按照估计，这两个月的攻城损耗，加上扬州那次，建奴折损约两万人，还有八万左右的兵马。”

    听闻此话，皇帝明知故问道：“满清没有增兵？”

    “陛下，本来吴三桂的三万人也在其中，但榆园贼在山东起事，被迫回撤剿匪去了；另外我们也怀疑其可能缺粮。”

    “十来万兵马所需物资，足以让运河堵塞。”

    “李统制，榆园贼乃是我们锦衣卫指示，奉命起事攻陷了济宁。”

    吴邦辅出列，昂首挺胸，开始了表功。

    对此，李经武等将领们满脸错愕，不敢置信。

    “当然，榆园军在兵败后，退回到了曹州，以李定国率领的骑兵，则在山东招风引火，听闻还偷袭了曲阜，让山东一日三惊。”

    “吴三桂被耍的团团转，手忙脚乱。”

    “也就是说，短时间内吴三桂是无法南下了？”

    李经武把握了关键，面露惊喜。

    “陛下，吴三桂这几万人，着实走得好啊！”

    “估摸着是他自己想走吧！”

    朱谊汐冷笑道。

    这一世，估计这是他打破了满清横扫天下的气势，跟历史完全不同，所以吴三桂心生了骑墙的心思。

    不再像历史上那样，辛苦地卖力干活。

    当然，按照他的猜想，满清之所以放吴三桂去山东，一来确实是关宁骑兵比较适合，二来，也有怕吴三桂在重要时刻叛变。

    相较于三顺王，吴三桂这个平西王投降得太晚了，得不到真正的信任。

    当然，一连破了十几城，满清自信心爆棚。

