    当胡艳玲看完魔都日报上面报道的内容后，她整个人都惊呆了。

    “这，这是真的？”胡艳玲瞪大眼睛朝李可灼问。

    “应该是真的，陈莎莎没有必要编出一个女儿来。”李可灼说。

    “这……”胡艳玲一时间有些无法接受。

    “你的想法是什么？”最后胡艳玲朝儿子问。

    “我想要去魔都见她。”李可灼用坚定的语气说。

    听到李可灼的话，胡艳玲想了想问：“你准备把你这个……女儿接回来吗？”

    “如果陈莎莎同意的话，我可以接女儿过来，如果她不同意的话，我也可以给女儿抚养费。”李可灼说。

    “行吧，你想怎么做就怎么做把，我都支持你。”胡艳玲朝李可灼说。

    李可灼准备第二天就买票去魔都找自己的女儿。

    就在他动身的前一天，老杨朝李可灼说道：“宿主，你这次准备去魔都多久？”

    “不知道，应该十几天左右吧。”李可灼说。

    来回路上都要花几天时间。剩下的时间他需要打听陈莎莎的地址，然后见到人了他应该还会待上一段时间。

    “宿主，你这样老是离开的话，会影响你给学生加持光环，系统修复了一些功能，更新出来了一个道具，可以让你的光环脱离自身加持学生，你可以了解一下。”老杨朝李可灼说。

    听到老杨的话，李可灼打开系统页面。

    很快，他就找到了老杨说的道具。

    这是一个光环中继道具，就像是WIFl一样，可以把李可灼的光环用这个道具加持出去。

    也就是说，李可灼把这个道具放在教室里，并且连上网络，那么不管他本人在哪里，他都可以用这个道具把光环的效果加持给学生

    而且用道具加持的效果，和李可灼本人站在教室里给学生加持光环的效果一样的。

    看到这个道具，李可灼很快就想到了该怎么用。

    比如他可以给学校各个教学楼都布置上几个这样的道具，那岂不是整个学校都在他的光环加持之下了？

    只是当他看到兑换这个道具所需要的价格时，李可灼却皱起了眉头。

    兑换一个这样的道具，需要两百积分。

    如果他要把整个学校都处在自己的光环加持之下，他需要花费的积分将会数以万计。

    “宿主，系统还更新了一个功能，你可以用积分，升级你的光环直径大小。”老杨的声音再次在李可灼耳中说道。

    听到老杨的话，李可灼查看了一下，果然发现他的光环可以升级了。

    他的光环半径是10米，升级到11米需要100积分，再升级到12米又需要200积分，13米又需要300积分，14米又需要400积分，15又需要500积分，这样一直叠加。

    升级光环直径非常好，但就是价格太贵了。

    李可灼看了看自己的积分，他的积分已经达到了984分。

    这些积分，除了大部分都是他收的那些超级天才升学考试系统对他的奖励之外，还有一些则是孙秀兰几人参加全运会获得冠军的奖励。

    市级选拔赛中，孙秀兰几人取得成绩后系统奖励的是10个积分。

    省级比赛中，系统奖励了20积分。

    全运会比赛，系统则奖励了40积分。

    孙秀兰的三个金牌，直接给李可灼贡献了120积分，加上另外三人也贡献了120，一起就是240积分。

    四个学生参加一次全运会，就给李可灼贡献了240积分，这个买卖还是很划算的，顶的上他教120个普通学生一年才能赚到的积分量了。

    只是这点积分，却只能让李可灼买一个光环中继道具，或者是升级一次光环。

    九百多积分，最后李可灼考虑了一番后，先是花了400积分兑换了两个光环中继道具。

    剩下的积分，李可灼花了300积分把光环直径升级到了12米，最后还剩下184个积分。

    兑换了光环中继道具后，李可灼骑着摩托车回了一趟学校，把一个光环中继器放在了辅导班和普通班的中间。

    两个教室长度都只有六米，把中继器放在两个教室中间正好能够让两个教室都覆盖到。

    另一个光环中继道具，李可灼则是放在了宿舍到教学楼的必经之路上。

    这样一来，只要有学生路过，就能加持那么十几秒的光环效果。

    虽然这样没有时刻加持光环的作用大，但也能够维持学生们的学习热爱态度。

    好在这种道具是无影无形甚至无法触碰到，不然李可灼还真不好放。

    放好了道具后，李可灼又和学生们交代了一些事情，第二天他就离开了小安乡公社，去市里坐上了前往魔都的火车。

    至于小姑举报他的事情，李可灼现在一点都不担心了。

    因为从央视记者专门来采访他的时候，他就知道了这件事已经过去了，也说明了上面对这件事情的态度。

    如果他的事情严重，作为国内最重要的新闻媒体，央视根本不可能来采访他。

    既然央视来采访他，就说明这件事不会被翻旧账。

    就在李可灼前往魔都后第二天，新闻联播就花了两分钟时间播出了采访李可灼的视频。

    同时，在央视的另一个频道，还播放了央视记者采访李可灼的全部过程。

    在央视播放了李可灼的专访新闻后，关于李可灼几年前的事情，就再也没有媒体继续报道了。

    就算是报道，也是报道关于李可灼正面的新闻。

    似乎这件事已经被定性了，不会继续翻李可灼的后账。

    就在央视报道李可灼的专访时，此时的李可灼已经来到了魔都日报的门口。

    “同志，你找谁？”

    李可灼被魔都日报的保卫科的保安拦了下来。

    “你好，我是李可灼，我找你们报社主编。”李可灼朝保安说。

    “嗨！还真是李可灼老师唉！我看过你的照片，我认识你。”

    听到李可灼的话后，其中一个保安认出了李可灼。

    “你好！能不能帮忙通报一下，我想见一见你们主编。”李可灼朝保安笑着说。

    “李老师你等一下，我这就去找我们黄主编。”那保安朝李可灼说。

    几分钟后，保安就带着一个中年男人来到了魔都日报大门口。

    “李老师你好！我是魔都日报的主编黄云升……”

    “黄主编你好，我是李可灼。”

    两人笑着握手。

    “李老师里面请。”

    “谢谢。”

    黄主编带着李可灼来到了魔都日报的接待室。

    “李老师，你来我们魔都日报，是有什么事吗？”黄主编朝李可灼问。

    “黄主编，我这次来，主要是想要知道陈莎莎的家庭住址。”

