    空城计，从来都不是那么容易唱的！唱得好的弹指退兵，谈不好的惨败而归！

    　　柳擎宇的空城计却的的确确唱了起来！

    　　首先，是沈弘文带着这边大张旗鼓的追查着举报照片中的两名凶手，另外一路则是孟欢继续留在市财政局进行盯防。这两路人马的齐齐发力让得知消息的廖治民脸色显得异常难看。

    　　廖治民的办公室内。古纪勋和王恩波两人脸色也显得十分难看。

    　　廖治民拍着桌子怒声说道：“你们看看，你们看看，这个柳擎宇都狡猾得成精了，我们给他设计调虎离山，结果这小子倒好，竟然来了一个将计就计，分兵出击，这倒真是够狠的啊！我们之前的举动岂不是相当于作茧自缚吗？”

    　　说话之间，廖治民的情绪显得微微有些激动。

    　　他知道，这一次，他们三人都有些轻敌了，柳擎宇竟然在那么大征集的诱惑下还能够不疾不徐的展开调查工作，甚至连市财政局这边的事情还不放松。

    　　“你们说说，下一步我们该怎么办？”廖治民的脸色相当的难看。

    　　王恩波说道：“现在市财政局廖向明那边已经多次叫苦了，他们那边想要做账都来不及了，现在省纪委那边专门让他们在财务科旁边收拾了一间房间，对面就是档案室，所有的账目资料全都在里面，他们想去做账都没有机会。这三个人二十四小时不间断值班，看起来是防着财政局那边做账呢！”

    　　这时，古纪勋突然眼神之中杀意凛然，说道：“如果实在不行的话，我看干脆就让柳擎宇来个意外事故得了，只要柳擎宇一死，没有人敢在接着调查下去了，省纪委那边也得收敛一点。只不过这样一来，我们向东市也会成为省委领导们的眼中钉，我们恐怕难以善了此事。”

    　　廖治民未知可否，而是突然问道：“柳擎宇现在在忙什么？”

    　　王恩波说道：“我已经派人了解过了，柳擎宇现在成天带着一个不知道哪里钻出来的叫秦帅的年轻人还有他的司机成天满大街的溜达，这里转转，那里转转，根本看不出他到底想要做什么？”

    　　廖治民一愣：“到处转悠？柳擎宇这到底玩的什么把戏？难道他对于邱文泰和市财政局的两个事情都不关心吗？这可有些奇怪了。他哪里来的闲心去做这些东西呢？”

    　　一时之间，廖治民陷入了沉思之中，而王恩波和古纪勋听廖治民这样一说，也感觉到有些奇怪起来。因为按照正常思路，不管是邱文泰一案还是市财政局的案子，柳擎宇都应该高度重视才对，至少应该侧重某一方面才行，但是柳擎宇却偏偏到处乱转，这肯定不同寻常。

    　　在经历了作茧自缚这件事情之后，三人对柳擎宇格外小心。

    　　半晌之后，王恩波突然说道：“廖书记，您说会不会柳擎宇是在唱空城计，他故意到处转悠目的是为了吸引我们的注意力，让我们把注意力全都集中到他的身上，从而忽略对市财政局和邱文泰案件的关注，而且从目前他们两边办案小组的人员来看，一边有三个人，这种力量的确有些不足，只能处于守势根本无法展开进攻。柳擎宇会不会在唱空城计，等待着省纪委那边派人过来支援？”

    　　王恩波说完之后，古纪勋和廖治民同时点点头，王恩波的这番话听起来还是合情合理的，廖治民略微沉吟了一下说道：“虽然老王的分析很有道理，不过我们还是不能放松对柳擎宇的监控，南华市黄立海同志曾经说过，对阵柳擎宇的时候，必须要十二分的小心，因为这小子可能转一个圈的功夫就能想起一个阴谋诡计。”

    　　王恩波点点头：“嗯，监控柳擎宇之事我会安排的。”

    　　古纪勋说道：“廖书记，那市财政局那边怎么办？如果长期僵持下去，一旦等省纪委的援兵下来，真正开始对市财政局的账目进行审查的话，恐怕我们真的要陷入被动了。”

    　　廖治民淡淡一笑，没有直接回答这个问题，而是话题一转说道：“我听天气预报说今天晚上会有大风，今天开会的时候，我认为我们向东市的林业部门很有必要召开一个专题会议，重点强调一下山林防火问题，你们说呢？”

    　　古纪勋和王恩波一听顿时明了，知道廖书记这是在暗示可以火攻财务账册，到时候没有任何记录可查，谁也没辙。

    　　柳擎宇带着程铁牛、秦帅两人已经在向东市的大街小巷整整转悠了半天多了，表面上三人的表情十分的轻松，走累了就休息一会，有时候还会买一些东西带上。

    　　三人一路走走停停，便来到了向阳区解放大街65号建筑物的门前。

    　　这里是一家大型洗浴城。

    　　当看到这个洗浴城的时候，柳擎宇和秦帅两人的脸上同时一亮。

    　　柳擎宇看向程铁牛大声说道：“铁牛，你以前去过洗浴中心吗？”

    　　程铁牛使劲摇摇头瓮声瓮气的说道：“没有去过，我师傅说过，不允许我进这种地方的，说这种地方花钱很多，很宰人的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，伸手搂住程铁牛的肩膀笑嘻嘻的说道：“没有去过啊，那可真是太遗憾了，身为男人，没有去过这种地方怎么能行呢？走，今天老大我带你进去玩玩！”

    　　程铁牛连忙使劲的摇头：“不不不，老大，咱们还是别进去了，那里面太贵了！”

    　　柳擎宇笑着说道：“贵点怕什么，又不用你掏钱，老大我请客！”

    　　说着，柳擎宇带着秦帅和程铁牛迈步直接向洗浴中心走了过去。

    　　此刻是白天，洗浴中心的业务比较清淡，所以，当服务员看到柳擎宇他们三个看起来比较威猛的男人走进来，立刻十分恭敬的迎了上来：“三位，请问你们需要什么服务？”

    　　柳擎宇笑着说道：“先洗个澡，至于其他的业务吗？等进去之后再点！”

    　　说话之间，柳擎宇当先迈步向里面走去。

    　　此刻，距离柳擎宇他们20米远的地方，一个假装打电话的男人直接对着话筒说道：“报告，柳擎宇三人进了海天洗浴城，看样子是想要洗澡了。”

    　　电话那头听到这个消息，略微沉吟了一下说道：“嗯，知道了，盯住大门口，并问问保安有没有后门，确保柳擎宇他们不会从其他通道离开。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇他们进入洗浴城的消息很快便传到了廖治民这边。

    　　廖治民听到消息之后，略微沉吟了片刻后，立刻做出指示，通过关系找到海天洗浴城的主管人员，看看柳擎宇他们进去之后都享受了那些服务，如果柳擎宇他们要是点了一些特殊服务的话，一边想办法录像取证，一边要及时通报，由公安人员立刻上门现场抓人。

    　　部署完之后，廖治民的脸上露出一丝冷笑：“柳擎宇，希望你能够在洗浴城好好的潇洒一下，到时候抓住你的把柄，我就不信你不会向我屈服！把你的人马从向东市给我撤走！”

    　　柳擎宇带着秦帅、程铁牛买了洗浴门票之后，立刻有一名穿着旗袍身材十分火爆的美女婷婷袅袅的走了过来，十分娇媚的说道：“三位先生，请问你们需要什么其他的服务吗？我们这里可以提供按摩、桑拿等多种贴身服务，可以让各位在我们洗浴城玩得十分开心。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“嗯，等一会再说吧，我们三个逛了半天街，先洗个澡，洗完之后给我们先弄点酒菜，吃饱喝足了再做别的事情。”

    　　柳擎宇说得十分随意，却十分符合一些洗浴常客们的作风，所以，服务人员也没有感觉到有什么不妥，便十分风*骚的扭动着肥*臀离开了。

    　　然而，她刚刚离开柳擎宇他们的视线，便拿出耳麦把柳擎宇他们的安排向洗浴城总经理进行了汇报，对方听到之后立刻把这个情况向廖治民进行汇报，廖治民这边立刻开始部署起来。一张天罗地网开始针对柳擎宇运转起来。

    　　这家洗浴城是向东市最为高档的洗浴城之一，每个会员都有独立的储物箱进行储物，尤其是高级会员的储物箱更是特别定制的，类似于高档保险箱。

    　　柳擎宇为了进入VIP会员区，特别当场购买了一张白银级的会员卡，花了5万元。这才得以进入VIP会员区进行换衣服。而柳擎宇办得这张会员卡也是酒店方面为什么如此重视的原因之一。

    　　然而，柳擎宇进入这里的目的可不仅仅是过来洗浴的。他没有这个闲心，而且柳擎宇也清楚，目前这种情况下，恐怕自己在这里的一举一动都会有人监视。

    　　柳擎宇最终在88号储物柜的左侧86号柜前面站定，随即拿出之前他在邱文泰情人那里得到的小纸条，扫了一眼上面的数字，飞快的在旁边的88号储物柜的触摸屏上输入了一组数字——70312，随后按下了确认键，再按下确认键的同时，柳擎宇、程铁牛、秦帅三人的心全都提到了嗓子眼！心情显得十分焦急、忐忑！

    　　他们只有不超过30秒左右的时间！因为这个储物柜可不是他们的储物柜！

