    雪橇飞驰在冰雪覆盖的荒原上，橇板碾碎了雪地表面的薄冰，发出清脆的个咯吱声，留下清晰的压痕。

    寒风迎面吹来，带着凛冽的寒意，如刀割一般刮在脸上，肖恩拉了拉熊皮帽子，尽量减少暴露在外的皮肤，他的目光始终盯着前面的那辆雪橇，最初踏上征途的兴奋已经散去大半，心中只有无聊和对艰苦旅途的无奈。

    今天是从诺德福森出发的第五天，五天里他们足足跑了跑了超过两百里格的路程。

    肖恩之前一直觉得诺德福森已经足够偏僻荒凉，称得上是人类文明的边缘地带了，然而在这荒无人烟的北方雪原上行进了五天，他才意识到，自己如今才算是真正的远离了人类文明，步入到了残酷而真实的荒野之中。

    放眼望去，视线所及的范围内没有任何人类文明的痕迹，只有被冰雪覆盖的森林、山脉、荒原。

    在最初的几天里，他也曾感叹于大自然风光的壮丽和美好，那是连最优秀的风景画大师也无法描述的景象，然而仅仅三天的时间，便足以让他对眼前的单调景色感到厌烦了，到处都是惨白的一片，夹杂着树木枝叶的墨绿色，单调而冷漠，毫无生命的色彩。

    他叹了口气，呼出的白气又被吹回到脸上，立刻给他的眉毛上挂上了一层霜，他又拉了拉熊皮帽子的边缘。

    他的目光看向前方，队伍的最前面，拉格纳驾驶着他的雪橇正在急速飞驰，他的狗群无疑是这支队伍中最为强壮的，他的雪橇板也格外宽大，在雪地上留下了两道平整的车辙，让后面的人多少能跑的轻松一些，就好像大雁群里的头雁那样。

    一辆接一辆的雪橇在荒原上拉出了一条弯曲的长线。

    这条长线忽然拐了个弯，在一片不起眼的雪堆前停了下来。

    肖恩轻轻拽了拽狗绳，鲁伯斯（肖恩为头犬起的名字）便会意的带领着狗群，朝着那里奔去，很快就停靠在了拉格纳的雪橇旁边。

    肖恩盯着那雪堆看了几秒钟，才意识到那是一座掩埋在积雪中的猎人木屋，木屋的构造十分简陋，用整根的圆木搭建起框架轮廓，没有任何修葺，又覆盖着厚厚的雪，几乎和周围的幻境融为了一体。

    这种木屋在诺德北方的森林中随处可见，从诺德福森出发，每隔一天左右的路程就能遇到一座，它们是几百年来诺德猎人们一点一点修建起来的避难所，是猎人们在荒野中难得的可以游憩片刻的安全屋。

    这些木屋不仅可以暂避风雪，还能提供安全庇护，以及存放一些日常用品，甚至有的时候还能在木屋的暗格里找到一些以前的肉干、盐巴。

    虽然物资不多，但却是这荒野之中难得的补给。

    肖恩一看就这架势就知道几万大概要在这里宿营了。

    他跳下雪橇，活动着因为长时间站立而有些僵硬的四肢。

    很快猎人木屋外面的空地上就挤满了雪橇和狗群，猎人们将狗赶到一起，砍伐木头收集干柴，准备生火，有条不紊的行动着。

    这些天大家已经逐渐磨合好了，该干什么自然而然的就会去做。

    看着一群穿着熊皮大衣戴着熊皮帽的胖家伙走来走去有种说不出的滑稽感觉。

    拉格纳却拿着地图，在木屋里研究了起来。

    他穿的是一身狼皮大衣，不过和一般的狼皮不同，那身狼皮格外的厚实，皮毛是灰白色的，泛着银光，米洛克告诉肖恩那是冰原狼的皮毛，冰原狼体型巨大，甚至超过人类，因此其皮毛也就可以像熊皮那样做成整件的皮大衣。

    不过这种野兽非常凶猛和聪明，想要捕猎一只难度可不是一般的高，拉格纳穿着这么一身，也是从侧面证明自身的实力。

    肖恩也跟着走进了木屋，他在这支狩猎队中的职务是厨师，多少有一点特别的优待。

    拉格纳指着地图上的标注道：“这是附近最后一座猎人木屋了，等到明天，我们就只能在野外过夜了。”

    肖恩点了点头，对此他倒也不是很担心，这身熊皮大衣不得不说是真的暖和，倒是角落里那两个布莱顿商人，看起来有些遭不住的样子。

    拉格纳看了一眼角落里直打哆嗦的两个布莱顿商人，他们虽然也穿着皮毛，但明显华丽程度超过了保暖性，而且他们没有提前‘上膘’，在这冰天雪地中显然是有些难熬了。

    “你们确定还要继续跟下去？”拉格纳百无聊赖的问道。

    两人对视了一眼，却各自点了点头。

    “没……没问题……我们可是……暖和的……很呢。”拉格纳耸了耸肩，却没有再说什么。

    另一个布莱顿商人似乎忍不住想要说话，却被同伴拉了一把，便不再言语了。

    米洛克的头从门外探了进来，“约翰，我要去外面打猎，谁要一起来？”

    肖恩点了点头，“当然，等我一下，这就来。”

    他从雪橇上拿出猎枪，跟着米洛克朝着不远处的森林中走去，狩猎的小组并不止他们一组，好几个猎人都已经分散开来。

    虽然狩猎队携带的补给非常充足，但仍然要尽可能的避免消耗，所以路上打猎获取食物就成了必要的任务。

    肖恩对于打猎的兴趣并不高，他真正的目标是看看能不能找到更多的召唤素材，这一次冬猎，他准备了一个非常详尽的召唤计划，列举了好几种可能进行的召唤仪式。

    比如老橡树，只是他至今为止还没发现第二颗。

    可惜稍微走得远了一点他就发现，这里已经看不到橡树了，大概是太过寒冷的关系，只有白桦树、落叶松、冷杉、云杉等耐寒的植物。

    他转而去寻找那些看起来格外高大粗壮的树木，如果能找到一颗树龄超越千年的巨树，便可以召唤古树守卫——虽然实际上并没有什么用处，总归是能在实验日志上添上一些新的内容。

    眼前的这些树木都十分高大，不过肖恩判断不出它们到底有多少年头了。

    一只松鼠正趴在一根突出的树干上啃食着什么，肖恩举起枪瞄了一下又放了下来，这小东西射起来还不够子弹钱呢。

    他继续搜寻，没有找到千年古树，倒是在一棵树底下找到了一些看起来很严肃的红色植物，是剑血草，墨绿色的叶片上有很多红色的脉络，他在亚尔薇的记忆中见过这种植物，是用来炼制‘神之血’药剂的主要材料。

    肖恩采了一些，寻思着以后或许能派上用场。

    “嘿约翰，快来这边，我发现了什么。”

    肖恩循着米洛克的声音找了过去，看到他正站在一片红色的雪地前，神情严肃。

    那是一只死鹿，只有鹿角和半边头颅，剩下的部分全部被啃光了，鹿的眼睛已经不见，眼眶下的黑洞凝视着天空，鹿血将周围的雪地染成了一片红色，然而就连那红色的雪都被啃掉了不少。

    肖恩有些紧张的看向四周，米洛克却伏下身去，检查那啃食的痕迹。

    “是熊么？”

    “不，应该是狼。”米洛克的声音有些不安。

    肖恩明白为什么，狼是群居动物，通常要比熊更加危险，从这鹿血的颜色来看，死去的时间应该不会超过一天，也就是说，或许那狼群还在附近。

    砰！一声清脆的枪声从远处传来，紧接着又是两声枪响，肖恩和米洛克对视了一眼，立刻朝枪声传来的方向赶去。

