    见索尔战斗依旧还是那一套，尼奥完全没有将其放在眼中。

    黄太阳辐射赐予他的超级速度让这些闪电也追不上他。

    只是一个横移便轻松躲过了这些攻击。

    然后在索尔没有反应过来的时候将其一拳击倒坠落。

    恐怖的力量直接让索尔的身体在大地上砸出了一个人形大坑。

    在没有魔法以及氪石这两个致命缺陷影响下。

    索尔即便是有着神力加持，但是与氪星人这样的BUG种族还是存在着天然的差距。

    即便现在出现的并非是BUG中的BUG超人。

    但是，在将太阳辐射转化为力量这方面的效率却是比起超人强出不少。

    这一批克隆出来的氪星人与超人唯一的区别便是成长上限。

    他们虽然能够在极短时间内依靠太阳辐射获得强大的力量。

    但是到达一定程度之后，这些氪星人如果没有什么奇遇的话。

    那么他们的未来的高度就已经是能够看到尽头了！

    所以，杨牧给那群超级智者们的新任务就是不断去优化氪星基因。

    并且尝试着将多元宇宙恶魔的基因融合到氪星基因中去。

    而且，现在索尔与尼奥战斗更加重要的是。

    尼奥已经从妙尔尼尔中获取了部分的雷神之力。

    同样拥有能够御使雷电的力量。

    “你现在站在大地上才能发挥出你最强的实力吧！”

    “那我们就在地面上打好了！”

    尼奥轻飘飘的从空中落下，看着毫发无伤的索尔说道。

    他此前在看到索尔大战毁灭者时候接受了大地的馈赠。

    知道索尔除了雷神之力还隐藏着其他的力量。

    而现阶段，这股力量只有站在大地上才能够发挥到最大。

    感觉到了尼奥语气中的那种轻描淡写。

    索尔感觉心中涌起一股压抑不住的怒火。

    这明显就是在藐视他雷神索尔。

    举起锤子，脚下一个爆射便朝尼奥砸过去。

    然而尼奥便是赤手空拳，硬生生的接下了这一道道重击。

    虽然，是依靠杨牧帮他作弊才举起的雷神之锤。

    但是，奥丁设下的咒语却是做不得假。

    所以，现在雷神之锤在尼奥的眼中只不过是硬一点的武器罢了。

    而对于氪星人来说，身体就是最好的武器。

    “砰！砰！砰！”

    一声声钢铁碰撞的声音传入所有人的脑海中。

    只见每次都是索尔被尼奥轻松的砸飞。

    在纯粹的力量碰撞上，索尔在尼奥的眼中还是弱上太多。

    在氪星人的基础力量上就已经不比阿斯加德人弱。

    而一旦经过黄色太阳的辐射过后。

    那么，力量的增长可谓是翻天覆地。

    此刻，最为震惊的是仙宫四人众。

    他们非常清楚索尔的力量，更加知晓雷神之锤的威力！

    但是，现在眼前这个男人竟然徒手就能无损的接下握着雷神之锤的索尔的攻击。

    并且看上去还显得游刃有余！

    丝毫没有半点吃力的感觉。

    另一边，科尔森已经悄悄的将这里的战斗影像实时的传递给神盾局总部。

    以便让局中的研究人员能够分析出有用的信息。

    对于尼奥的身份，他们到现在都依旧持疑惑态度。

    如果其真的是外星来客的话，那么未知的麻烦就大了！

    不过这个时候科尔森却是高度集中注意力观看着两个超人类战斗。

    内心之中却是浮现出自己也想要组建一只超能力者的特工小队。

    ......

    随着战斗的持续进行。

    在大地之力的无限加持之下。

    索尔受到的伤害都会被大地之力急速治愈。

    甚至是力量也开始急速的增长起来。

    而且，索尔发现可以将尼奥的力量导入脚下的大地中化解掉。

    此前连正面碰撞的都没办法，现在也能够慢慢接下尼奥的重拳了。

    但是，尼奥现在已经看清楚了索尔现在的实力。

    已经没有心情再当陪练继续下去了。

    当雷神之锤再次朝着自己砸过来的时候。

    尼奥伸出手将其一把接住，然后五指用力。

    在锤子上留下了清晰的指印！

    索尔顿时感觉到妙尔尼尔传来一阵哀鸣声。

    心急之下，催动其体内的大地神力。

    一只由石头组成的巨大拳头猛然从地下轰向尼奥。

    直接将其击飞出去，手也松开了锤子。

    索尔没有选择追击，而是满眼心疼的看着陪伴了自己千年的锤子。

    那五道指印就如同是捏在他心脏上一样。

    尼奥见此也没有了再战斗下去的兴趣。

    看了一眼远处那正在拍摄自己的无人机。

    眼中红芒闪过，一道射线直接将其击落。

    然后，向着远方飞去，音爆声不绝于耳。

    神盾局内部看到了尼奥最后的动作，心下都是一颤。

    “在我们的数据库中找不到这个家伙的任何信息！”

    “并且，从他的身上也没有关于变种人的警报提示！”

    “可以排除他是变种人的可能了！”

    “各地的基因研究基地以及生物实验研究所都没有任何实验品出逃的备案！”

    “假设他真的如他自己所说是来自漫画中的氪星的话，那么问题就大条了！”

    “依照他的表现，他是不可能会成为超人那样伟大的英雄。”

    “所以，我们应当针对其做出应对的预案！”

    “一旦他失控的话，造成的危害将不可估量！”

    一名特工将大致分析结果说道。

    尼克·弗瑞听后，那个卤蛋头似乎颜色都变得更加深沉了。

    而且，几年前哨兵力量的消失让一位能够有着压制性能力的强者消失。

    现在，唯一的办法就是将卡罗尔召唤回地球来。

    “唉！真是让人头疼！”

    尼克·弗瑞感觉此前发现美国队长没有死的那种兴奋现在已经消失得差不多了！

    “科尔森！你们先暂时留在原地！”

    “想办法将那个被雷神索尔拆掉的机甲带回来，哪怕只是一部分也可以！”

    弗瑞忽然想到了此前影像中被所有人遗忘的毁灭者遗骸。

    “是！长官！”

    科尔森也知道自己这次任务不能空手而归。

    于是仅仅的盯着毁灭者遗骸。

    此时的索尔在仙宫四人众的讲述下，也知道了阿斯加德的情况。

    现在迫不及待的就要回去。

    呼唤海姆达尔，可是却没有半点反应。

    因为此时的他已经被冰封。

    而劳非正在行刺奥丁。

    只不过，让所有人都没想到的是。

    奥丁在此前索尔遇险的时候就已经醒了过来。

    而当劳非拎着一把冰霜匕首想要杀掉奥丁的时候。

    奥丁直接将其击飞出去。

    这就让洛基想要趁机杀掉劳非，然后成为阿斯加德救世主的计划泡汤了！

    永恒之枪瞬间飞回奥丁的手上。

    不过，奥丁却并没有选择杀掉劳非，因为他不想再挑起战火。

    而洛基见自己的谋划失败，到头来除了让奥丁失望之外。

    半点认可都没有得到。

    所以，他选择进行了自我放逐。

