第837章检查

　　被这么多武者鄙视，陈轩依旧不为所动。

　　对桑布约战的请求，陈轩更是一点兴趣都没有。

　　因为在陈轩眼里桑布不过是个世俗界的普通武者。

　　连气境宗师的级别的都没有。

　　根本不值得他出手。

　　倒是桑布知道陈轩是气境宗师，还敢挑战他，这让陈轩感到有点意外。

　　但也仅此而已了，陈轩带着唐秋灵、卓凌风就要离开。

　　“陈宗师，请问唐小姐是你的”眼见陈轩要走，桑布突然问出这个问题。

　　陈轩不明所以，带着一丝不耐烦道“她是我朋友，怎么了”

　　“原来唐小姐是你的朋友，很好。”桑布顿时露出自信的微笑，“陈宗师，我觉得为了你的朋友着想，你应该答应和我切磋。”

　　“哦，你什么意思”陈轩转过头来，冷冷的盯着桑布。

　　这个南洋高手，竟敢用唐秋灵来威胁他

　　如果是这样的话，陈轩不介意给桑布一点教训。

　　“陈宗师，你有一天一夜的时间考虑，我希望明天此时能够在武馆里看到你。”桑布丝毫不怕惹陈轩发怒，继续说道。

　　陈轩冷哼一声，往武馆门口走去。

　　带唐秋灵和卓凌风回到月湾海岸一号别墅之后。

　　陈轩在客厅沙发里刚一坐下，便直接说道“秋灵，卓凌风，你们以后不能再修炼所谓的心魔精进法。”

　　“陈先生，难道真如您所说，心魔精进法危害很大吗”卓凌风好奇的问道。

　　他的内心，十分不愿意舍弃这样一门能让他突飞猛进的功法。

　　唐秋灵也是一样，而且她还没听到陈轩之前对心魔精进法的评价，因此更加不理解陈轩让她不要修炼。

　　“借助心魔的力量修炼，无异于刀尖上跳舞，一个不慎，一身修为尽毁所以你们别以为现在进境很快，等到无法控制心魔的时候，就是修为大跌之时。”陈轩严肃的告诫道。

　　唐秋灵和卓凌风，听得面色都变了。

　　他们确实感受到心魔精进法的好处，但也隐隐约约感觉这种修炼法门，与武学正道完全相悖，反而有些亦正亦邪的味道。

　　只是一旦修炼心魔精进法，就无法停止下来，仿佛毒品一样，让人上瘾。

　　唐秋灵和卓凌风两人进境最快，如今已经陷入很深了。

　　只是他们都是心灵澄净通透之人，不会因为短时间内修炼心魔精进法，而被桑布洗脑。

　　“陈轩，桑布师傅说过，如果一日没有修炼心魔精进法，修为就会倒退，你让我不要继续修炼，我的境界就要从丹劲跌落化劲了”唐秋灵很不甘心。

　　她好不容易才取得如此突破。

　　二十余岁的丹劲高手，是武学界中凤毛麟角中的存在

　　这样的进境速度，唐秋灵认为只在陈轩一人只下。

　　而且进入丹劲之后，气境也不是遥不可及。

　　“秋灵，化劲本来就是你的正常水平，你现在突破丹劲，反而是不正常的，放弃心魔精进法吧，循序渐进的修炼，你突破丹劲也会很快。”陈轩耐心的劝说道。

　　唐秋灵轻叹一声，虽然很不舍得，但她还是选择听陈轩的话。

　　“好吧，放弃就放弃，但我怕自己会控制不住去修炼心魔精进法”

　　“陈先生，我也是，怕控制不住自己，这阵子就连睡梦之中，都会梦到自己在修炼心魔精进法”卓凌风也打算放弃。

　　但他知道心魔精进法的“瘾”比毒品还厉害。

　　“我会帮助你们放弃这邪道功法。”陈轩认真的说道，“其实我猜测过，武者们之所以对心魔精进法如此狂热痴迷，很可能是在修炼的时候，被桑布和阿赞苏路下了降头。”

　　“你是说，我们中了降头”唐秋灵顿时一脸不可思议的神色。

　　陈轩微微点头道“很有可能，不过我只是猜测。”

　　他现在还不能下定论。

　　因为无论唐秋灵、卓凌风还是今天武馆里的数百名武者，体内都没有像顾雨柔被下降头时出现阴气。

　　“你们两个，现在运转心魔精进法给我看看。”陈轩吩咐道。

　　唐秋灵和卓凌风依言打坐，开始运转心决。

　　陈轩开启透视神瞳，注视着两人修炼功法时，身体的变化情况。

　　这一看，发现除了气血更加旺盛，经脉、筋骨异常贲张之外，没有其他变化，更没有所谓的阴气出现。

　　“奇怪了”陈轩眼中浮现迷惑之色。

　　难道阿赞苏路给他们下的是和“痴情降”完全不同的降头术，所以没有出现阴气

　　但那股若有若无的诡异气息，始终在唐秋灵和卓凌风的身上缠绕着。

　　只是不像顾雨柔身上的阴气十分浓郁，冲天而起。

　　“你们先停下。”陈轩命令道。

　　唐秋灵和卓凌风努力控制自己停止修炼心魔精进法。

　　不到一分钟时间，两人的脸色都有些发红，显然是因为气血上涌所致。

　　“桑布除了让你们修炼心魔精进法之外，还有没有让你们使用什么药物”陈轩提出这个猜测。

　　他昨晚看过资料，知道降头粉是下降头过程中，非常重要的道具，几乎不可缺失。

　　但唐秋灵和卓凌风却齐齐摇了摇头“没有让我们使用药物。”

　　这下陈轩更加不解了。

　　桑布不可能传授给数百名武者心魔精进法，只为加害这些武者，让他们修为受损。

　　这对桑布自己，除了敛财之外，没有其他好处，反而有损阴德。

　　桑布佛法双修，肯定看重阴德这种东西。

　　阿赞苏路是降头师，更为注重阴德。

　　那么他们究竟是为什么要传授武者们邪道功法呢

　　陈轩陷入了沉思。

　　突然之间，唐秋灵面色变得更加潮红，呼吸急促，心脏扑通扑通的狂跳

　　“怎么回事”陈轩见状，眉头立刻皱了起来。

　　唐秋灵很困难的开口道“陈轩、我、我不受控制，心魔精进法自动运转”

　　陈轩神色一沉，再次开启透视神瞳，检查唐秋灵的体内情况，发现气血异常活跃，全身真元如海潮澎湃，几乎要溢体而出

　　“哼，肯定是桑布搞的鬼”