    “哦，就是那个地方都是比较老式的洋楼，不是闹市区，那里住的人都是家里比较殷实的，而且一般也都不喜吵闹，所以我说有点偏。”

    老洋楼吗？

    那有没有可能胡向庸就住在那个地方？

    江筱和丁海景对视了一眼。

    出了门上了车，丁海景立即就发动了车子。

    “老丁.....”

    “到了附近看看。”丁海景打断了她，“我跟你说过我的第六感很好的吧？我有点感觉，会在那里。”

    “啊？真的？”

    他的第六感能好到这个程度吗？

    江筱看了他一眼，突然想起来之前丁海景就跟她说过，当初他在学校校长办公室外面没有看到胡向庸，都能够感觉得到他是什么样的人。

    难道他......

    江筱有些目瞪口呆，她是不是一直都没有把丁海景往那个方面想？

    这样强大的第六感，在那个研究所里也算是他们想要捕猎的目标了啊！

    没错，他们就是把抓这一类有点儿异能的人的行动，称之为捕猎！而她曾经就是他们的猎物！

    他们也会派出很多人去，大江南北，混迹市井各处，去寻找猎物。

    江筱记得曾经听他们说过，他们一般会认为，身有异能的人在各个领域应该都会出色一些，甚至很出色。

    所以他们盯的最主要就是那些各行业中表现出色的人，可能会派人潜伏在旁长期观察。

    如果说丁海景曾与胡向庸在同一个训练营，那么，胡向庸很有可能会知道丁海景的吧？

    也很有可能认识他的吧？

    江筱突然觉得后背有些发寒。

    万一，胡向庸这一次盯着的目标，不单单是她，还有丁海景呢？

    丁海景瞥了一眼江筱，突然发现她脸色都变了，立即问道：“怎么了?难道是害怕了？”

    “害怕，怎么能不害怕？”江筱语气发紧，对他说道：“老丁，你怎么自己就一点儿都不害怕呢？你明明就知道暗星的事啊。”

    “你是说，胡向庸的目标有可能是我？”

    丁海景立即就明白了她的意思。

    江筱点了点头。

    丁海景笑了起来。

    “你笑什么，这不是也有可能的吗？”

    “我就是直觉灵敏一点而已。”

    而已？

    就这而已，他就能够在没有看到人的情况下感觉到胡向庸的危险了？

    像他这样的人，就算不是那种研究所要捕猎回去研究的，也会是捕猎回去当猎人的！

    猎人，就是帮着研究所到处捕猎的那些人。

    这些人，有的自然是为利，有的却可能是迫于无奈加入他们。

    这些，江筱以前身为猎物的时候隐约听说过的。

    还有，她到底是在哪里见过丁海景？江筱总觉得前世自己被捕猎的那一天在上了那一栋楼之前的记忆都有些浑浑噩噩的，就像是之前关于朱顺的记忆，她也是在看到了朱顺之后才想了起来。

    在遇到朱顺之前，或者说，在逃跑的时候到她摔下楼死亡之前的那一段时间的记忆，她现在想起来真的有些模糊。

    以前她总是以为那是因为那一天过得太惊惶了，一直在逃，脑子里都是紧张恐惧，所以记忆模糊，但是现在想起来，她突然觉得可能不是这么简单。

    