    第20章来接你

    大家完全被美色所吸引，一时之间直接把祁月忘在了脑后。

    “啊啊啊！那男人是谁啊？好帅啊！”褚佳霈满脸激动。

    “是啊是啊！A大附近的帅哥特别多，但这么帅的，还是第一次看到！”另一个女生附和。

    其中一个女孩看清男人之后，兴奋地开口，“啊！我知道我知道，那是A大的传奇大佬，学霸……哦不，学神顾淮！他在微博上随便发个科普帖都能有十几万转发，要是露个脸，那转发量就更吓人了，据说邀请祁蓁的那个综艺也邀请他了，只是大佬拒绝了……”

    “他就是顾淮啊！真人比照片上看到的还要帅！妈妈！这是人间可以有的颜值吗？大佬下凡来了吧！”

    ……

    别说是女孩子了，就算是他们这些男人也不得不承认，那着实是帅，没办法否认。

    此刻，顾淮的手里还拎着刚买的两杯奶茶。

    “啊啊啊！大佬拎个奶茶怎么都这么仙气飘飘！”褚佳霈激动道。

    祁蓁的眸子里也划过一抹惊艳，平心而论，这段时间她在娱乐圈形形色色也见过不少长得好看的男艺人，但都没有顾淮身上这种气质……

    就在大家都在欣赏大佬颜值，褚佳霈犹豫着要不要上去搭讪的时候，突然发现，男人的目光越过川流不息的人群，突然落在了某个方向。

    下一秒，瞬间温柔。

    随后，便听到男人用清冷又低哑的嗓音叫出了一个名字——

    “祁月。”

    哎？等等？

    顾淮叫的谁？

    祁月……？

    褚佳霈等人都愣住了。

    听错了吧……顾淮这样的大佬怎么可能会跟祁月认识？

    祁月正好奇这些人在看什么，就听到有人叫自己，于是下意识地顺着声音传来的方向偏过头。

    然后，就看到了奶茶店门口的顾淮。

    “顾淮……？”祁月有些惊讶的喃喃。

    这么巧，在这里遇上了。

    顾淮看着女孩，眼底泛着一抹比月色还温柔的笑意：“愣着做什么，还不过来。”

    “啊？”

    顾淮理所当然又亲近的语气让祁月有点懵。

    顾淮拎着奶茶，走到附近推了一辆自行车，神色自然地开口，“沈教授让我过来接你。”

    “啊？沈教授？我来了来了！”

    祁月一听到沈教授三个字，立即小跑着奔了过去，也顾不上问沈教授为什么要让顾淮过来接自己。

    顾淮一手扶着自行车，一手把两杯奶茶递到祁月怀里：“拿着。”

    “给我的？”祁月惊讶。

    她正好还没来得及买奶茶就被祁蓁那些人堵住了。

    “顺道买的，你和室友拿着喝吧。”

    “谢谢！这家要排队很久的……”

    “上来吧。”顾淮开口。

    祁月看了眼顾淮的自行车后座，“你要带我啊？”

    顾淮好看的眸子似飞花落雨，极轻的笑了一声，“不然呢？我骑车，你跑着？”

    这好像是有点奇怪哈？

    祁月又想了想。

    坐顾淮的车能更快见到沈教授啊！

    于是，祁月便小心坐到了顾淮的后座上。

    因为担心手里的奶茶和饭菜弄脏顾淮的衣服，她很小心地没有碰到他。

    顾淮偏头看了她一眼，眉头微挑：“扶紧，待会儿有坡。”

    “哦……”祁月只好伸出手扶住了顾淮的腰。

    顾淮的衬衣很薄，手指一贴上便能感觉到里面紧实的肌肉和温度。

    因为靠得很近，祁月又闻道了他身上好闻的雪后松柏味……

    祁月虽然不想跟祁蓁那些人多话，但还是保持着基本的礼貌，于是，临走前还是打了个招呼。

    “各位同学，我还有事，就失陪了，下次有机会再聚吧。”

    顾淮目光淡淡地看了这些人一眼，也跟着祁月说了一句，“失陪。”

    这语气，颇有些妇唱夫随的感觉……

    所有人：“……？？？”

    不远处，祁蓁、褚佳霈等人已经完全傻愣在了那里。

    他们看看顾淮的自行车后座，又看看祁蓁的宝马，突然觉得，宝马好像都不香了……

    ?  ?今天早早就更完啦，虽然是三章，字数却有将近四千嗷~

    ?      宝贝们除夕快乐！！！

    ?      好想坐大佬的自行车后座！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

