
　　金光城、明家镇绿柳庄这个地方萧沙自然是要去的，不过在此之前他还有一个地方想要去，那就是半月湖！

　　作为一个半月后和高斩的决战之地，也算是江湖老手的萧沙很明白决战地点对决战是会起到一定作用的，事实上从高斩答应一战起他就知道其选择的地方对自己不是很有利。

　　因为水寒剑是罕见的一柄水属性神兵、高斩的水寒剑法也是能把水属性武功发挥到顶峰的剑法，就连与之配合的内功都有类似的效果。既然是湖四周必定都是水、其中的意思已经十分明显，以其那寒冰似的剑法威力如果自己战败，一个疏忽可能连逃都没办法逃。

　　不过世事从来没有绝对，在事情发生以前没有人能彻底预料到最后的结果！

　　所以他要去看，去看看能不能从这种对自己不利的环境中找出有利的因素！

　　半月湖据此两三百里的路程对一般江湖人或许稍微远了一点，但是随着内力修为提高、他的轻功也为之加快了不少，一路不停换气加速，终于在两个时辰不到的月圆之前赶到。

　　这是一片延绵二十多里形状犹如月牙的潜水湖泊，四周都被荒野平原包围、内中稀稀疏疏的有十来个大小不一的小岛罗布其中。最中心处的岛屿比所有的都大，方圆共计两三里左右，内中不知道被谁种了一片桃林，到了寒冷的今天只剩下稀稀疏疏的树叶还挂在树枝上。

　　从外围劈了颗干枯树干驾驭着来到岛上的萧沙一上岛眉头几乎就没展开过，因为他发现情况比预料中的更遭。岛上除了干枯的桃树和一地树叶枯枝外就连石头都很少，以真气试探了一下地下更是没有找出一点异样来。

　　这个小岛虽然有高有低差距却不大，不管什么地方几乎但凡入地数丈、其中水汽就浓郁得如同泥浆，这种环境别说利用其中地利反过来克制水寒剑，根本就是专门为水寒剑和水寒剑法量身打造的决战之地。

　　随着特属于冬天的冷风缓缓呼啸而过，摸黑在小岛上转了一圈的他面色有些沉重！

　　冬天、水地、自身内力又明显差了对方不少，这对决战来说不是一个好消息，而且在自己输了以后说出明气武典那三招时就会遭到抹杀的情况下，甚至可以说直接就是一个要命的坏消息。

　　“难道……真的要在万一战败后请寒雨凤翎杀了他吗？”

　　看完环境心里没谱的他眉头越皱越紧，徒步在小岛上走着，一边走一边想着其他可能。

　　如果可以他真的不想这么做！

　　身为一个武者。如果能堂堂正正打败对手那是一种尊严上的荣耀，如果这次这么做了以后自己的名声也毁了，虽然‘**’这个名字本身就是毁誉参半、可那时候自己的脸就是真实的脸！

　　这是一个拐不过去的弯！

　　最重要的一点，这是自己第一次正式面对新秀榜上的对手，这一战很重要，明气武典这三招的威力他自然是极有自信、对身上三重护体罡气也是如此。但是水寒剑的犀利已经早已经为江湖人熟知、而传闻中高斩最少也有十窍左右的内功修为也不是一般般的炼窍境界能比拟的。

　　这一战……悬，自己要怎么样才能提升自己的战胜几率？

　　夜更深了，越发寒冷的风吹拂中呼啸的声音显得越来越大，仿佛深藏在黑暗中的野兽在这夜深人静的时刻越发张狂。

　　徒步在小岛上又走了一圈，正皱着眉头看着四周环境想要离开的萧沙正想着这些，一阵轻微到极点的脚步声突然从后面传来。

　　“谁？”

　　夜深人静的时候突然听到这种声音，他心下一惊急忙转身朝后看去，动作如行云流水快得让人难以看清，眨眼间更是运起一身真气随时准备出手。

　　“是我”

　　身后一棵干枯的桃树下，一袭柔顺白衣的云华披散着一头秀发，一如当日晋阳城外见面时一样从阴暗的树影中缓步而出，那靓丽柔和带脸上带着一抹发现了什么有趣新鲜事物的笑容，似笑非笑的看着萧沙：“很意外吗？阳顶天少侠？”

　　“是你？”

　　见来人是她，萧沙稍微松了一口气、却也冷着脸不无警惕的道：“你来做什么？这个时候你不该休息吗？”

　　“本来是想休息的啊！”

　　云华张开她那樱桃似的小嘴打了个哈欠却又抬手掩住，眼中的笑意越发明显：“不过突然想起‘**’和高斩约定在这里决战，所以就想来看看。”

　　一时好奇？

　　刚见过面回头就能再遇上，此时此刻这种说法完全没有一点说服力，萧沙看着她的眼神都带上了几分冰冷：“好奇？你好奇什么？”

　　云华笑盈盈的走到他身边和他并肩而立，任由冷风吹得一身白衣猎猎作响也丝毫不在意、更不带一丝戒备的看着四周那些干枯的桃树：“人家好奇几年前派人种的桃树长得怎么样了，所以一时兴起就过来看看，毕竟一个半月后高斩和**一交手，我这个地方也就算是毁了。”

　　“这是你的地方？”

　　即使对她的说法一点不信，萧沙还是忍不住诧异了一下：“所以你大半夜跑来这里就是为了看看这些桃树的长势？我读书少你可别骗我，现在是冬天，这些树能不能过得了这个冬天都还是两说，我可不认为对着这些枯树、云大帮主还有吟诗作赋的心态。”

　　“有没有都无关紧要啊”

　　云华根本不去看他，抬起手摸了摸边上桃树的树皮，淡淡道：“比起一身秘密的某些人，人家半夜奔袭两三百里来看看自己的地盘根本无足轻重。你猜的没错，这里不但是人家的地盘、而且晋阳很多有水的地方都是我的地盘！这么一听你有没有觉得人家好像很富有呢？**？”

　　萧沙双眼内瞳孔为之一缩，一身真气暗自运转中声音稍显低沉了一些：“你认错人了，想见**你得等一个半月后在附近观战。”

　　“有道理”

　　很意外，听他这么说的云华深以为然的一点头：“所以你阳顶天也是来这里看看我的桃树长势的吗？”

　　“……”

　　突然间萧沙发现自己有时候也挺佩服这些人的，脑子转得贼快、但凡说话往往能让人转不过弯来。

　　不过他终究也算是两世为人的人，既然云华都死皮赖脸的跟着过来他也就脸不红心不跳的胡扯道：“桃树长势我是看不懂，就是半夜三更不想住店，想找个地方打坐修养一下而已。这地方作为一个半月后注定要被人关注之地，不先来看看就可惜了！”

　　“所以你一从我那里出来就马不停蹄的来这里？”

　　云华似乎被他这个说法逗笑了，那柔和美丽的脸庞上的笑容仿佛就像是看到了什么新鲜事物一样，看着他的目光充满了好奇：“其实吧！人家是想来这里看看环境，看看能不能在这里弄点东西帮**一把的，毕竟他年纪这么小就要对上高斩也是蛮可怜的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第462章 荒岛夜遇免费阅读。https://xs.23sk.com 