    第277章她其实也和他一样想他

    事实证明，永远不要妄图揣测网友们会怎么想，指不定被什么一带就全都偏了。

    深夜，席辞实在忍不住，拿着手机用小号在#题辞作画#的超话里回复着微博。

    @如果是如果：其实两个人这样就挺好的，不一定要成为情侣在一起，做兄妹可以永远在一起，不用担心他们分手吵架。

    @xixixi：【情侣怎么就一定会分手？情侣也可以永远在一起啊！他们会恋爱结婚一直到永远！】

    @被子太薄了：其实圈里明星关系挺乱的，不知道有多少协议炒CP、协议恋爱、协议结婚私下根本没什么感情的，牵扯涉及的利益也太多，不想看到他们有一天因为资源利益出现问题，他们就这样永远做兄妹甜下去就好了。

    @xixixi：【所以他们到底能有什么资源利益问题？？？[问号脸]】

    @小孩很淘气：一直很期待他们官宣那天，今天忽然觉得也没那么重要了，只要他们一直好好的就够了。

    @xixixi：【人活着就要有些期待啊！继续期待不好吗？！他们在一起了也会一直好好的！】

    ……

    当晚，很多CP粉的微博都被一个ID为xixixi的账号回复了，大家纷纷感叹着这个CP粉果然还是太年轻了，没有被社会和各种事件摧残打击过，不知道何为塌房、何为失望。

    于是第二天，席辞起来的时候眼周明显有一圈青黑，颜画过来找他的时候吓了一跳。

    颜画微微歪头，有些不解，“你昨天失眠了吗？”

    席辞无精打采地耷拉着眼，声音也懒洋洋的，“没有……昨天晚上有事，就睡晚了。”

    颜画眨眨眼，到底什么事能让他不睡觉啊？回头再问问吧。

    想着，颜画和席辞一起下了楼，用完早饭后就陪他去舞蹈房看他和老师排练了。

    他们现在是早晚各排练4小时，早上是6-9/10点，晚上是8-12点，具体也会根据节目组这一天的流程安排做出适当调整。

    她和席辞的双人舞老师还没编好，还需要一段时间，所以基本上这两天就是席辞练习，她跟着他们随便跳一跳锻炼锻炼以后就坐在后面看书学习。

    舞蹈老师们发现她这么干以后还惊讶了好久，怀疑这么吵她到底能不能看进去，其实她学习彻底入神后就什么都听不见了，每次都要席辞使劲拍拍她才能回神。

    “早啊两位。瞧席辞这黑眼圈，是不是因为昨晚妹妹有没有给哥哥一个晚安吻啊？”刚一推门进去，编舞老师就调笑道。

    颜画往席辞身后挪了挪，挡住自己。

    昨天晚上这些大哥们就用暧昧的眼神看着他们两个，搞得她挺不好意思的，没想到今天早上又来。

    席辞笑了一下，拍了拍编舞老师的肩膀，“别瞎扯，昨晚有事儿没睡好。你们以后别这样了，回头把她吓跑了不陪着我了。”

    “知道了知道了，小姑娘脸皮薄嘛，嘿嘿。”

    “那我们今天先从热身曲开始啊。”

    伴舞老师们打开室内的音响，走到自己的站位上闲聊着，就等着席辞准备就绪过来。

    席辞和颜画此时在舞蹈室的最后面的角落里，颜画坐在垫子上，面前是一个支起的小桌板，颜画将书本纸笔还有水杯放在上面整理摆好。

    席辞蹲在小桌前先是摸了摸小姑娘的头发，向后瞥了眼见没人注意他们这边，又伸手揉了揉颜画又白又嫩的脸颊。

    颜画无奈地看着席辞，感受到脸上的肉被席辞捏成各种形状也没有任何办法。

    看着小姑娘一脸无语又拿他没辙的表情，席辞忍不住轻笑了起来。

    “别这样看着我。”席辞凑到颜画耳边悄声说着，“太可爱了，我会忍不住亲你的。”

    湿热的气息就在扑在敏感的耳廓和脖颈上，颜画微微红了脸，颤了一下躲开席辞的气息。

    席辞看到颜画的反应，看着她脸颊的红晕和半垂害羞的眸子舔了舔嘴唇。

    录这种节目就是这点不好，没办法抱着小姑娘睡，更别提和小姑娘胡闹折腾一番。

    喉结滚动，席辞转头看了一眼身后，反正这边摄像机遮上了，伴舞和老师都是合作多年的，也都看出来了，先解解渴吧。

    垂眸看着小姑娘娇嫩的唇瓣，他抬起她的下巴，直接吻了上去。

    他轻轻吻着她的双唇，汲取着她对他独有的柔软。

    颜画起初还有些惊讶和担心，随即想到席辞既然敢这么做就肯定有把握，便也开始回吻他。虽然……对她来说如果被看到了有些社死。

    她隐隐也能感知到席辞的状态和想法，虽然他没有跟她说过，但……她其实也和他一样，想他。

    呼吸渐渐有些急促起来，吻变得有些热烈。

    颜画轻轻推了推席辞，席辞察觉到立刻停了下来。

    看着颜画被他吻得水润晶莹的唇瓣，席辞咽了咽口水。

    感到自己的唇瓣也湿润着，席辞坏笑着又亲又蹭着小姑娘的脸蛋，将自己的唇瓣擦干。

    “乖，先好好学习，今天先别跟着跳了，让他们缓一缓。”席辞在颜画耳边轻声说着，揉了揉她的发顶后就站起身。

    刚才本来还在聊天的人忽然没动静了，肯定是注意到他们了。

    颜画红了红脸，抬头看着席辞，稍稍越过他的身形往后看了一下，舞蹈老师们一个个不是睁大眼就是捂着嘴还有的挂着奇怪的笑意。

    她赶紧低下头，翻开书开始认真地看。

    席辞见状勾唇笑了笑，转身面对众人的目光毫无异样，甚至挑挑眉灿烂一笑。

    伴舞们看着席辞的样子纷纷竖起大拇指鼓了鼓掌，果然年少有为啊，这么年轻就拐到了这么优秀的女孩子，羡慕不来啊。

    排练的时间很快过去，席辞冲洗一番换了衣服就和颜画下楼了。

    虽然这几天嘉宾们的主要任务是教游泳学游泳，但今天有一个重要的环节，就是——发手机。

    手机是特别处理过的，只能拍照和使用一个聊天软件，软件上只有嘉宾和两个助力官。

    有了手机，嘉宾之间可以私聊了，极有可能会给现在的关系带来新的改变。

    嘉宾们有不想开口对外讲的烦恼也可以随时发消息给助力官询问。

    而这些消息，所有观众都看不到，给猜测嘉宾之间的关系带来了更多的不确定性。

    ?  ?席辞：哭，想我家画宝了

    ?  

    ????  

    (本章完)

