    虎牢关，大军营地中。

    “还是想不明白吗？”

    棠平走到罗公然背后，见他竟然毫无察觉，虽然他明白此中缘由，但还是不免有些失望。

    “少爷！”

    听见声音罗公然有些后知后觉的打了声招呼，旋即又恢复那心事重重的样子，不再说话。

    “公然，这个世界并不是非黑即白，陛下这样做是无可厚非，他身为一国之主，考虑的事和我们不一样。”

    棠平心里是很看好，罗公然这个还有着赤子之心的的手下，所以即便有些失望，他还是准备开导他一番。

    “难道您也赞同这种做法？”罗公然不解的看着自家少爷，在他眼里自家少爷可不是这样刻薄少恩的主。

    “不赞同又如何呢？”棠平不答反问一句，话语很是无奈，顿了一会他才接着说道：“虽然这样做让人心寒，可不能否认的是，他是个不错的皇帝。有时候过去的功劳再大，也是不能犯原则性的错误，他还春秋鼎盛，梅执礼就这般跳脱，若真放任自流，庆国也将腐朽。”

    这话罗公然是认同的，他只是一时半会想不通罢了，又不是无脑的蠢货。

    认同不代表没有别的想法，罗公然出身虽不显赫，但那也算是个世家，世家子弟都有个毛病，就是家族利益大过一切，所以他还是问出他内心最为真实的疑惑道：“可您也是庆国的臣子，为他卖命您就不怕有一天也落得这样的下场吗？”

    “哈哈！”

    此刻棠平才明白，原来罗公然的反常并不是有多悲天悯人，只是兔死狐悲而已，他笑了笑才答非所问地道：“你觉得庆国的制度怎么样？枢密院、监察院、六部、督察院还有内库。”

    不明白自家少爷想说什么，但罗公然还是认真的思考一会，才慎重的回答道：“庆国制度是完善的这毋庸置疑，各大机构势力盘根错节，虽然暗中较劲但也算是一种相互平衡。”

    “还算透彻。”不咸不淡的回了一句，棠平对这个回答其实已经很满意了，但高深莫测的人设还是得维持的，他语气平淡的又问了一个问题道：“那你可知道建立监察院的最初目的是什么吗？”

    “监察院不是陛下的耳目，代陛下监察天下吗？”

    罗公然这次回答的语气，没有了之前的肯定，因为他知道自己少爷是不会无的放矢的，既然他这样问了，那事情肯定有自己不知道的地方。

    “耳目、监察天下？”摇了摇头棠平心下暗暗叹息，如今的庆国百姓估计应该都如同公然的想法一样吧，真替那女人不值。虽然他没有那个女人的心气，但前世的记忆里庆余年中也就那个女人的死法，是最让人意难平的了。

    见自家少爷都摇头了，罗公然也就不在说话，虽不知少爷在想什么没有说话，但他还是在那静静地等着少爷来给他解惑。

    棠平可不是多愁善感的人，愣神也就一会功夫，他便又开口说道：“监察院初衷是为了监察皇帝。”

    “不可能。”

    闻言罗公然一下就情绪激动起来了，虽然他一直很信服自家少爷，但棠平刚刚那句话可是如同炸雷一般。

    罗公然的反应在棠平的意料之中，所以他并不恼怒他的质疑，语气不变地说道：“没什么不可能的，监察院里有块石碑上写得明明白白，虽然它现在已经积灰已久无人问津了。”

    “这、这、这真是……”

    被棠平的话语颠覆自身的认知，罗公然一下就失了分寸。

    本来就是要打破罗公然固有的思想，不然以自己的谋划和行事作风，把他留在身边迟早会是个隐患，所以棠平不待他平复心绪，就继续保持平淡的述说道“你可以想一想，监察院八大处的职责和权力，结合我刚刚说的好好想想。”

    瓦解一个人固有的观点，不是一蹴而就的，是要慢慢引导。

    一时间两人都沉寂下来不再说话，期间罗公然的脸色也是急剧变化，不难想象他此刻的思想有多么复杂。

    ……过了半晌。

    “呼！”

    深深的吐出一口淤积在胸腔内的浊气，罗公然这才声音干冽的开口道：“公然想明白了。”

    “真的明白了？”棠平表示怀疑，他可不相信事情会这么简单。

    点了点头罗公然认真的回道：“虽然很美好，但皇帝是不可能让这些事成为现实，少爷您想告诉我的应该是别太相信所谓的皇室是吗？他们是不会允许有人迫害他们的利益的，就好比您口中积灰已久的石碑。”

    “你能明白就好。”棠平既没有承认也没有否认，就像在京都时棠玉儿认为要交好范家一样，点到为止，很多事情得让他们自己脑补才行。

    其实这也是他们看待事情时所站的高度太低，局限了他们的眼界，要不然棠玉也不会提出交好范府这个意见。

    可棠平心里跟明镜一样，庆帝之所以这么有底气，那可不是因为自身强大，而是他手中控制的军队比世人想象的更加牢固，什么监察院、枢密院的都只是他的工具罢了。如果有能力掌兵的他，敢和范闲交往过密，那他就会如同将来的林家和范家一样被清洗掉。

    所以他要做的是趁现在有机会先掌握一定力量，未来的风浪中他才能坐稳钓鱼台。

    ……

    庆国、京都。

    最近是风起云涌热点不断，先是礼部尚书之子和户部侍郎之子对簿公堂，连皇子、太子、世子都亲自下场，最后宫中出面压下所有问题，摘了京都府府尹的官帽。

    本以为闹剧就这样结束了，没成想几天时间，先是范府公子当街遇刺，接着又传来告老还乡的梅府尹被截杀，最后是范公子当街击杀刺杀凶手北齐高手程巨树，一波接一波的大瓜成了京都百姓的饭后谈资。

    作为所有热点的当事人，范闲此刻心情并不美好，藤子京因他而死，虽然已经击杀程巨树报仇了，但幕后黑手却还没揪出来。

