
韩村长夫妇见到失而复得的女儿，又是激动又是高兴。

韩村长的妻子拉着何田氏的手，不停的说着道谢的话。

何田氏摆摆手，豪气又潇洒，“都是乡里乡亲的，细算起来，我还要叫一声表哥呢。”

韩婆子是韩家坪的姑娘，如果从她这边算，韩村长还真跟何田氏有着八竿子能打着的亲戚关系。

“好，那我就托个大，叫你一声表妹！”

韩村长见何田氏这番落落大方，心里很是赞许。

白天的时候，韩村长也听说了田家的恩怨。

韩村长是韩家坪的人，本能要站在韩家人这一边。

虽然知道韩婆子泼辣、刁钻，对待女儿也是一味的压榨、算计。

但，她姓韩啊，只要她没有做出伤天害理、违法乱纪的事儿，韩村长就不可能帮着外人讨伐她。

甚至于，在听到有人跟韩婆子起争执的时候，还会想着在条件允许的情况下，帮一帮韩婆子。

这就是宗族，这就是老祖宗传下来的规矩。

所以，对于跟亲爹亲娘撕破脸的不孝女何田氏，韩村长也没有太多的好感。

还是那句话“天下无不是的父母”，就算儿女被打死了，那也是自己有问题，还陷父母于不慈不义。

然而，自家的宝贝小闺女却被人家何田氏救了，人家还一路奔跑的给送来，素来恩怨分明的韩村长彻底对何田氏改观了。

想到恩情，韩村长抿了抿嘴，压低声音，小声提醒了一句，“……前几天，我得到消息，修河堤的那些人被裹挟着去了河阴。”

韩村长的六儿子在那里，而跟韩六郎一起“失踪”的何二牛，如果还活着，应该也会在河阴！

韩村长觉得，他把何二牛的下落告诉何田氏，即便不能完全抵消人家对女儿的救命之恩，好歹也是一份善意。

将来，有机会，他或是女儿，会全力报答！

何田氏眼睛一亮，赶忙道谢：“谢谢您，表哥，您可真是帮了大忙，简直就是救了我们母子的命啊！”

所以，救命之恩什么的，咱们就相互抵消了。

从此以后，韩冬儿和何小宝再无相欠！

韩村长闻弦歌知雅意，听出何田氏不愿跟自家过多纠缠，也就没有再说什么“日后报答”的话。

或许，何田氏是真的被韩婆子伤透了心啊，连自己这个便宜表哥都不愿意有太多的牵扯！

韩村长误会了，却也有些同情何田氏。

他暗自想着，如果以后韩婆子还要作妖，他作为韩家坪的村长兼少族长，少不了要“规劝”几句。

何田氏不知道韩村长的想法，如果知道了，也只是微微一笑。

她已经不再在意这具身体的亲爹亲娘，韩婆子若是闹腾，她也不怕。

不过，如果有人愿意帮忙，不用她冒着被人骂的风险直接跟亲娘PK，也是一件好事啊。

另外，得知了何二牛的下落，更是意外之喜。

何田氏当然不是惦记何二牛这个丈夫，而是有其他的谋划。

说来也是奇怪，昨天她忽然觉醒后，对儿子是满心的愧疚与疼爱，对父母有了怨怼。

而对于自己的丈夫，却只有亏欠，并没有太过深刻的思念。

或许，她和何二牛本身就不是什么恩爱夫妻，两人只是搭伙过日子。

之前从邱招娣口中知道丈夫还活着，她心底的愧疚感少了很多。

如今又从韩村长这儿得知丈夫的下落，何田氏只想到了自己的计划，至于夫妻团聚、一家团圆什么的，她根本就没想到。

与韩家人辞别，何田氏又快速赶回了山洞。

“家”里可只有小宝一个人呢，何田氏虽然在山洞做了防御，却也不敢离开太久！

而且，小宝这孩子眼中缺乏安全感，何田氏如果拖得时间太久，孩子也会担心、害怕。

果然，当何田氏飞一般，快速的赶回山洞时，远远的，就看到何小宝拿着把镰刀，守在山洞口，眼巴巴的看着外面。

当他看到母亲的身影时，整张小脸都亮了起来，炮弹一样冲出来，直接扑到了何田氏的怀里。

“……小宝，你放心，娘亲再也不会丢下你一个人！”

何田氏绝不会允许任何人伤害这个孩子，包括自己、何二牛！

“……”何小宝没说话，只是用力的将头埋在何田氏的怀里，感受着独属于母亲的温暖。

送走了韩冬儿，何田氏母子就开始了在山林中的洞居生活！

每天早晨，何田氏会带着儿子在山洞口的坡地上扎马步，练武功。

看到母亲居然会武术，何小宝也没有太过惊疑。

自家亲爹也会，据说他们何家祖上还曾经出过武举人呢，家传的武艺。

亲娘天生神力，平时怕引人注目，这才压制着自己的天赋。

或许，除了神力外，亲娘还有练武的天赋，亲爹在家练武的时候，或是不经意间看到了何家的拳谱，亲娘就学会了呢。

不能怪何小宝会自动脑补，而是当一个人的某项天赋技能太过逆天的时候，周围的人就会认定她是个“天才”。

而天才什么的，不管做出怎样惊世骇俗的事儿，似乎都很正常！

再说了，不管亲娘为什么会武功，她都是疼他、爱他、保护他的骨肉至亲。

何小宝只需考虑自己要好好跟着亲娘学习，将来长大了，可以反过来保护她。

其他的，他根本无需纠结太多。

所以，何小宝十分努力的练功，他本就聪明，且愿意吃苦，而何田氏这边，不停的给他补充营养、调理身体。

只两个月的功夫，何小宝身体养好了，武功也练得有模有样。

早晨练完功，何田氏会带着何小宝去林子里转悠，教他如何捕猎，如何辨认草药，如何根据云朵风向等变化而预测天气。

何小宝像一块海绵，如饥似渴的学习着。

这片山林，俨然成了一个天然的学堂、宝库。

不但让何小宝实地学习到了很多宝贵的知识，还给何田氏母子充足的物资。

只是，随着夏天的来临，却一直都没有下雨，正片山林仿佛都失去了生机。

林子里的许多动物，也都遵循自己的本能，开始往更深的林子逃遁。

当秋天快要到来的时候，何田氏在林子里设置的一些陷阱，连最寻常的野兔、野鸡都抓不到了。

而何田氏经常去取水的小溪也开始断流，她便知道，旱灾已经非常严重了。

外面的世道，应该也要乱了！

别说朝廷会赈灾。

哼，皇帝能够重用一个扭曲变态的食人恶魔，就足以证明，这个坐在龙椅上的君主也不是什么明君。

提到那个为了让自己恢复“男儿身”而派人趁着灾荒之年大肆收买稚龄男童的太监，也是险些谋害了何小宝的刽子手，何田氏禁不住心念一动。

这段时间，他们母子在山林里修养，收集物资，却也不是彻底与世隔绝。

每隔一段时间，何田氏都会去一趟附近的县城。

一来是买一些盐巴、布料等生活品，二来则是打探消息。

所以，她弄清了自己所处的地域，知道了京城的位置，还清楚的知道了外面的时局。

他们所生活的是个名叫大燕的国家。

大燕朝建立已经一百多年，如今在位的是第七位皇帝。

而封建王朝的兴衰自有规律，一般到了这个时候，土地兼并严重，底层的老百姓生活困苦。

一旦遇到什么旱灾、水患，就能引发大规模的动乱。

如果遇到了明君，或是有力挽狂澜的贤臣，或许还能稳住局势，开创一个“中兴盛世”。

然而，很可惜，当今皇帝非但不是什么中兴之主，反而是个宠信宦官的昏君。

其实从前年开始，全国各地就灾祸不断。

有天灾，但更多的还是人祸。

朝廷卖官鬻爵，各种苛捐杂税，逼得寻常百姓根本就活不下去。

比如去年发生在自己身边的修河堤，其实也不是真的修河堤，只是一群贪官污吏为了敛财而弄出来的幌子。

大部分人会掏钱，免于自己去服徭役。

而实在掏不出钱的贫苦人家，则被那些黑心肝的官吏拉去当苦力。

干重活就不说了，连饭食都不能保证。

很多人被冻饿而死，或是得了病被直接丢进河里。

其他人见实在没个活路，这才闹起了暴动，成为所谓的“暴民”。

而这样的事，并不是个例，许多地方都在发生。

有的甚至形成了大规模的起义军，还占领了县城、府城等重要地方。

何田氏将自己从县城收集到的情报汇总，结合自己对于历史的了解，做出了判断：大燕朝药丸！

事实上，大燕朝也确实呈现出了王朝末路的颓势。

就在上个月，一股“乱民”居然杀到了京畿附近的县城，距离皇城只有一百多里地。

皇帝直接被吓到了，带着自己最宠信的宦官、嫔妃、大臣等，竟逃出了京城。

当然，皇帝嘛，肯定不是“逃兵”，人家是去北边的行宫避暑！

真是滑天下之大稽啊，这都快立秋了，皇帝居然还特娘的去“避暑”。

但，皇家这么说了，百姓们也就只能听着。

何田氏在茶楼里探听到北面行宫的位置，心里有了盘算。

“这里距离所谓的‘行宫’只有八百里的路程呀……”

如果是寻常百姓，靠着两条腿，估计要走上一段时间。

而何田氏不同，她是武林高手啊，经过几个月的修炼，她已经练出了内力、轻功。

施展轻功，拼尽全力，何田氏估计一天一夜就能抵达行宫。

将那件事办了，也就半天的功夫。

一来一回，不超过五天。

而经过她悉心教导的何小宝，也早已不是当初的模样。

别说何田氏离开五天，就是把何小宝独自一人丢在深山老林，他也能生存好久！

好！干了！

何田氏在心里将这件事反复研究了好几遍，最终有了决定！

于是，这天，她跟何小宝仔细交代了一番，便一个人离开了山林。

四周没人的时候，她会气运丹田、飞身跳跃。

到了人多或是太过显眼的时候，她则快步赶路。

为了赶路方便，何田氏还进行了易容，将自己弄成一个中年瘦弱男人的模样。

相貌普通，服饰寻常，丢在人群中绝不会引人注目。

就这样，何田氏一路疾行，第二天中午便抵达了行宫所在的县城。

何田氏没有急着去行宫附近，而是去茶馆、酒肆这些地方打听消息。

到了傍晚，何田氏摸准了某些人的行踪，直接在行宫外的一处民宅里。

“果然没有冤枉你！”

何田氏在这处宅院里，不但找到了那个阴狠毒辣的老变态，还发现了几个五六岁的男童。

这都逃难了呀，这个食人恶魔居然还特么想着“治病”！

真真可恶！

把他千刀万剐都不为过！

一想到自己的儿子，险些也被这个老太监当成了“药”，何田氏就恨不能给这老畜生来套十大酷刑。

可惜时间不允许。

不过，何田氏也没有饶了他。

挑断他的手筋脚筋，卸掉他的下巴，用内力震碎他的内脏，然后割开他的血管。

让他眼睁睁看着自己流血而死，却不能喊、不能动！

哼，他凌虐那些孩子，不就是因为那些孩子太弱小不能反抗嘛。

现在就让他尝尝这种人为刀俎我为鱼肉、无力反抗的滋味儿。

何田氏收拾完老太监，又把几个孩子救了起来。

当她带着几个孩子离开县城的时候，老太监并没有熬到血液被放光，而是活生生被吓死了！

何田氏却没有因为老太监得到了应有的下场而高兴。

她此刻正为难着呢——

这些孩子，要么是街边的乞丐，要么是被父母亲人卖掉（抛弃）的可怜人。

何田氏将他们解救出来，他们也找不到自己的父母。

其实即便能找到，他们也都打从心底里排斥。

想想也是，这些孩子在地狱里转了一圈，亲眼看到了老太监的变态、血腥，惧怕、惶恐以及愤懑。

而父母、亲人，则是亲手把他们推进地狱的人。

他们只是孩子，不是圣人，做不到以德报怨。

他们没有反过来去报复父母已经是顾念所谓的骨肉亲情了。

他们现在只想跟父母一刀两断，再无瓜葛，这般卑微的心愿，何田氏都不忍心拒绝……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70259443"  chaptername="第344章  去你的美强惨（十四）">加入书签</a>
</div>
