
　　邢嫂子的话声音不大，可再不大，郝东颖这会儿就离她们没几步，就算听不清，也能隐约感觉到她们在说什么。

　　一时间，郝东颖的手指甲都快掐进肉里。

　　这些天外边那些人都在说什么她当然知道，明明是孙有才那个流氓无赖……，可到那些人嘴里，却成了她水性扬花不知检点，甚至还有人说是她勾引的孙有才。

　　之前她的名声有多好，现在她的名声就有多糟。

　　郝东颖简直气得要吐血了。

　　她勾引孙有才，他哪里值得她勾引？

　　别人都看她的笑话也就罢了，就连魏琛也冷落她。

　　那天晚上不是她不想去医院，只不过天那么晚了，有了那晚的经历，她实在不敢半夜出门。

　　可他们呢，有谁体谅一下她？

　　哥哥回来骂了她一顿就算了，魏琛也竟然一早就出院了，弄得她扑了空还不算，还给她甩起脸子了。

　　一连这么多天，她好话赖话说了个遍，他竟然还……

　　不就是听到那些流言蜚语嫌弃她了吗？他也配嫌弃她？

　　也不想想，如果不是经历这些，她又怎么看得上他一个没洗干净裤脚的泥腿子？

　　现如今倒好了，邢嫂子这样的都敢嘲笑她了，让她给魏琛送伤药，还不是在看她笑话？

　　郝东颖愤愤的看着江夏家里的方向，一双眼睛红得几乎能滴血。

　　回到家大哥还没回来，郝东颖直接回了自己的房间，打开衣柜挑挑捡捡，从里面找出一件连衣裙来，随便找个袋子装好，又出了门。天籁小说网

　　魏琛那里还得去的，之前她有骄傲的资本，可现如今，如果连这门亲事都吹了，那她……

　　这一切都是江小夏害的她，她会记住这笔账的。

　　敲了敲门，不一会儿魏兰出来了，看到郝东颖先是看了一眼她手里的口袋，顿时一脸的笑意，“东颖姐，你来啦。”

　　郝东颖没有错过她的眼神，心里暗自鄙夷。

　　好在哥哥及时制止那些流言，虽然暗地里谈论的人不少，却没人会在她们面前嚼舌根了，她这位小姑子也不知道。

　　而且她这小姑子是个眼皮子浅的，随便给点儿东西就能收买，倒是省了她很多麻烦。

　　心里再不屑，面上却不显，温柔的开口，“我今天去了趟市里，看这裙子很适合你，就买了下来，赶紧过来试试。”

　　一听说是她的新衣服，魏兰眼睛立马就亮了。

　　“在哪儿呢？快给我看看，东颖姐，你可真好，有你这样的嫂子，简直是太幸福了。”

　　郝东颖任由魏兰从手里抢走袋子，一边往屋子里走一边四下打量着，“你哥没在家吗？”

　　魏琛的脚伤的不轻，按理说要打个把月的石膏，可他是个呆不住的，这刚多长时间，就嚷嚷着要拆石膏。

　　最后医生无奈，给他打了个夹板，虽说也不能自由活动，但到底比石膏方便一些。

　　魏兰翻着袋子里的连衣裙，无所谓的说道，“那会儿刚出去，说是去研究院看看。”

　　提起魏琛，魏兰有些讨好的拉住郝东颖的手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第209章 他也配嫌弃她？免费阅读。https://xs.23sk.com 