    云中君是媚娘的师伯。

    媚娘告诉陈深，童老是云中君的弟子。

    在师伯云中君叛出宗门后，童老依旧留在宗门苦修。

    宗门里的人免不了背后议论他，可他修为在结丹期巅峰，当时能排挤他的人不多。

    童老练的是天地不老长春功。

    这门功法不仅让人青春永驻，还让人不断年轻，甚至返老还童。

    只是练这功必须童子身，一旦破身就破功。

    陈深闻言庆幸。

    他要是练了这功法，这当天夜里就得走火入魔。

    陈深觉得把这门功法前面加上两句话传下去或许不错：

    欲练此功，必先自宫。

    最后一页再加上一句，不想自宫，也能成功。

    回归正题。

    事情出在媚娘上山后第四年。

    童老闭关三载，将金丹和元神合二为一，成功凝结元婴进入元婴境。

    可不知怎的，他接着就走火入魔了，弄了他两个女弟子，还把女弟子的血吸干了。

    童老犯下这令人发誓的罪行后，连夜逃出了青云宗。

    宗门的人过了两天才在他洞府发现两位女弟子的干尸。

    再去追杀时，童老已逃之夭夭。

    从此人间出现一魔头，人在何处就在何处有女子干尸。

    青云宗不断派弟子追杀，还联络名门正派追杀围剿，都让童老逃了。

    后来听说这人进了幽都，再之后就杳无音信了。

    媚娘想不到他不知不觉竟潜藏到了青云宗后山。

    “原来是个**啊。”

    陈深把冰球取下来敲了敲，“前辈，你怎么——唔。”

    他大概知道童老怎么走火入魔了。

    这冰球里的元婴现在赤条条的，陈深看见他胯下缺少一个玩意儿。

    “你看什么，看什么！”

    童老捂住胯下，怒吼的肝肠断，泪珠落下来。

    这世人少有人懂他的委屈。

    修仙是逆天之行，破境时会心生魔障，而他的魔障就是女人！

    这破境入元婴的魔障太栩栩如生了。

    加之他在破境前就动了点点凡心，在魔障前终于忍不住——

    他手动了。

    他本来将要成形的元婴一泻千里，成了现在模样。

    他功法还走火入魔，欲火焚身，从此离不开女人还必须吸血才解渴。

    媚娘别过头。

    她告诉陈深，元婴凝结成后是栩栩如生的胎儿，这缺了东西肯定是走火入魔了。

    陈深觉得童老挺惨的。

    他可知道少了女人的生活是什么滋味。

    可这世上惨的人多了。

    来袭击媚娘就不对了。

    他问童老，“你为什么潜回青云宗对白云仙子不利？”

    童老不理他。

    陈深在公门修行了三十多年，最擅长对付嘴硬的人。

    “你不告诉我也行。”

    陈深举着冰球往外走，“咱去我看大门的地方，跟来往的人讲讲你缺东西的故事。”

    “你狠！”

    童老屈服，“我师父让我来的。”

    媚娘语气泛起微波，“我师伯？”

    “嗯。”

    童老师父的云中君告诉童老，要想摆脱欲火焚身的痛苦，就必须修炼第二元婴。

    可修士这一辈子只能修炼出一个元婴。

    想要修炼第二元婴就得把别人练成的元婴抢过来炼化成自个儿的。

    童老的元婴是个残缺版的。

    他打不过正经元婴修士，想抢的话得在修士避雷劫时抢。

    修士避雷劫可遇不可求，大多修士闭关的时候还在宗门闭关，他去陌生宗门潜伏下来抢个元婴难如登天。

    “我师父告诉我你避过了八次雷劫，再避一次，元婴就大成了。”

    他师父还告诉童老，在青云宗后山有一个隐秘的所在，离白云洞府还近，只要他伺机而动，有极大的可能成功。

    童老于是就来了。

    “妈的。”

    陈深现在明白了，这属于出内鬼，让内鬼惦记上了。

    媚娘问陈深，这元婴他打算怎么处理。

    毫无疑问，把元婴炼化成第二元婴是最大的用途。

    可陈深离元婴还有十万八千里呢。

    就算陈深现在能炼化元婴了，他也不想要这残缺版的，还是个太监版残缺的。

    媚娘就更不要了。

    他们都不要，还有个次选就是把这元婴炼化成灵力吞了。

    但不是现在，得等以后。

    以陈深现在炼气期的气海丹田，这一元婴下去的灵力能撑爆他十七八个。

    陈深问：“筑基期呢？”

    “撑爆五六个吧。”

    陈深觉得还是算了，他让媚娘把这元婴炼化成灵力。

    他现在五十了，再好的东西不能马上用就等于没用。

    “不要。”

    媚娘回答的很痛快。

    她看不上这元婴炼化的灵力，只要陈深按时交公粮，她不缺这东西，这炼化多累啊。

    陈深只有下下之选了。

    下下之选就是把元婴交给宗门，兑换成贡献点，或者换成陈深需要的东西。

    陈深忽略了元婴的抗议，问媚娘，“这元婴能换成多少贡献点？”

    他现在缺的东西挺多。

    筑基丹，丹药，药草、灵石，法器这些全得准备起来。

    媚娘问他去过玉清宫吧。

    这元婴兑换的贡献点能把白迟所在的玉清宫搬空三四次。

    这元婴到了别人手里就是练就第二元婴的上上之选，付出的贡献点肯定要多。

    “就选这个！”

    陈深一拍手决定了。

    他要把玉清宫搬空，以后灵酒当水，丹药当零嘴儿，再整一身法器，符箓和符宝！

    “哦，对了，还有飞剑。”

    陈深把霜结的飞剑拿过来。

    媚娘接过看了看，这把飞剑是童老的本命法宝。

    本命法宝是主人用各种珍惜材料炼制而成，放入体内用丹火蕴养而成的法宝，同法宝主人心意相连，收放自如，一念之间即可取人性命，是修士最重要的法宝。

    没有之一。

    媚娘告诉陈深，等童老神魂一灭，这法宝就是无主之物了，只要再行炼化把童老气息抹去，这把剑就成了一把元婴期的无主法宝。

    这无主法宝一旦认主，同样可用神思操控，虽不及本命法宝，可好过许多法宝。

    媚娘让陈深收起来，以后到了元婴期再用。

    陈深让媚娘用。

    媚娘拒绝了。

    她有本命法宝。

    她两年后还要去参加品剑大会，有机缘的话能得到一把无主法宝，还少了炼化这一步骤，省不少事儿呢。

    “行吧。”

    陈深还把剑丢给媚娘，让她收起来。

    他的东西全是媚娘收拾保管的，三十五年前的钱是这样，三十五年后的宝贝还是这样。

    一切谈妥后，媚娘召人过来。

    她手一挥，一道天蓝色鹤影离去。

    一盏茶的功夫后，青云七子中一位在闭关外，余下的云海、残云祖师等全来了。

    云海在洞府前收剑走进来，“师妹，唤我等何事。”

    陈深推到外面去端茶，媚娘手一挥，让冰球飘到云海面前，告诉他们袭击者的元婴抓住了，正是童老！

    “童老！”

    五人忙端量冰球中的元婴。

    待媚娘把童老交代的缓缓道来，得知全是宗门的人所为后，他们又痛恨又惋惜。

