    <!--go-->    都遇到了孟君远被围攻, 霍容和梅丽尔也不能装作看不见，只能带队上去帮忙。

    梅丽尔大笑道：“霍容，有没有觉得这一幕眼熟？”

    霍容还没说话, 孟君远已经抢着说道：“好几年前我们三个军团一起合作, 似乎也有这么一次, 亲爱的梅丽尔，霍少将，上次可是全靠我以身犯险, 才把虫王引出来！”

    霍容表情平静地说道：“现在也谢谢在我们急着赶回去的时候, 引出来这么多虫子。”

    孟君远厚起脸皮，“不用客气，我这也是为了基地的安全, 我们消灭一只虫子, 基地就安全一分！”

    基地方战斗人员：虽然是事实，但是不知道为什么就是有点不爽。

    研究人员自动退后, 战斗人员到前面配合着杀虫子。

    大家不得不配合, 现在环境恶劣，虫子又太多, 而且带着剧毒, 时间长了，性能差的机甲都顶不住。

    “后面，后面！后面有两只过来了！”顾雨口袋里的二号比雷达还管用, 一刻不停地在顾雨耳朵边尖叫，生怕顾雨被攻击牵连到自己。

    “天啊，头顶上又飞过来四只, 这东西数量太多了, 我们要不要去云昭那边躲一躲？”

    “你可以自己过去。”顾雨百忙中说道。

    “……还是算了吧, 出去的话万一我的羽毛被染黑了怎么办？”二号找了个理由，他是决计不肯自己过去的。

    顾雨一刀砍碎几个虫子的脑袋，踩在它们的尸体上，看向云昭那边。

    云昭此刻混在研究人员堆里，全力投入时空切割机的研究中了，心安理得地待在被保护者的位置上。

    当然，其他研究人员和保护他们的战士们就非常不好受了。

    这边人多，还都这么弱，更吸引虫子了。

    顾雨扫了一眼，驾驶机甲飞了过去。

    霍容正准备派几个人去帮忙，就看到顾雨的机甲过去了，一道极快的光芒闪过，好几只虫子顿时被切掉脑袋，大大缓解了那边战士的压力，霍容不由愣了一下。

    “这人很出色啊，是那个军团的？”梅丽尔感兴趣地问道。

    “这个我知道，他是第一军校的老师。”孟君远说道，小熊的家人他也是了解过的。

    “竟然只是个老师，真是可惜了。”梅丽尔摇头。

    霍容思绪微动，顾雨原来就是这么厉害吗？

    他似乎都记不清顾雨原来的模样了。

    现在的顾雨只能用耀眼和惊艳形容。

    虫子们终于被全部杀死了，为了不引来更多虫子，众人只匆匆采集了一些虫子尸体带回去研究，就离开了原地。

    倒是二号和阿影跑出来，拿着空间钮将顾雨杀死的虫子全部收了。

    他们可是记得小熊有收集虫子的，虽然后来黑雾天气出现之后信号中断，但是以他们互相之间的了解，小熊绝对不会浪费虫子的。

    说实话，小熊不只是没浪费，他和香香为了收获更多的虫子，还去别人的驻点溜达了。

    现在小熊和香香的驻点已经保证安全，可以自动收割虫子，他们当然要出去拓展业务。

    隔壁就是夏宣的驻点，小熊和香香过去一看，夏宣根本不在，因为太靠近香香的驻点，这边的虫子都被吸引过去了，夏宣这边很久都见不到一个虫子。

    夏宣无聊之下，也为了积分能好看点，主动出击，去帮助班里其他同学了，总有人需要帮忙的。

    同时这么干的还有安和朱莉，浅海等人，他们不仅能守护好自己的驻点，还能再分出点精力去别处收割。

    小熊和香香特意停留了一下，悄悄看了看他们的战斗，看起来有点艰难，不过小熊和香香没有出手帮忙。

    因为两人知道，安和朱莉他们并不需要帮忙，这对他们是一种锻炼，能更好的提升自己。

    观察了一番之后，两人继续在防护网之内往前方溜达。

    大一新生这边，前十名大部分都有余力帮忙其他人，前十名顾不上的学生就干脆抱团，不怕消耗能量，开启防护网——他们之前从小熊那里也得到了几个能量盒。

    虫子多了就缩在驻地内，虫子少了就大家一起上，大一新生的机甲团队练习这时候派上了用场。

    小熊这次没有悄悄离开，他和香香在人家驻点的后门敲门，将人家吓了一跳之后，小熊露出了营业性的笑容。

    “小熊，是你？！”来开门的同学简直又惊又喜。

    “对呀，是我啦，我就是来问问，需要能量盒吗？看在我们同学的份上，原价出售哦~”

    又是这熟悉的味道！

    那个同学脸上僵硬了一下，“……那我来十个！”

    “这么多吗，幸亏我这几天做得多，否则都不够卖的。”小熊说了一句，“唔，每人限购十个好了。”

    “我们班一共才36个人，你难道只有300多？”那位同学有点不放心。

    “那倒不是，剩下的我还准备翻一倍卖给其他学校呀！”小熊理所当然地说道。

    那位同学一时竟然找不到理由反驳小熊，小熊又亲热地问道：“烤虫腿要吗？黑雾天气来袭，食物储备很重要呀！手中有粮，心里不慌，说不定最后我们比拼的不是谁杀了多少虫子，而是谁手里的口粮能支撑到最后呢！”

    “你什么意思？这次黑雾天气要很长时间？”

    “我可没那么说，我是觉得，烦躁和不安的时候，吃的比较多。”

    那个同学木着脸盯着小熊，“我这次带了两个空间钮的食物。”说起来都是拜小熊所赐，大一21班的学生特别关注储备粮这个问题。

    “不要就不要，脸那么臭干嘛啦，那我去问问你同驻点的士兵——你确定两个空间钮的食物够吗？”

    同学：原本我很确定的……

    那个同学到底买了五十根烤虫腿，如果吃不完，就拿回去给家人朋友当大赛特产吧。

    小熊满意地离开了驻点，继续去下一个。

    大一新生的驻点全部转到之后，小熊还去看了看高年级的学长们，学长们因为分成了各个小组，看起来也都还能应对。

    “我发现了一件事。”香香忽然说道。

    “什么？”

    “每个驻点的虫子数量是不同的，好像实力越高的人，驻点的虫子就越多。”

    小熊点了点头，又疑惑起来，“不对呀，香香哥你那里虫子确实很多，但是我那个驻点虫子就一般般了，每天才五六只。”

    这虫子是怎么回事？这是在搞什么歧视吗？

    这就很让人生气了。

    香香也有点不解，他想了几秒之后，说道：“那我们再观察看看。”

    小熊和香香也不着急回去了，先把第一军校的驻点全部转了一圈。

    还真和香香说的差不多，大四首席司辰那里，虫子是最多的！

    小熊很生气，尽管如此，他还是挨个敲门兜售了一番虫腿和能量盒。

    能量盒限购，虫腿要多少有多少。

    这些学长学姐们也挺无语的，刚看到小熊，他们还以为这是俱乐部搞活动呢，结果人家还是要收费的，还涨价了，现在是原价的1.2倍。

    说什么危险时刻，食物是重要的必需品，涨价也是很正常的。<!--over-->

