    “你们好。”

    李想刚打完招呼，就瞧见烟雾缭绕的树林间，又有许多朦胧的野生宝可梦若隐若现，引得草丛沙沙作响。

    一双又一双警惕而懵懂的眼神投放过来。

    被圣剑士们庇护的野生宝可梦么。

    仅从气息和身形上判断，他不难发现这些家伙都不是什么强大的宝可梦，多为草、虫、毒等属性的小体型宝可梦。

    钢铠鸦甚至对它们一定兴趣都没有，全程死盯着三大仙，双爪极其不安分地刨动土壤，宛若影视作品里即将发起冲锋的牛。

    直到被李想敲了脑壳，这家伙快要沸腾的大脑才逐渐冷却下来。

    『这二位是。』

    勾帕路翁的目光在林枫和宋桀身上扫过，平和地向凯路迪欧问询。

    这位的音色与它的外貌极其相符，属于威严满满的中年男性声调。搭配上它那副沉稳的领袖气质，当即有种特殊的魅力扑面而来。

    而凯路迪欧正要说话，林枫却拍了拍它的肩膀阻止了他。

    “让我们自己来吧。”他如此说道，紧跟着和宋桀一同自我介绍了起来，并阐明两人的来意，希望能得到三位圣剑士的应许。

    勾帕路翁闻言，又在林枫身上看了好几秒，才道：

    『了然。也欢迎你们的到来，持光之人的同伴们。』

    它与后面的岩牛、草鹿纷纷垂首示意，林枫二人见状便做出同样的动作回礼。

    客套到此为止。

    『请三位跟我来。』

    勾帕路翁它们转身步入雾中，凯路迪欧不由分说紧随其后。

    『穿过这片雾，就是我们暂时栖息的地方了。』

    水驴低声说着，『三位师傅之前疗伤也是在这里，风景很好噢，又有特别舒服的温泉，你们一定会喜欢的。』

    抵抗暗物质的【天池温泉】，马上就能看到了么！

    李想心中一震，又忽然回想起了宋桀家里说是从天山上运来的，对修复疲劳有着神奇作用的温泉水。

    只不过进入高校以后，出现了技术含量更高也更效率的按摩、刮痧等保健行为，彻底取代了泡天山温泉水这件相对来说低效的事情。

    他就再也没见宋桀泡过。

    当然，学校分配的宿舍没那么大澡堂子也是原因之一，就一个小浴缸让人升不起泡澡的欲望。

    “你当年的那些温泉水……”

    “怎么可能是天池的水，对外兜售的温泉水是天山山脉另一座主峰上的，距离这里估计有几十公里。”

    宋桀摇头。

    天山山脉横跨三境，大小山峰何其多，不咸山只不过是其中一座因天池而闻名的高山罢了。

    天池之所以叫做天池，也是由于这里烟气袅袅宛若人间仙境一般。比起其他有温泉的山脉，这里的水汽要浓郁许多。

    听到两人的话，前面的林枫回头悄声道：“话说你们带泳裤了吗？”

    “怎么？你带来了？”李想反问，并扫了眼他的背包。

    这小伙子看起来已经惦记上温泉了。

    果不其然。

    林枫果断点头道，“那肯定的，这可是天池诶！难得泡一次货真价实的，像在禹州根本都没有自然温泉，全是假冒伪劣的人工温泉。等一会儿我去求求它们。”

    假如不是环境不适合，他其实还想把徐婉也给叫过来的。可叫了徐婉就必须得叫其他的女同学，否则她一个女生和三个大男孩儿凑堆泡温泉算怎么回事？

    况且也不安全。

    “所以你们到底带没带。”他再度发问。

    “当然带了，你这不开玩笑，大老远跑一趟什么都不做就和圣剑士打招呼？”

    李想拍了拍身后两个包，空间包在上面旅行包在下面，用专门买的袋子组合成了一个稍大的旅行包。

    没办法。

    黑龙不得随身带啊，纸御剑和谢米可都一起过来了。不带黑暗石他怎么放得下心。

    宋桀亦不例外，他是在某人的提点之下塞进包里的。

    三人说着话。

    前方忽然明亮了起来。

    刹那间。

    他们的视线透过密集的丛林，将广阔的云海和壮丽的山川尽收眼底。

    此时他们正位于一处较为平缓的山坡之中，稍远一点的位置，豁然能瞧见一潭略有些浑浊的温泉水，咕噜咕噜冒泡。

    可惜里面已经有几只猴怪泡在里面了。

    李想等人也没怎么关注这个小水潭，他们的视线早已被更远处的“湖泊”所吸引。

    『欢迎来到不咸山天池，持光之人。』

    勾帕路翁回首，并轻声说道：『请随意享受这里的一切，只要不做任何坏事。』

    放眼看去，略显浑浊的湖水中栖息着许许多多水属性宝可梦，亦有大量非水属性的宝可梦将自身浸泡在里面。可尽管如此，湖面依旧白烟缥缈十分空旷。

    湖面上的水汽光是扑面而来，便足以驱散初春时的寒冷，带来温暖。

    这是何等壮观的温泉湖啊！

    不愧为天池！

    他简直难以形容眼前的这副光景，因为它实在太过美丽，如果非要做个对比的话，前世位于冰岛的蓝湖温泉或许能与之相媲美。

    当然。

    那里是典型的火山地貌，四周的景色基本是光秃秃的岩石和白花花的雪，不像这里除了各种鹅卵石、灰岩石外，还有着极其茂盛的植被。

    他惊叹地看着四周，天池的真实环境和航拍下来的照片简直差太多了，没有亲眼见过永远不清楚这里到底有多美。

    宋桀和林枫，包括一众宝可梦亦被温泉池深深地吸引住了。

    “这里就已经是最大的温泉湖了吗？你们的伤也是在这里治愈的？”李想忍不住问道。

    『那倒不是。』

    草鹿毕力吉翁摇头，『修复我们身体的温泉水还在更上方，这里的温泉水没什么效果。』

    岩牛代拉基翁用眼神示意了一下温泉湖的“尽头”，某处哗啦啦往下淌水的地方，『顺着温泉流动的方向穿过冰川积雪带，就可以走到最上面的中心湖，那里也是不咸山的最高点。』

    『如果你们想去的话，我们会继续带路。』

    钢羊勾帕路翁补充。

    三者接看向李想，仿佛知道他是三人中的主心骨。

    凯路迪欧亦在等他开口。

    而不咸山是休眠火山，这点毋庸置疑，因此它所说的那个中心湖，搞不好联动着更深层的地底岩浆，具有一定的危险性。

    更加关键的是，跨越山峰那一块的冰雪层并不好受。

    李想不由得看了宋桀和林枫一眼，如果想泡温泉的话，这里就已经足够了，再往上的温泉也不会有什么增强身体素质的功效。

    人家的主要功效是去除灵魂受损后的身体石化。关键这两位想不想上。

    “上吧！”林枫跃跃欲试，“位置越高，风景越好不是吗？”

    假如不知道更上面还有温泉，他们或许就在这里泡了，既然有，那还等什么？

    “走吧。”宋桀拍了拍李想的肩。

    当下。

    后者便拜托三位圣剑士继续领路了。

    往山顶攀登。

    一开始还好，周边有不少植物的存在，路也还挺好走的，可随着地势变高气温变冷，在步入冰雪带的那一刻。

    半山腰无处不在的狂风化作了削人脊骨的冰刀，吹得三人的脸一片通红。

    “有问题吗？我多带了毛衣！”

    紧抓缰绳的李想转头，本想问宋桀冷不冷。

    却发现这小伙已经从横坐在青铜钟上面的姿势中，改换到了让青铜钟直接倒过来，他整个人蹲进钟口里的新动作。

    防寒防风一流。

    而听到某人的话，白毛少年默默从里面探出一根被手套包裹的大拇指。

    好家伙。

    你是真的厉害。

    李想扯了扯嘴角，又问林枫要不要衣服。

    后者自然也准备完全了整套的防寒设备。也早就料到可能会去爬冰雪层了，因此自己穿的厚实不说，还给凯路迪欧套了件小马甲。

    ……

    冰雪层趴了差不多十来分钟。

    当越过一层云烟。

    崭新的天地出现在了三人眼前，狂风停息不说，连早上不太精神的太阳都变得夺目耀眼起来。

    而三人的面前，是一座比下面那个“湖泊”还要大的温泉湖。

    『就是这里了。』

    代拉基翁嘿嘿笑着说道：『不周山颠，天池的源头，下面的那个天池其实只能算分支。』

    和下面温泉湖的区别除了周围没多少绿色植被，规模更大外，也就只有僻静这点了。

    僻静到泡在里面的野生小精灵一只都没有。

    “不好意思，这里是可以下去的吧？会不会有什么危险。”林枫像个学生一样举手提问。

    勾帕路翁表示完全可以，如果有危险它们圣剑士绝不会坐视不管，所以尽情泡就可以了。

    前者闻言，当即呜呼一声将他精灵球里的所有宝可梦都释放出来，一边招呼着两人，一边脱衣服往下冲，迫不及待的样子十分滑稽。

    但李想却觉得，十六岁的林枫本就该有这些品质，开朗、活泼和足够多的好奇。

    果真。

    这家伙的天真烂漫模样感染了凯路迪欧，后者也嘶鸣着冲向火山口温泉湖去了。

    李想与宋桀对视了一眼，放出宝可梦的同时，皆摇了摇头。

    “没做准备运动之前不能下水！温泉可以是水！小林子快回来！”

    他大喊起来。

    此刻的林枫却已然来到了温泉湖边，差一点点就来个鱼跃往湖里钻了，直到耳旁朦朦胧胧听到了什么，才后知后觉地意识到好友在和自己讲话。

    对哦！

    热身运动！

    差点增加了扑街概率的少年庆幸地拍了拍胸口，跑回李想旁边，开始一起做准备运动了。

    不多时。

    准备万全后，三人纷纷以自己最喜爱的姿势下水。

    羊鹿牛三位大仙对视一眼后，竟也跑了下来，以一种颇为神奇的姿势开始刨水。

    这三位还真就不在意旁人的目光啊。

    李想莫名感慨，随即往勾帕路翁所在的位置“游”了过去，路卡利欧和甲贺忍蛙像跟屁虫一样紧随其后。

    三巨头总计到场两名，那还有一名在哪里呢？

    在岸上。

    “阿福给点力！浅水位置没你胸高，不会溺水的！”

    他冲又不情愿下水的炽焰咆哮虎大喊，每次让这货自觉碰个水都难得要命，先前去樱岛泡温泉，那也是好说歹说才下的池子。

    无奈今天又拉胯了。

    天知道什么时候才肯愿意下来。

    李想不想强制它做些什么，所以便转身去找勾帕路翁，“听你们徒弟的意思，是找我有事？”

    他没忘记之前和凯路迪欧聊天，水驴说三大仙想见他。

    『不，我们只是想和身为持光之人的你聊一聊罢了，并没有什么需要你帮忙的事情。』

    勾帕路翁发表声明。

    李想点头表示了解了，然而对方没事不代表他没事。

    “我其实有些问题，不知道您能不能帮我解答一下。”

    『请说。』勾帕路翁逐渐严肃起来。

    他便道：“假如我是持光之人，那我的两个好朋友又是什么？特别是那个人“

    李想指着林枫，之前问凯路迪欧一问三不知，现在问勾帕路翁想必会有收获了吧？

    可惜。

    勾帕路翁多看了后者两眼后，眯着眼轻声道：『他们……他们是等待光的人。』

    等待光的人？

    李想颇惊讶地看着它，回道：“您的意思是，他们也可以变成持光之人？”

    『不，持光之人只有一个。他们的身体里有小小的‘种子’需要光芒来成长，所以称之为等待光的人。』

    勾帕路翁浅显易懂地解释。

    “种子是……”

    『希望的种子。假如种子茁壮成长，那么终有一天会转换成希望，由他们带领人类和宝可梦。』

    毕力吉翁在一旁插嘴。

    『其实具体的你就别问我们了，我们也是从别人那里听来的，未必正确。』

    代拉基翁补充，它们的的确确是从炎帝那里知道持光之人的存在的。

    “……好吧。”李想点点头，再度问道：“那这个温泉下面，有没有什么封印，封印着什么特殊的东西？而这个东西是能够解除石化的原因。”

    『封印？不存在的。能解除石化是这座山这些温泉独有的能力，和水质地质有关，莫名其妙的封印无关。』

    代拉基翁回应，声音颇为雄厚，一听就知道肌肉很多的那种。

    『我们守护天池是守护本身，并不是它这里面的东西。』

    毕力吉翁重申道，偏女性化的嗓音使它看上去异常柔和。

    李想：“懂了。”

    远处。

    林枫和宋桀不知何时摆脱了自己的宝可梦们凑了过来，默默旁边听了半天。

    李想瞅了它们一眼，又去看搞了半天才下水一只脚的炽焰咆哮虎。

    “阿福给力点阿福！”他大喊着，给那头怕水的大老虎打气。

    而就在不咸山上来了客人的时候。

    距离这里差不多七十多公里的地方，一道蓝色的光门敞开，伴随着剧烈的钟响和清脆的铃声。

    “噜啡~”

    翠绿色的身影鸣叫着，快乐地飞了出来。

