    顾容情冷眼扫她：“我腿动不了。”

    额——

    何时我男人变成了一个病娇？沈青青想叹气，原来他身世像小白菜，身体也像小白菜，好虚弱呀。

    于是，沈青青呼啦一声下床，将豆豆一把举起来，道：“豆豆你爸这多愁多病的，好可怜，我们给他煮鸡蛋吃去。”

    豆豆点点头，然后道：“爸爸吃鸡。”

    真是个孝顺的好孩子，不过被他一提，沈青青也嘴馋了：“吃鸡就吃鸡。”

    两个人笑呵呵地走来，顾容情才松了口气，将裤子扯了扯，遮住不对劲的地方，叹了一声，难得地吐槽了一句道：“这日子没法过了。”

    沈青青吃完饭以后，就有些犯困，原本是抱着豆豆想打个盹，却不料忽然梦到了前世的一些事。

    一幕幕残忍的画面在脑海里不断的回放，她气喘吁吁，却总也找不到回到现实的方法，甚至恍惚中觉得，有顾容情的这个世界才是梦也说不定。

    迷糊中总觉得有阴影在逼近，沈青青猛的睁开眼，终于从噩梦中醒来，浑身寒毛直竖。

    而在她面前不远，是容情放大的俊颜。

    他大概只是想要叫醒她，但不知怎么会凑这样近地看她，唇离她的唇也不过几厘米，气氛有一瞬带凝滞。

    顾容情神色淡淡的，身子往后仰了仰。

    浅浅的目光依然放在沈青青的脸上。

    沈青青忽然有些不好意思，这个角度依然能看到顾容情长长的睫毛，让他深邃的五官越发显得动人心魄。

    沈青青瞬间有从地狱回到人间的错觉。

    她声音暗哑的喊了一声：“容情是你将我唤醒的吗？谢谢。”

    顾容情显然没想到这丫头刚刚还凶巴巴的，现在却找他道谢。

    他干咳了一声，顺手接过豆豆并将她拉起来：“跟我来。”

    沈青青站起身，揉了揉眼睛，好奇的问道：“我们去哪儿？”

    “村长请大家吃饭，也不知道是出了什么事，我想了想决定叫上你。”顾容情，说完嘴角邪气的勾了勾，一看就是在想什么坏主意。

    “你到底想干嘛？要是不说的话我可不去哦，村长又没请我。”沈青青没好气的说道，一双杏眼不开心的耷拉下来，看起来又坏又可怜。

    顾容情静静的看着她灵动娇俏的模样，抬了抬眼皮：“大丫。”

    哇哦——

    沈青青差一点喷笑，她也是才发现顾容情其实挺怕女孩子追他的，以前听人说过，顾容情被苏霞追的差点发飙，她还不敢相信，现在见他怕大丫，呵呵，难道他有恐女症？可顾容情从来不怕自己啊。

    想了想，沈青青可不打算去问，因为那家伙一定会毫不留情的回一句：“你也算女人？！”

    一路上，沈青青都忍着笑，于是走到一半就悲剧了，她扭了脚。

    顾容情一副恨不得拍死她的模样，最后却只能蹲下来对她说：“上来我背你。”

    沈青青乖乖的垂着头：“背着我，你还要再抱上豆豆，承受的住吗？”

    顾容情不耐烦起来：“我能行。”

