    王子阳对嘎玛和肖恩道：“散开，我们要防守，拖到黑军和宫本的人进来，他们会撤退。”

    肖恩道：“要杀人吗？”

    “废话，你不杀他们他们杀你，你自己选。”等肖恩和嘎玛走了以后，王子阳对沙琅道，“沙先生，我还有把手枪，你确定你不要？”

    沙琅摇头，目光一直没离开正在上来那些人，他眼神里总算有了那么一丝紧张。

    “不要拉倒。”王子阳拿出手枪上膛，盯着下方对嘎玛和肖恩道，“稳住，等他们进了五十米再打。”

    通讯工具里传来的不是嘎玛和肖恩的声音，而是遥遥的声音：“老板，你们那边太危险，我想我们是不是要进去？”

    王子阳道：“不，我们能行，你们进来会和黑军遭遇。”

    老美子道：“老板，形势变了，我们就几百米距离，你们那么危险，我们无动于衷吗？大家都很担心。”

    丁丁也道：“我这里最近，三分钟能到。”

    “我说了我们能行，你们进来会破坏计划。你们按原来说好的执行，等黑军和宫本的人都进了山谷口密林，你们绕路去他们身后。我们自己会想办法出去，就这样，别占频道。”恼火的说完这句话，王子阳问黄小淑，“另几个战场什么情况？给你发短信没有？”

    黄小淑说了句等等，拿出手机看了两眼才道：“南港市已经打起来，宫本的老窝也一样，敌人抵抗很激烈。韩国佬两分钟前刚刚发动进攻，还没有进一步消息。蝎子他们的船往毛里求斯靠了，准备去接。我们原来的船现在也到了法拉凡加纳的港口，和我们六百多公里的距离。”

    “还不错。”

    “敌人和你们距离多远？”

    “快五十米。”

    “尽量不要用手榴弹。”

    “我有个主意，让引黑军和宫本进来的人大喊卡奴和宫本的名字，告诉外面的黑军和宫本的人他们在里面，正在被敌人进攻，让他们赶紧进来。”

    黄小淑答应了不到十秒钟，山谷外面的密林就响起人声，喊着宫本先生藏好藏好之类，还有喊卡奴。声音很大，声音起的时候，枪声有间断过一会，然后很快又恢复过来。这时山坡下面的敌人已经靠的很近，王子阳他们只能开枪压制，不让他们上来，双方顿时交上火，一时间他们上不来。

    令王子阳感觉很痛苦的是，他看见山谷下面有支援，来了七八个参与进攻，这是亚洲脸孔，应该是特别行动队的人。王子阳很想告诉黄小淑自己这边的境况，刚按下通话键打算说，却看见进攻到山坡中段的人忽然撤下去。而山谷口那边传来密密麻麻的枪声，显然是黑军和宫本的人已经进来。

    感谢主，感谢上帝，感谢感谢各路菩萨相助。

    王子阳要哭了，他妈的，幸亏那些王八蛋在关键时候来到，否则十几人进攻自己，铁定被攻陷。

    王子阳往上面走了几步，找了个视线更好的地方藏起来。往下方看，能看见山谷口那边有人边打边往里退，有六十人的阵容，混杂着亚洲人、黑人和白人。山谷两边的高山和半山也还是有子弹射下来，都射向山谷口的方向。这都是狙击枪，声音很容易辨认，能射一千多米。王子阳随便数了数，至少有六个狙击阵地。

    按正常狙击配置，一个阵地两个人，总算起来，特别行动队这边最少都七十人，甚至八十人，比想象中多。

    奇怪的是，四周看都没看见宫本，不知道直升机爆炸以后，他们把宫本弄去了什么地方。

    但不管如何，他们被黑军和宫本的人逼进了山谷，敌人是他们的二十多倍，火力配置还优于他们，显然他们必死无疑。计划进展到这个地步，王子阳没必要再留在这个鬼地方。他立刻联系黄小淑，说他们打算往山谷口外面去，找个隐秘的地方藏起来，等黑军和宫本的人都进入山谷以后，趁势出去。

    黄小淑开始不同意，因为她觉得黑军和宫本的人不会完全进入山谷。但想到王子阳他们越靠近山谷越容易救，就同意了下来。倒是沙琅有意见，他说下面一百多米就在打仗，子弹炮弹乱飞，他们在这上面行动，要是被发现，一发炮弹打上来就得炸掉。即便不被炸掉，看进来的人数一千多，被发现了怎么都跑不掉。

    王子阳道：“沙先生，藏起来也是等死，他们把特别行动队赶进去以后会占领高点，我们这里就是高点。所以我们要在他们的战斗还在胶着状态时钻空子出去，否则别想出去。况且越靠近谷口就越靠近我们的人，即便那时候被发现，我们越容易获救。反正我不愿意在敌人的中心区呆着，你要呆你自己呆。”

    沙琅没怎么经历过战争，没有战略眼光，被王子阳这一说，顿时不言语，跟着走。

    令沙琅吓出一身冷汗的是，他们刚呆的地方忽然被打了一发炮弹，炸出一个四五米范围的大坑来。不过这不是因为敌人发现了他们，而是黑军的人准备向深谷里面的特别行动队发炮弹，却被狙击手打了一枪，摔倒时扣下的扳机，当时炮筒对着的方向就是他们的方向。

    险，要是几秒前不听王子阳的意见，肯定已经没命。

    敌人往里面走，王子阳他们往外面走，一拨在山谷下面，一拨在山坡上面，还算安全。反正花了有五分钟时间，王子阳他们能走出有一百五十米，来到山坡的边沿。下方就是山谷口，能看见黑压压一片身穿迷彩服的黑人，还有穿黑色运动服的人，他们有的往枪声此起彼伏的山谷深处走，有的在外面组建防线，防御敌人从后方进攻。

    王子阳看着感觉很恐怖，人太多，这绝对不止两千，至少是三千，情报不对啊。正要呼叫黄小淑问一问，嘎玛忽然爬了过来道：“老板，后面是悬崖，我看见挂着很多藤蔓，我们可以下去。”

    王子阳道：“多高？藤蔓稳固吗？”

    “六十米左右，下方和山谷口是隔开的，中间是乱石堆，我们下去以后能绕过山谷口去瀑布。”

    “真的吗？”王子阳往后面退，来到山坡另一端往下方看。好惊喜，真是嘎玛说的这情况，还不是光秃得远远就能看见的崖壁，都长着绿色植物，很便于隐藏。不过似乎太高，六十米，如果藤蔓不够结实，爬一半断掉了不得摔个粉身碎骨？思考了几秒，王子阳呼叫黄小淑道，“黄小淑你们走出去没有？我们已经走到山坡边沿，发现后面有一片山崖可以爬下去。”

    黄小淑道：“我看见光了，应该快到出口。你那边怎么可能有山崖？我去看过，就一个乱石堆，石头很不稳当，无法往下面爬。”

    “你搞错了，石堆在外面，我说的是里面，有一条沟，凹进去有十米，宽有四十米。我这里也能看见瀑布的源头，大概一公里左右的距离吧，可以让我们的人过来这边接应，我们往下面爬。”

    “你们有绳子吗？”

    “有藤蔓，比较多，大的有手腕粗。”

    “不行，如果不稳固，摔下去要成肉酱。”

    “不然怎么办？黑军肯定会占领最高点，我们找不到适合的地方藏起来。”

    “我出来了，但是，完蛋了，我在山谷里面。”

    “啥？”

    “这个山洞不往谷口走，而往山谷深处走，而且在半山腰，没办法下去。”

    “能往上面爬吗？”

    “不能，除非上面能放绳子下来，而且山谷下方没有敌人。”

    “你能看见黑军和宫本的人吗？”

    “看不见，只能看见直升机爆炸的地方，有两个人在地上收拾着子弹箱，该死，他们发现了我们。”

    突突的枪声响过，随后才又是黄小淑的声音，让王子阳自己判断藤蔓是不是足够稳固，如果是，可以下去，但要让肖恩先走。王子阳答应下来，随即联系老美子，让老美子根据自己的定位过来，去到山崖下方和外围接应。等老美子那边快就位以后才留着沙琅望风，他和嘎玛、肖恩蹲在崖边，让肖恩先下去。

    坦白说，虽然肖恩不是自己人，但王子阳看见他抓住藤蔓往下爬的时候也十分担忧，毕竟如果肖恩无法安全下去，他们也无法安全离开。

    肖恩爬了二十米左右，老美子已经在下方报告能看见肖恩，下方安全。王子阳连忙问下方是什么情况？老美子说是一片树林和草地，草堆很深。不过如果摔下来，还是无法承托人的体重，不能摔。

    王子阳眼睛不眨看着肖恩，心里无比担忧，仿佛自己的心脏下一秒就要炸掉。

    紧张的焦虑中，肖恩爬了超过一半，这家伙喘着粗气汇报道：“王先生，藤蔓还算稳固，你们可以下来了。”

    王子阳舒了一口气：“你继续爬，你爬的这条藤蔓如果足够下到山崖底，拉出来，看能拉多长，尽量拉一个弧度出来，我们直接滑下去，这样速度比较快。”

    “王先生真聪明。”

    “聪明个屁，我只是希望速度能快点，我和你不一样，我是普通人，没你这体能。”

