    1月25号，足总杯第三轮，阿森纳VS阿斯顿维拉。

    毕竟进行了20分钟，阿森纳已经两球领先。

    苏亚雷斯跟沃尔科特在5分钟以及10分钟各自打入一个进球，帮助阿森纳取得领先。

    但最有趣的不是这个，而是阿斯顿维拉的中锋本特克，在过去的20分钟内，他一个射门都没有。

    本特克回撤接球，他之所以回撤，是因为阿斯顿维拉在阿森纳中前场的疯狂扫荡下，压根无法完成出球、

    他想要拿到皮球，那就要回撤。

    本特克回撤刚拿到球，他的背部就感觉到压力了。

    ‘又来了！’

    本特克恨啊！

    他已经不知道这是第几次了，只要自己一拿到球，这个中国人就会贴上了。

    本特克顶着身后的压力，他想要寻找转身的契机，但压力越来越大，机会却压根就没有。

    最后，他只能选择传球。

    他的脑袋朝着左侧转动，想要迷惑对手，同时右脚抡起，朝着反方向传球。

    但皮球刚传出去，他就听见‘砰’的一声。

    本特克心中咯噔一下，他知道又被拦截了！

    “来自凯的拦截！这是他本场比赛针对本特克的第5次成功拦截。”

    天空体育解说员安迪.格雷要笑翻了。

    理查德更是摇着头道；“这就是噩梦，我想没有一个中锋希望被凯这种级别的后腰盯上，但很无奈，本特克已经激怒他了！”

    “其他阿森纳球员们也是复仇心切，他们在本场比赛的发挥都极为优秀！”

    乐凯在完场抢断之后，直接将皮球送到卡索拉脚下，旋即回撤跑到本特克周围。

    乐凯瞅着本特克，说了不让你射门就不让你射门！

    这场比赛，乐凯是踢一个盯人的位置。

    他放弃了区域防守以及组织等其他工作，就负责盯防本特克。

    这里不乏有撒气的嫌疑，但即便是如此，阿森纳依旧能够运转的很好。

    就像之前所述，阿森纳跟阿斯顿维拉是有实力差距的，乐凯盯防本特克绰绰有余。

    而本特克方面则是绝望的，当被一个防守属性点满的超级后腰盯上之后，接球都是一个困难的事情。

    不过，本特克还没有放弃，他一直徘徊于中圈附近，想要进行接应。

    而乐凯自然是跟在他的身旁，同时不断的进行语言攻击。

    “嘿！脏逼！你怎么不抬胳膊肘了？哦~~~因为主裁判不是麦克迪恩？”

    “瞧！我的腹部在这里！我的肝脏也在这里，朝着这里打！”

    乐凯一边跟在本特克旁边，一边不断的嘲讽。

    本特克都快气的爆炸了，但只能忍耐。

    自从黑哨事件之后，这场比赛就被赋予特殊的意义。

    执法本场的主裁判是英超著名的霍华德.韦伯，判罚以严格著称。

    同时各大媒体也在关注这场比赛，可以说一点瑕疵都会被无限放大。

    这种情况下，本特克不敢再肆无忌惮的犯规了！

    乐凯这边不断地用语言去挑衅，但这家伙却是一点反应都没有，这令乐凯很失望。

    不过，他依旧在努力的盯防本特克。

    说了不让你射门，就不让你射门！

    阿斯顿维拉在后场倒球，但迫于阿森纳的压力，他们急需要出球。

    阿斯顿维拉的边后卫洛顿选择长传球的方式，寻找前场的本特克。

    本特克第一时间冲向皮球的落点，但他的身旁紧跟着乐凯。

    两人几乎是同时来到落点处，本特克左脚一踏，膝盖弯曲，做出起跳的动作。

    但此时乐凯突然冲过来，蛮横的用身体将本特克挤开。

    本特克单脚支撑，没能抗住乐凯的冲击，惨叫一声，摔倒在地。

    而此时，乐凯已经完成起跳，用头球的方式将皮球再次送到阿斯顿维拉的半场。

    本特克依旧在地上打滚，希望可以博取主裁判的同情。

    但主裁判却对此视而不见，乐凯跟本特克是用肩膀相撞，属于合理冲撞。

    最多也就是本特克没有抗住乐凯的冲撞。

    而看到这一幕，两位天空体育的解说员都不由咧嘴。

    安迪.格雷摇头叹息道；“本特克，好惨！”

    “这么踢下去，他会变得不自信的。”理查德也是相当的无奈。

    本特克本场比赛的发挥简直可以用消失来形容，他在乐凯的盯防下，连大禁区都没有进过，更别提射门了。

    时间一点点的过去，整个上半场快要结束了。

    而目前为止，阿斯顿维拉依旧没能获得任何的射门机会。

    阿森纳在上半场的疯狂压制起到了效果。

    特别是本特克这个进攻箭头人物消失之后，阿斯顿维拉在上半场交出了0射门数据。

    看到这个数据，天空体育解说员安迪.格雷不由感慨道；“我总算明白，穆里尼奥为什么那么想要得到凯了。”

    理查德点头；“穆里尼奥是一个忠实的防反战术大师，而在这套战术中，最重要的就是防守，凯在后腰位置上的防守能力太强了！”

    “起码世界前五了！”安迪.格雷笃定道；“上赛季的凯由于经验的问题，很多时候会出现一些失误以及协调上的误判，但进入这个赛季之后，凯的成长是惊人的，至于现在的凯，我只能说这是一个怪物！”

    顿了顿，安迪格雷感慨道；“如果凯在八年前就在阿森纳的阵容当中，那么当年的那场欧冠决赛就不好说了！”

    阿森纳球迷也是唏嘘不已，但他们也没有过多的怀念，对于现在的阿森纳球迷来说，未来是值得期待的。

    下半场，双方易边再战。

    乐凯依旧是对本特克进行惨绝人寰的盯防。

    49分钟，本特克回撤接球，他没有感觉到压力，但就在要转身的时候，乐凯就用凶猛的倒地滑铲将皮球劫走了。

    58分钟，本特克继续回撤接球，此时的本特克已经处于心态崩盘的边缘，这一次他还没碰到球，乐凯就直接将皮球以拦截的方式抄走。

    71分钟，本特克在大禁区准备争顶，乐凯也是同时起跳，两人在空中的对抗明显是乐凯占据优势。

    乐凯的身体极为舒展，姿势极为标准，这也助长了他的滞空能力，轻松的将皮球顶给前方的弗拉米尼。

    88分钟，本特克终于射门了！

    一次距离球门40米，接近在中圈附近的一次转身抽射！

    这是一个高射炮，直接冲向了看台。

    完成射门之后，本特克怒瞪着乐凯，叫嚣道；“我射门了！”

    乐凯没好气的翻了翻白眼，直接给他一个后脑勺。

    这个近乎戏剧化的射门也将两位解说员逗乐了。

    “这不算射门，连门框范围都没进去！”

    “没错！这是传球！传球！哈哈哈哈！”

    两位解说员笑得那叫一个开心。

    同时，他们的内心是一片火热。

    乐凯成功了！

    说零封真就零封了！

    至于这次远射，这尼玛叫什么射门！

    不算！

    绝对不算！

    很多好事的球迷的反应也是跟解说员一样。

    ‘这明明是传球！’

    比赛的最后，伤停补时阶段，阿森纳在一次角球进攻时，再次有默特萨克打入进球。

    这是默特萨克连续两轮有着进球进账了。

    或许是穆斯塔菲的到来令这位高中卫有些紧迫，这种压下了也带动了他的状态一同拔高。

    最终，足总杯第三轮，阿森纳3:0赢下阿斯顿维拉！

    苏亚雷斯依旧是全场最佳，他在前场的各种入侵打乱了阿斯顿维拉的防守节奏。

    而本场比赛仅负责防守的乐凯也获得了8.5的高分。

    这里有很大一部分是乐凯零封本特克的功劳。

    而这场比赛，乐凯再次彰显了那种恐怖的防守能力。

    赢下比赛之后，阿森纳球员们总算是开心了。

    憋闷了两周的时间，伴随着这场胜利，他们的内心也是豁然开朗。

    堵在胸口的郁郁之气发泄干净，进一步的优化了他们的状态。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

