    韩晨阳很倒霉。

    作为一个开门度仅有38%的老生，他在队伍里起不到什么作用，所以他被派去清理56班的杂鱼。

    虽然他对眼下的局势有点担忧，但他觉得，这是王绍这些高段强者的事情，他一个刚刚脱离初段的菜鸡用不着操心。

    但韩晨阳怎么也没想到，自始至终都没有掺和进去的自己，居然会遭遇飞来横祸——他让三元弹给炸了。

    准确的说，是波及到了。

    那个大炮仗，是在韩晨阳面前三米处炸的。

    但就算是这样，韩晨阳依旧受了不轻的伤，他感觉自己五脏六腑都要被震出来了，一连吐了几口鲜血，若非他在爆炸的那一瞬间将全身力量都调动过来进行防御，韩晨阳估计自己肯定已经出局了。

    “沈...沈晓宇，你特么的坑老子！”韩晨阳抬起头，看着远处脸色难看的沈晓宇，忍不住骂出了声。

    这可真是无妄之灾。

    此刻自己体内的力量已经消耗了十之八九，全部都用来进行防御了，最关键的是自己受伤严重，已经无力再战。

    正当韩晨阳准备先跑路恢复一下自身状态时，56班之中一个开门度35%的男生，直接扑了上来，大喊道。

    “别想跑！”

    韩晨阳：“！！！”

    状态大不如从前的韩晨阳试图逃跑，但仍是让几个实力稍强的新生给拦了下来，接着便让早已经窝了一肚子气的56班同学围着一顿胖揍，打得他是哭爹喊娘，连声求饶。

    张新宇大喊道：“哎哎哎，大家轻点打，轻点打，他卡里还有分呢！”

    一边说着，张新宇也挤了进去。

    看到这一幕，我顿时有点想笑，张新宇的状态看起来还不错，显然他并未在刚才的大战中受到什么严重的伤势。

    “畜生！”

    见自己又有个队友栽了，沈晓宇气的七窍生烟，这事他多少得负点责任，如果自己能发现及时去提醒一下韩晨阳的话，韩晨阳也不至于落得让人围殴这么凄惨的下场。

    愤怒至极的沈晓宇，将目光看向了我，咬牙切齿地道：“很好，小子，你现在已经彻底惹火我了，有些底牌我本来不想施展的，这是你逼我的！”

    “轰！”

    话音落下，沈晓宇气息全开，与此同时他的气息开始蹭蹭的暴涨，很快就从76%涨到了82%，这一幕看得我一愣一愣的，气息暴涨的情况我见过，但开门度直接往上提的我真是第一次见。

    境界居然还能临时往上提的？

    就当我心里纳闷时，我发现沈晓宇脸上身上开始出现了类似于鳞片的东西。

    “兽化？”我忍不住道。

    “想不到你还有点眼力劲，你说的没错，我这正是兽化，在我体内有龙龟的鲜血和残魂！”沈晓宇得意地道

    “龙龟？”

    听了这个陌生的词汇，我想了半天也联想不出，这会是什么样的一种生物，莫非是大型乌龟，还是说长得像恐龙的乌龟？

    “不懂了吧，龙龟的壳不光坚硬，而且还可以吸收和反弹鬼气的力量，不仅如此，我一旦兽化，龙龟还会让我自身的防御力增强许多！”沈晓宇冷笑道：“说句不客气的，你连我身上这层防御都很难突破，更别说伤到我了，识相的话你自己认输！”

    “真的假的？”我诧异地道。

    虽然不知道沈晓宇因为什么原因，把开门度提升到了82%，但我可不觉得他能无视了三元弹的攻击。

    想到这里，我双手之上，同时汇聚出一个三元弹。

    “又是这个？”

    见状，沈晓宇脸色一变，他可是清楚知道我手里这玩意的威力的，如果真的轰在自己的身上，他还真没把握自己能承受得住。

    “去！”

    我轻喝一声，两发三元弹齐齐射出，一左一右朝着沈晓宇包夹而去，实力有所提升的沈晓宇速度也有所提升，很容易就躲过了三元弹的攻击。

    “速度太慢！”

    沈晓宇冷笑一声，接着脚掌猛地一跺地面，整个人就朝着我扑了过来，语气森然地道：“小子，你要是就这点本事的话，那我现在就送你回家！”

    “你高兴的太早了！”

    闻言，我嘴角勾起一抹玩味的笑容，见状沈晓宇本能地心生警惕，莫非这小子还有什么后手？

    心里正想着呢，沈晓宇突然发现身后有着恐怖的气息接近，他回头一看，后面的场景令他亡魂皆冒。

    只见刚才那两发三元弹，居然绕了个弯，重新折了回来！

