    随着信息的发出，官方以及大量的玩家都注意了这点。

    面对灭世级的灾厄，玩家们前所未有的团结。

    在这段时间里，但凡是能够给灾雾提供帮助的要求，都被玩家们尽可能的解决了。

    更有不少官方玩家，为了支援灾雾内的人类。

    各自进入某些资源副本，获取特殊装备或药物。

    再通过【邮件】【交易所】直接发送进入灾雾内。毕竟灾雾一旦扩散，没人能够逃走。

    玩家们众志成城！

    于是，在求助信息发出的第一时间，官方就快速调整物资。可惜大多数物资都不符合要求。

    而官方挂在【交易所】上的店铺，也收到了上千份交易申请。

    【来自‘匿名’的交易申请】

    【交易物品：灰烬之剑【史诗】】

    ....

    【效果3：...用此剑杀敌一人，可缩短冷却自身称号技能一小时】

    【备注：以血为火，灰烬重生！】

    【交易玩家备注：为李八将军献上一剑！】

    这个不行，事到如今，已经没有机会让李八将军杀敌叠冷却了。

    .....

    【来自‘匿名’的交易申请】

    【交易物品：天堂之钟【传说】】

    ....

    【效果5：当钟声旋律结束后，使用者有概率获得全能技能无冷却状态5分钟】

    【备注：敲响天国之音，还人间百世安宁】

    【交易玩家备注：来，为李八将军奏响战歌！】

    传说装备....很强，但不适合。等奏完曲，李八将军都被咬死了。

    ....

    【来自‘匿名’的交易申请】

    【交易物品：人生重来枪【史诗】】

    【效果：对着自己开枪将有1/6的概率获得全属性恢复，所有技能恢复冷却。其余5/6皆为属性降低】

    【备注：希望它是把善良之枪】

    【玩家备注：.....要不拼一把？】

    ...

    【来自‘苍山踏歌’的交易申请】

    【交易物.....

    外界，数位官方玩家快速查看着列表。打算在其中找到有用的装备。

    那几秒钟时间里，起码有上千名玩家发送了交易申请，有的是强大的散户玩家，有的是某些玩家公会的成员。

    而交易的物品，都是高品质的装备或消耗品。但其中却没有适合支援的类型。时间太紧迫了，得是那种瞬间就能切换称号技能的物品才行。

    一位官方玩家看着一排排出现的交易名单

    【来自‘屠夫’的交易申请】

    【来自‘烟花易冷’的交易申请】

    【来自‘李日升’的交易申请】

    【来自‘月神’的交易申请】

    都是战力榜上前列的高手。

    随后，官方玩家脸色一动，兴奋的大喊：“找到了！第九百七十六位！”

    第九百七十六位交易申请者。

    【来自‘匿名’的交易申请】

    【交易物品：时间沙漏【消耗品】【秘宝-传说】】

    【效果：使用者破坏沙漏后，全属性和技能状态将回到二十四小时前的状态】

    【备注：玩弄时间者，必然会被历史长河的守护者发现并诅咒】

    【玩家备注：愿李八将军旗开得胜！】

    秘宝级的物品！

    “就他了！”官方玩家瞬间完成交易，将沙漏取出。那是一个巴掌大小的小型沙漏，其中的金色细沙仿佛虚幻一般。立刻交给了和李八将军有【好友】的同事。

    而那位同事，便是永远的神，杨东！

    杨东直接将沙漏放进【邮件】。现在梦幻游轮无法开启，他只能通过这种办法帮助李长河了。心里有些急躁。

    “等等队长，李八将军要是使用这个，被那什么历史长河的守护者发现了怎么办？”有玩家警惕，他自己这个的支援反而会害死李八将军。

    “历史长河的守护者？谁啊？”杨东皱眉问。难道还得去再找一会？来不及了啊。

    “玩弄时间....应该是廷达罗斯猎犬吧？”有同事立刻回应。

    切，我当谁呢？杨东想也没想，直接花了2000游戏币的运费，将沙漏邮寄给了【好友】中的【八方大爷】。

    搞笑啊，狗骑会怕廷达罗斯猎犬？他现在估计就骑着廷达罗斯猎犬！

    “李长河，别死了，区区三只恐魔而已！杀了他们！”杨东心里祈祷着。

    另一边，李长河和灰骑士的搏杀也分出了胜负。

    当李长河夺取灰骑士的刀刃后，灰骑士立刻欺身上前刺出左手的黑色匕首。上面蕴含着各种咒术和毒素，只要能够划破他的肌肤，那就分出胜负了！

    而李长河也不退反进，将横刀换成了大佬铅，竟然和灰骑士以伤换伤。任由匕首刺在胸口，大佬铅直接砸在灰骑士的胸前。

    下一秒。

    ‘呯’一声脆响，匕首停在山文甲上，难以刺入。而李长河的老铅则是重重的砸在灰骑士胸口。让他胸口一麻。

    公爵的血线也就罢了，居然想用刀刃攻击李长河？那就是一个笑话了。

    李长河开启九黎序列和兵武超凡后，体魄特性已经是【九黎兵煞】。兵刃伤害减免30%！

    加上之前杀死战场黑羊获得的兵刃伤害减免30%。已经到了骇人听闻的60%的伤害减免！

    这一刀根本没能刺开李长河的防御！

    灰骑士心里大骇，想要退开一步，却已经来不及了。

    李长河左手握住钢刀刀刃，神性已经覆盖，反手抵住灰骑士的腹部。

    随后，刀刃上青色的刀芒闪烁。

    这是，将军袍！

    零距离施展的将军袍！

    “防住啊！”灰骑士心里咆哮，此刻他只能指望身上的防御加护，能够抵御这个无法躲避的刀光。

    可惜，老铅一砸已经破除了他皮甲上的大部分加护。这一刀他避无可避，防无可防！

    ‘噗呲’

    当青色的光芒散去，灰骑士退后好几步。想要低头看看自己的伤势。

    然而，随着他的动作，他的上半身就摔在了地上。

    看着自己依旧站立的大腿....灰骑士了然了，看来....自己被一道两段了啊。这个视角还真是奇特...

    原来自己才是猎物啊，他心里想着...便闭上了眼睛。

    李长河没有尊重敌人遗体的习惯，上前一刀将他的头颅斩断。

    恐魔议会第九席，狂猎之王—灰骑士，处决成功！

    这是李长河击杀的第三只议会恐魔。

    想来....也不会是最后一只。

