
　　“九宫者，大成之数，蕴含凶险，纵横十五以布势。”

　　“纵横十五以布势，二至还乡之所依，九宫乃奇门式盘之根本也。”

　　“上承八门九星，环绕八诈神君，列布三奇六仪，故九宫为后天奇门格局之承载体，为形为基，地承万物而载天也。”

　　“遁甲之隐显、奇仪之进退、星神之出没、八门之开阖，无不本九宫而定也……”

　　九宫神行术的确是萧寒接触的最为复杂的一个神通，甚至比他修行的摘星手，射日箭诀都要复杂。

　　因为他暗合天地至理，包括九宫神算，神行秘术，时空迷局等等用法，神秘莫测。

　　凝聚在双眼上，可以看穿一切障碍。牵扯到虚幻时空之变幻，可以布置下时空迷宫。推演天机，测算未来。九宫更是阵法之根基。

　　“竟然涉及了时空，难怪会传我这等秘术！”萧寒展露的时间之力，的确匪夷所思，而八大神通之中唯有九宫神行术才涉及到深奥的时空法则。

　　九宫八门，方天神行之术，实则就是遁术，还是极为高深的时空遁术，否则这门神通也不会叫九宫神行术了，趋吉避凶，保命护身的本领堪称一绝。

　　萧寒选定了一座山峰，命名为天琴峰，天宫院立刻派遣了大力魔神傀儡，开始修建宫殿，开垦灵田，约莫一个月后，他就可以入住了。

　　“萧师弟可在？”忽然萧寒的院落外传来了一个轻灵的声音。

　　萧寒不由一怔，旋即起身开门去了：“我这小院可不好找！不知来的是哪位师姐？”

　　萧寒绝对是诸多真传弟子之中最为奇葩的一个，连内门弟子都不是，至今还住在外门的院子里。

　　来人一身白色羽衣，轻灵如仙鸟，明动非凡，面容竟与风白羽有三分想象。

　　“萧师弟这里的确不好找！我叫风瑶光！”来人笑了笑，自我介绍道。

　　“北瑶光？”羽化门有五大真传弟子，中天都，以华天都为大师兄。另外还有，东灵霄，西珈蓝，南万罗，北瑶光。

　　这北瑶光正是风瑶光，也是最为神秘的一个，掌教至尊风白羽的女儿，也是三皇至宝，天皇镜的转世之身。

　　“你不是去外面修行了嘛？”风瑶光与其父不合，早早的离开了羽化仙门修行，很多弟子甚至都没见过她。

　　“我这些年外出游历，几乎走遍了玄黄，而今正准备离开玄黄大世界，去办一件大事。可我偏偏算到了，萧师弟乃是我一生的贵人。这次折返回来，便是为了你！”风瑶光直言不讳道。

　　萧寒自嘲的笑了笑：“萧寒何德何能？令师姐如此高看？”

　　“你可知三皇至宝，天皇镜？”风瑶光直接问道。

　　“当然知道！”萧寒微微颔首：“天皇镜昔日乃是仙器，后来在大劫之中被打落绝品道器，即便如此，他仍旧可以镇压一派气运。威能无量。据说落入了掌教至尊风白羽的手中。”

　　“哼！”风瑶光冷哼道：“我就是天皇镜器灵转世，不过我不认这个爹。我娘乃是无极星宫圣女，至今仍被关押在无极星宫，全是因为他。”

　　“这与我何干？”萧寒不疾不徐道。

　　“我算到，相救我母亲，这机缘就要落在你身上！”风瑶光说道：“我相信天皇镜的推演，所以特意前来与你结交。或者说做一个交易。”

　　“说说看！”萧寒不疾不徐的说道。

　　“昔日天皇之师，乃是鸿蒙道人。鸿蒙道人在永生之门静坐九万年，参悟除大命运术外的其余两千九百九十九大道创造出一门逆天神通鸿蒙天道，企图超越三千大道排名第一的大命运术，从而撕裂永生之门，获得永生。”风瑶光淡淡道：“天皇镜便承载了这门逆天神通，而我，也会！”

　　“我要用这逆天神通，换你一个承诺！”风瑶光道：“待你进阶长生之日，助我救出母亲。”

　　萧寒眉头一挑：“你就这么信任我？”

　　“我信的是你那颗天地之心！”风瑶光指了指他的心：“是不是真的，你不是已经听到了嘛？”

　　“哈！”萧寒不由一笑：“送上门来的好处，我没理由不要。我答应了！”

　　“皇天之光，巍巍煌煌，大哉万古，赶超日月，明镜高悬，洞察周天。”风瑶光当即念动咒语，太古恢弘古老的神异之光，拉开了一道强大的精神领域，唯有长生秘境才能练就的精神领域，现在她就已经练成了，这风瑶光的实力绝对不比华天都差，甚至更强。

　　镜光映射恐怖法则，没入萧寒的心神之中。

　　萧寒毫无阻挡的全部吸收了起来，这便是这类神通的传授的逆天之法，直接将其烙印在心神之中。

　　“鸿蒙天道！”

　　这恐怖的大神通，囊括了两千九百九十九种三千大道，想要媲美三千大道的总纲大命运术。这鸿蒙之道，若是放在其他世界足以开天辟地创造一个大宇宙了。可在永生世界，却仍然要受永生之门的镇压，因为在此界，命运之道是最强的，没有之一。

　　“一念花开，三千世界！”

　　萧寒再度开辟体内微粒，这次却不是走得十万法则之道汇聚混沌之道了，而是开辟了三千世界，其中两千九百九十九种融入了三千大道法则，只差最后一个，尚未开辟，留待未来。M.23sk.com

　　“可惜唯独差了最关键的一个！”

　　三千大道法则彼此串联，仍然能诞生出神奇的鸿蒙之力，可是这是鸿蒙道人的参悟，并非命运之力，鸿蒙推演之力再神奇，也不过是模拟命运，而非真正的命运。

　　“哗！”

　　体内火焰升腾而起，这是萧寒的核心，天地烘炉，只是这一次燃起的并未混沌之火，而是鸿蒙之火。

　　“终有一天，我会燃起命运之火。”萧寒能感知到此间三千大道法则对自己体内的影响，冥冥之中的感应，早晚有一天可以实现。

　　“萧师弟悟性果然逆天！”风瑶光不由赞叹，挥手留下了一道玉符：“我要去无极大世界附近的混乱大陆，安身立命，为救我娘做准备。他日，时机成熟，师弟可凭此玉符来寻我！”

　　萧寒笑了笑：“多谢师姐，你会心想事成的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百三十三章 鸿蒙天道免费阅读。https://xs.23sk.com 