    叶来的思路其实和王立凡是有相通之处的。

    都认为在医院内是有关于治疗疾病的药物，只是王立凡想的是去药店抢，而叶来则是选择用商城兑换。

    叶来的行为肯定要比王立凡的更加准确有效安全。

    可也不能说王立凡的想法差劲，因为他是没有商城的。

    “其实是个人才。”

    叶来还是兑换了一粒专门治疗皮肤病的药物，王立凡能够有这样的思路已经很棒了。

    在这个杀人医院，人多还是更好些。

    毕竟这些人都是超凡中心的精英，是营救的助力而不是累赘。

    离开诊室。

    谭晓云二人在焦急等候。

    王立凡则是一幅叶来死定了的模样。

    看到叶来完好无损的走出来。

    “你做的是对的，选择放弃治疗才是最好的治疗方式。”

    王立凡以为叶来在听到医生诡异的治疗方式后选择了放弃。

    “我们现在的唯一的办法就是按照我的思路去找到取药的地方，把药库里的东西想办法拿出来，再找到和我们的病情相对应的药。”

    “现在你应该相信我的办法没错了吧。”

    王立凡自信满满的说道，等待着叶来的回复。

    “我的病已经好了。”

    叶来开口了。

    “好了？怎么可能？你真的让这里的杀人医生摘除了你的肺？要是这样的话你现在已经死了。”王立凡的额头皱成了一个川字。

    他不相信叶来说的话，他又仔细的观察了一下叶来，的确，现在叶来不咳嗽不喘气，呼吸也没有了那种清晰的哮鸣声。

    看起来似乎是真的痊愈了，而且叶来也没有什么理由要在这个时候欺骗他。

    “莫非你的那种金灿灿的技能除开强大防御外，还附带血肉衍生的恢复属性，这不太可能，这么强大的技能在一阶时候基本不可能存在。”

    王立凡在思考，“我知道了，你肯定是还有一种技能，是专门恢复肉体的，所以才能被摘下肺部还能活着。”

    “这样看来你的职业的确很强大了，但是这样的方法不适合我们，我们要是被摘除了内脏，肯定是已经死了，你的这种方法是只适用于你的特殊方法。”

    王立凡说出了自己的判断，还深以为然的点了点头。

    真的是会脑补啊。

    叶来为王立凡的思考点赞。

    “我没有你说的那种再生的技能，”

    叶来摇头，表示王立凡说的不对。

    “不是？那你是怎么做到的？”

    王立凡眉头紧锁，他想不出其他的可能了。

    “我是吃药吃好的。”

    叶来不打算浪费时间让他瞎猜，直接说明了原因，拿出了之前能兑换的药物。

    “这是治疗感冒和关节炎的药物，我也拿到了，你们两赶紧吃下吧。”

    叶来将药物递给了谭晓云和冯迪元。

    两人没有怀疑，一口吃下。

    “你们这样就吃了，不怕有问题吗？万一他是披着叶来人皮的诡异呢？”

    王立凡试图阻拦，但是却已经晚了。

    而吃下药物的二人也开始了变化。

    流着青鼻涕的谭晓云感到全身都在流汗，这不仅没让她难受，还让她感到十分舒爽，鼻子里也开始发痒。

    “阿秋！”

    谭晓云打出了一个大大的喷嚏，青鼻涕随着喷嚏从鼻孔飞出，落在地面上，变成一团黏糊。

    冯迪元的膝盖也突然肿胀，变成了一个大包，接着爆开，一团黑漆漆的液体从膝盖里流了出来，最后恢复原状。

    “我膝盖不疼了。”

    冯迪元活动着双腿道。

    “嗯，我感冒也好了。”

    谭晓云脚上幻化出了一道银光，踩在地面上的鼻涕上，又磨了磨，毁灭这团黏糊液体。（因为没穿鞋怕脏）

    “这...不可能？你怎么做到让诡异给你药物的。”

    王立凡一脸震惊，不可思议，他无法想象出叶来是怎么做到的。

    “简单，让他给你开药，不开就找个合理理由打死他，”

    叶来不紧不慢的说道：“守则上说的是不可随意殴打，只要找到正当理由就好了。”

    “随意殴打...正当理由。”

    王立凡是个聪明人，他很快就意识到了叶来话里的意思。

    只要找一个正当理由，那就可以动手击杀这些医生诡异们了，但是....

    “你找的是什么正当理由？”

    王立凡追问道。

    “秘密。”

    叶来微微一笑，他总不能说知道这个医生诡异爱吃垃圾食品，就把爆米花可乐给了他，让他起了杀人越货的心思，自己再以正当理由反杀吧。

    逻辑很通顺，解释起来太麻烦，干脆就用秘密作为理由。

    “好，也对，我明白，每个人都有自己的秘密”

    王立凡不再追问，但已经对叶来是心服口服。

    不管用的是什么秘密办法，总之叶来成功做到了，事实证明一切。

    “如果可以的话，我希望你能加入到我们小组，现在你的小组一个人失散一个人牺牲，你一个人在这个杀人医院，生存不易，更别说完成营救任务了。”

    叶来见到时机成熟，说道：“这是一项专门治疗皮肤病的特效药，你吃下后愿意加入就加入，不愿意我也不勉强。”

    “我肯定是愿意的，以人为本，这是超凡中心的宗旨，只要完成营救任务，哪怕牺牲也是在所不辞，就算你不给我特效药，为了营救任务，我也会加入你们。”

    王立凡毫不犹豫的就答应了叶来

    以人为本？

    叶来还是第一次知道，之前第一次在诡异世界的时候，王元可不是这么说的。

    王元说的是如果不听话没命就是没命了，哪有这样的精神。

    “第一次进入诡异世界的人，我们正式成员都是不允许做带队的，只能让编制外的成员带队，他们的规则和我们正式成员自然是不一样的，”

    谭晓云看出了叶来的疑惑，“中间的原因很复杂，只有正式成员才知晓，以后你加入超凡中心就知道了。”

    复杂的原因，正式成员和非正式成员。

    看来在现实世界，也有很多的秘密存在。

    从谭晓云的这句话里，叶来就已经能够猜想出不少东西，暂时将这些猜想放下，叶来说道：

    “那接下来我也得先和你确认一件事情了，在我的小组里，我负责做主要决断，哪怕有些事情不合理，也要听我的，至于为什么不要问。”

    “你可以提出你的意见，但如果我不接受，还是得我说的来做。”

