    “你！！！”

    面前的青年看着眼前这一幕，目光呆滞，眼前的这一幕，颠覆了他的三观，让他怀疑眼前的人，到底是不是一名星域土著！

    一个洞虚境界，一个星域洞虚境，跟他同样的境界，竟然用两根手指，夹住了他全力以赴的一剑。

    那两根手指头，就像是两座山，而他的剑就像是嵌入了这两座山之间，可这只是两根手指头啊！

    易阡陌身后的几人，皆说不出话来，他们可以感受到眼前这位青年身上那股强横的气息，但他们没想到，易阡陌只用了两根手指头，便挡住了对方的一剑。

    “没见过这么强的土著吧？”

    易阡陌冷冷一笑，道，“今日你就好好见识见识！”

    说完，两根手指头轻轻的一拧，只听到“叮”的一声，那剑在瞬间折断，仿佛不是一件灵宝，而是一根树枝。

    “噗！”

    青年一口逆血喷出，一副见了鬼的表情，那张脸上再也没有了盘古修士的自信和高傲，有的只是惊慌和恐惧。

    但易阡陌又怎么会让逃走，他抬手一抓，虚空中立时凝聚出一股灵力，将遁逃的青年挤压的粉碎。

    “砰！”

    这青年根本没来得及反应，便直接炸裂开来，连带着元婴，都在瞬间崩溃。

    一道光飞过，一枚乾坤戒落在了易阡陌的手中，他看都不看一眼，转身丢给了青衣，道：“都还没吃饱吧，看看这里面有什么东西，都给你们！”

    青衣接过乾坤戒，她仔细打量，发现这乾坤戒跟她自己的乾坤戒还不一样，里面空间要大了不少。

    但让她惊讶的是里面的东西，除了丹药和材料之外，还有许多稀奇古怪玩意，有的她见都没见过。

    “这是……七品六脉帝皇丹……万年人参……灵宝级法宝……”

    一旁的唐峰满脸羡慕。

    经过唐峰这么一解释，就连嬴驷都坐不住了，看着青衣手中的乾坤戒直流口水，更别说王冕了。

    穷了一辈子，哪里见过这等世面啊！

    “别着急，都有，都有，说了要带你们吃大户嘛，都有的。”易阡陌头也不回的说道。

    紧跟着，又是数道流光疾驰而来，八艘飞梭相继落在了他们面前，从上面走出来八名青年，他们的修为相差无几，都在洞虚与渡劫之间。

    但在这种场合下，自然是渡劫期更占优势，看到易阡陌五人，他们的表情几乎和此前那青年相差无二。

    他们互相警惕着，为首那名修士看着易阡陌，道：“你可是易阡陌？”

    “是！”

    易阡陌回了一个字。

    “那就好！”

    他们的脸上立即露出了笑容，另外一名修士说道，“那你还不快快束手就缚，是要我们动手吗？”

    在他们看来，找到了易阡陌，那他就必死无疑，一个星域土著面对他们，还敢造次不成？

    “你们一定是在想，你们八个人，我人头只有一颗，所以不知道怎么分对吧？”

    易阡陌忽然问道。

    “该死的土著，这里哪里轮得到你说话！”

    一名青年喝斥道。

    易阡陌眉头一皱：“要解决你们的问题很简单，你们一起上，谁本事大，谁就可以拿到我的人头，这样岂不美哉？”

    “该死的土著，竟然敢挑拨我们内耗，想趁着我们争夺你的人头时，趁机逃走吗？”

    为首者冷声道。

    “不如咱们先宰了他，拿到人头先离开此地，免得后续那些家伙赶来，跟我们争夺，如何？”

    一名青年提议道。

    “好！”

    八名修士齐齐看向了易阡陌，全都唤出了自己的飞剑，一时间立时剑气纵横。

    可他们发现，眼前的这些土著，竟然一点都不怕，不但不怕，在易阡陌身边的那几位，看他们就像看香饽饽一般。

    “全都杀了吧！”

    为首者提议道。

    但他们的目标只有一个，八人不由分说的全都挥剑斩向了易阡陌，至于嬴驷几人，他们压根就没放在眼里。

    面对漫天的剑光笼罩住自己，易阡陌抬起手就是一掌横扫了过去，庞大的气劲在虚空中，掀起了一圈圈涟漪。

    只听到“叮叮当当”几声，八名攻杀而来的修士，全都被这一掌，直接碾成了肉泥，地仙修为也不过如此！

    而里面还有两位渡劫期修士，虽只是初期，却连反应的机会都没有，肉身带元婴。全都化为了齑粉！

    身后的几人咽了咽口水，要不是感受到了这些人的气息，他们甚至都怀疑，这是不是姜天临说的盘古修士！

    “太强了！！！”

    唐峰怔怔的说道，“大人的实力……太强了，恐怕除了地仙，这世间大人已无敌手！”

    易阡陌抬手一捞，八个乾坤戒，落到了他手中，他分给了嬴驷和青衣，就连王冕都得到了一个。

    至于唐峰，易阡陌没给他，这也是因为唐峰本身是星域修士，底蕴深厚。

    而给嬴驷和青衣，他知道两人不会藏私，乾坤戒里面的东西，全都会分配给隐元星修士。

    “走！”

    易阡陌说道。

    四人这才反应过来，嬴驷问道：“上哪啊？”

    “去天枢城，斩杀这些盘古修士，若是没人看到，那不是白费我的力气！”

    易阡陌笑着道。

    也只有唐峰明白易阡陌为何要这么堂而皇之，他们立即跟了上去。

    不一会功夫，四人出现在了天枢城上空，易阡陌直接冲着城内吼道：“告诉来自盘古大陆那些孙子，我易阡陌……哦，不对，我千夜在天枢城上空等他们，来一个我杀一个，来两个，我杀一双！”

    此话一出，整个天枢城立时一片轰动，全都看向了半空，只见易阡陌高坐九重天，一副气定神闲的模样。

    两大至尊势力分殿，得到消息后，立即传递消息回北斗殿。

    不一会儿，正从摇光星赶来的北斗殿两位地仙，立即收到了消息，两人全都皱起了眉头。

    樊长老说道：“这该死的土著，葫芦里到底卖的什么药？竟敢如此嚣张，他莫不是认为，自己真的可以战胜我盘古大陆的这些天才！”

    “就在刚刚，有九名修士身上的定位符碎了！”

    彭长老说道。

    “怎么可能？”樊长老不敢相信，“是不是搞错了？”

    “如果说一人的定位符失效，那也就算了，可一连九名天才的定位符失效！！！”彭长老面容紧绷。

