

刚跳下车的柏毅突然觉得有些不对劲儿，今天大院内的人怎么这么多，而且一个个眼神还很怪怪的，于是赶紧问陈耀阳：“今天怎么个情况？”

“没什么情况，只是刚才跟这些同志们讲了一下有限元分析，这不，听到是你创立并简化算法，进而应用到武器装备的设计当中后，都想着跟你学习学习呢！”

听了陈耀阳的话，柏毅先是一愣，旋即便明白过来，然而正当这群骨干准备听一听这位数学大师对有限元分析的高见时，柏毅却毫不在意的摆了摆手：“无非是一些数列方程的解算题，没什么难的，到时候你们一听就能懂，关键是现在，我……呃，你们干嘛这么看着我？有什么问题吗？”

柏毅刚想说车上的东西更重要，却发现周围人看向他的目光更加异样了，有什么问题？当然有问题，而且问题大了去了，好家伙一张口就把有限元分析说成是数列方程的解算题，糊弄下不懂事的小学生还好；

可在场的那个不是将技术运用精熟的骨干，自然是看得出有限元分析的精妙所在和博大精深，柏毅却好似没事人一般，直接将其当成一般般的数学应用题，令得这群骨干们差点没一口老血给喷出来，能不看他的眼神变得古怪吗？

但柏毅却无暇顾及这些骨干的如何古怪，就算他真的清楚，也会毫不在意的一笑了之，或许在这些骨干眼里，有限元分析是不可多得的宝藏，可在柏毅眼中，有限元分析真的就是最基础的数学运算。

要知道在前世，无论军品还是民用，只要涉及产品制造，都要用到有限元分析，如果一个设计师或者相关行业的从业者，不会有限元简直是寸步难行，作为军事装备学研究生的柏毅也是一样，有限元分析是他研究生的必修课。

正因为如此，有限元分析对柏毅来说简直是普通不能再普通的基础，当然若是在平时，他或许能够想得到，他所掌握的有限元分析是经过数学家们历经七十多年，一代代不断完善才有了这一套精辟独到的算法。

说不定如同前段时间在研制14.5mm高射机枪时，第一次在陈耀阳等人面前展示有限元分析的风采一般，还真能紧一紧土黄色军大衣，挺一挺腰杆，带着迷之微笑，装上一回万人敬仰的数学大师。

只不过此时此刻，柏毅不是不想好好的装一回逼，实在是条件不允许，因为车上有一样极重要的东西，根本耽搁不得，否则他精心筹划的新材料方案就有可能就此泡汤，正因为如此，柏毅根本顾不上周围人的想法，眉头一皱，冲着众人急切的说道：“别看着我，大家伙都来帮个忙，把车上的东西搬下来，快，再等下去就要来不及了……”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

见柏毅如此着急，陈耀阳也忽然意识到什么，也不再废话，直接招呼身后的一众骨干们：“同志们，先听柏组长的，把车上的东西先搬下来！”

因为之前陈耀阳所展现的那一套无与伦比的有限元分析的实用计算方法，这些骨干们再也没有一个敢看轻这个始终处事低调，甚至有些默默无闻的副组长，非但如此，反而还对陈耀阳由衷的钦佩，没办法这些技术人员或许真的高傲至极，但却对有着真本事的人发自内心的敬仰。

所以陈耀阳招呼一声，这些骨干便行动起来，就连神色复杂的冯冲，也被张毅拉着来到了卡车的后面，开始撸起胳膊准备搬东西，然而令这些骨干奇怪的是，车上的东西并不多，除了几大卷好似布匹的东西外，就是几捅散发着刺鼻化学气味的密封圆桶。

“难道是要拿着布绣花？”

帮着搬运东西的冯冲，不禁嘟囔了一句，便随手将一卷布拿了下来，此时正抱着大桶的张毅也小心翼翼的跳下了车，随后冲着冯冲摇了摇头：“应该不是，你没看这布比一般的布硬，这要是穿在身上绝对比粗麻布还要难受，更何况这桶里明显是化学制剂，我猜，弄不好是要配置新式炸药！”

张毅说的不是没有道理，因为有些炸药是需要石棉做配比原料，而为了运输方便，提纯出来的石棉纤维往往是以绳索或布匹的形式存在的，再加上那一桶桶散发着刺鼻化学制剂的东西，很有种配置新式炸药的感觉。

然而冯冲却很是坚定的否定道：“我除了数学，还在学校自修了化学，再加上在沈城军工厂也干了一年多，难道看不清楚石棉纤维是什么样子？况且这桶里透出的气味，也不是炸药调配的几种制剂，更像是一种……一种……类似固化剂的东西！”

“管他是什么东西，柏组长不是说了吗？咱们待会儿就知道了！”张毅也懒得再做无意义的猜测，将手中的大桶换了个舒服的支持，便朝着刚刚开辟出来的仓库奔去，冯冲见状也带着十分的好奇，跟在张毅后面跑了过去。

其实好奇的何止是冯冲和张毅，其他骨干们无不如此，别说是他们，就连跟柏毅关系密切的陈耀阳也是丈二和尚摸不着头脑，根本不知道柏毅一大早拉回这么一堆东西究竟是要干什么。

柏毅也只是对他匆匆解释两句，便急匆匆的带上口罩，随后打开两个密封的铁桶，随后按照一定比例调配出一种很是粘稠的半透明状液体，旋即打开一小卷“硬布”，拿出一张，铺在事先准备好的金属面板上，用棕毛刷蘸着调配好的半透明状液体，便在那块硬布上均匀的涂刷起来，待涂刷完成，再取一块布细密的贴合上去，之后继续涂刷。

如此周而复始重复十余遍，柏毅足足贴合了十二层，这才直起了有些酸胀的腰，如释重负的呼了一口气：“唉……粘合剂不过关，只有不到一个星期的有效期，从中海运过来就差不多快失效了，好在最后赶上了，让我把这种咱们所需要的玻璃钢样品用手工给搞出来了！”

听了柏毅这话，场内众人都不由得一怔，好似从柏毅的话中听出了什么，可又没太弄明白，有些面面相觑的不知所以然，然而就在众人似懂非懂之际，柏毅忽然将刚才贴合的东西拿了起来，紧接着在刚才的金属板上用了的拍了拍，发出咚咚的脆响，这才心满意足的点了点头：“不错，又轻又结实，是个不错的好材料……”

说着柏毅再一次用单手举着铁板一般的大方块朝着金属面板狠狠的砸了下去，却不成想他的举动却让周围一众人看得是目瞪口呆，久久不能自语……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6246024"  chaptername="第两百零五章  无与伦比的轻质材料">加入书签</a>
        </div>
    