    “尹老，采薇如果做了对不住您的事，我替她给您道歉，您要打要罚冲我来。”

    文采薇的爸爸低声下气道。

    “采薇年龄小，不懂事，都怪我们做父母的没教育好，尹老，您有什么火就冲我们来吧，求求您别为难采薇。”

    文采薇的妈妈一脸恳求道。

    夫妻二人实在是吓坏了，文家在武力上和尹家根本不是一个层次。

    如果尹家真要对文家动武，文家毫无还手之力。

    “等文采薇回来再说！”尹天仇面无表情道。

    叶修爸爸只是让他来给文采薇道歉，又没有让他跟文家人道歉，所以他没必要给文家人好脸色。

    可文家人不知道真实情况啊！

    见尹天仇一副文家人欠他五毛钱没还的表情，可把文家人吓坏了。

    “尹老，您能告诉我们，采薇哪里得罪您了吗？”

    文采薇的爸爸惶恐的问道。

    尹天仇没有回答，继续装高人，逼格满满！

    倒是尹素雪感觉有些不对劲儿。

    太爷爷对待文家人的态度如此冷漠，这哪里是来赔礼道歉的，分明是来算账的！

    看来太爷爷之前是跟自己开玩笑，逗自己玩呢。

    尹素雪的心里有底了，冷声道：

    “文采薇指使一个叫‘叶修’的人，废掉了刑荣和尹家两个一境战神的双腿，把杨巡打的不成人形，还无耻的羞辱、威逼、恐吓、调戏我。”

    杨巡就是持剑中年人的名字！

    文家人一听吓的险些瘫坐在地上。

    文采薇指使叶修做的这些事，足以把文家推入万劫不复的境地啊！

    “尹老，叶修打伤尹家人，做了对不起尹大小姐的事情，这可都是文采薇指使的，与我无关啊，您对文采薇要杀要剐，我绝对没有意见，请您千万不要牵连到我……”

    文采薇的叔叔扑通跪在地上，祈求道。

    见此，文泉的老婆赶忙跪下，恶狠狠道：

    “文采薇就是个婊子，贱人，我早就看她不顺眼了，尹老，文采薇做了对不起尹家的事情，您一句话，不用您和尹大小姐出手，我帮您打死文采薇那个小贱人。”

    文采薇的姑姑紧跟着跪下，道：

    “尹老，尹大小姐，我虽然是文采薇的姑姑，可是你们很清楚，我和文采薇一家向来不合，您对文采薇一家要杀要剐，我没有意见，但是我和我老公、以及我的孩子们很冤枉啊，求你们绕我们一命。”

    文子萱的两个孩子，以及文泉的两个孩子，也赶忙跪下，大骂文采薇，祈求尹天仇绕他们不死。

    文采薇的爸妈勃然大怒，这些人都是文采薇的长辈和家人，居然在这种时候不仅不管文采薇了，还落井下石。

    他们正要说话！

    却被文采薇的爷爷打断了，问道：

    “尹老，尹大小姐，你们说吧，怎样处置文采薇才能消了你们的气？”

    尹天仇依旧眼观鼻鼻观心，一声不吭！

    “我要她死！”

    尹素雪咬牙切齿道：

    “我要你们文家人亲自动手，把文采薇千刀万剐，只要你们同意，我可以绕你们不死。”

    话虽这么说，她打算让文家人千刀万剐了文采薇，然后她再杀掉文家所有人。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    文采薇的叔叔婶婶一家、姑姑姑父一家，全都毫不犹豫的答应了尹素雪提出的条件。

    然后集体看向文采薇的爷爷奶奶，他们答应没用，两位老人同意才行。

    “好，我答应！”文采薇的奶奶沉声道。

    “一人之罪，岂有祸延全家的道理，采薇是成年人了，做错了事理应独自承担，我也同意尹大小姐的条件。”

    文采薇的爷爷咬着牙说道。

    文采薇的爸妈身体一阵踉跄，险些晕倒在地。

    丢卒保车！

    为了让文家其他人活下去，文家所有人竟全部决定牺牲文采薇。

    两人没有说什么，他们知道自己说了也没用，眼下只好等到女儿回来之后，与女儿一起，和尹天仇、尹素雪拼了。

    大不了一死！

    “很好，你们做出了最明智的选择！”

    尹素雪残忍的笑了起来，然后便不再说话，静等文采薇回来。

    见此，文家人也没有再说话。

    一时间客厅内陷入了死一般的寂静，只闻呼吸声。

    “你到底给我准备了什么惊喜呀？”

    不知道过了多久，外边传来文采薇的声音。

    眼观鼻鼻观心的尹天仇猛地睁开眼睛；

    尹素雪笑了起来；

    文采薇的爸妈紧张的握紧了拳头，做好了以命相搏的准备；

    文家其他人眼神冰冷的盯着门口，等着即将被他们千刀万剐的文采薇进来。

    这时！

    文采薇开心的跑了进来，迫不及待的想看看叶修为她准备的惊喜！

    然而！

    当她看到坐在沙发上的尹天仇和尹素雪的时候，脸上的笑容和期待的表情骤然消失。

    她转头看向跟进来的叶修。

    这就是你给我准备的惊喜？

    你对惊喜这两个字有什么误会吧，这哪里是惊喜，这分明是惊吓！

    “诸位，你们还在等什么？”

    尹素雪冷笑着问道。

    文采薇的爷爷挥手吸来茶几上的水果刀，冷声道：

    “文采薇，你得罪尹家，陷文家全族于灭门之危，今日我带领文家所有人，将你千刀万剐，以平息尹家的怒火，挽救文家满门。”

    说完，朝文采薇冲去。

    文家其他人紧跟其后。

    见此，文采薇的爸妈对视一眼，准备拼命！

    尹素雪笑了起来，这一刻她仿佛看到了文采薇被千刀万剐的凄惨画面。

    贱人！

    敢跟我抢男人！

    去死吧！

    文采薇懵了！

    虽然她不知道这里之前发生了什么，但是爷爷的话，她听懂了。

    为了文家满门，文家人居然联手要将她千刀万剐！

    叶修为她准备的惊喜，竟是让她回文家来赴死？

    “住手！”

    就在文采薇的爷爷冲到文采薇面前，准备给文采薇一刀的时候！

    尹天仇忽然爆喝一声！

    文采薇的爷爷赶忙收手；

    文家其他人也连忙止步；

    准备拼命的文采薇爸妈也暂时忍住；

    纷纷看向尹天仇！

    心想莫非尹天仇要亲自出手杀了文采薇？

    “太爷爷，区区一个文采薇，不值得您亲自出手，就让文家人把她千刀万剐吧。”

    尹素雪嘟着嘴不悦道，她担心尹天仇出手，自己就看不到文采薇被千刀万剐的凄惨画面了。

    “啪！”

    尹天仇一巴掌抽在尹素雪的脸上，呵斥道：

    “混账东西，还不快去给文采薇磕头道歉。”

