    副驾驶上，云熙透过反光镜，看着从别墅中走出来的罗昊，她多么想大喊一声，引起罗昊的注意，让他注意到自己在这辆车上。

    可是维尔纳特顶在她腰间的那把手枪，打消了云熙的想法。

    行驶在维尔纳特前面那辆汽车的尾灯亮起，维尔纳特也跟着踩下刹车，把车停在前方轿车背后，等待着路口的红灯。

    天空中突然飘起了雨。

    雨滴不大，但是很细很密，洋洋洒洒的飘落下来，红灯时间还有一半，前挡风玻璃上就洒满了雨点，落在后视镜上的雨点让后视镜中的罗昊、齐凡等人变得模糊起来。

    突袭进别墅虽然没有得到什么收获，但是罗昊显然没打算就这么放弃，跟云岳交谈了几句，带着吴云一起又返回了别墅。

    “幸运女神不会永远站在你这边的。”

    云熙看着路口由红变绿的信号灯，突然冷声开口。

    “是吗？”维尔纳特嘴角微扬，说道：“我以前也跟你有同样的认为，但是现在我不这么想，我这只断掉的手就是最好的答案。”

    维尔纳特松开刹车，轻点油门，跟上前面的轿车，通过路口，笔直往前驶去。

    云熙再次看向后视镜的时候，后视镜中的战术中队已经消失在了街道上，重新回到了别墅中。

    ……

    “吴云没有骗我们。”罗昊指着云熙躺过的沙发，还有丢在垃圾桶中的啤酒易拉罐，以及维尔纳特坐过的沙发，对云岳说道：“维尔纳特和小熙的确回来过这里，只是他们在我们抵达之前离开了。啤酒罐上的水汽还没有散去，我们跟他们擦肩而过。”

    罗昊话语间透露着不甘，在赶来的路上，只要在任何一个小细节上加快一些速度，他们就不会跟维尔纳特和云熙擦肩而过，完全有可能把维尔纳特和云熙堵在这栋别墅中。

    嘎吱！

    罗昊站在原地紧握着拳头，目光闪烁着，谁都能看出他眼睛中透露出来的无奈，谁都能听出他刚才那句话中透露出来的不甘。

    走到吴云面前，罗昊揪住吴云的衣领，质问道：“他们会去哪里跟堕天使见面？”

    “你应该很清楚，我不可能知道。”吴云回答道：“见面的地方是堕天使定的，我又不是堕天使肚子里的蛔虫，我不可能知道他们会在什么地方见面。”

    云岳走到罗昊身边，伸手在他肩膀上拍了拍，说道：“虽然没有找到他们，但是我们可以确定，他们还在这座城市里；我会向瑞典方面请求援助申请，全城搜索，就算是把这里翻个底朝天，我也会把他们找出来！”

    ……

    北美洲，一处立交桥下主干道。

    一辆联邦监狱的押送车被逼停在路中央。

    押送车驾驶室中的司机和狱警已经死亡，前挡风玻璃上散布着几个弹孔，玻璃上溅满了鲜血，殷红一片，如果不靠近押送车，只是透过前挡风玻璃的话，完全看不清楚押送车驾驶室内情况。

    可如果走近观察，押送车驾驶室内的情况绝对会把人吓得坐倒在地上。驾驶员和副驾驶上的狱警身上至少被三颗子弹击中，而真正致命的，却是他们脑袋上那颗子弹。

    7.62mm口径的被甲钢芯弹打飞了他们半个脑袋，高速旋转的子弹，在把他们半个脑袋掀飞的时候，把他们的大脑搅成了浆糊，黏糊糊的“浆糊”从他们脑袋中流淌出来，驾驶室内一片狼藉，血腥味刺鼻。

    押送车旁边几辆担任护送任务的SuV上也是布满了弹孔，其中一辆SuV的前挡风玻璃被一颗AT4单兵反坦克火箭弹击中，乘坐在SuV中的狱警还没来得及推门下车，SuV就在爆炸声中化作了一团火球，SuV的引擎盖被炸得向上翘起，坐在SuV中的狱警已经被火烧得面目全非。

    Alicia手中握着一把银色沙漠之鹰走向一辆车头被撞得凹陷下去的SuV，站在那辆SuV的副驾驶车窗边，抬起银色沙漠之鹰瞄准副驾驶座上的狱警。

    副驾驶座上的狱警因为车辆撞击断裂了两根肋骨，又被弹出的安全气囊卡主，坐在副驾驶座上动弹不得。

    看到对准自己的沙漠之鹰枪口，狱警的眼睛中充满了恐惧，拼命的叫喊着，可是他的叫喊和求饶根本无法让Alicia对他手下留情。

    砰！

    一团橘红色的膛口焰从银色沙漠之鹰枪口闪过，滚烫的弹壳从抛壳窗中飞出，在空气中划出一道抛物线，落在地面上打着转。

    副驾驶座上狱警的脑袋被沙漠之鹰爆成了一团血雾，喷射在车窗玻璃上。

    Alicia收起沙漠之鹰，转身离开，走出一段距离后，取出一颗进攻手雷，拆掉保险夹，丢到SuV的底盘下。

    “轰——！”

    手雷将SuV炸起三四米高，然后又重重的摔落在地上，这辆造价不菲的SuV彻底报废，车窗玻璃全部震碎，车框车架严重变形。

    堕天使在狱天使的跟随下朝着那辆押送车走去。经过一辆侧翻的SuV时，一名满脸是血的狱警艰难的抬起自己握在手中的手枪，可是还没等到他瞄准，堕天使甩手就是一枪，.45口径ACP弹贯穿了那名被侧翻汽车压住双腿的狱警的脑袋。

    堕天使站在押送车紧锁的后车厢前，对着狱天使使了个眼色。

    狱天使手轻轻一抖，抖开缠裹在他手中那把“死亡镰刀”上的麻布，镰刀锋利的刀刃在空气中闪烁着慑人的寒光。狱天使双目一凝，挥舞起他手中的镰刀来，二十多斤中的大镰刀在他手中混若无物。

    银色寒芒由下至上扬起，落在押送车后车厢门上，匀质钢打造而成的车厢门上多了一道深深的刀痕，车厢门锁被狱天使挥出的这刀劈开。

    后车厢中狱警握着一把霰弹枪带着智天使走下押送车，走到堕天使面前，取出一把钥匙在堕天使面前晃了晃。

    堕天使手一扬把一个布袋丢向狱警，狱警掂了掂手中的布袋，把钥匙丢给了堕天使。

    就在狱警准备打开布袋查看布袋中东西的时候，他的身后，一道银色寒光闪过。