    李大仁虽然是阉党一派的人，但是，其是顺天府府尹，官职摆在那里，魏忠贤也不敢对他提过分的要求。

    而且，此人身为顺天府府尹，却能大肆敛财，说明此人有能力，而且贪财，贪财的人，只要给他足够的好处，就能拉拢到他。

    而刑部与顺天府的职责相差不多，交给他执掌，也能快速接手。

    李大仁手里的权力多了，魏忠贤再想控制他，可就难了，人都是有野心的，有了和魏忠贤抗衡的权力，李大仁还会听命于魏忠贤吗？

    林凡相信，以李大仁的聪明机智，知道在那时选择站在那一边。

    “陛下，下官！下官惶恐啊！”

    李大仁不断的磕头。

    “怎么？我的老师，户部尚书和大司农都在这里，难道朕还能骗你不成？辽东一代，已经有新的税制实施，百姓们的民怨已经消散不少，只要这五百万斤粮食运送过去，百姓吃饱，辽东就会平复。”

    “到时，你立下大功，朕让你兼刑部尚书，难道不可吗？”

    林凡说道。

    “是！下官明白！下官定然不负陛下期望，将此事圆满完成！”

    李大仁不断的磕头。

    这么多年以来，李大仁为何甘心被魏忠贤压一头，还不是因为魏忠贤深得陛下器重，手握大权！

    如今，陛下主动拉拢自己，李大仁突然有一种要崛起的感觉，魏忠贤？此事办完，老子就再也不怕你了！

    林凡自己都没想到，李大仁会有这样的抱负，已经下决心要和魏忠贤对着干了。

    “恩，李爱卿为国为民，理应是百官之楷模，待李爱卿回来，朕亲自将刑部交到你的手上。”

    林凡沉声说道。

    现在的刑部尚书乃是薛真，阉党的主要打手之一，而刑部又是一个极为重要的部门，林凡早就向着把刑部拿回来了。

    不过，以林凡现在的实力，想要拿回刑部，难如登天，若是让李大仁去做的话，成功的几率可就大了很多。

    “陛下放心，微臣定然会把此事办好的。”

    李大仁再次做出保证。

    “李爱卿啊，辽东一代的局势，朕还是知道一些的，这尚方宝剑啊，你还是带着一起去吧，免得赈灾的时候，出现纰漏。”

    “待你回来时，这把剑再还给朕。”

    林凡说道。

    咯噔！

    李大仁的心猛地跳了一下，陛下这是什么意思？是要自己去赈灾的时候，顺便杀掉一些贪官吗？

    “陛下……”

    李大仁欲言又止。

    “老师，李尚书、杜司农，还请你们三人代我送一送李爱卿。”

    林凡沉声说道。

    “是！谨遵陛下旨意。”

    三人齐声说道。

    李大仁知道自己算是跳进陛下的坑里了，既然出不去，那就老实的待着，陛下发达了，自己也会跟着发达。

    想到这里，李大仁便起身告退，三人送李大仁一路出了乾清宫，向着西华门走去。

    李三才说道：“李大人，前几日我才去过一次顺天府，没想到现在又要去一次了。”

    “恩？你去我顺天府作甚？”

    李大仁好奇的问道。

    “李大人，你这不是明知故问吗？陛下把欠条给我了，让我去顺天府拿钱，给他送去呢。”

    李三才笑着说道。

    额……

    李大仁觉得自己的胸口忍不住又痛了一下。

    不多时，林凡的耳边便响起了系统的提示声。

    叮！

    “恭喜宿主完成找顺天府要一百万两银子任务，奖励五千皇帝积分，奖励辣椒种子一袋。”

    系统任务完成，看来李三才三人也是个急性子啊，这么大晚上的就去顺天府拿银子了。

    林凡从系统背包之中取出一个巴掌大的小袋子，里面放着的，便是辣椒种子。

    如今，自己开垦的两亩空地还有一亩空着，林凡趁着夜色，将辣椒种子栽种进去，等到成熟的时候，就可以作为种子分发下去了。

    忙完这一切，林凡看了看天色，应该是凌晨一两点的样子，林凡整理了一下衣衫，便躺床上睡觉了。

    第二日一早，便有十几名宫女进来，服侍林凡穿衣，林凡穿好衣服便去上早朝。

    叶向高、李三才、杜斌三人在户部数了一晚上的银子，虽然没睡，却一直处于亢奋之中，吃过早餐，便在太和殿站着，比林凡还要精神。

    林凡来到太和殿，坐在龙椅之上，魏忠贤一脸的冷漠，站在林凡的一侧。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    百官跪伏在地上，高呼万岁。

    “平身！”

    林凡沉声说道。

    百官站立而起，林凡看着叶向高问道：“老师，朕前几日要你办的大赦天下的事情，准备的如何了？”

    叶向高脸上带着喜色，向前了一步，沉声说道：“陛下，大赦天下的事宜已经准备的差不多了，只是，有一些官员犯了死罪，在刑部关押着，我与刑部交涉，他们不同意放人，因此，请陛下做论断。”

    叶向高手里拿着一份奏折，上面写着的都是刑部不同意赦免的官员名单，其中大半都是被阉党迫害的东林党人士。

    叶向高想趁着这一次机会，将这些人都救出来，甚至是让他们官复原职。

    恩？

    林凡看向叶向高，一般来说，大赦天下，赦免的都是普通的百姓和一些犯了小事的官员，刑部不愿意放的人，估计犯下的是不可饶恕的罪行，而且，还都是东林党的人。

    历史证明，现在被阉党迫害的东林党人士，没几个是有真本事的，而且，还都是自命清高的酸儒，放出来只会给自己添麻烦。

    不过，叶向高也为自己办了不少的事情，自己怎么也要给他一个面子，但又不能不顾及魏忠贤这一边。

    毕竟，魏忠贤的势力若是被打压的太严重，大明的政局会不稳。

    “老师，刑部关押的都是重犯，自然是不能随意赦免，这件事情就交给魏公公去办吧，朕相信他会办好的，魏公公，赦免的名单确定之后，拿来给朕看一眼，朕批阅过之后，便可实施。”

    林凡沉声说道。

    “是，老奴一定将此事办好。”

    魏忠贤恭敬的说道，眼中满是疑惑，陛下将此事交给自己，莫非依然是信任自己的？

