    同境界对战，洛天不惧任何人，只不过这个殷天君晋级极早，而且也是一个强横的变态人物，战力爆发之下，更是比洛天还要恐怖。

    可以说，这是洛天在不动用大底牌的情况下，最为艰苦的一战，身上的血肉翻飞，如同血人一般，而殷天君也不好过，他没有想到洛天的战力如此惊人。

    更可怕的是，洛天的身体恢复程度让他震撼，那肉血如同晶体一般，他还从来没有见过如此怪异的血肉之躯，每击中一次洛天，都会反震的他气血翻滚，发丝披散，气血混乱，身上带血，战到了狂，此刻，殷天君才把洛天当作了真正的对手。

    “吼！”

    “杀！”

    殷天君和洛天两人的身体再次的合二为一，战到了一起，这一战惊天动地，虚空战场似乎都有些承受不住这等恐怖的压力了，剧烈的颤抖，似乎要随时破裂一般。

    殷天君扯下了洛天的一条手臂，而洛天却是砍下了殷天君的一条腿，两人血肉模糊，然后极快的恢复，残忍的程度，超过了以往的任何一战。

    “洛天，你真正的激动了我，这本来是准备留给殷天荒的底牌，如今只好给你用上了，你能死在这一招之下，也应该荣幸了，”

    十五倍战力的殷天君，如同天之君王，位于虚空，冷漠的望着洛天，身上的气息变得有些诡异起来，整个人化身为一身黑剑，似乎和手中的黑剑融为了一体，一股强大的王者气息贯穿天地，整个虚空之中，只有这把黑剑夺人心魂。

    “有什么本事就使出来吧，殷天君，你今天必败无疑！”

    洛天冷漠如斯，一身是血，却是气息可怕的让人心惊，心境愈发的平静，一双眸子明亮无比，手持九战兵，露出一身那精壮的肌肉，晶莹璀璨，如同宝体。

    “陈九歌，你现在认输，可以退出去，我不会杀你，”

    洛天此刻，看向陈九歌，这时那恐怖的生死轮，阴阳两极缓缓的运转，生与死气息两茫芒，压的陈九歌深深的弯下了腰，模样有些狼狈，生死轮距离头顶只有一迟之遥，此女的发丝已经已有一缕化成了飞灰，只不过陈和歌却是还在坚持。

    “洛天贤侄，还请放过九歌一马，”

    陈九歌的母亲，看到这一幕，心惊胆寒，不顾一切的冲着那虚空战场叫喊，此刻她找洛天报仇的心思全无，只希望陈九歌不被击杀。

    “哼，早知如何，何必当初！”

    十九妃看向这个女人，冷冷的哼道，洛天的表现让她惊喜，而那个单护法心里百般滋味，洛天现在表现出来的战力，他都不是对手，也难怪心中不是滋味，想当初，他还有野心，某图什么神庭大位，现在看来，自己真的差的太远了。

    “洛天，我死也不会向你求饶的，”

    陈九歌咬牙，体力的灵力极速的消耗，可是仍然挡不住这生死轮的缓慢下压，如果不是自己的衣裙是一个宝衣，估计早已成飞灰了。

    “不知抬举的女人，”对战殷天君恐怖的杀招在即，洛天也赖得和这个女人废话，真的想磨杀了她，只不过考虑到此女对殷天赐有情，所以决定饶她一命，心意一动，收了生死轮，一道黑色的门户打开，强大的吸力，瞬间就把陈九歌收了进去。

    昊天书卷，在这一刻，洛天用上了昊天书卷，此女的境界不如自己，现在又是强弩之末，所以洛天不怕此女在昊天书卷中作怪，更重要的是现在对付殷天君，他不能再分心了。

    “洛天，真的佩服你的勇气，和我对战，竟然还有心思管她！”
qL11

    此刻，殷天君似乎已经和黑剑融为了一体，威势毁天灭地，十五倍战力爆发之下，对着洛天斩了下来，在洛天的四周，出现全部都是恐怖的火焰还有那诸多的王者林立。

    这是殷天君必杀的一击，同时展开了自己的王者灵圣域。

    “宇宙苍穹域！”

    洛天在同一时间，展开了自己的宇宙苍穹域，顿时星河灿烂，星系林立，黑洞起伏，幽深，阴阳，深远，冰冷，枯寂，如同真正的宇宙空间。

    殷天君的这一剑狠狠的劈进了洛天的域里，星辰坠落，黑洞破裂，星系起伏不定，狂暴的能量波动在域中肆意的弥漫。

    “噗嗤——”

    洛天尽管动用了强大的域，同时运转黑洞吞噬能量，再加上华盖的防御，仍然没有挡住殷天君这一剑，被他狠狠的劈中，深可见骨，血流如注，那肆意的恐怖的破坏力度，瞬间让洛天的身体一下子炸开了一个大洞。

    “此人好狠，如果我不是临时晋级到达灵圣，这一击之下，也许就会陨落了，”

    洛天极快的修复着自己的身体，神色凝重无比，这一击不但破坏自己的肉身，劈斩的还有自己的神识，足以让自己身死道消。

    “殷天君，不错，不得不说，你是我洛天遇到过的一个最强有力的对手，不过仅仅只有这些，还不行，我说过，你不是我的对手，”

    洛天极快的恢复了自己的身体，星光再次的璀璨，星河再次的起伏，黑洞更是缓缓的运转恐怖的吸力似乎要把整个天地都给收进去，洛天手持九战兵，望着这一击之下，气息有些凌乱的殷天君平静的说道。

    “该死，想不到你的防御如此强横，洛天你的身体到底是什么？堪比灵宝？”

    殷天君没有想到自己动用如此强大的杀招，都没有杀掉洛天，刚才那一击，他体内简直要抽空了，这等恐怖的杀招，他殷天君最多也只能运用三次而已。

    “我的实力你永远也猜测不透，我们毕竟兄弟一场，你却是如此欺我，妄想杀掉我，其心可诛！”

    洛天冷漠上前，平静的说道，此子的心机太过深沉，野心极大，洛天不准备留他了。

    “少狂妄，你屡屡重伤，现在的实力并不如我，当真以为我不知道了么？”殷天君厉声喝道。

    “你知道个屁，现在就让你看看我的真正实力吧，”

    洛天不屑的骂了一句，抬手又是一百道天地牢笼打了出来，要困住殷天君。

    “小子，不要装模作样了，你的那种炸弹已经用光，当真以为我不知道么？”

    看到天地牢笼，殷天君心头一颤，还是爆发出强大的灵力，王者神剑在手，一剑把这天地牢笼给劈来了，同时身形狂退。

    他还是担心洛天的宇宙苍穹炸弹。

    “跑的倒挺快，其实我那能量炸弹真的没有了，”

    看到殷天君辙退，洛天不由的咧嘴一笑，一身是血的洛天，此刻的笑容有些恐怖。

    “哼，管你有没有呢，杀！”

    殷天君被洛天识破心底的忌惮，有些恼羞成怒，再次的酝酿惊天的战技，准备对洛天再次的爆发一击，同时自己域中的那些诸多王者，开始纷纷的加持在自己的身上，靠自己的域提升自己的实力。

    “不会给你机会了，再来，”

    洛天冷喝一声，这一次又打出了上百道的天地牢笼，本来想凝惧实力的殷天君一声大喝，只能暂时放弃，先破开洛天的天地牢笼再说，以洛天现在的实力境界，一道天地牢笼，都足以让一般同境界的强者困上半日，现在这个殷天君一下子破开了上百道，可见此人属于变态妖孽中的佼佼者。

    洛天越是说没有宇宙苍穹炸弹，殷天君越是不信，他必须全力对待，不然的话，一旦被困住，洛天再往里投几个那种炸弹，必将狼狈不已。

    只不过这样一来，殷天君每次想凝聚大招，都被洛天所破坏，气的殷天君怒吼连连，饶是他心机深沉，智慧无双，也算不出洛天到底有没有宇宙苍穹炸弹，他不敢赌。

    “无耻之徒，只会虚张声势么？”

    殷天君怒吼，看到洛天再一次的打出上百道的天地牢笼，这一次他不管了，全力的凝聚起自己的大招来。

    “咦？不管了?不要后悔啊？”洛天冷笑一声，瞬间往那天地牢笼之地投进了数十个黑幽幽的东西。

    “你——”

    殷天君神色大变，只好再次的拼命破开天地牢笼，逃离出去，定眼一看，那些哪里是什么炸弹，却是一些没有用的低级的妖兽内丹而已。

    “混账东——”

    殷天君被洛天气炸了肺，正要开口怒骂，突然发现，洛天打出了恐怖之极的战技，生死轮，苍穹决，虚空剑道，最后还有自己所研发出来的吞噬战技。

    一时间，各种强大的战技横空出世，有那个天心的，还有霸王的，甚至还有陈九曲及那个殷天舞的等等，太多了，如同战技的海洋，太多太多，排山倒海，却是又自成一体，让人目不暇给。

    “小子，你这是什么战技，里面怎么包含这么多的战技，你竟然会偷取战技？”

    看到洛天吞噬战技对着自己打来，殷天君脸色一变不由的怒喝道，自己的域波动不已，逼得的他动用了另一种强大的底牌，身形一下子变得高大无比，如同一尊王者一般，挥动着那恐怖的黑剑，不停的对抗着那各种恐怖的战技。

    “小子，你也不过如此，看来本事也不过——”

    殷天君动用了强大的本源，把洛天的吞噬战技给劈的支离破碎，还没有喘口气，看向洛天冷笑一声，正待开口说话，突然感觉整片天地都变得昏黄起来，如同日落的黄昏，又如生命的即将终结，一座威严的门户将临下来。

