
　　这些年以来，王雨会时不时来幽阁探望赵凡。

　　她体内的魔性并没有完全褪去，有时候还需要赵凡帮助压制其魔性。

　　再加上王雨的师兄张羽和张怡外出寻找张家传承之地，让她在剑宫里面能够愉快相处的人就只剩下了赵凡，所以隔三差五都会经常过来。

　　王雨性子活泼，经常和赵凡说说剑宫内外的趣事，二人相处起来，比起以前感情更深厚了些。

　　当然，赵凡只是将王雨当作妹妹看待，并没有其他的念头。

　　而王雨每次过来，也会向赵凡请教修炼方面的问题，二人亦师亦友。

　　“王雨，你来了。”

　　看到王雨到来，赵凡微笑着打招呼。

　　“赵凡，前几天我感受到一股很巨大的气势，是从你这里传出来的。”

　　“你是不是突破了？”

　　王雨粉雕玉琢，眨着大眼睛，带着一丝期待之色问道。

　　“差不多吧。”

　　赵凡笑了笑，漫不经心的说道。

　　之前突破罗天上仙境界，仙力波动不受控制扩散，引起了不小的动静，王雨和剑宫内的人能察觉到也是很正常的事情。

　　“我就知道是你。”

　　“你真是变态，我不知道还要用多久时间，才能追得上你。”

　　得到证实，王雨既为赵凡感到高兴，又感到一丝落差。

　　这些年以来，她修炼非常刻苦，将神魔之体的潜力彻底激发，提升速度好似坐火箭般提升。

　　但哪怕是这样，还是无法追上赵凡的境界。

　　让她有些懊恼，明明那么努力了，为啥差距还是越来越大呢？

　　“王雨，你就知足吧。”

　　“你体内魔性几乎褪去殆尽，现在已经是下品金仙巅峰，我看你用不了多久，马上又要突破到中品金仙了。”

　　“这等提升速度，放眼剑宫除了我之外，还有那个人比得上你？”

　　赵凡拍了拍她的小脑袋，打趣说道。

　　“呀，这都被你看穿了。”

　　“我明明将气息掩饰的很好，准备过段时间突破到中品金仙后，再来震惊你和师傅等人的。”

　　王雨有些吃惊，她以为自己掩饰的很好，没想到在赵凡面前，根本不是什么秘密。

　　赵凡微微一笑，突破到罗天上仙境界后，元神之力也是提高一截，就算王雨有心收敛波动，但还是瞒不过他的双眼。

　　“算了，不提这个。”

　　“赵凡，你最近有没有听说到什么传言？”

　　王雨不再聊修炼的事情，而是转移了话题。

　　“传言？”

　　“我几乎整日呆在幽阁，除了你之外都没有接触其他人，能听到什么传言呢？”

　　赵凡摇了摇头，说道。

　　“果然如此，你还不知道。”

　　“你呀，那里都好，就是老呆在幽阁里面，也不出去转转。”

　　王雨白了赵凡一眼，旋即继续说道：“这几天据说天策府联系玄武楼还有丁家，准备对付我们浩然剑宫，虽说还只是个传言，却已经引得剑宫内外掀起了哗然大波。”

　　“天策府联系玄武楼还有丁家？”赵凡有些疑惑。

　　“那天策府和玄武楼都是青州老牌一流宗门，其声势还在当初的伏龙观之上。”

　　“至于那丁家，则是根深蒂固的仙道家族，声势甚至不弱于前面二者。”

　　“我这一两日听酒鬼师傅提及，似乎是他们几个势力，发现了我们剑宫覆灭伏龙观的真相，所以生出忌惮之心，所以要准备联手打压剑宫。”

　　王雨小脸肃穆，轻声的说道。

　　偶尔的时候，她需要帮助林岳处理宗门的事务，所以对于这些消息，比很多长老们都要提前了解。

　　这次过来探望赵凡，不仅仅是王雨自己的意思，也是林岳希望她过来征询赵凡的应对之策。

　　毕竟此事关系重大，虽然还只是个传言，但根据剑宫派出去的人去探查，天策府等几个势力确实在秘密联系。

　　原本几方势力还在因为抢夺地盘打得不可开交，现在却变得非常平静。

　　种种气氛表明，他们的确有联手针对剑宫的打算。

　　“林长老他们打算如何应对？”

　　赵凡思索片刻，突然问道。

　　“师傅说，如果几家真的联手起来，比起当初的伏龙观要强上太多，所以他和关长老商量后，想去说服其中一两家放弃对付剑宫的想法。”

　　“但目前来看，没有太多的把握，而且就算能成功，或许都要给出足够的利益。”

　　王雨蹙着秀眉，徐徐的说道。

　　“说服？给出利益？”

　　赵凡闻言，微微摇头。

　　他的眼睛里有着精芒闪烁，沉声说道：“王雨，你回去告诉林长老，人不犯我，我不犯人。”

　　“如果他们敢来，那就让他们成为第二个和第三个伏龙观。”

　　赵凡的话音平静，可是落在王雨耳朵里，却充满着力量感。

　　“赵凡，这会不会……”

　　“剑宫要崛起，少不了战斗和厮杀。”

　　“何况浩然剑宫已经今非昔比。”

　　不等王雨说完，赵凡打断了她。

　　以前是碍于实力不足，但是现在赵凡已经迈入上仙境界，放眼整个青州，他有着足够的底气。

　　天策府那几家势力低调点还好，但如果敢在自己面前上窜下跳，赵凡不介意提着仙器，上门去好好问候他们的家人。

　　仙域中弱肉强食，浩然剑宫早已经不是当初的剑宫，而他赵凡也不是之前的赵凡。

　　既然自己是剑宫的长老，那赵凡自然要为宗门撑腰。

　　“你说的有道理。”

　　“那我回去将你的意思转告给师傅他们。”

　　王雨若有所思的点了点头，说道。

　　“去吧。”

　　赵凡微微一笑，道。

　　很快，王雨就离开了。

　　另外一边。

　　玄武楼。

　　玄武老祖懒洋洋坐在大殿上，旁边有姿色出尘的女仙为其按摩捶腿，那透明纱裙若隐若现的诱人风光，让前者舒适的眯起了眼睛。

　　“按的不错。”

　　“晚上来老祖的房间，我传授你们玄武大法。”

　　“老祖，你好坏。”

　　“上次都把我们姐妹俩折腾的走路不稳，晚上又想把我们折腾坏吗？”

　　两个容貌美丽的女仙，娇滴滴的开口，那风情万种的样子，让玄武老祖露出色眯眯的表情。

　　“启奏老祖，彭生求见。”

　　就在玄武老祖调戏着女仙的时候，殿外传来一个急促的声音。

　　“彭生，这小子不是去浩然剑宫查探虚实了吗？”

　　“怎么那么快就回来了？”

　　玄武老祖嘀咕一声，示意两个女仙退下，旋即开口道：“让他进来。”

　　“弟子彭生，拜见老祖。”

　　一个青年来到大殿，对着玄武老祖恭恭敬敬行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第338章 王雨带来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 