
　　另一边，天海电视台。

　　	因为没有现场观众，只是前期的预选赛。

　　	所以三个小时的排演很快过去，淘汰了一半过后，剩下的二十四位参赛艺人，也全都拿到了自己的参赛卡。

　　	下一次录制就是一周后，本档节目的第一期录制，也是真正的重头戏，评级，分班。

　　	而今天海选赛的花絮，也会通过渠道方发布出去，为节目上映造势。

　　	后台，节目组和制片方开了个简单的碰头会。

　　	等工作结束，吴昊看了看时间，随即起身。

　　	有秘书上前，“吴总，梦姐还在外面等着。”

　　	吴昊微微皱眉，然后面无表情的走了过去。

　　	韩梦从沙发上站了起来，“真棒，旗开得胜！”

　　	“我刚才刷了一下微博，这档节目已经上了热搜第一！”

　　	“吴昊，恭喜你，这可是回国之后亲自操盘的第一档节目！”

　　	亲昵的语气，娴熟的表情，显示出了两人之间的不俗关系。

　　	吴昊却依旧淡漠回应，“谢谢，你还有事？”

　　	韩梦早就习惯了对方的态度，笑着提醒，“你说呢？今晚是阿姨的生日，提前泄露个秘密，我可是阿姨专程邀请的特殊嘉宾哦！”

　　	“走吧，这可是我第一次去你家，咱们一起去给阿姨选一份生日礼物。”

　　	吴昊回绝，“我还有点事。”

　　	韩梦诧异道：“工作还没处理好么？那我留下等你……”

　　	吴昊摇头，“不用了，我也不知道什么时候能忙完。”

　　	韩梦的脸色不见丝毫失望，“也好，那你先忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	吴昊仿佛没听见，径直离开。

　　	韩梦站在原地，略微有些失神。

　　	多年的接触，她直觉吴昊刚才的表现有些不对，就像是心里藏着什么事，迫不及待的想要完成。

　　	是因为工作么？

　　	韩梦如此安慰着自己。

　　	身边的助理愤愤不平道：“梦姐，吴制片也冷了吧，我还没见你对谁那么好过呢。”

　　	“今天这场淘汰赛，其实咱们都没有必要过来，还不是为了给他的节目造势？”

　　	“连一句感谢的话都没有……”

　　	韩梦笑着说，“你的话越来越多了，他这人我认识的时候就这样，性格如此，对谁都一样。”

　　	助理调侃，“对谁都一样？梦姐，我看吴制片对你可不一样！“

　　	“你都不知道，刚才在后台，有些女艺人恨不得往吴制片身上扑！”

　　	“结果吴制片看都不看，连个眼神都没有！”

　　	“哈哈，想想我就解气！一个个都是什么德行，也敢打吴制片的主意？”

　　	“不过就算再有性格又怎么样？知道咱们梦姐等着，吴制片还不是专程在会后过来解释？”

　　	韩梦跟助理打闹在一处道：“臭丫头，连我的玩笑也敢开！”

　　	助理急忙求饶，“我不敢了！”

　　	韩梦站起身，“走吧，既然他没时间，那就只能你陪我去选一份生日礼物了。”

　　	助理点头，“没错，必须要慎重，那可是未来婆婆哦。”

　　	韩梦脸色微红，“臭丫头，别贫嘴，我跟吴昊只是姐弟关系！”

　　	助理也不拆穿，“是是是，姐弟关系！”

　　	“梦姐，那咱们今晚就不去吴家参加宴会了呗？”

　　	韩梦笑骂，“就你话多！”

　　	说话的功夫，两人往车上走去。

　　	虽然嘴上说的不在意，可心里还是挺受用的。

　　	她跟吴昊，是早些年因为工作的关系在国外认识，也一直暗暗喜欢了对方很多年。

　　	那时候韩梦还不算大明星，可直到在娱乐圈取得了现如今的地位，她也依旧不敢表达。

　　	原因也很简单，吴家是天海本地的豪门，但凡是豪门，对她们这一类女艺人多少都透着鄙视。

　　	这也是无数女艺人，费尽心思嫁入豪门之后，都想转行洗白的原因一样。

　　	在普通人眼里光鲜亮丽的职业，可是对于真正的豪门来说，多少透着几分异样色彩。

　　	只不过，韩梦喜欢吴昊倒不是因为对方的家世，而是单纯的喜欢对方的才华。

　　	为此，她一直在尽力跟吴昊的母亲搞好关系。

　　	包括这一次的节目，以她现如今的咖位，其实根本没必要来参加。

　　	一方面是为了支持吴昊的工作，另一方面也是为了获得吴家的认可。

　　	当然，效果也很明显。

　　	这一次吴妈妈过生日，竟然给她发了请柬，这是韩梦意料之外的！

　　	正胡思乱想的功夫，汽车已经驶出车库。

　　	助理忽然道：“哎呀，糟糕，梦姐，我把你的包落在化妆间了！”

　　	韩梦无奈，“你这丢三落四的毛病，什么时候能改？”

　　	助理吐了吐舌头，“王师傅，你把车停路边等我一下，我马上就回来。”

　　	等待的功夫，韩梦拿起化妆镜补妆，忽然间，她看见一个人等在路边。

　　	认了认，这才发现是今天第一个拿到晋级卡的孟娇。

　　	之所以对这个女人印象很深，也是因为韩梦听人提起过，外形好，戏也不错，听说还有唱歌的底子。

　　	跟华娱有合作关系，是今年有希望强势崛起新人之一！

　　	韩梦收起化妆镜，正准备叫司机过去，顺手将她捎上。

　　	结果还没等她开口，忽然看见地库里，一辆白色的玛莎拉蒂缓缓驶出。

　　	是吴昊的车，在孟娇的面前缓缓停稳。

　　	再然后，韩梦忽然看见了不可思议的一幕！

　　	一向对女人不假颜色的吴昊，竟然主动下车，给对方打开了汽车的副驾车门！

　　	孟娇那边也没有犹豫，自然而然的上了车！

　　	直到吴昊将车开走，韩梦依然没有回过神。

　　	吴昊的副驾，连她都没有坐过，如今竟然被其他女人捷足先登！

　　	这个孟娇到底是什么人？

　　	难道她跟吴昊早就认识？

　　	既然两人早就认识，今天在排演现场，为什么又装出一副不认识的样子？

　　	还有，吴昊今天所做的一切，都是为了她么？

　　	为了一个演绎新人，得罪一家演绎公司？

　　	两人到底是早就认识，还是刚刚才搭上关系？无数的疑问在脑袋里翻涌！

　　	想到此处，韩梦缓缓将拳头攥紧，眼底也闪过一抹深深的敌意！

　　	助理回到车上，见韩梦不说话，诧异问道：“梦姐，你怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1906章 意外撞见免费阅读。https://xs.23sk.com 