    纯净而浓郁的灵气争先恐后的融入她的体内，通过孔窍流入经脉，如潺潺溪水汇入河流，修复着经脉里那些细小的伤口。

    荣娴仙小心的掌控着灵气融入体内的速度以及在经脉内的流向，很快，经脉内那些细小的伤口逐渐被修复，接下来，荣娴仙控制着更加浓郁密集的灵气冲击经脉内瘀堵的地方。

    如果说经脉是河流，灵气就是河流内的水，淤堵的地方就是阻拦水流通过的堤坝，要想将堤坝冲开，只能加大水流量，这是治疗经脉瘀堵的常规办法。

    浓郁的灵气漩涡为荣娴仙提供了源源不断的灵气，体内瘀堵的经脉逐渐通畅了起来，刚刚服下的疗伤丹药也开始发挥作用，经脉断裂处的伤在逐渐恢复。

    随着越来越多的灵气涌入体内，荣娴仙惊讶的发现，她体内经脉的宽度比原先扩大了足足两倍，丹田处的那一簇火苗也粗壮了许多，照亮了丹田内一半的空间。

    荣娴仙打坐修炼原本以为一炷香的功夫就足够了，哪知所花的时间比她预料的多，她感知到外面有人朝她所在的房间走来，匆匆收功，来人不知是敌是友。

    “姑娘，你醒了？感觉怎么样？”一个十分惊讶的声音传来。

    进来的是一个看上去四十多岁的女人，她身上没有灵气波动，看上去应该是一个普通人。

    “这位…大嫂，是你救了我吗？你是在哪找到我的？当时看到我时可发现我的其他同伴了吗？”荣娴仙问道。

    “没有啊，昨天我去河边洗衣服的时候，洗完衣服正准备走呢，你啪嗒一声，就从天上掉了下来，砸到我脚边了，当时你是一身的血呀，我刚洗好的衣服都溅上了你的血，好不容易把你扛回村子里，找来村子里的大夫给你看伤，大夫说你受了严重的内伤，救不活了，连药都没给开，没想到今天你竟然醒了！”这位大嫂有些兴奋的说。

    难道是被那些白光撞击出去之后，就直接落到了这里，荣娴仙在心里思量，如果是这样的话，和她同行的齐木，张井两位少校是不是也还活着？

    “多谢相救，不知这位大嫂如何称呼？”荣娴仙抱拳施礼。

    “姑娘，我夫家姓王，你叫我王嫂就行，你叫什么名字？家是哪的？怎么会从天上掉下来啊？”王嫂问了一连串的问题。

    “王嫂，我之前可能伤到了头，一想事情就头疼！”荣娴仙皱着眉头说，她初来乍到，尚不了解这个地方的情况，不愿意向别人透露自己的信息。

    荣娴仙鬓角和唇边还有干涸的血迹，身上的衣服上也是血迹斑斑，王嫂听她这样说没有丝毫怀疑，反而十分关切的说，“你现在刚醒，伤势还未痊愈，想不起来就别想了，安心在这养伤，你饿不饿，现在离饭点还有一段时间，要不我去给你做点吃的？”

    “不麻烦你了王嫂，我不饿，您去忙吧！我有点头晕，想先躺会儿。”荣娴仙微笑着说。

    送走王嫂之后，荣娴仙又检查了一下身上的伤，基本上已经好的差不多了，她现在感觉身体轻盈，神清气爽，接着又检查了一下她常用的武器，镇魂铃，结界珠，飞毯，千丝，噬魂刀都能正常使用，炼丹用的丹匣就能正常进入，外界与丹匣内的时间差不要也是一比十。

    荣娴仙此行的目的就是为了寻找远古之域，首先她得确定这里是不是仙灵界，仙灵界是修行者对他们所处世界的叫法，王嫂只是一个普通人，未必知道这个说法，而且，她也不可能直接问别人这是不是仙灵界？

    荣娴仙正想着该怎样去打探消息，她忽然在手腕内侧发现了一道闪电形状的疤痕，荣娴仙脑子中嗡的一声，这个疤她听红袍道士提起过，这是通过死亡光海才会留下的印记。

    死亡光海是仙灵界外层的一道屏障，修行者只有达到蜕凡境境界时，才能顺利通过死亡光海，红袍道士他们是在前辈们撕裂出的空间裂缝能量最稳定的时候，依靠着顶级的防御法宝通过的，看样子所谓的死亡光海就是那片白光交错的区域，而她应该是依靠飞船以及宇航服的保护才成功通过的，这么说来，这里就是仙灵界了。

    荣娴仙心情十分激动，下一步她只需要找到远古之域就可以了，这里的时间和地球上同步，距离远古之域开启还有一年多，这段时间足够她了解并适应这里了。

    “吼”，外面突然传来大型野兽的吼叫声，地面震动，房屋摇晃，“姑娘，快跟我来！”王嫂慌乱的闯了进来，拉住荣娴仙的手向外跑。

    “有凶兽跑到村子里来了，赶快跟我躲起来。”王嫂边跑边解释，村子里也到处都是狼狈奔跑的村民，他们手里提着肩上扛着家当以及其他物什，生怕被凶兽毁坏。

    眼见着凶兽发狂般的朝着这边跑来，荣娴仙心有所感，这只凶兽似乎是冲着她来的，可能是凶兽闻到了她身上的血腥味，或者她之前运功疗伤时泄漏了自身的气息。

    “快跑啊！”王嫂见荣娴仙脚步停了下来，用力的拉了她一把。

    “不用跑，王嫂，这只凶兽我来解决。”荣娴仙已经看清楚，这只所谓的凶兽大约有二级妖兽的实力，她一招就能解决，虽然说她对现在所处的环境并不了解，为求稳妥，最好不要轻易的出手，但是既然察觉到这只凶兽可能是她引来的，她就不能坐视不管了。

    荣娴仙催动镇魂铃侵入凶兽的脑海，从香囊空间中拿出一柄长剑，一剑刺穿了凶兽的头颅。

    凶兽发出的怒吼声和奔跑声戛然而止，村民们都看了过来，王嫂看着倒地的凶兽惊讶的张大了嘴巴。

    “你，你…是仙师？”一个村民结结巴巴的问。

    仙师是仙灵界的普通人对修炼者比较尊敬的喊法。

    “怪不得昨天那么重的伤还能活过来！”一个白胡子的老头有所思的嘀咕。

