    听到殷北深这句话，沈一凌身子一怔，而后低头重重地点了下。

    他就知道……九爷对木木不会那么绝情的！

    ……

    殷北深上楼后，便迫不及待地去找洛禾。

    修长的腿迈出电梯，直奔卧室，却听到书房还传来动静。

    他眉眼一凛，无声走到门口，就看到洛禾背对着他的视线，捣鼓着……他的保险柜！

    “啊……九爷！”洛禾一抬眸就看到了明晃晃站在门口的男人，吓得立马把手缩了回来。

    这个男人走路怎么没动静！

    殷北深墨长的眉微挑，他还以为书房真进了奸细，这丫头……！

    “洛小姐，对我的保险柜感兴趣？”殷北深浅浅勾唇，朝洛禾走去。

    洛禾咽了口口水，正想找什么借口时，殷北深已经走到她面前，拉起她纤白的手，随后在显示屏上点了几下。

    随后，拉着洛禾的手就往上按，“还想看什么东西直接说，我对你也不会有隐私！”

    像是回应方才洛禾自己说过的话，紧跟着，洛禾的指纹真的输进了保险柜。

    滴一声，洛禾回神，惊诧地看着殷北深俊美没有表情的脸，看不出他到底什么意思。

    这是生气，是开玩笑，还是来真的？

    洛禾心里直打鼓……

    “九爷？您不会多想吧？”洛禾很没出息地此地无银三百两，“我真的不是还想收集你的罪证啊，我现在对你是真心的！”

    收集……罪证！

    殷北深忽然觉得好笑，原来小丫头还不死心！

    所以，这才是她这几天这般听话的原因？想到这个理由，殷北深脸色微不可发地沉了沉。

    他还以为，小丫头有点良心了，愿意开始接受他了。

    殷北深表情一瞬恢复如常，随后直接拉开了保险柜，“看吧，看看有没有你感兴趣的东西。”

    他退到后面，坐了下来。

    洛禾余光暗暗瞧着殷北深，他好像有些不爽地拿出了烟，衔在唇边却没有点，在他看向她的时候，洛禾连忙将目光直接移到保险柜。

    这么好的机会，不看白不看！

    比她还高的保险柜里，有大大小小的盒子，并没有什么文件资料，与她想象中的出入有些大。

    除此之外，还有一叠叠的现钞，眼花缭乱。

    那些盒子，里面不会都是黄金吧？

    因为洛禾看到了有些盒子还标注了克数，要是黄金，洛禾心里默默算了算，啧啧啧，这一柜子怕都有几个亿！

    “第三排好像有几颗成色不错的粉钻，你选个喜欢的，我让人做成首饰。”殷北深在她身后说。

    那些钻石，都是这些年看到合适的，就收藏起来的，就等着丫头长大，做成她喜欢的东西。

    或许想到洛禾前几天说过不喜粉色，殷北深又补充了一句，“也有黑钻，世界上出现过的稀有品种大部分都在这里，你想要新首饰的时候直接叫设计师来就行。”

    目前这些量，就够洛禾用一辈子了！

    洛禾压根不敢信自己耳朵，听着男人冷淡的声音漫不经心地说着粉钻……黑钻，她不信邪地拿出来一枚盒子，还真是黑钻，而且成色极为完美。

    她作为野生设计师，珠宝也设计过，黑钻，只在上世纪王室见到过，这家伙竟然有拳头大这么一大坨！

    殷北深的豪已经脱离她想象了……简直神豪！

    “嗯成色不错，现在叫人去做，能赶得上两天后宴会！”殷北深忽然从身后欺近洛禾，看了一眼洛禾手里的东西，随后直接招来风起。

    “去做一套吧，礼服也抓紧。”

    洛禾看到风起把自己手中黑钻接走，吸了口气，终于回过神，“九爷，你说什么宴会？”

