    照例添加完片头logo和幕后制作名单。

    杜飞也没忘记将事先拍摄好的广告彩蛋加入进去，毕竟这本质是一部电影广告。

    啧啧，为了卖手机而拍一部电影。

    这放在前世，也是狗大户才能做出来的操作！

    ……

    “搞定！”

    把电影玉简交给阿豹，让他派人去批量复制、储存，杜飞则直奔炼器室而去。

    凭借黑风山电影的影响力，只要《情书》开始公映，并通告手机的降价大促销，周围数千里内的商人，必然会蜂拥而来。

    届时，手机的销售量可能会几天内达到十万以上，一个月内甚至超过百万之数！

    这并不是夸张的说法。

    之前杜飞对古代人一直有种贫穷的刻板印象。

    当然，大多数时候确实如此。

    可这里是神话世界，又是大唐鼎盛时期，整座南赡部洲比他想象得要富饶十倍百倍，从《龙之战争》每天的营业额就可见一斑。

    五两银子的售价，起码有三成左右的百姓可以毫无负担地拿将出来。

    光这些需求量，就够黑风山消化很久了。

    来到炼器室，杜飞正要推门，却忽然听见里面隐隐传来了白修玄的声音。

    屋内。

    “陆班大师。”

    “我最近真的好烦呐！”白修玄坐在一只器鼎上，两手托着下巴，声音满是苦恼。

    阿依纳伐没有回答，只是顾自炼制量产器。

    白修玄似乎也没指望寡言少语的阿依纳伐回应，只是顾自说着话，仿佛只是想把这无处述说的心思，找个人一吐为快。

    他叹口气，“前阵子我和小青一起出演熊哥的电影，你应该知道吧。”

    “熊哥让小青扮成女孩，饰演少年女主。”

    “而我饰演少年男主。”

    “这本来也没什么，我最多就是不太习惯，但没想到的是……”

    说到这里，白修玄话音一顿。

    “可小青她居然告诉我，她其实是个女孩！”

    妈呀，还有意外收获！

    趴在门上偷听的杜飞登时眼前一亮。

    他就说小青长得像姑娘嘛，七八岁的孩童或许长相不太明显，但是到了十三四岁，差别可就海了去了，有经验的人一眼就能看出来。

    咦，不对啊。

    就算小青是女孩，小白他有什么好烦的？

    难不成后面还有大新闻？

    念此，杜飞连忙运足耳力，贴在门上，然后屏住呼吸，仔细向屋内听去。

    白修玄显然没有察觉到隔门有耳。

    仍旧自言自语道：“她是女孩其实也没什么，但是自从拍完电影，我感觉她每次看我的眼神都和以前不太一样，让我有点毛毛的。”

    “总觉得，她好像在哪里偷偷瞄着我！”

    白修玄抓了抓头发，一脸苦恼，“因为这事，我都好几天没有回玄隐洞了。”

    “陆班大师，你说她是不是……”

    阿依纳伐仍旧没有回答。

    他只是瞧了眼炼器室的大门，然后淡淡打断道：“你说这些，不怕谁以后给你传出去？”

    “这里只有我和大师，你又不是那样的……”

    白修玄摇头说着，却忽然一愣。

    他这才后知后觉地看向大门，然后急忙跳下器鼎，跑过去准备一探究竟。

    听到脚步声，杜飞心头一惊，赶紧撤开，然后施展太乙身法瞬移到了几十步之外，装出了一副正往炼器室走来的模样。

    大门打开。

    白修玄很快发现了几十步外的杜飞。

    “小白？你没回玄隐洞么？”而杜飞脸上却露出一丝惊奇，远远朝白修玄问道。

    白修玄没有多想，只是点点头道：“没有。”

    看来小白没有发现我！

    杜飞心中得意，随即进了炼器室。

    看到正在炼制手机量产器的阿依纳伐，他很快将先前的大新闻抛诸脑后，兴致盎然地上前问道：“陆班大师，这是第几台了？”

    “十。”阿依纳伐言简意赅。

    杜飞闻言摸摸下巴，“也就是说已经有九台量产器投产了，那手机库存多少了？”

    “大概十二万多部吧，阿豹那里有详细数目。”

    白修玄接过话道。

    “十二万……”杜飞点点头。

    这个数目已经不少了，应该勉强能供应第一波销售，等到稍远的人族地区得到降价的消息，手机的新库存应该也能攒下不少。

    念此，杜飞不好意思地笑了笑，“只能麻烦陆班大师多忙一阵子了。”

    “尽快把量产器数量增加到一百台。”

    阿依纳伐点点头，“无妨。”

    见陆班大师如此的任劳任怨，杜飞心中不禁羞愧难当，说好的做一休一，可自打入职以来，人家都没正式休息过哪怕一天。

    不是在研发游戏服务器，就是在研发手机生产线，现在还要加班加点炼制量产器。

    这简直就是……

    西游世界的海绵宝宝啊！！

    “陆班大师放心，此间事了，杜某一定给你放个大长假！”杜飞拍拍胸脯保证道。

    阿依纳伐微微颔首。

    他对休假这种事其实没什么兴趣。

    黑风山各公司的员工，绝大多数休假时都有消遣去处，比如《龙之战争》卡牌对战、街机、去影院看电影、或者玩手机刷微博等。

    但在阿依纳伐眼里，这些完全就是浮云。

    唯一让他比较上心的是服务器的研发，这种可以让无数修士以神念聚集在一起的法器。

    一连几日。

    在黑风山完成了各项宣传准备工作后。

    电影《情书》终于上映了！

    ……

    两界山以西五十里，唐三藏正骑着白马在官道上缓缓行进着，前头还有位七尺来高的小个子，头戴佛帽，一副毛脸雷公嘴样。

    这自不是别人，正是三日前，唐三藏在五指山下收的大徒弟，孙悟空。

    “悟空，你为何总是频频回头看我？”

    望着不时回头瞅他一眼的孙悟空，唐三藏十分费解，行了半日，终于忍不住问道。

    “师傅，你多心了，没事没事！”

    猴子摆摆手嘿嘿一笑。

    见徒弟不愿意多说，唐三藏也不便再问。

    而孙悟空转过头，又开始琢磨起今天上午，遇见那伙儿剪径强盗的事情来。

    对于这和尚，他其实一直是不大看得起的。

    自救他出来后，每天都是念佛诵经，一板一眼，活脱脱一个迂腐到骨子里的老僧，往前数八百年，猴子都没见过这样的和尚。

    唯一有趣点的是每日早上，唐僧都会做一套健体把式，然后跑个二十里地。

    但在猴子看来，也没什么用处。

    顶多让身子骨强健些。

    但在遇上那伙强盗后发生的一系列事，令猴子对唐三藏的看法产生了巨大的转变！

