    第892章 碾压！   

    天地之内，昆吾上神霸绝环宇，此刻的他，在这片天地就是最无敌的神灵，最伟大的存在，凡人在他面前唯有一死！   

    面对如此棘手，堪称必败、必死的局面，陈不惑以及两名镇国神柱强者的脸色很难看，原本他们以为齐聚三位半步天罗的力量已经可以抗衡这位古仙人了。

    

    但是交手之后他们才知道错得离谱，即便三名半步天罗联手都仅仅才够资格与其交锋一二，想要真正的战胜这名古仙人，除非是四名半步天罗，甚至五名半步天罗联手才能将其留在人间！   

    “把属于本上神的东西，交出来！”

    昆吾上神眼眸匹霸，其单手一扬，下一刻，倒飞出去的陈玄感觉自己被一股恐怖的力量拉扯着。

    

    而后，昆吾上神瞬间出现在他面前，伟大的神力灌输到陈玄的身体之中，要将上古土纹硬生生的从他的体内剥离出来。

    

    那种难以想象的痛苦传遍全身，让陈玄差点晕死过去。

    

    不过昆吾上神没有下死手，因为他要让陈玄清醒的承受这一切，他要这些凡人知道，胆敢与神灵抗衡，会是何等的残酷！   

    “少主！”

    

    陈不惑眼眸冰寒，与两名镇国神柱再次朝着昆吾上神杀了过去。

    

    “给本上神滚！”

    昆吾上神单手一挥，无穷的神力，瞬间把陈不惑三人逼退。

    

    至于八大神将和十二天王早已经失去了战斗力，现在他们只能眼睁睁的看着陈玄落在昆吾上神手中。

    

    “凡人，你的反抗，没有任何作用，交出来吧！”

    昆吾上神目光睥睨，恐怖的神力更加肆无忌惮的在陈玄的体内肆/虐，上古土纹在陈玄的气海雪山剧烈晃动，原本与他的气海雪山融为一体的上古土纹，正在被硬生生的分离。

    

    那种恐怖的痛苦宛如是在被人千刀万剐，陈玄的面容已经扭曲到五官变形，疯狂的嘶吼声，就如同濒临死亡的野兽在咆哮。

    

    看到这里，陈不惑、两位镇国神柱只能继续出手，他们千万不能让陈玄折在这位古仙人的手中！   

    不过……就在此刻。

    

    一团无比耀眼的金光从陈玄的身体上炸开，那一团金光让陈玄的衣服都化作碎末。

    

    而后只见贯/穿他前胸与后背的神秘神龙纹身缓缓蠕动，竟然活了过来，无穷的万兽威压也是在此时席卷了天地。

    

    感受到这里的昆吾上神目光犹如闪电一般看过去；“四象之首！”

    

    “没用的家伙，我怎么就选择了你呢？

    每次都需要我来给你擦屁/股。”

    奶声奶气的声音忽然在陈玄的脑海中炸响，正濒临死亡的陈玄一脸狰狞的笑了，这家伙终于又出现了，这可是他最后的寄托！   

    下一刻，陈玄的身体上金光更加刺眼，让人难以目视。

    

    昂！   

    一道贯/穿天地的洪亮声音响彻在每一个角落中，金光幻化，陈玄的身体瞬间变成了一条神龙，与上一次相比，这次神龙借助陈玄的身体出现，其长达已经达到了恐怖的二十米，那在天地翱翔的身姿，如万兽之王，可镇/压世间一切！   

    “神龙！”

    见到出现在天穹之上那传说中的存在，两位镇国神柱，以及冷天都都十分震撼，这小子的身体里面竟然住着一条龙！   

    “四象之首果然在这陈王族未来的身体之中，难道它真的已经认其为主？”

    轩辕烈心中震撼，他轩辕王族获得神虎已经十八年了，可是十八年来他都未能降伏神虎，对方是如何做到的？

    

    “哼，四象之首，本上神等了你十八年，今日终于见面了！”

    昆吾上神目光灼/热，这次他冒险进入这片天地，其最大的目的就是为了四象之首而来，如果四象之首真的已经认凡人为主，那么他想将其降伏都绝无可能，除非是杀死四象之首的主人！   

    昂！   

    神龙咆哮，恐怖的力量感可撑爆天地一般，那两只恐怖的眼睛，忽然朝昆吾上神看了过来。

    

    见此，昆吾上神漫步走出，他单手一扬；“本上神等了你十八年，你也该给本上神一个满意的结局了，你的宿命是改天换地，迎接仙法盛世的到来，而不是滞留凡尘，与凡人为伍，现在，随本上神离开吧。”

    

    恐怖的力量从天而降，宛如一个牢笼一般，要将神龙囚禁其中。

    

    不过，面对昆吾上神出手，神龙的眸子中却浮现出了一抹人性化的藐视，而后，回应昆吾上神的是恐怖的利爪，以昆吾上神都骇然的速度凌空而来，摧毁了一切力量，将虚空轻易撕开，然后猛的落在了昆吾上神的身体上。

    

    咚！   

    一刹那，在天地间众人震撼目光的注视之下，昆吾上神如遭重击一般，面对三名半步天罗，八大神将、十二天王都未曾败退、受伤的他，此刻被轰飞万米，口中吐出了金色的血液！   

    轩辕烈倒吸一口冷气，如此力量，只怕已经抵达天罗金仙这种古仙人才拥有的境界了吧！   

    “孽畜，你竟然真认了这凡人为主？”

    昆吾上神眼神狂跳，在往生殿得知四象之首已经认凡人为主后他就坐不住了，所以才冒险来到这片天地，必须降伏四象之首，但是他没想到，这等超然的存在，竟然真的认了一个凡人做主人。

    

    神龙仰天咆哮，难以形容的力量感传遍天地每一个角落，虽然这片天地对大劫境之上的力量有压制，但是它是四象之首，本就是改变这片天地的存在，本就是与这片天地为一体的存在。

    

    所以，压制，对它而言，并不存在！   

    刹那间，神龙吐息，宛如恐怖的熔浆，连虚空都被灼烧。

    

    昆吾上神神魂皆颤，一旦他的这具躯体被神龙灭了，那么他的意识就再也难以回归到本体之中。

    

    一念至此，昆吾上神手捏古老印法；“天神缚！”

    

    下一刻，一张金色的大网，全部都由神力组成，朝着神龙笼罩而下，要将它彻底束缚其中，囚禁在那张大网之内。

    

    此乃古仙人囚禁蛮荒古兽的上乘手段，万兽都将被囚禁其中。

    

    不过，神龙吐息，万物寂灭，那张恐怖的金色大网，瞬间消融。

    

    这一幕，差点把昆吾上神给吓尿了！   

    

