一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安扭动了一下脖子，发出咔咔的骨响声，身躯笔直的坐在了椅子上，看着镜子中孱弱瘦小的身躯。

    不管怎么样，她首先要做的，是恢复自己的体能。

    现在的身子太弱，能够使用的异能也微乎其微。

    自从那天晚上把叶宁教训了一顿之后，叶宁看上去也安分了许多。不过脸上的红肿和手掌的骨折还是引起了杨芷桐和叶镇东的疑问。

    “我……我晚上出来的时候不小心摔倒了，手被柜子压了……”叶宁委屈的回答。

    只不过在说这话的时候刻意看了叶安一眼，眼里的厌恶和恨意明显。

    叶镇东也看向叶安，“妹妹受伤跟你有关系吗？”

    叶安刚下楼，就听见叶镇东的问话，看着叶宁，“你说，跟我有关系吗？”

    叶宁咬着下唇，想到那天晚上叶安对自己说的话，嘴角艰难的扯出一丝笑意，“跟姐姐没关系……”

    叶宁这语气明显的委屈又害怕。

    杨芷桐盯着叶安，她宝贝女儿变成这样肯定是这个叶安害的！等镇东走了，看她怎么收拾这个小贱人！

    听叶宁这么说，叶镇东也不多问，收拾收拾东西，跟杨芷桐，叶宁和叶飞叮嘱了一下，就离家了。

    唯独没有说话的人，就是叶安。

    毕竟，这个女儿，他不亲，还是越过了自己获得叶家财产继承权的人。

    今天除了是叶镇东离开的日子，也是紫微星学院开学的日子。

    叶宁上了轿车之后就马上催促，“开车。”

    “可是安安小姐……”司机犹豫。

    “谁让你等她了，开车！”叶宁怒声开口。

    “是的小姐。”

    这个司机是最近新来的，所以并不清楚叶宁和叶安的实际关系。

    以前的时候，叶家的轿车几乎都成了叶宁的专属。

    叶安刚走出大门，就看见了扬长而去的车尾。

    “滴滴——”

    就在这个时候，一阵喇叭的长鸣忽然在叶安的耳边响起。

    一辆黑色的敞篷车停在了叶安的前面。

    “叶飞。”叶安看到车里的人，淡淡的打了声招呼。

    坐在轿车驾驶位上的少年正是叶飞。

    叶飞今天穿的是一身学院制服，将他整个人衬得越发的精神俊气，少年感十足。

    叶飞看着叶安，脸上有些讶异。

    叶安虽然还是和以往一样穿着学院制服，但并没有穿裙子，而是穿着一身长裤，上身也只穿着一件白衬衫，原本过胸的长发也被剪得刚好及肩。

    一时看上去，有些男女莫辨，更像是一个带着些叛逆气息的美少年。

    叶安的招呼，让叶飞眉头皱了一下，好像对这个称呼不是太满意。

    “上车吗？”他冷声开口。

    叶安手里把玩着一把车钥匙，事实上她有一辆车，在地下车库里放着，那是她外公在她十六岁生日的时候送给她的。

    但是以前的叶安不会开车，所以也就一直滞留在了车库里。

    叶安直接用行动回答了叶飞的话，开门，上车，坐上了副驾驶位。