
    石新伟咳嗽了声：“那张经理，我先去忙了？”

    张晴晴平静道：“嗯。”

    “那我先走了。”

    石新伟觉得气氛不对，急忙说了声告辞。

    休息间就只剩下叶秋和张晴晴两人了，谁都没有先说话。

    张晴晴深吸了口气，心里面其实有些忐忑。

    这几天她在公司里面，总觉得其他人的目光似乎有些异样，见到她就闪闪躲躲的，而且加上她也听到了不少的传言，心里面要是没想法就是假的。

    就在今天早上的时候，她还听到公司的员工在讨论她的事情。

    “上次会议，主事人不是张经理。”

    “我看着这次老板很生气，毕竟出了那么大的事情，张经理肯定有责任的。”

    “不会把张经理开除吧？”

    “说不定。”

    “而且现在石部长管的事情多了，看起来老板是要让他当总经理了。”

    想到那几个员工讨论的话。

    张晴晴就胡思乱想起来，现在又听到叶秋交代石新伟去对付那几家餐饮公司，心里面就是一个咯噔。

    这不是把自己排除在外了吗？

    “真的要把自己开除了？”

    张晴晴忍不住黯然，她是跟着渔山餐饮成长起来的，没有功劳也有苦劳吧。

    “张经理，关于公司的事情……”

    叶秋咳嗽了一声。

    公司的事情？

    不就是这次的提价事件吗？

    张晴晴清醒过来，幽幽地叹了口气，想想这次事情自己的确有很大的责任，既然不能够继续在渔山餐饮了，那不如好聚好散。

    所以顿了顿，张晴晴主动开口，苦涩一笑：“老板，我知道了，等下我就会把辞职报告交上来的。”

    啥？

    叶秋就懵了，刚想跟你谈谈公司的发展，你丫的就说要辞职了，也不带这么玩我的啊。

    叶秋懵逼道：“张经理，辞职干什么？”

    张晴晴诧异了一下，这什么反应？

    接着她苦笑道：“公司的事情，是我的错……”

    “等等。”

    叶秋有点凌乱，想了想小心翼翼道：：“是我上次看球赛的事情？你觉得不好所以才辞职的？”

    张晴晴也傻眼了，这什么跟什么啊。

    叶秋看她的反应，还以为说中了呢，咬了咬牙说道：“张经理，在公司看球赛是我不对……”

    张晴晴就更懵逼了。

    我说辞职的事情，你说球赛干什么？叶秋看到她的表情，就更以为是这件事了，老脸微红：“好吧，我承认，我是经常用公司的电脑看měinǚ主播，哦不，是球赛！而且是球白，不对，球大的，也不对……反正这事情我知道是自己不对，我以后

    不看了成不成？”

    张晴晴神情错愕，尼玛两个人根本说的不是一件事好不好。

    张晴晴哭笑不得，声音又有点忧郁：“老板，不是说这个，这次食堂提价的事情，我过错很大，所以我就想着主动辞职了，觉得自己不适合总经理这个职位。”

    原来是说这事情啊。

    叶秋尴尬了，刚才把自己老底都露了出来，咳嗽了一声连忙道：“张经理，这事情就算你有责任，也用不着辞职吧，不是干的好好的吗？是不是对公司有什么不满的？”

    张晴晴微微一愣，脸上露出愕然的表情：“老板，你没想着开除我？”

    叶秋无语道：“我开除你干什么？你是不是觉得工资太低了，那每个月再加1万？”

    张晴晴也凌乱了，刚才她还相当失落呢，觉得离开渔山餐饮甚至都没有奋斗目标了，可是听到叶秋的话，怎么好像自己误会了，而且老板居然还给自己加工资了？

    张晴晴惊喜道：“老板，你不想开除我？”

    叶秋郁闷道：“我开除你干什么？”

    “那为什么，上次会议是石部长主持的？”“本来胡飞这种行为，公司也不过是把钱收回，开除了事。但因为这次事情太严重了，所以我找了警方帮忙。可让警方把下属带走，这种行为看起来太冷血，对你在公司的影响不好，所以让石部长来做，到

    时候公司也有人能够震住底下的人。”

    张晴晴闻言哭笑不得，同时心里面又有些感动，原来是为了这原因才不让自己主持会议的，只能够怪自己想太多了。

    不过她还是有点疑惑：“那刚才的事情？”

    叶秋解释道：“天广市这边的事情都了结了，那么在食堂这块市场上，可以说我们公司独占鳌头了，剩下的一些市场份额可以留给别人，毕竟一大独大肯定会招致别人的不满，暗地里面使小手段。

    就像是这次的事情，就是有些同行在背后出手。

    而这次我们的反击，也是为了给那些同行看看我们的决心。

    不来惹我们，那就井水不犯河水。”

    张晴晴彻底松了口气，脸上升腾起两朵红晕，这事情就是她自己想岔了。

    可是也不能够全怪自己，于是幽怨地看了眼叶秋，那眼神真的是活脱脱的深闺怨妇似的。

    叶秋被看的有点不太自在，忙说道：“当然还有另外一点，现在我考虑把公司的生意扩展到临海市那边去了，石新伟之后会留在天广市这边坐镇，而我希望能你能够去临海市。”

    张晴晴精神一振：“会不会太快了？”

    “不会，天广市这边的麻烦会很快解决，到时候再决定就迟了。”

    “可是临海市是重点经济城市，恐怕会很困难。”

    “万事开头难，我到时候会跟着你一起去的。”

    张晴晴眼前一亮，听到叶秋会跟着她一起去，心里面竟然莫名的有些开心。

    “好了，事情就是这样子，你不要乱想，我可没有开除公司元老的爱好。”

    叶秋开玩笑道。

    “呵呵。”张晴晴很想翻个白眼，接着又眨了眨眼睛，声音柔媚道：“老板，公司里面可不能够随便用电脑看那种不健康的网络直播啊。”

    叶秋被说的满脸通红，瞪了她一眼：“别乱说，我什么时候看了？你再乱说信不信我看你的？”

    张晴晴脸上也红了下，看了看叶秋的脸，长得的确是不错，要是被他看几眼也不吃亏，于是羞涩道：“那找个时间去我家，我给你看看。”说完就娇笑着离开了休息间，留下目瞪口呆的叶秋。
