
“女人？”

路易斯撇撇嘴，一副秦阳少见多怪的表情：“训练营里有女人不是很正常吗，这个世界上修行者又不是只有男的，只要有天赋的修行者，不管是男，还是女，家族都是非常愿意培养的……”

秦阳一想也对，倒是自己少见多怪了。

只是秦阳还没说话，路易斯的表情却又变得颇为猥琐，嘿嘿一笑：“半年一期的苦修生活，有一些女修行者养养眼不是很舒服吗，毕竟如果只是几百个精壮男子，半年下来说不定取向都变了……”

秦阳被路易斯的话给逗乐了，笑道：“难道还有时间去泡妞，这里面有限制吗？”

路易斯摇头：“都是成年人，谁会去限制啊，教官们也只管你是否能完成他们安排的任务，完不成的便要受到惩罚，仅此而已。”

秦阳好奇的问道：“那这些女学员在这里会受到男学员的骚扰吗？”

路易斯撇撇嘴道：“这里可是不禁止私斗的，但是私斗必须是两方同意，否则便算是违规，这些女学员实力可不比男学员低，别以为人家就是好欺负的，说不定反而会被打成猪头也不一定……”

秦阳忍不住脑补了一下那个场面，撩妹没成功反而被打得半死，嘴角忍不住翘起了几分，脸上露出了笑意。

路易斯显然是个非常性格外向的家伙，虽然年纪比秦阳大，但是对秦阳却是颇为钦佩，如今发现秦阳是他的室友，兴奋之余话也非常多了，将自己知道的一股脑的给秦阳讲述。

“当然，也不缺乏有本事的人，能够撩妹成功，或者看对眼的，那这半年便会过得很滋润了……”

路易斯说到这里的时候，脸上露出了明显羡慕的神色：“这里修行的都是小成境或者大成境的高手，在外面都是混得风生水起的，在这里，却是连个女人都没有，说起来也真是惨兮兮……”

秦阳呵呵一笑，没发表评价，毕竟如同路易斯所说，这里的女学员同样也都是高手，同样也都颇有来历，而且这个年纪大多都已经结婚甚至生子，可不比那些单身小姑娘……

路易斯身子重重的倒在了床上，叹了口气道：“不过训练营每天的训练都是极限训练，每天训练完毕一个个都累得要死，哪里有什么过剩的精力去撩妹去折腾，除了训练就是睡觉，偶尔放一天的假都高兴得像是过年一样……”

秦阳诧异的问道：“还有放假？”

路易斯笑道：“这里的修行完全就是玩命，身体和精神都承受着极度的高压，所以每半个月会放一天假，给大家缓口气，吊吊命，这一天大家是自由的，甚至还给大家提供酒，只是如果因为喝醉导致第二天训练达不到目标，那可就惨了！”

秦阳笑着问道：“你一般会选择什么样的方式？”

路易斯毫不犹豫的回答道：“当然是先睡个懒觉，要知道平日训练日连瞌睡都睡不够，倒不是睡不够，主要是人太疲倦，多少瞌睡都不够……睡到中午起床，去食堂吃个饱饭，喝上几瓶小酒，然后下午和几个朋友打牌，晚上再吃顿好的，喝点酒，然后喝得醉醺醺的去睡觉，舒服……”

秦阳笑道：“你的安排倒是挺实在的，难道就没去撩撩妹……”

路易斯嘿嘿笑道：“我也想啊，奈何实力不允许啊，不过话说起来，这一次训练营里倒是有两个美女，真正的大美女，都很年轻，才二十多岁，很有天赋的那种，让人看得流口水，很多人都有心思，不过两人的实力可都不是盖的，都快接近超凡了，这么年轻，真不知道是怎么练的……”

路易斯的口气里有着兴奋，也有着感叹和钦佩，虽然对美女很有想法，但是看样子他也发自内心的钦佩着别人的天赋和实力。

二十多岁，接近超凡？

秦阳倒也没太吃惊，通常来参加这个训练营的，都不会是那种没潜质的修行者，他们也不会来花这个冤枉钱，也只有那些有天赋年纪较轻很有前途又舍得吃苦的修行者才会来到这里。

秦阳认识很多华夏修行者天才，当过对手的还有其他国家的修行者天才，所以对路易斯所说的话也没有太多的震惊。

秦阳看了看颇有谈兴的路易斯，笑道：“你不是说每天的修行都是生不如死，筋疲力尽吗？”

路易斯睁大了眼睛，指了指窗户：“你看看天色，距离天黑还有点时间呢，更何况这里的黑夜可比白日的时间要长的多，难道你觉得天黑了，我们就不训练吗，之前的训练只是开胃菜，然后每天还有一道收班菜，让人想死的那种……这个我也用不着和你细说，反正你参加训练就知道了。”

秦阳哦了一声，好奇的问道：“那你们现在是啥，中场休息吗？”

“恩，休息十五分钟，吃饭，再休息十五分钟，然后开始修行……嗯，吃饭的时候记得别吃太饱，吃个七分到八分就好，否则训练起来，你可能会直接吐出来的……”

路易斯眨眨眼睛，一副有着痛苦经历的表情：“吐了并不可怕，可怕的吐了之后还要继续训练，真的，这里的每一餐都非常重要，如果少一餐，那接下来那半天的训练你便会撑不过去的，尽量多吃高热量的食物，在这见鬼的地方，真的会冷死人的！”

路易斯的话刚说完，外面忽然传来清脆的电子铃声。

路易斯眼睛一亮，陡然翻身坐了起来，拿起了自己的大饭盆，吆喝道：“开饭了，走啊，时间紧急，要是磨蹭下，就没饭吃了！”

秦阳赶紧抄起自己的大饭盒，跟在路易斯身后，冲出了房间。

路易斯直接从三楼的阳台跳了出去，冲过了峡谷中间的空地，然后来到了另外一侧的一栋大楼，才到门口，一股香味便已经传了出来。

“嗯，每次吃饭跑快点，便能多一点休息的时间，也能多吃一点，如果排队到后面耽误了时间，那饭都要少吃几口……”

路易斯一边快速的向着盛饭的地方冲去，一边给秦阳传授着小秘诀，只是秦阳却根本没注意，因为他的目光已经被一个扎着马尾的漂亮女子给吸引了。

不是因为她的漂亮，而是因为秦阳竟然认识！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675598"  chaptername="第一千九百零一章  训练营里的美女">加入书签</a>
</div>
