    一个，一个都没有事情！

    这个认知，轰的一下，在景皓的脑海中炸开。

    景皓眼底是极致的惊愕。

    怎么，怎么会这样！

    他们怎么可能会没事！

    这不应该！

    景皓踉跄的退后了好几步，是眼前的景象不知如何是好。

    景云现在是不是已经知道了？

    景云会怎么做？

    不，他不能失去现在的一切！

    “皇弟，在想些什么呢？”白衣潋滟的少年，瑰色的唇瓣缓缓勾起一抹凛冽而漫不经心的笑意，语气不冷不淡的，敲击在景皓的耳膜上。

    慵懒，冷贵，却又危险至极。

    景皓心底慌乱，面上却已经恢复过来，看起来是不动声色，只是，那垂在身侧的手，早已握紧。

    “皇兄说笑了，本王方才想到一些其他事情，这才失了态。”景皓整理了一下情绪，沉声说道。

    “是吗……”少年低低一笑，声音如魅，从骨子里沁染出上位者的尊贵及少年之风华。

    染白眸底淡薄，倚靠在墙壁上，漫不经心的看着这一幕。

    而柳如烟出来，就看到少年少女并肩而立的画面。

    妒忌，恼恨，怒火。

    这些情绪，一下子充斥在柳如烟的脑海里。

    景云没有事情。

    这个认知，柳如烟不知道是该高兴还是不高兴。

    索性，柳如烟站在那里，不言不语，只是隐藏在眸底深处的杀意，落在了染白身上。

    染白抿唇一笑，眉梢轻挑，不予理会。

    景皓克制住想要冲进包厢去看一下包厢内的情况。

    只是盯着景云，道：“皇兄，本王方才闻你的包厢传出一些声响，担心你出了什么事情，不知到底是何缘故？”

    景云瑰色唇瓣抿出凛冽的弧度，墨色深瞳尽显薄凉而漫不经心，漂亮精致的五官神情漠然，吐出的声线不冷不淡，毫无情绪，“那真是令皇弟忧心了。”

    少年黑曜石般清澈的眼眸落在景皓身上，挥了挥绣着繁琐精美纹路的衣袖，“不过是一批刺客，不过一刻便解决完了。”

    他说的如此轻描淡写，瑰色唇瓣轻轻勾起一抹华艳清贵的笑意，“看来现在的刺客水平一律不怎么高。”

    “皇弟，你说，是吗？”

    景皓的脸色彻底僵硬下来。

    全部，死了？！！

    这怎么可能！

    这都是他精心培养的死士或者是雇佣的王牌杀手。

    怎么，怎么可能全军覆没！

    这，这不可能！

    “看来晋王不怎么好，不如回去看一下？”染白挑眉轻笑，淡色眼眸中凉薄而清雅。

    “多谢苏小姐好意，本王心领了。”景皓踉跄一步，咬着牙，一字一句的说道。

    这一次的刺杀，失败了。

    景皓不知道赔了多少心血在里面。

    ·

    关于刺杀一事，一国储君竟然被光明正大的刺杀。

    由于景云的暗中控场，主控流言，很快，满京城便传满了各种流言蜚语。

    这件事情闹得很大，比以往都大。

    曾经即使出现过刺杀一事，也没有闹到满京城皆知。

    而这一次，比任何一次都来的强烈。

    当今圣上盛怒，在朝廷之上怒斥，下令在一月之内，必须查出到底是何人，竟然敢刺杀一国储君。

    而景云，完全是站在一个受害者的位置上。

