    “是啊，回来看一看也好。”正当张世平回想起以前的事情时，突然之间从大殿外传了一声淡淡的声音，而后殿中的那袅袅青烟渐渐地凝成了一道人影。

    “是谁？”原本默不作声的张添武顿时煞气凝于周身，他目露凶光地盯着来人，沉声说道。

    另外两人也各自祭出了法器，只待着张世平这位家族老祖一声令下，便赫然出击！

    张世平此刻却目光沉沉地盯着这道人影，然而却没有什么动作，反倒是出乎在场三人意料地说道：“把法器都收起来，这里没有你们的事情，退下去吧！”

    三位张家筑基修士面露意外，却仍毫不迟疑地遵循着自家老祖的命令，只是有些忌惮地看着殿中那道已经快要凝实的人影。这位应该也是一位金丹真人，而且恐怕是老祖的仇敌，不然行事绝对不敢如此嚣张。

    数息之后，这道人影终于凝实了，来人的容颜也完全展露到众人面前。

    “你……”张亨仁看到这人面容，安耐不住心中的惊怒，张添武与张添雅也认出了来人，但是从眼中却可以看出他们的疑惑之色。

    只见这人与张世平面容有七八分相似，且身上的衣裳服饰也穿戴着差不多，皆是一身的青袍。

    “你看，连这小辈认出我了，你就不叫我一声老祖吗？”这人旁顾无人地走到张世平面前，大大方方地盘坐了下去，语气戏谑地说道。

    “秦风，你来做什么？”张世平沉吸了一口气，压下了心中的杀意，神色冷漠地说道。

    “怎么，老祖我回来族里面看一看不行吗？二十年不见，你这小子也到金丹后期了，不错不错，没让老祖失望！”秦风用着一种看待玩具般的眼光，上下打量了张世平，摸着下巴说道。

    不过张世平却没有回应秦风，而是看着在左右的张亨仁三人，有些催促地说道：“你们还在这里干嘛，下去！”

    “干嘛那么快就叫他们下去，是不想让这些小辈知道我吗？你们且在一边听着吧，毕竟他们与你一般，身上流的也是我的血！”秦风玩味地说道，他轻轻一挥手，张世平顿时感觉到肩头上好似有千钧重担一般，而张亨仁三位筑基修士那更是动弹不得。

    而后秦风说道这里，稍微顿了顿，手中捻着数根胡须说道：“还有不要叫我秦风，老夫张施龙。”

    他紧接着看着张亨仁，又侧过头看了张添雅与张添武，有些失望地摇了摇头：“如今族中的筑基都是你们这样的吗，连一个筑基圆满，有望结丹的都没有，真的是太不争气了！”

    张世平运起法力，卸去了周身的灵气束缚。他身体略微地往前倾去，怒目盯着秦风，语气生硬地说道：“南无法殿已经开启了，你不去那里，来这边又是想玩什么把戏？”

    “这里是张家，我是张家的老祖宗，回来有什么不对吗？不过既然来了，老夫也不好空着手，这个小玩意便送给你吧！”秦风翻手取出了一个闪烁着朦朦紫光的圆珠，在珠中游曳着一道黑影，隐隐透着一股凶煞之气，使得大殿中蓦然生出了几分冷意。

    他掂了掂手中的紫珠，随手朝前抛去。

    张世平接过紫珠，待看清了珠中那黑影，赫然是他那徒儿残魂所化的鬼物。

    他眼中顿时血丝满布，鬓边上的血管筋脉更是根根乍起。不过很快他闭上了双眼，数息之后再度睁了开来，此刻从他的眼神中看不到丝毫的悲喜怒恨等种种情感，整个人变得如那千年幽深古井，不见一丝的涟漪。

    “原来如此，昔日你也是这样子对许师叔的吗？”张世平翻手收起了这枚紫珠，语气平缓地说道。

    在正阳宗之时，门中有长燊老祖一位元婴真君，还有包括常有年、许攸旦等人在内七位金丹真人。只不过宗门中那些金丹真人座下都有一些筑基弟子效命，但唯独许攸旦一人独居湖心山中，麾下也没有几人。

    本来当时张世平以为许师叔是不喜欢门中杂事，自得清净才是如此的。昔日万剑门来袭之时，许师叔更是借着些借口将他调走，又托玉洁真人让他在胡家村中安心修行了好些年。

    只是昔日一别，待他结丹以后，还未有任何的报答，却是从玉洁真人口中突闻了噩耗。

    修仙界中流传着魂魄残缺之人，不入黄泉，永无轮回的说法，但是世上黄泉也不过是个传言而已，因而投胎转世之说，自然也无人能确言肯定。

    可许攸旦却笃信，不惜此身，这才以自身魂魄为引，施展《度人经》，补全了已经化为鬼物的未婚妻残魂，使得有了一丝投胎转世的机会。

    他的未婚妻便是当那玉洁真人的亲姐！

    数百年前玉家也是正阳宗中实力不弱的筑基家族，玉家所在的灵山离正阳宗不远，但是当时这家族却被人以大阵封山，以山中数百名玉家族人，炼出了一头将近金丹期的鬼物，而此事正阳宗查探了以后却是没有查到到底是谁下的手，最后更是不了了之。

    而也就是从那时候，刚结丹不久的许攸旦，自此也无心修行了，境界蹉跎数百年依旧是金丹初期！

    张世平知道此事以后，其实心中有诸多的疑问。

    其一便是修仙界中的堪比金丹修士的鬼王，并不常见，若是能用法阵，以十来位筑基期修士以及数百名炼气期修士的血肉魂魄，就能养出一头快要渡劫的鬼王，那么南州怕是鬼物横行了！另外还有一点，那就是张世平有些奇怪，这种大阵封山的动静，宗门中王老祖竟然会没有注意到？

    不过见到了这枚紫珠，他在压下了心中怨怒之后，突然所有的事情都有种恍然之感。

    若这些事情都是秦风动的手，那就不难解释了，当时此人在白芒山的时候，修为应该是在元婴中期左右，不然王老祖也不至于当个睁眼瞎！

    秦风闻言却是一笑，他手中多了三枚方圆内方的古朴铜钱，随意地一抛，铜钱便叮叮地落到了青砖上，他低头看了一眼，然后一把抄起，又如此反复了五次。

    “唉，果然还是一样。你看看这离上艮下，宿鸟焚巢，一切谋望皆徒劳，此乃下下大凶之卦象！”

