
实际上，这个女生的名字叫赵文文。是渝城大学的学生。

这次是跟男朋友周嘉程一起来旅游的。

结果没想到在旅行最后一天，马上就要乘坐飞机返回渝城时，在机场发现钱包丢了！

而那钱包里面，有对赵文文来说非常重要的东西……一张照片！

所以没办法，她让男朋友周嘉程把机票改签到明天，然后顺着白天去过所有的地方。从头开始找一遍……

结果总算是在这家大饭店前面，遇到了捡到钱包的好心人。

而且看样子，人家是一直在这儿专门等着她这个失主呢！

但是让赵文文怎么都没有想到的是，她正打算要感谢一下这个长得还挺帅的抱着只胖猫的好心人。对方却突然开口，说了一句让她惊讶无比的话……

那人问，你认识董维可么？

而董维可……正是她已经去世的闺蜜的名字啊！

“这，这位先生？您，也认识维可？”

赵文文觉得不可思议。

她和维可从初中开始就是很好的闺蜜，几乎无话不说。基本上维可认识的人——尤其是男生，她也应该都认识才对。

但却不知道还有眼前这一号人……

而傅洋听到赵文文的回答，证实了他心里的猜想。

他心情激动不能自已，伸手一把抓住了赵文文是胳膊，因为太过用力都把她给弄疼了。

“你认识维可对不对？太好了，真是太好了！”

傅洋哈哈大笑起来。

旁边的周嘉程不爽了。

他使劲儿拉扯傅洋的胳膊，语气非常不好：“喂！你干嘛呢。放开我女朋友！否则要你好……”

可怜的家伙话还没有说完，就感觉脖子上一冷。

居然是一把锋利的匕首！

原来是顾小乐。

他目光冰冷，浑身散发着阴暗的气息。

“敢对我师傅不敬！信不信下一秒钟，你就是一具冰冷的尸体。”

这家伙从小就在黑暗的社会里摸爬滚打的，对生命这种东西的确是缺乏敬畏的。而且又对傅洋崇拜的要死，看到周嘉程敢对自己师傅无礼，有这种表现也是正常。

“小乐，放下刀！干嘛呢你。”

傅洋顿时清醒了过来，对顾小乐大吼一声。

知道自己失态了，然后忙不迭地对赵文文和周嘉程道歉。

“两位，实在是对不起。主要是我终于发现了维可的线索，实在太过激动了。”

维可的线索？什么意思？

赵文文更加丈二和尚摸不着头脑呢。

不过看在傅洋捡到了自己的钱包，又等了这么久归还的份儿上。她虽然心里奇怪，但还是回答到。

“这位先生，我叫赵文文，这是我男朋友周嘉程。我的确有一个闺蜜叫做董维可，只不过……”

她的表情变得有些黯淡：“只不过她已经去世了，有三年多了吧。我和维可初二就认识了，她是转学生。到我们学校，后来我们一起考到同一所高中。可惜高考我们没考到同一所大学，她去了江城师范大学。而我则留在了渝城大学。”

维可果然是大学考到江城的！

只不过……她居然也是渝城人？和自己是一个地方的？

傅洋觉得这些信息量太大，脑袋一时之间都有些转不过来弯了。

“好了文文，钱包拿到了。也感谢过他了，咱们赶紧走吧。”

周嘉程拉着赵文文的胳膊，在旁边不停地催促道。

他对这个神经兮兮一惊一乍的男人很不爽。而且旁边还有一个拿着匕首一脸冷漠，看起来就像是黑帮分子的小年轻……

赵文文却抽出了手，看着傅洋。

一字一句地说到：“这位先生，你确定自己说的董维可，和我那个可怜的闺蜜？是一个人吗？”

傅洋点点头：“我确定。否则的话，我怎么可能在捡到你钱包之后，看到里面的照片在这里等你这么久？而且你一来，就问出了她的名字。”

他深呼吸一口气，伸出手去。

“重新认识一下，我叫傅洋。是维可的丈夫。”

此话一出，赵文文当时就懵了。

“维可的……丈，丈夫？！”

然后她的表情变得冷漠和愤怒起来。

“傅洋是吧？虽然我不知道你是什么时候认识的维可，但肯定是在初二之前。或者就是大学之后？但维可上大学两个多月就去世了。我不相信在两个月的时间，她会有什么丈夫？男朋友？请你对一个已经逝去的人放尊重一点！”

赵文文露出两颗小虎牙，没好气地盯着傅洋，凶巴巴地维护着自己的曾经的好闺蜜。

傅洋哭笑不得。

他不知道该怎么给这个女孩儿解释关于维可的事情。她不但没有逝去，反而或许是找到了真正的自己……

“看来这个赵文文应该是维可以前的闺蜜没错了！只是，她完全就是个普通人啊？难道说，维可是活人的时候，也完全是个普通人么？”

“这不可能啊！绝对不会有人在死亡三年，就修炼成鬼王的。”

“而且维可的死亡……究竟是怎么回事？他杀么？可如果是他杀……维可死后成为了鬼王级存在，强横无比。那是灵异界的霸主级存在！就算只能发挥鬼君巅峰的力量，也差不多勉强有四箓真人初期的实力。想要对付害死自己的人也是轻而易举吧？”

“但维可似乎从来没提过！那难道是她自杀？这也不合逻辑啊。如果一个人不是确定自己与众不同，死后会成为鬼王。神经兮兮的自杀了？”

一时之间，傅洋脑袋里面闪过了无穷无尽的念头，和疑问！

他只觉得有一个巨大的谜团，笼罩在维可和自己的身上。

这里面，一定是有什么秘密的！

而他……想趁维可还沉眠之时，就靠着自己的力量弄清楚究竟怎么回事！

离维可更靠近一点，更懂她一点。

说不定在这个过程之中，也会……看清楚自己？

赵文文凶了傅洋几句之后，其实有些后悔。

但没想到这家伙在那儿又呆住了，刚想说话。傅洋眼神就重新恢复了清醒。

他深呼吸一口气，好像是下了什么决心一样。

看了赵文文和旁边一脸警惕的周嘉程，一字一句、铿锵有力地说到。

“虽然，你们俩都是普通人。本不该卷入这些事情里面的。但这对我来说太重要了。如果……我告诉你们一部分真相。也请文文你，可以告诉我，维可以前的一些事情。到时候，我还要回渝城，去一一寻找、验证！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845977"  chaptername="第三百六十九章  巨大的谜团">加入书签</a>
</div>
