    对这些人的议论，王凌很有些无语，不由又有些幸运，多亏神奥地区，知道他相貌的人不多。要不然，就得像在丰缘地区那样，外出时戴一个卡住半边脸的大墨镜了。

    在豪华游轮上，每天看风景，吹海风，甚至用鱼竿钓海中的萌娘，在船上用正电拍拍娘和其他训练师比试，悠闲的度过了4天时间，游轮到达丰缘地区的港口城市：水静市。

    王凌站在一只从海中钓上来的鲸鱼王身上，冲浪到绿岭市，返回了这个世界的家中。

    冥王龙娘，已经离开这里，回到了反转世界。闪光沙奈朵娘像一个勤劳的妻子，整个屋子都打理的井井有条，主人王凌回来后，这名萌娘少女甚至下厨，用蘑菇、青菜、豆腐等，做了一桌美味饭菜。

    在这里又休息一天，期间王凌终于见到返回这的代后，原来这个家伙到合众地区旅行去了，还找到了一块始祖大鸟的化石。

    对阿拉莫斯镇发生的事，代后表示感谢，又说到关东地区，创世神和时空二神，在一名少女带领下攻击火箭队，救出五只神兽的事。王凌自然不会说出底细，和代后一起，对这件事表示了惊叹。

    对世界树那里的七彩凤王，王凌心中很是牵挂，现在乱七八糟的事基本上做完了，于是准备前往世界树。

    他心中有些无奈，要是阿尔修斯在这，带自己进入混沌空间，再出去。转眼就能到达世界树处。就是没有阿尔修斯，随便迪亚路加、帕鲁奇亚、冥王龙一个。也可以通过异空间，直接到世界树。

    结果现在全都不在。只能乘白龙或黑龙飞过去了。

    上次骑的是白龙，明白要是再骑白龙，黑龙娘肯定会生气说他厚此薄彼。这次王凌召唤出的是小黑，骑在这名少女身上，从绿岭市的海边起飞，向与世隔绝的艾露朵兰大陆而去。

    黑龙娘的速度极为迅捷，飞行大约半天，已经可以看见艾露朵兰大陆的轮廓了。

    王凌坐在黑龙娘上，看蓝天白云。粼粼碧水，心中很是惬意。这时远处的虚空中，突然出现了一道空间转移的光圈，数道dna螺旋般的透明光链，从光圈中出现。

    “啊，艾修丝来了？”

    看到这一幕，王凌有些惊讶，这种奇特的螺旋光链，是创世神从混沌空间进入现实世界。生命本源气息泄露，出现的异象，和迪亚路加的时间波动，帕鲁奇亚的空间波动异象类似。

    出乎他的预料。从透明波动中出现的，并不是艾修丝，而是一个浑身笼罩在黑袍中。阴森恐怖，脸上带小丑面具。不知是男是女的人。

    这家伙的身体周围，十一块光晕流转的创世石板。在不断的旋转，散发出阵阵强大的生命本源波动。

    “这是……”

    王凌面色剧变，这家伙的面具，纹着红桃、梅花、方块、黑桃四个图案。他立刻就想到，眼前之人的身份，应该是空间派出的裁决者杀手。居然在口袋妖怪世界，遇到这个家伙？

    阿尔修斯失去的创世石板，竟然在裁决者杀手身上！

    这股恐怖的波动，比只有4块石板的艾修丝可怕多了，而且看石板在裁决者杀手周围，不断旋转，生命本源构成完整循环，显然完全掌握了石板的能力。

    裁决者杀手在天空出现，就这样在旋转的十一块石板中，脚踏平地般的悬浮着，他脱去黑袍的帽子，接着又取下面具，露出了被遮挡的面孔。

    “什么！”

    王凌连同黑龙娘，都大惊失色，只见取下面具，后方是一张清秀脱俗的脸蛋，两只眼一黑一白，居然和王凌是一般的相貌！只是皮肤颜色灰暗，和代欧奇希斯的影分身类似，不像真正的人类。

    “我是空间的裁决者杀手，对顶级梦想者发出的考验，不要疑惑，我为什么会和你相貌一样，因为裁决者杀手就是空间以你为蓝本，复制出来的，拥有你的血统、职业，天赋，乃至所有技能。”

    王凌相貌的少年，在说话时，身体形态迅速改变，从男性变成了女性，接着又变了回来。男女性不断变化时，他的声音也是男女相间，很有一种诡异的感觉。

    “称号x技能我也拥有，刚才展示的就是梦幻级变身，这个考验，是看你能不能够超越自己。”

    裁决者杀手面上，显出了一丝微笑，因为皮肤灰暗，微笑变得很有些阴森：“当然，只能打败自己，还是不够的，因为作为裁决者杀手，我还拥有一个空间赋予的能力：掠夺。”

    “可以掠夺当前世界，最强boss的能力，所以，我现在的实力，相当于是你和创世神阿尔修斯的结合。”

    听到这句话，王凌露出了骇然之色，现在他总算明白，当初唐人中的那句“裁决者实力是不定的，第一次遇到裁决者，没有对抗的经验最危险；你的实力越强，裁决者越危险；你进入的世界，boss越危险，那么裁决者就越危险”，是什么意思了。

    龙神血统，光暗龙使加起来有多强大，王凌很清楚，裁决者杀手拥有他的所有能力，就非常恐怖了，居然还拥有阿尔修斯的能力。

    要知道在动画中，十一块石板的阿尔修斯，独斗冥王龙、时间之神、空间之神，并且将三神打的满地找牙啊！

    “好了，空间规定，必须给予的提示说完了，下面，就让我开始给予制裁，你准备好了吗？”

    裁决者又戴上了面具，他张开双手，周围腾起了狂暴的闪电和炽烈火焰，王凌顿时忍不住想要怒骂，在闪电和火焰中出现的，正是超神兽捷克罗姆、雷希拉姆。

    居然连光暗龙使的召唤术，也能施展出来！

    和裁决者杀手一样，两只神兽的颜色，和原来并不一样，不是纯白、纯黑，而是灰暗，显得极为诡异。

    出现的两只龙，眼中满是煞气，仰天狂啸，周围的天空云层，都被飚散的咆哮音波气流冲散，这两只龙显得很狂暴，好像没有什么理智。

    王凌骑乘的黑龙娘，看到自己的山寨品大为愤怒，将身上的王凌一甩，变成神兽真身。一道闪电吐息，电光耀眼，从口中喷向对方的黑龙。那只黑龙，也喷出一道同样吐息，两只吐息相撞，霹雳轰鸣中，爆开了一个闪电场！

    裁决者杀手，一次剧情世界只会进入一个，要是正常进入口袋妖怪，空间会复制热血队最强的人，王凌有智代和苏做帮手，会轻松许多。梦战队拥有数张卡牌，也是依靠围攻，击杀裁决者杀手的。

    王凌现在，一个人来到这个世界，无疑处于了一个非常不利的境地！

    对方召唤出捷克罗姆、雷希拉姆的复制体，王凌也召唤出白龙娘，出现的小白看到这一幕，大吃一惊，在意识中得知事情的原委后，极为愤怒的冲向对方的白龙。

    黑龙对复制黑龙，白龙对复制白龙，还好，裁决者拥有职业、血统、天赋、技能，却没有使魔，没能召唤出触手萝莉和初音。

    否则一个是拥有恢复能力的奶牛肉盾，初音再变身成观音pusa，也不好对付。

    王凌静下心神，他明白这次面对的，绝对是有史以来最可怕的对手，复制体加上十一块创世石板，实力可能超出当初的神大蛇，面对这样的对手，大意和慌乱，就意味着死亡！

    张开口，一股裂空之风凝聚的风暴之柱，呈龙卷状从口中喷出。

    剧烈的风暴席卷，内部无数细小的绿色风刃，连岩石都能切成粉末。面对这一道风暴吐息，裁决者杀手不闪不避，飞转的石板收回体内，光芒一闪，身体笼罩了一层淡淡光晕。

    风属性的能量，在口袋妖怪世界是归于飞行系，裁决者杀手拥有的十一块石板，其中正有飞行石板。调用飞行石板的本源，这道威力巨大的风暴吐息，不仅无法造成伤害，还相当于是石板补充了本源。

    “果然能运用石板的力量。”

    王凌面色难看，这时他见裁决者杀手张开口，同样吐出一道风暴吐息，连忙躲避，他可没有抵挡攻击的石板。

    绿色的风柱在天空中席卷着，一直延伸到远处，将路径上的白云，都绞成了细碎的微粒，裁决者的身形突然爆射，在斥力的加速下，瞬间到了王凌身前。

    抬起右臂，王凌正准备用火龙爆炎拳，依靠击飞的特效，将裁决者杀手捶飞，却感觉有些不对。看向胸口，发现原本平坦的胸部已经鼓起来了，显然变成了女性。

    “该死，是麻烦制造者的娘化！”

    王凌暗骂一声，接着立刻感觉到，有什么液体从双腿中间流下来了，视线所及处，只见牛仔裤上通红一片。

    裁决者杀手右手一挥，一记手刀劈出，王凌的钢铁无敌，抵挡住了物理伤害，但牛仔裤顿时碎成蝴蝶般的布片，露出两条白森森的长腿。

    一股难以想象的巨大吸力，从裁决者杀手的左手中，散发了出来。

    超万象天引！(未完待续。。)

