    进了屋，杨帆的内心极度不平静，他还在纠结那个只有55点的智力属性。

    他知道妖兽越进化，智力水平就会越高涨，但是大黑才四级啊，怎么可能就已经聪明到可以与他杨某人持平的地步了？

    不甘心之下，杨帆开始疯狂地对屋里的其他人使用鉴定术。

    “你对秦沛柔施展了中级鉴定术，鉴定成功，精神力+1，技能熟练度+1。”

    “你对钱海施展了中级鉴定术，鉴定成功，精神力+1，技能熟练度+1。”

    “你对周晓施展了中级鉴定术，鉴定成功，精神力+1技能熟练度+1。”

    “……”

    “你连续施展中级鉴定术，精神力急剧消耗，精神状态有所下滑。”

    连着施展了六次中级鉴定术，杨帆但感眼前的景色微微一晃，有点儿晕，一种从脑海深处传来的深深的疲惫感让他忍不住打了个哈欠。

    “怎么回事儿，施展中级鉴定术竟然这么费蓝？”

    杨帆眉头微挑，这么多天以来，他施展的精神秘技无数，还从来都没有遇到过精神力不足的时候，没想到这次只用了几次中级鉴定术，精神力竟然就要见底了！

    嗯？

    这是什么？

    在杨帆备感疲惫的同时，下腹丹田处突然有一股暖暖的热流涌出，通四肢，透百骸，几乎瞬间的功夫就将他损失的精神力全部补满。

    “你体内的灵能自主爆发，气血强度暂时倍增，精神状态恢复圆满，精神力+5，气血强度+30。”

    灵能？

    我什么时候又有灵能了？

    杨帆懵逼，不过他很快就想到刚刚在他专注于智力水准的时候，在力量、体质、智力这些基础属性之上似乎还有一个灵能属性。

    这已经不是第一次了，穿越到西楚城的时候，废柴杨帆的体内就莫名其妙地多了一个单位的灵能储备，在关键时刻令他力量倍增，一举锤爆了一只透骨兽的脑袋。

    现在，他才区区武徒七级的水准，体内竟然也具备了储备灵能的能力！

    好像没有听到过系统的提示啊，这一个单位的灵能到底是怎么来的，难道是我入定睡着的时候才有的？

    杨帆百思不得其解，他的哑巴系统一直都是我行我素，根本就不理人，而且似乎也没有历史消息查询翻阅的功能，一切都只能靠猜的，好急人。

    算了，有一就会有二，以后总有真相大白的一天！

    杨帆没有纠结太久，甩了甩头，不再去理会这个问题，中级鉴定术已经施放完毕，他忙不迭地去打量屋内几人的三围属性。

    姓名：秦沛柔

    气血强度：14900/15800（武徒九级 15800/20000）

    精神力：36/45（未觉醒）

    力量：135

    体质：111

    敏捷：142

    智力：58

    姓名：钱海

    气血强度：8100/9200（武徒九级 9200/20000）

    精神力：11/22（未觉醒）

    力量：125

    体质：101

    敏捷：132

    智力：53

    ……

    姓名：周晓

    气血强度：45/49（未褪凡 49/50）

    精神力：88/99（已觉醒 99/100）

    力量：58

    体质：62

    敏捷：63

    智力：66

    姓名：杨果

    气血强度：90/95（武徒二级 95/100）

    精神力：169/199（一级精神念师 199/200）

    力量：55

    体质：61

    敏捷：52

    智力：85

    或许是因为杨帆只关心这些人的三围属性，所以这次的鉴定结果只有这些具体的数值，关于年龄、身高、体重、技能这些东西，全都没有显示。

    杨帆看得特别仔细，尤其是这些人的智力水准。

    在看到秦沛柔、钱海还有吴典三人的智力数值时，杨帆的心安不少。

    秦沛柔58点，只比他高了三点儿，可以接受。

    钱海53点，比狗还低了两点，鄙视之。

    吴典50点，难道是智障？难怪他平常不怎么爱说话。

    杨帆心中的优越感渐渐升起，相比之一上，他55点的智力似乎也并不低嘛！

    要怪就怪大黑这只傻狗太优越，特娘的把他们这些正常人都给比了下去。

    接着往下看，当他看到周晓高达66点儿的智力数值时，好心情瞬间跌到了谷底。

    而他最亲爱的徒弟杨果高达85点的智力水准，更是再一次地给了他暴力一击，郁闷得想要吐血。

    特喵的！难道智力的评分标准是百分制？！

    他、秦沛柔、钱海还有吴典这些人，全都在及格水准之下？！

    现实太残酷，打击得杨帆有点儿体无完肤。

    不过，考虑到这两个人都是自主觉醒的精神力，是属于那种百万人中才能出现一位的妖孽级人物，不能拿他们这些正常人类与之相比，杨帆的心态才稍稍地好转了一些。

    没办法，想要心态不崩，他只有再复习一下阿Q的自我催眠大法。

    总之，他绝对不会承认自己的智力水平不及格。

    看看秦沛柔与钱海就能知道，智力低下的人怎么可能当得上处长、局长，上面的领导又不瞎，不是能力出众能这么安排吗？

    而且，之前还听周晓提过，钱海这个智力只有53点儿的家伙当年还曾出过国流过洋，精通中、英、俄三国语言，牛得一批。

    这样的人，怎么可能会是智障？

    杨帆猜测，正常人类的智力水准，应该就是在50这个数值上上下浮动，只有那些精神力变异的家伙才会爆增到60甚至80之上！

    “以后有机会一定要多鉴定一些那些没有褪凡的普通人，只有在大数据之下，得出的数值才更准确。”

    杨帆心中有了计较，以后最好还是不要再去鉴定那些精神念师的智力数值，他怕自己会受不了那个刺激，忍不住会杀人灭口。

    “周晓，你随我来一下！”

    杨帆又在周晓的头上打量了片刻，突然出声，吓了周晓一跳，不过看到杨帆已经去了里面空置的书房，钱海不满地蹦了他一脚：“臭小子还愣着做什么，没听到杨顾问叫你吗，还不快去！”

    “哦哦！我这就去，这就去！”

    周晓连忙点头，小跑着跟了上去，途中甚至还撞到了路边的沙发，差点栽了一个跟头。

    他的身后，钱海摇头一叹：“笨手笨脚的，真是个榆木脑袋，也不知道杨顾问到底看上他哪一点儿了，非要把他留在身边！”

    钱海这话是故意说给秦沛柔听的，他知道秦沛柔与杨帆的关系似乎不一般，如果不提前点明这个问题的话，他怕这位秦处长会怪他故意刁难杨帆，特意派了一个笨手笨脚还胆小如鼠的仓库管理员给他。

    秦沛柔也疑惑地瞄了周晓一眼，她也没有瞧看出周晓到底有什么不凡之处，胆魄不足，武道天赋一般，刚才在人群中根本就没有什么存在感。

    如果不是杨帆特意叫了他一声，秦沛柔甚至都不太记得蓉城分局还有这样一个普通人存在。

    “或许，他确实有什么过人的地方，咱们要相信杨顾问的眼光。”

    秦沛柔随声敷衍了一句，看看杨帆身边跟着的两个徒弟就能知道，杨帆这小子确实很有识人之明。

    朱采薇的武道天赋不俗，杨果更是万中无一的精神念师，那个周晓如果真的一无是处的话，想来杨帆也不会特意点明让他跟在身边。

    毕竟，依杨帆这种不太安份的性格，动不动就要去猎杀妖兽的习惯，如果让一个普通人这么一直跟在他的身边，那就是等于是间接地草菅人命。

    杨帆在她的印象中那可是一个万中无一的好同志，无论如何也不会去做这种不靠谱儿的事情。

    “周晓哥哥一点儿也不笨的！”听到钱海与秦沛柔的对话，一直坐在沙发上对着腕表的虚拟屏幕玩游戏的杨果突然插言：“昨天他还辅导我的功课来着，许多我不会的习题，他都能轻易解出来呢！”

    这孩子！

    钱海与秦沛柔一阵无言，会做几道小学生的习题就算聪明了，这是什么逻辑？

    几人相视一笑，微微摇头，没当回事儿。

    只有坐在杨果身边的朱采薇眉头轻挑了挑，颇为意外地往书房方向看了一眼。

    别人不知道杨果所说的习题是什么，但是朱采薇却是知根知底啊。

    杨果这丫头自幼就是数学方面的天才，早在小学三年级的时候就已经在学高等数学微积分了。

    现在她已经小学六年级毕业了，智脑里面存着的那些习题，都特娘的是世界级的数学难题，整个华夏国内，别说是解了，能看懂的估计都没有几个。

    可是现在听她话中的意思，连杨果都做不出来的一些习题，周晓竟然给轻松解了出来，这样的人，怎么可能会是笨蛋？

    书房里面。

    杨帆把怀中的猫狗放到一边的书桌上，回转过身，正色看向周晓。

    “知道为什么特事局里明明还有那么多更优秀的同事我没有选，而偏偏却选择了你来当我的联络员吗？”

    周晓果断摇头，心里忐忑不安。

    他自家人知道自家事，文不成武不就，而且胆子还有点儿小，让他躲在仓库养个妖兽做个后勤什么的，他勉强还能胜任，但是让他跟在杨帆这样动不动就喜欢去猎杀妖兽的大拿身边，他真的是很没有底气啊。

    这次杨顾问特意叫他过来，难道是要摊牌，想要退货？

    “我的身边不跟废物！”杨帆直声道：“胆子小没关系，我的那两个徒弟你也看到了，一个比一个胆子小，当初在分局仓库，只是面对一个大蛤蟆就吓得晕了过去。”

    听到这个，周晓忍不住想要吐糟，那是吓晕过去的吗，明明是恶心过了头才昏倒的好不好？

    “但是现在，才不到两天的功夫，她们就已经能够平静地面对那些体型更加巨大的飞行妖兽了。”杨帆看了周晓一眼，“她们两个女孩子都能做到，我相信你也一定可能。”

    胆魄确实可以通过后天的锤炼来加强，但是人的天赋却是天定的，岂是人力所能更改？

    周晓神色一暗：“杨顾问，有什么话你就直说吧，我挺得住。”

    杨帆一愣，这孩子怎么了，这副生无可恋像是被人给抛弃了的表情怎么回事儿？

    高达66点儿的智力属性，难道就没有让他听出自己言语之中对他的看重？

    难道是迂回得太过了，让这孩子给误会了？

    “你的武道天赋一般，甚至连一般都不如。”杨帆决定直接一点儿，“但是你的精神天赋还算不错，虽然比之杨果差了不止一点儿半点，但还有挽救的希望。”

    周晓一愣，猛地抬头向杨帆看来，原本失魂落魄的双眸之中陡然闪现出一丝期翼的亮光。