    就在两人说话的时候，其他老师也纷纷打好了饭菜开始吃了起来。

    只是当他们吃了两口，很多人就皱起了眉头。

    食堂阿姨给他们打的菜很多，几乎每个人都是满满的一盒。

    只是这些菜的味道，却让所有人都皱眉。

    “这菜好像没放油盐，感觉用水煮的一样。”

    “太难吃了这个菜，我感觉这个肉是臭的。”

    “你们说李主任让我们来1号食堂吃饭，究竟是什么意思？”有人问。

    “肯定是跟这些难吃的菜有关系，看来有人要倒霉了。”

    食堂里，很多老师议论纷纷。

    就在这时，下课铃打响了，不多久，很多学生开始朝食堂而来。

    只是这些学生看到食堂里有这么多老师的时候，很多人都迟疑着要不要进来打饭。

    小安乡中学，学生数量有七千多人，老师的数量也有五百多人。

    五百多人在1号食堂，几乎占据了一小半座位。

    而且还有很多老师正在排队准备打饭。

    “同学们，你们去5号食堂打饭吧，你们就说我说的。”李可灼站出来朝围观却不敢进来打饭的学生说道。

    “耶！”听到李可灼的话，说走学生都欢呼起来。

    5号食堂，是平时学校老师们吃饭的地方，不管是什么菜，都要比其他食堂吃的好，各种鸡鸭鱼肉都有。

    听到李可灼让他们去5号食堂打饭，学生们当然十分兴奋。

    就在李可灼让学生们去5号食堂打饭的同时，这时候，一个中年男人行色匆匆的跑了过来。

    他目光扫视食堂，很快就朝李可灼和朱校长所在的位置走了过来。

    “姐夫，李主任，你们怎么来1号食堂吃饭了？要不我让厨师给你们炒几个好菜吧？”中年男人陪笑着和李可灼自己朱校长说。

    这个中年男人到来，朱校长的脸色就一直黑着。

    听到这话，他顿时指着中年男人破口大骂：“刘二青，我让你办食堂，你就这么给我办的吗？”

    “姐，姐夫，怎么了？我办的不行吗？挺赚钱的啊。”被称为刘二青的中年男人有些愣神。

    “你办的行。”朱校长气笑了，他快速来到了打菜窗口，然后让打菜阿姨打了满满的一碗菜。

    他端着菜快速到了自家小舅子面前：“来，你自己把这些菜给我吃完了。”

    “我，这……”

    “快点。”朱校长大声呵斥。

    听到朱校长的呵斥，很多在食堂的老师都把目光看了过来。

    被自家姐夫这么呵斥，刘二青觉得自己的面子受到了打击，他的脸色变得更僵硬，目光看着朱校长，一时间却不知道说什么。

    “快点把这些菜给我吃完了。”朱校长把一大碗菜放在了刘二青面前。

    “姐夫，你这是怎么了？能不能给我点面子？”刘二青咬牙小声朝朱校长说。

    “我给你面子，那你给我面子了吗？你去年说要承包食堂，你是怎么答应我的？你现在倒好，把食堂的饭菜弄成了猪食一样，你是这么给我面子的吗？”朱校长朝刘二青大声呵斥。

    “姐夫，过分了啊，不就是菜难吃一点吗？几年前大家饭都没有吃的……”

    “你给我闭嘴，行了，学校的食堂不要你承包了，你给我滚蛋吧，有多远你就给我滚多远。”朱校长朝刘二青说道。

    “朱天友，你什么意思？我承包学校食堂是签了合同的，你说让我滚蛋就让我滚蛋？”

    “我姐那么贤惠的女人，怎么就找了你这样一个老顽固，你让我滚蛋，我偏不滚蛋，除非学校赔偿我的损失。”

    听到小舅子的话，朱校长气笑了：“你还要赔偿？你信不信我让人把你丢出去？”

    “朱天友，你就这么对待你的亲人是吗？你为了区区外人，就这么对付你的亲人，你还是人吗？我要让我姐和你离婚……”

    “行了！”这时候，李可灼站起来打断了两人的对话。

    刚刚朱校长亲自和刘二青说这些话，应该是想要自己解决这些事情，不让李可灼做得罪人的事情。

    现在，事情已经发展到这样的场面，李可灼也不能坐视不理了。

    他指着刘二青淡淡说道：“刘二青，我给你一天时间，收拾东西滚蛋，不然你就等着后悔。”

    听到李可灼的话，刘二青原本嚣张的脸色顿时一窒，神色变幻了一下，他挤出笑容朝李可灼讨好的语气说道：“李主任，没那么严重吧，我保证接下来一定把食堂搞好，保证学生们的菜……”

    “我不想听你的废话，我只给你一天时间收拾东西滚蛋，昨天学校有很多学生吃了食堂的菜拉肚子，如果你不滚蛋，那我就报警让公安局的人抓你去吃牢饭。”李可灼朝刘二青淡淡说道。

    听到李可灼的话，刘二青顿时面色如土。

    如果说他敢和朱校长吵架对骂的话，对于李可灼，他连重话都不敢说一句。

    虽然他姐夫是学校校长，但是所有人都明白，李可灼才是学校真正说一不二的人。

    而且李可灼说话一般都是说到做到的人，他只要打一声招呼，别说是他刘二青有问题，就是没有问题，都能让他吃一辈子牢饭。

    “行，我今天就走。”在李可灼眼神逼视下，刘二青弱弱的点点头。

    他姐夫让他滚他可以反驳，但是李可灼让他滚，他却不敢有任何的反抗。

    因为如果他和李可灼对着干，不用李可灼出手，小安乡的老百姓就能打断他的双腿给李可灼出气。

    “小灼，对不起啊，是我没有管理好……”朱校长在李可灼身边和他道歉。

    “校长，你不用跟我道歉，这件事你是不知情的。”李可灼说道。

    他已经通过系统调查得知，朱校长是不知道这件事的，这件事情完全就是朱校长的小舅子想要省钱，所以购买了大量发臭的肉，发霉的大米，以及烂掉的蔬菜。

    而且他还让食堂的厨师少放油盐酱醋等调料，所以才导致食堂的菜如此难吃。

    如果朱校长知情却纵容他小舅子做这些事，他肯定会让朱校长提前退休。

    对于李可灼而言，学生是最宝贵了，谁敢做出伤害学生的事情，他都不会轻易放过对方。

