    琴酒思索片刻，把声音和人对上了号。

    然后意识到，情况似乎和他刚才想的不太一样——这是波本的声音。

    琴酒沉默了一下，质问道：“波本，你……”

    他本来想问，波本为什么要跟江夏勾结。

    但是稍微一想，又觉得不对，“勾结”这个词，前提是电话对面的是敌人，比如赤井秀一。

    可现在，对面同样是个组织成员，就没法算“勾结”了。

    毕竟，江夏和其他的外围成员相比，确实非常好用——虽然工作态度并不积极，但至少他从来不会犯一些低级错误。

    如果波本也发现了江夏的便利之处，越用越顺手，那他不时发信息找江夏帮忙，其实很合理。

    琴酒沉吟的时候，电话对面，安室透也逐渐明白过来。

    他好像正在忙，琴酒听到了涮盘子的声音，波本百忙之中催促道：“快点查，查完放人，我还有事找他。”

    琴酒微带狐疑：“什么事？”

    波本笑了两声，没有回答，而是不太友善的反问道：“你想插手我的工作？”

    琴酒蹙了蹙眉。

    虽然他是个很受boss赏识的冷酷执行机器，但是面对波本这种拥有代号的成员，除非有明确证据证明对方是叛徒，否则他也要先收到boss的命令，才能下手铲除。

    所以目前，从理论上来说，只要波本不犯事，他们就是平级，确实不该互相干涉。

    但是这样，问题就来了。

    ——江夏一个默默无闻的外围成员，更不应该和波本有交集。

    换句话说，一个外围成员都能知道的事，凭什么他不能听？

    琴酒不想放过这个疑点，于是又问了一次。并且语带威胁的说，如果波本解释不清楚，他也会被列入可疑名单。

    但威胁并没有效果。

    反而引来了情报专家的鄙视。

    波本噫了一声，用非常微妙的语气说：“你平时不看新闻？”

    琴酒：“……”

    他转头瞥了一眼伏特加。

    伏特加非常乖觉，在键盘上噼里啪啦一阵敲，搜索江夏的名字。

    很快，页面刷新，弹出来不少条目。

    伏特加惊讶的发现，江夏这个小炮灰，竟然不知不觉间成了一个有些曝光度的名人，甚至还有了专属网页。

    点开以后，能看到首页写着“如有委托，请联系安室侦探事务所，电话：xxxx，地址：xxxx”。

    伏特加：“……”

    ……印象里，波本貌似就叫“安室透”。

    伏特加默默转过电脑，给琴酒看。

    琴酒扫了一眼屏幕，也沉默了。

    他确实没空关注这类新闻，因为谋杀案这种事，离他的生活实在太过遥远——琴酒并不担心被人谋杀，大多情况下，也懒得用那些麻烦的手法谋杀他人。

    他杀人的时候，只需要光明正大的给上一枪，或者迂回委婉的给上一枪，然后立刻离开，反正绝不会留在案发现场，等着被人三选一。

    而且……

    琴酒往下翻页，看到了最早被报道的案件。

    他算了一下时间，发现距离现在还没过去太久。江夏的蹿红实在很突然……可能是因为看脸的人有点多？

    琴酒略一思索，稍微想通了。

    波本或许是看上了江夏在侦探方面的才能，所以才会试着培养副手，让江夏成长为一个能接触到重要人物的情报分子。

    ——组织里凶猛的角色很多，但擅长收集情报的，却并不那么多见。

    琴酒陷入思考，没有说话。

    手机对面，波本放下盘子，走到了没人的地方，用不太明显的讥讽语气说：

    “你真的不看新闻？虽然你不算情报人员，但我们这一行要多关注周围的情报啊，而且如果对自己的部下没有基本了解，很容易浪费人才。

    “可能就是因为你这样的行事风格和态度，组织才会常年人手不足，不过这一点，你一时半会儿也改不过来，不如先从简单的地方着手，比如多关注新闻。

    “正好我兼职的报社在发员工福利，赠送一年份的报纸，我不需要这种东西，如果你想要，不如留个地址，我让他们……”

    琴酒额角浮现出一道青筋。

    他反手一按，掐断了通话。

    车里瞬间变得安静。

    琴酒舒心的呼出一口气，拉下一点窗户，享受着外面安宁的夜色。

    他一路沉思着，往之前预定的地方开去。

    原本琴酒觉得，就算江夏没有背叛组织，也可以杀了他背锅。

    反正这只是一个工具外围成员，对江夏的处置，就像处理一张一次性餐巾纸——能派上一点用场，死得其所就够了，不需要有过多思考。

    但是现在……江夏似乎比他想得要有用。

    这个世界，侦探的地位很高。

    然而这么多年过去了，组织却没能培养出几个像样的侦探。

    波本似乎在往这个方向努力，但努力了这么多年，也没见成效，可见也不是人人都能当上名侦探。

    琴酒虽然报纸看得不多，但他也知道，侦探这一行，并不是只靠推理就能成名。

    还必须在合适的时机，合适的地点，遇到诡计含量足够的事件。

    毕竟全国有那么多侦探，但离奇的案件却数量有限。如果长时间碰不上案件，很容易被别人淡忘……简单来说，就是这一行需要运气，多遇到尸体的运气。

    从江夏目前的势头来看，或许他还真的有这方面的天赋。

    要是他能照这个架势混下去，混成全国有名的侦探，接触到政要背后的机密，确实会对组织有用。

    而且这几年，波本在组织里的地位逐渐拔高，比以前忙了不少。他大概也是看中了江夏这一点，才给自己找了这么一个徒弟兼帮手。

    而波本这个人……平时阴阳怪气的，还很记仇，不好相处。

    要是自己拿着江夏手机里那份从来没回复过的聊天记录，指认江夏勾结宫野姐妹和赤井秀一……总感觉会被波本嘲讽情报分析能力，并认定自己是在找借口针对他。

    琴酒越想越觉得麻烦，片刻后，琴酒简单粗暴的拿定了主意。

    他打算根据其他手下发来的报告，决定今晚该怎么处理江夏。

    ——听说江夏去enjyu取钱的时候，闹出了不小的动静，消防车和警方都去了，酒店里还有不少监控摄像头。

    江夏再有潜力，一旦被人发现违法，那日后，他非但当不上名侦探，还会有被捕后暴露组织的风险，必须立刻去死。

    而如果江夏隐藏成功，那留他一命也不是不行。

    ……

    琴酒把车开到一处老旧的工厂，停了下来。

    没过多久，手机一震。

    琴酒拿起手机，部下发来了一段视频，附带一些简单的文字说明。

    ——警方果然提取了酒店监控。

    但是画面里，并没有出现江夏的身影，只拍到了一个安炸弹、偷钱的小孩。

    琴酒盯着屏幕，陷入沉思。

    从他给江夏发命令，到酒店大厅爆炸，一共也没多久。

    那么短的时间里，江夏竟然能找到一个听话，且不要命的跑腿人员……大概是哄诱了离家出走的流浪儿给他当工具。

    这种作风，倒是和组织颇为契合。

    波本刚才那些话，虽然令人不爽，但有一点他似乎没说错，江夏这个人，确实有点东西……

    琴酒逐渐对江夏有了一丝欣赏。

    不过同时他想，江夏还是嫩了点——国家对儿童失踪非常重视，监控里的那个小孩一旦再次暴露在警方的视野里，会引来数倍于成年匪徒的警力，也会给组织招来麻烦。

    琴酒拉开后门，取下江夏脑袋上的布，给他看了一下手机里的监控画面，敲打后辈：“为什么不立刻处理掉他？”

    他沉着脸停顿了几秒，打算先让江夏反省一下自己的失误，再让江夏把人找过来。

    然而江夏并没有解释。

    他瞳孔聚焦后，看了看周围，而后扬起下巴，朝伏特加手里的包一点，交作业似的回答道：“处理了，在包里。”

    伏特加懵了两秒。反应过来以后，他胳膊一颤，手里的包啪叽掉在地上。

