    杨凌虽然觉得没啥问题，但坐在旁边的冼老头儿却傻眼儿了，嘴巴哆嗦了半天一个字都说不出来。

    他从来没听说、更没见过还有人这么炼丹的。

    这完全出了他的理解范畴，炼丹不是围着桌子吃火锅，挤一挤坐下，这玩意儿一但出了丹炉阵法的容纳的极限，最后合丹会出现什么情况谁都不知道。

    九天十地的炼丹师在炼丹的时候，一般都会选择同阶甚至高阶的丹炉来炼制丹药，绝对不会像杨凌这样用三阶的丹炉强行去炼制五阶的丹药，那完全是不可想象的。

    看着杨凌还在不断的往丹炉里面丢材料，冼沧澜感觉这一辈子活的很悲催，就连喷出来的好几种用不上的材料都没忘记了去收拾。

    “冼道友，这几种是不是没用？”杨凌有些好奇的问。

    “啊~哦~，不是，有用有用！”冼沧澜赶紧手忙脚乱的拿出几个灵匣把这些东西装起来。

    忽忽又是四个多小时过去，飘在空中的材料只剩下了最后五种，其实也只是两种主材而已。

    倒数第二种，杨凌此时早就已经全神贯注，浑身灵气汹涌澎湃的涌出，大量神魂之力在灵气的支撑下，源源不断的注入丹炉之中，压制着里面的材料，而实际上，从差不多一百种材料之后，丹炉几乎从来就没有安静过，就像个跳蛋，一刻不停的在使劲儿跳动，感觉随时都会散架。

    随着一团材料被排斥出来，一股压制不住的气息不断的冲丹炉上爆出来，炉腹之中的白光变得非常不稳定，所有的材料也都跟着震荡摇晃，如果不是杨凌用神魂之力强行压制，估计里面早就乱成一锅粥了。

    最后一种，随着炉盖弹开，三种提纯的材料落进丹炉之中，炉盖咔嚓一声合上。

    丹炉顿时像吃了炸药一样，哗哗啦啦的使劲儿蹦起来，砸的地面石粉飞溅。

    杨凌浑身气势大涨，一股铺天盖地的恐怖气息从他身上散出来，不光是宫殿，就是整个院子都被一股威压镇住，所有的小动物全部吓的恨不得挖个坑把自己埋起来，就是那群白鸟，此时也都吓得飞到小湖中央的假山之上，躲在窝里一动都不敢动。

    在强大的神魂之力压制下，丹炉还是慢慢的安静下来，过了七八分钟之后，噗噗两声，两团光华从龙嘴里吐了出来。

    “呼~”

    杨凌吐了一口气，心里更加不敢大意，浑身气势再次增强几分，大量的灵气如同一个厚厚的罩子把丹炉牢牢的裹住，而神魂之力已经在丹炉内聚集的如同湖水一般，把所有的材料都压的死死的。

    此时炉底一个绿色的八卦图案慢慢的显现出来，然后开始旋转，杨凌把全部心神沉浸在丹炉之中。

    说实话，就算到此时，他心里还是一点儿谱都没有，不光对这个丹炉没谱，对自己更没谱。

    他不知道接下来在合丹的时候到底会出现什么情况。

    旋转的绿色八卦带动里面一百零八种提纯的物质开始跟着旋转，但这个度非常慢，完全就像小马拉大车，有气无力的样子，所有的材料虽然都跟着在转动，但混杂在一起却完全没有任何一丝要融合的迹象，就像在慢慢搅动一团五颜六色的浆糊。

    半个小时过后，杨凌终于明白，三阶丹炉果然不行，马力完全不够，但事到如今，他即便是想停下来都不行，因为所有的材料都已经搅和在一起了。

    于是他用神魂之力不断的驱动丹炉里面的阵法，炉底的灵石燃烧的更加汹涌，散出来的灵气火焰几乎把整个炉子都淹没进去，随着灵气大量的进入丹炉，丹炉底部的八卦团旋转的度终于开始加快。

    又是一天时间过去，丹炉里面的材料终于开始有了一丝融合的迹象，随着八卦图案的呼啸旋转，一丝丝金色的电芒不时在炉腹之中闪现。

    一个月时间一晃而过。

    静坐的杨凌突然从放在面前的一个灵匣内拿出一颗灵丹塞进嘴里，顿时一股庞大的灵气从他身上爆出来。

    没日没夜的炼丹，杨凌的神识从来没有片刻离开过丹炉，神魂之力也源源不断的输入丹炉镇压着里面的阵法，所以消耗的非常快，

    而房间里除开冼老头儿之外，还多了七个矿奴，此时正和冼老头儿一起分作在八个方向，将杨凌和丹炉牢牢的护在中央。

    丹炉疯狂的摇晃着，而丹炉里面，此时电闪雷鸣，一道五彩艳丽的龙卷风呼啸着疯狂转动，轰隆隆闷雷般的声音不停的传出来，一百多种材料此时几乎已经完全融合在一起，就仿佛一团五彩烟霞，不断的变换着形状。

    “滴~”玉简投射的光幕上突然跳出一条信息：“开始合丹，请注入真魂之力……”

    这条信息冼沧澜看的清清楚楚，心里忍不住叹息一声，然后苦涩的摇头，辛苦个把月，这时候杨道友该放弃了吧，前面一切都好说，唯独这个真魂之力，需要虚境以上的修士才有。

    然而杨凌却并没有像冼沧澜预料的那样颓然放弃，而是突然站起来，浑身一股虚无缥缈的气息弥漫在整个房间之中，而且很快化作浩荡不休的波浪一般迅蔓延到整个系统之中，突然刺啦一声，一道青光从他头顶冒出来，然后化作一道青蒙蒙的光华直刺苍穹，击穿系统的边界冲入那宛若在虚空缓缓移动的碎裂星空之中。

    “青木真魂之力~~”

    冼沧澜身体巨震，惊呼着突然站起来。

    层层叠叠的虚空之中，宛若隔了无数个世纪的遥远宇宙，一点青光乍现，就像漆黑夜空的一点灯火被点亮，随即东南西北中五个方向，都开始亮起不同颜色的光团，青金赤白黑五团光华越来越亮，然后如流星坠地般呼啸而来，穿透层层空间，最后乍然出现在丹炉的上方轻轻一闪就投进丹炉之中。

    一股无法描摹的气息从丹炉之中散出来，而炉底旋转的绿色八卦图案像受到了刺激一般突然加快了度。(未完待续。)