    “谁来了？”染白听到一些悉悉索索的声响，像是开门声，还像是？染白拧了拧眉，从楼上问。

    管家虎躯一震，求助的看向秦以澈。

    女的，女的声音？！！

    管家现在的脑子里已经被窝槽刷屏了。

    这里怎么会有女生？！！

    听起来年龄还不大……

    秦以澈神情一变。

    这种事情绝对不能被发现，他不要面子的吗？

    秦以澈当机立断的推着管家，风一般的速度把管家“啪”的一声关在了门外。

    始终一脸懵逼的管家，顶着满脸的问号，风中凌乱的站在门外，神情复杂。

    染白顺着楼梯走下去，刚好听到了关门声，她挑眉：“谁？”

    “收垃圾的。”秦大少爷面不改色的道。

    管家：……我踏马做错了什么？

    堂堂秦家的管家，竟然成为了一个回收垃圾的？？！

    少爷你是个魔鬼吗？

    “哦。”染白走下来，盯了盯桌子上的菜，停顿了半响：“……你做的？”

    秦以澈轻哼一声，从厨房里拿出碗筷摆上，自然而然的说道：“……尝尝吧，我的厨艺是不是特别棒。”

    染白：“……”

    染白夹了一口菜，尝了尝，眸色复杂。

    算了。

    她家官配，得宠着，宠着，宠着……

    于是，染白微笑说：“很好。”

    “是不是比那个姓谢的好？”秦以澈的眼眸贼亮，像是藏了夜空浩瀚星辰。

    染白无奈，撑着额头，偏眸看他，声线宠溺：“嗯，比他好。”

    秦以澈满意的勾了勾唇角，耳朵上的紫色耳钉微微闪烁。

    他就知道秦家的厨子不是那么废物。

    要是被比下去了……呵呵。

    还好比其他人强，秦以澈决定，回去一定得给他们加工资。

    染白看着秦大少爷慵慵懒懒的模样，都没好意思说，

    你就算是请别人做，也长点心啊，菜都不一样……

    好吧，谁让这是她的人。

    于是乎，

    染白和秦以澈用了一顿非常愉快的午餐。

    -

    剧组，

    拍摄仍然在继续，

    染白在一旁，手中拿着矿泉水，眸色极淡，若有所思的看了看夏语和谢铭之间略显亲昵的举动，唇角勾着一抹漫不经心的笑，有些邪。

    “好了，继续开始。”王导看了看一旁俊美邪佞的少年，又看了看那旁慵慵懒懒的女孩，收回了目光，好像确实……挺配的，咳。

    饰演男配的是一个小明星，刚出道不久，看起来挺显小的，是现在多数人都喜欢的小鲜肉类型，笑起来的时候挺阳光。

    剧组拍摄已经进行到了后半期，男女主已经相爱了，接下来大概就是，要处理后宫那些妃嫔……

    年轻贵妃家里的势力很大，不然也不能养成骄矜倨傲的性子。

    男主很早以前就像对着贵妃家里的势力动手了，毕竟当皇帝的大多数都有疑心病，不可能放任着贵妃家里再这么壮大下去，即使贵妃家里已经有了渐渐放权的态度，那也不行。

    而男配要夺权，也在男主要算计之中。

    所以，就有了现在这么一幕。

    陷害贵妃与男配，私通。

    男配落败了当然不会死，毕竟有女主替他求情。

    而贵妃呢……

    染白轻啧了一声，把矿泉水瓶放在旁边，走了过去。

