    柳红回乡（7）

    这种事情，到底还是藏不住的。

    刘晓轩怎么会想到，在湘省还能碰到柳红？

    柳红从胡志明家里回来的时候，听到苗苗说，“妈，告诉你一个天大的秘密。”苗苗这嘴巴，要是藏得住秘密，这才怪了。

    柳红倒是一点都不觉得奇怪，因为这句话是苗苗的口头禅。

    小宇坐在沙发上，“这算什么秘密？明星人物就不能结婚生子了吗？”

    柳红开了句玩笑，“你们见到谁了？”

    嘘——）

    苗苗露出一脸可爱的笑，“猜猜！”

    柳红瞪了她一眼，“就你鬼点子多。小宇，你告诉阿姨，今天碰到谁了？”

    小宇道：“晓轩阿姨！”

    “晓轩？你们说她也回湘省了？”

    苗苗认真地点点头，“还不止呢，还有她女儿素素也在。小女孩挺可爱的，还叫我们一起去玩。”

    柳红心里一惊，素素？

    刘晓轩什么时候有女儿了？偏偏苗苗还在说，“素素跟晓轩阿姨一样漂亮，两人挺像的，再大一点，看起来都象两姐妹。”

    柳红听着这些话，心里有些怪异。

    还是当年自己在柳水镇的时候，就看过刘晓轩主持的节目。再后来，她去了东临市，又进了省城，然后是央视。这一路走来，好象没听说过她有结婚啊？

    或许是自己太敏感，柳红总是打心里觉得刘晓轩与张一凡有某种关系。

    没有证据，只是一种直觉。

    女人的直觉很可怕，柳红虽然不是一个吃醋的女人，但是她对张一凡的爱，已经占据了全部的心房。对于张一凡的每一个动作，她都了如指掌。

    因为她是侍候张一凡最多的女人，甚至连董小凡都没有自己跟张一凡在一起的时间多。因此，她突然感觉到一种奇怪的气息。

    柳红坐在那里，不露声色。

    稍停一会，才对苗苗道：“你们两个早点去休息吧。”

    “妈，还早呢，才八点多。我睡不着。”

    柳红拿起电话，给刘晓轩拨过去。

    接到柳红的电话，刘晓轩一点都不觉得意外。本来她也想给柳红打过去的，但一直在犹豫。柳红道：“晓轩，你什么时候回的湘省？怎么也不跟我说一声，咱们好一路嘛。“刘晓轩有些不好意思，“我正想给你打电话呢。柳红姐，你在哪？”

    柳红说，“我住酒店，这样吧，咱们一起出来喝个茶。”

    刘晓轩就明白了，柳红肯定是知道了自己有女儿的事，这可是有些头大，等下该怎么跟柳红说呢？不过她还是应承下来，“好吧，我来接你！”

    柳红说：“不用，你定个地方，我叫老周送过来就行了。”

    香海茶楼。

    柳红进来的时候，刘晓轩提前到了。

    两人都穿着黑色装，看起来有些神秘。

    尤其是刘晓轩，还带了墨镜。

    两人没坐大厅，要了个包厢，包厢里，刘晓轩取了墨镜。微笑着道：“柳红姐，喝点什么？”

    柳红说，“茶！”

    “好，那还来壶绿茶！”现在的刘晓轩，深居简出，十分低调。在京城的时候，也很少抛头露面。跟她打交道最多的，还是沈婉云。

    沈婉云任外交部长之后，就变得很忙，也没什么时间跟刘晓轩在一起。因此刘晓轩在京城呆厌了，带着女儿回家看看。

    柳红一直打量着刘晓轩，“这么多年，你身体一点都没变。想当初，我还在柳水镇那山沟沟里的时候，就看到你主持的节日了。你现在跟那时，几乎没什么变化。”

    刘晓轩笑了，“柳红姐就是会说话，女人上了年纪，哪能不老？倒是你，还是这么性感。”说到性感，柳红脸上一热。

    因为张一凡每次都这么说，说自己屁股大，翘，只要看到她的屁股，就有一种犯罪的。柳红想减肥，把屁股减下来。

    没想到其他地方减了，屁股越发显得夸张，性感。

    有人说，女人身上有些东西是天生的，就象柳红的胸和屁股，决定了她的路线。

    可柳红心道，自己虽然有这样的资本，却一点都不风骚。

    跟张一凡在一起，很少主动。

    不过柳红最大的特点，不是她那诱人犯罪的屁股，而是她的性格。或许，一直来以的平淡生活，养成了她那种低调，温顺如水的性情。

    也由于她的身份，自己以前是个寡妇的缘故，她自然懂得更加珍惜，更加小心翼翼，做自己力所能及的事情。

    两人喝着茶，柳红问，“素素怎么没来？”

    刘晓轩知道这件事情，苗苗肯定会告诉柳红的。她只得讪讪地笑道：“她有早睡的习惯，我出来的时候，她已经睡了。”

    柳红递过一个红色的小方盒子，“这是给素素的礼物！”

    刘晓轩一惊，“柳红姐——”

    柳红摆摆手，“别客气，你先打开看看，喜欢不。我也是没有做准备，临时买的。”

    刘晓轩打开一看，是一片非常漂亮的叶子。叶子是玉的，通体透明，又带着淡淡的绿色。玉叶，玉叶，金枝玉叶。

    刘晓轩马上明白了，柳红这是什么都知道了，想必花了不少心思，才送这么一个礼物。

    看到这片玉叶，刘晓轩不知怎么的，有种感动得流泪的模样。

    柳红说，“礼轻情义重，下次见到素素，我再给她买礼物。”

    刘晓轩忙道：“不了，不了。这个礼物已经很隆重了，我会好好珍藏。”

    既然大家都知道，彼此心照不宣，没必要说出来了吧。柳红道：“你看看吧，什么时候有时间，我们一起去夏威夷，小凡在那里买了一个岛。大家聚聚。”

    刘晓轩应道：“嗯，有时间我一定去。”

    真的去还是不去，刘晓轩还是有矛盾的。她可没有想过，要素素被董小凡承认其身份，从一开始，她就做好了心理准备。

    前两次，素素碰到爷爷的时候，可把刘晓轩紧张得要死。

    虽然嘴上这么应着，刘晓轩并不准备赴约。

    柳红问素素的情况，“在哪里读书呢？”

    刘晓轩说在京城。

    柳红点点头，从包里拿出一张卡，“这是首长让我交给你的。”

    刘晓轩自然不信，张一凡要给钱的话，他会当面说。让柳红转交，太不合常理了。她摇摇头，“柳红姐，谢谢了。有需要帮忙的时候，我会找您的。”

    柳红看着刘晓轩，一个人带一个孩子大长，不轻松。自己知道得还是有些晚了。“那好吧，回京的时候，打电话给我，我们一起走。”

    刘晓轩点点头，“好的！”

    两个人在茶馆里，聊了很久，越说越投机，居然舍不得走了。

    待分手的时候，柳红在心里感叹，首长这人还真是艳福不浅，真没想到刘晓轩这样的女子，也如此死心踏地跟着他。真不知道他是哪辈子修来的福！

    一定要说服刘晓轩，绝对不能委屈了素素，她可是张家的金枝玉叶，千金大小姐。柳红就在心里琢磨着，该如何帮助刘晓轩母女。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

