    第688章官路迢迢088

    张一凡在离城十里之外的水库钓鱼，周斌看着他的钓杆半天没动，只有自己钓了几条。但是张一凡坐在那里，就象一个入定的老僧一样。

    周斌就笑了，“张书记，看到您这模样，让我想起了一个古人。您这神情颇有当年姜太公渭水垂钓的风范。不钓水中鱼，只钓岸上王候。”

    张一凡看着周斌，“你今天就别指望我钓到鱼了，晚上拿你的鱼去煮汤喝。”

    周斌连说好，那我加油，努力多钓几条。

    张一凡没有接话，而是一脸沉思，目光直直地落在水面上。腾飞陪在他身边，看到张书记出神的样子，他就悄悄地问了句，“张书记，您又走神了，这鱼儿都跑了好几回？”

    张一凡这才微微一摆，很快就有一条半斤大的鲫鱼跃出水面，被张一凡拉了上来，腾飞立刻跑过去，将鱼嘴里的钩子取下。

    “张书记终于钓到一条鱼了。”腾飞兴奋地喊道。

    张一凡上了鱼饵，再次甩下钩子，说再钓一条就可以走了。

    下了钩子，他就叹道：“我现在终于明白，为什么很多领导喜欢钓鱼了。平生纵横官场，勾心斗角，也许只有在这种宁静的乡间环境下，才能洗涤他们的心灵。或许，他们必须靠钓鱼这种活动，来陶冶自己的情。尤其是年纪越大的人，越喜欢钓鱼。”

    周斌道：“我看张书记已经不需要这种陶冶了，您的心境早已超越了他们那帮俗人。其实有人钓的不是鱼，而且他们的人生。”

    张一凡笑道：“周主任开始讲禅了。”正说着，浮子猛地往下一沉，张一凡急叫了一声，“哎哟，看来今天可以早点回去了。这回应该是条大鱼。”

    然后他猛地用力一拉，钓杆非但没有被拉起，反而往下一沉。

    只觉得一股好大的力道，从水下传来。

    张一凡双手握紧了鱼杆，只见一股水流快速向远方窜去。渔杆上的鱼线正飞速地被拉向远方。张一凡试图着用力往回拉，周斌扔了钓杆跑过来，“不要拉，不要拉，肯定是大家伙。”

    等周斌赶过来的时候，从水下传来的力道已经消失了。张一凡正准备收线，水里突然腾出一个旋涡。浮子又急促地往下沉，周斌马上拉住张一凡手里的渔杆，两个人齐齐出手。周斌道：“腾飞，快拿渔网来，肯定是大家伙。”

    话刚说完，只听到叭地一声，渔杆断了。

    几个人只看到浮子一路飞窜，连同那半根断渔杆在水里越窜越远。周斌骂了句，“草，什么质量。这渔杆真垃圾。”

    张一凡这时才缓过神来，他只觉得那股来自水里的力量很大，如果自己硬扛着，说不定还拉不过它。刚才到底是什么样的鱼？居然有如此大的力量，太不可思议了。

    周斌叹息道：“肯定是水库最那种几十斤的大青鱼，黑乎乎的，力气大得吓人。一个人往往拉不住，而且钓到手里，也弄不上岸。”

    他看着那根断了的渔杆，猜测道。

    “以前有个老头子，在这里钓鱼，据说被鱼拉下水了。幸好有人抢救及时，他才幸免于难。”

    腾飞吐吐舌头，“真有这么大的鱼？”

    “那当然，这里的水库，常年不干，上百斤的鱼都有。这种鱼是钓不上来的，就算是它咬了钩子，你也休想捉住了。张书记刚才钓的，估计就是这种大鱼。”

    张一凡道：“渔杆也断了，不如走吧！回城去。”

    几个人这才收拾起渔具，回到车上。

    四人出来钓鱼，只开了周斌的那辆桑塔纳，张一凡的车子停在城区。周斌和腾飞把东西扔在后备箱，老陈开着车子，周斌就和张书记坐在后面。

    周斌道：“刚才这鱼，也够我们晚上喝一壶的，水库里的新鲜鱼，味道好。张书记，晚上这个菜，我亲自去烧。”

    张一凡哈哈笑道：“没想到周主任还能烧菜？不简单。”

    周斌得意地点点头，“那是，我这手艺，说不定酒店的厨子也未必比得上，只不过我会的菜式不多，他们全面一些罢了。”

    张一凡掏出支烟，周斌立刻给他点了火，张一凡道：“算了，等下我们四个一起，要两副扑克，凑一桌三打哈吧！”

    “也行！这主意不错。”周斌立刻赞同。

    腾飞在心里嘀咕，周斌在琢磨领导心思这方面，我万万不如。看来官场这门学问，深如瀚海，我得好好跟周斌学习学习。

    四人赶回县城，天色已晚，周斌问领导，“这里就两家好一点的宾馆，张书记你决定住哪家？”

    张一凡道：“你决定好了。”这个地方，就周斌比较熟悉一些，腾飞虽然是道安县人，却对这里十分陌生。周斌说我们去东华宾馆吧！

    道安县只有两家大点的宾馆，道安和东华，道安宾馆以前是县属单位，现在已经改革成了私营宾馆，挂着三星级的牌子，其实没有达标。通常情况下，被政府征用，用来招待客人，或者开会的时候大都选择在此。

    另一家东华宾馆，条件与道安宾馆并不多，周斌本来想去道安宾馆，但是考虑到今天黄子祺老爸今天的八十大寿，肯定在宾馆里定了不少房间，为了大家碰面的尴尬，他就建议去东华宾馆。

    车子路过道安宾馆的时候，张一凡还透着窗口看了眼。

    刘晓轩今天到底回去了没有？

    碍于车上人多，他没有打电话给刘晓轩。

    而刘晓轩这个时候，正为黄子祺老爸八十大寿，主持着晚晏。

    晚晏结束，刘晓轩就回到了自己的房间，正琢磨着给张一凡打个电话，试问问他在干嘛。如果方便的话，她决定今晚赶回永林，去张一凡私会去。

    没想到打电话的时候，张一凡手机占线。刘晓轩就拿着包里的几张照片在欣赏。这些照片，正是她与张一凡在香港拍的亲密照中的一部分，两个人抱得很紧，很甜密。刘晓轩没事的时候，总喜欢拿出来欣赏。

    而左青林唱了一下午的歌，怀里抱着那小姐，总觉得没劲。这些小姐，缺少一点什么吧！刚刚在夜晏上，又看到是晓轩那阿娜多姿的身段，他越发想着，一定要把这个女人搞到手。

    刘晓轩的裙子有些紧，把腰肢和臀部的曲动，完美的展现了出来。她的胸线也很美，配着黑色的内衣，紧紧托着那对饱满，胸前的V字领口，那么深深的沟壑，强烈地刺激着这些男人们的眼球。

    她是湘省头号金牌主持人，也是很多男人私下里幻想的对象，因此，大多数人看到她这么完美的身材，忍不住在心里意一番。

    酒会散了之后，左青林借口说喝高了，一个人回到房间里，脑海里反反复复，总是徘徊着刘晓轩美丽的倩影。再想到她中午的时候，驳了自己的面子，左青林心里就不痛快。

    后来又想到自己被张一凡和欧阳幕架空，进修完了之后，连个去处都没有，心里就一阵抓狂，郁闷。

    在房间里呆了一阵，他把手里的烟蒂狠狠掐熄在面前的烟灰缸里。来到刘晓轩的房间门前，他就去敲门。

    左青林他们住的这个楼层，是宾馆的顶楼，也是装修最豪华的楼层。除了他们几个和刘晓轩，也没有其他人上来。

    刘晓轩正看着照片，听到有人敲门，她就把照片放床上，拉起被子盖上。

    “谁？”

    “隔壁房间没有热水，开关在你这边，我过来看一下。”左青林脸不改色，心不跳地撒着谎。

    刘晓轩哪里知道这是阴谋？还以为是酒店的服务员，她看也没看，拉开门转身就走。

    左青林进来了，砰地将把关上。刘晓轩这才吓了跳，转身一看才知道是左青林，她当时就慌了，“你要干嘛？”

    左青林看着她道：“刘大美女这么高傲，我来讨个面子。”

    然后他就朝刘晓轩走过来，刘晓轩看看到他神色不对，吓得一阵恐慌。“你不要过来，我会喊人的。”

    左青林盯着他，阴阴地笑了，“你喊吧，看看有没有人会上来。”

    刘晓轩一急，急忙跑回床边，伸手去拿自己的手机。左青林哪里会给她这个机会，两步跑了过来，从后面抱住刘晓轩的腰，用力一甩。刘晓轩就被他扔在床上。

    他抢过刘晓轩的手机，随手卸掉了电池。刘晓轩就怕了，这个疯子想干嘛？

    “你不要乱来，如果你敢动我，你这个局长就别想当了。”刘晓轩壮起胆子，退到了床角上。

    左青林嘿嘿的一阵狞笑，“老子今天只是要回自己的面子，你不是高傲啊？MD！等下看你还怎么跟老子玩高傲。如果你要叫，尽管叫，你一个公众人物都不怕，我怕个球。这种事暴光了，对谁都没有好处！”

    左青林算准了，刘晓轩就是吃了暗亏，估计也不敢报警，更加不会对其他人说起。他就是捏准了这心事，才敢这么明目张胆地闯进来。

    “你想怎么样？”刘晓轩显然有些害怕，看来自己还是有些大意了。她没有想到，在黄子祺的地盘上，居然也有人敢背着他乱来。这个时候就算是自己叫，恐怕也没有人相信了。反而坏了自己的名声。

    左青林从刘晓轩的眼中，看出了一些顾虑，他伸手扯掉了被子，就要朝床角的刘晓轩扑过去。几张照片出现在眼前，左青林愣了一下，拿起一张照片，突然哈哈大笑了起来。

    照片上，刘晓轩与张一凡两个人紧紧相依，那亲密的劲儿，只要不是傻子都知道这是怎么回事。左青林扬了扬这照片，又看了看刘晓轩，脸有喜色。

    左青林那意外的表情，就象一个得了绝症的病人，看到路边电线杆上的广告后，抱着电线杆昂天大喊，老子有救了似的这么兴奋。

    “哈哈……”真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    第三更，求花！前面跑棹了，后面追上来了。

    晚上还有一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

