    “嘶……”

    “这个家伙，未免也太狂妄了吧？”

    “竟然敢当着家主跟诸多长老的面，开口嘲讽少主？”

    “看来这个小子这下恐怕真的是活腻了，就算是这个小子拥有战云宗当中的其他后台，恐怕就凭今天这番话，他也不可能在活着走出战家！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    不少战家当中的弟子顿时纷纷一愣。

    紧接着回过神来后，便顿时忍不住齐齐倒吸一口凉气，然后一脸震撼与不敢置信道。

    就连他们也没有想到。

    眼前的叶辰竟然会如此狂妄！

    甚至就连拥有武煞境二重修为的战家家主战玄黄都完全没有放在眼里。

    “这……”

    “看来这下叶师弟恐怕是要麻烦了。”

    至于一侧。

    听到叶辰的这番话后。

    就连姜北玄此刻也忍不住皱了皱眉，随即忍不住一阵开口道。

    显然。

    原本他还打算让身前的姜家长老找一个合适的机会，将叶辰从战家手中救下。

    可如今看来。

    恐怕这个机会将变得极为渺茫才是。

    “北玄。”

    “看来你的这个朋友根本不懂的识时务，甚至还敢在战家当中嘲讽战家少主战无双。”

    “恐怕接下来就算是我，都不敢在替他开口，又或者是出手将其救下，免得将战家上下全部得罪，到那时候对我们姜家来说也会沾染不少麻烦。”

    于此同时。

    只见坐在姜北玄身侧的那位姜家长老。

    顿时忍不住摇了摇头。

    随即一阵开口自语道。

    原本他答应姜北玄，若是眼前的叶辰有难的话，他会出手将其救下，来报答先前叶辰在血手堂当中曾经对姜北玄的那一番救命之恩。

    可如今看来。

    这名叫做叶辰的小子。

    简直是不知死活。

    甚至就算是他出手又或者是开口。

    恐怕都未必能够将其救下才是！

    “姜师兄……”

    “你也不必去内疚，虽然我们都想要将叶辰从战家当中救出来，可是叶辰如今这般狂妄自大，甚至就连战家都没有被他放在眼里。”

    “如今之际，我们只能够尽力为之，至于叶辰究竟能否活着从战家当中离开，那么就只能够看他的运气到底怎么样了。”

    看到这一幕后。

    慕燕雪目光当中闪过一道无奈之色，随即摇了摇头。

    然后一阵开口说道。

    在她看来。

    叶辰简直是嚣张无比。

    甚至若是在继续下去的话。

    必然不可能够或者从战家当中离开。

    而她跟姜北玄两人，眼下也没有什么办法，只能够希望叶辰在葬剑手中不要败落的太快，毕竟先前他们已经将这里的消息通知到战云宗当中。

    只要战云宗高层愿意前来将叶辰带走的话。

    那么就算是战家。

    恐怕也无话可说才对！

    ……

    就在这时。

    只见在比武台上。

    “叶辰！”

    “想不到你在我战家府邸当中，居然都敢口出狂言！”

    “只不过这样倒也算好，待会等你一但踏上这比武台后，我便会让你明白，什么叫做得罪我们战家的下场以及后果！”

    听到叶辰的这番话后。

    只见此刻葬剑顿时冷笑一声。

    随即便一脸冰冷地看向叶辰开口喝到。

    “你，便是叶家叶辰？”

    此刻。

    一直没有开口说话的战家家主战玄黄。

    在听到葬剑的这番话后。

    同样目光当中闪过一道微微杀意，然后便抬头朝着叶辰身上简单地扫视一圈，随即目光当中闪过一道诧异之色后，便缓缓开口询问道。

    要知道。

    就在方才。

    经过他的灵识查探后发现。

    眼前的叶辰并非是葬剑跟战无双先前说所的武王境一重修为，而是武王境五重修为境界。

    除此之外。

    这个叫做叶辰的家伙所施展的隐匿功法甚至可以将武罡境修为强者都能够蒙蔽过去，若不是他的修为早已经达到武煞境级别的话，恐怕都未必能够看穿眼前叶辰的实力。

    “正是。”

    闻言。

    叶辰点了点头。

    随即便直接开口说道。

    就在方才。

    他便感受到了作为战家家主战玄黄的这番灵识查探。

    只不过隐息决虽然能够抵挡的住武罡境修为武者的查探。

    但，对于武煞境修为武者来说。

    却没有什么作用。

    “有点意思……”

    “想不到你的修为竟然已经达到了武王境五重境界当中，看来到是无双跟葬剑两人小瞧了你，正好我也想要看看，今天你跟葬剑的这番对决，究竟会是什么结果。”

    “只不过，作为战家家主，今天我必须要有一件事情来提醒你……”

    “只要你一但踏上我们战家的比武台，那么接下来的对决将会是生死各安天命，不论是你又或者是葬剑，除非一人陨落在比武台上，否则便不算结束。”

    “不知道你，意下如何？”

    见叶辰依旧一脸镇定。

    战玄黄此刻目光当中闪过一道微微杀机后，随即便一阵沉声道。

    对他来说。

    他自然清楚先前姜北玄跟慕燕雪等人那些小动作。

    只不过。

    在他看来。

    只要叶辰一但在踏上比武台前，答应他的这番要求话，那么就算是战云宗当中的高层亲自前来，也将会变的“无济于事，又或者说没有任何意义。

    “随意。”

    听到战玄黄的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即一脸平静道。

    对他来说。

    当他选择踏入到战家府邸当中的那一刻，便没有打算有任何退避的想法，至于眼前的葬剑，也未必能够从他手中活着走到比武台下！

    “这……”

    只不过。

    当整个广场之上的众人，听到叶辰的这番话后。

    顿时目光当中闪过一丝错愕之色。

    紧接着纷纷一脸古怪起来。

    难道说，叶辰这个家伙还真的不怕死，又或者是早已经放弃了活下去的念头，打算直接在比武台上，向战家以死谢罪不成？

    否则的话。

    这个家伙为何会答应的这般痛快。

    “呵呵呵……”

    “的确是一个有魄力的小家伙。”

    听到叶辰的话后。

    就连原本打算利用叶家来逼迫叶辰答应自己这番要求的战玄黄也不禁微微一愣，随即当他回过神来后，便顿时一阵若有所思地开口说道。

