    　　雷睿修一瞬不瞬地看着秦柏聿，眼前这个男人，举手投足散发出的人格魅力，当真让人无法忽视。

    　　虽然他和老四相识不久，但对他却抱有绝对的尊重和钦佩。

    　　纵观这场在南海引起了诸多关注的招标会，怕是也就只有秦家老四能够做到这种地步。

    　　彼时，男人侧目和雷睿修四目相对，薄唇嘬着烟，姿态惬意，“一直听说南海人杰地灵，所以便想来凑个热闹！”

    　　这个解释，雷睿修不信！

    　　凭借老四的手段和能力，旗下地产楼盘的所有装修项目，完全可以自己消化，何必多此一举的寻求合作方？！

    　　大抵是看出了雷睿修的怀疑，男人顺手在窗台的烟灰缸上点了点烟灰，“我是个商人，自然不会做亏本的买卖。

    　　南海岛上，我若想让秦氏立足，势必要背靠大树才好乘凉！

    　　秦氏的确有能力自给自足，但和雷家合作之后，在南海……应该就不会有人敢对初来乍到的秦氏动什么歪心思了！”

    　　雷睿修恍然地眯起眸，他吞吐着烟圈，不置可否。

    　　虽然老四这番解释看似合情合理，但他依旧持有怀疑态度。

    　　秦老四的强悍背景，在初见的时候就对南海雷家的情况了如指掌。

    　　这般深不可测的势力，哪里需要雷家的庇护。

    　　有些话，或许不需要言明。

    　　大家，心中有数便好！

    　　……

    　　另一边，当雷睿修离开媒体室后，温橙怔愣了片刻，便拿出手机开始查询关于郦城秦氏地产的信息。

    　　如果合作真的是秦四少的手笔，那么先前的所有操作便能解释的通。

    　　温橙的目光里泛起淡淡的暖色，她不禁猜测，这会不会是小柒和秦四少特意送给他们的合作。

    　　这时候，空荡荡的媒体室里，只剩下几个办事人员在整理现场。

    　　温橙还在座位上认真专注地看着手机页面，是以她没发现，从门外正徐步走进来一道穿着宽松长裙带着荷叶帽的身影。

    　　对方站在门口略略看了一瞬，随即就走到温橙的身边坐了下来。

    　　她探身往前凑了凑，清脆地声音响起，“这位小哥，你在看什么？”

    　　温橙一惊，手机就顺着腿侧啪嗒一声掉在了地上。

    　　她怔怔地看着地面的手机，良久才僵硬地转眸，猛然对上砚时柒那双波光潋滟的桃花眸，愕然的忘了反应。

    　　砚时柒歪头看着她，抬手拨弄了一下帽檐，言笑晏晏，“看到我，有这么惊讶吗？端木姝橙女士！”

    　　此时，温橙努力地平复着呼吸，手机也忘了捡起，就那么呆呆地看着砚时柒，眼眶发酸，喑哑地问道：“你怎么来南海了？”

    　　砚时柒鼓了下双颊，扶着腰探身拾起手机，递到温橙手里，慧黠一笑，“度蜜月啊！”

    　　温橙咬了下嘴角，忍着鼻尖的酸涩，“来了怎么不提前告诉我……”

    　　“给你个惊喜呗！”砚时柒边说边打量温橙一身男士西装的打扮，指甲在脸颊上点了点，煞有其事的感慨，“没想到我姐姐穿男装也这么帅气！”

    

