
　　接下来楚齐光还想要打听《须弥搬山劲》的修炼细节，但是总教头却觉得闲聊已经够久了，开始了对两人的指导。

　　钟山峨的指导和他以前的倡导一样，要求楚齐光和江龙羽以锤炼气血、冲击境界为主，不要分散精力到其他武功上。

　　虽然楚齐光已经第五境，但是入道武神的经验仍旧让他受益匪浅，大大加深了他对武道的理解。

　　特别是钟山峨还教了他们一门名叫活血法的武功。

　　这门活血法乃是钟山峨入道后自创的武学，旨在激发潜能，刺激体内气血运转。

　　既能增强平时修炼之时，气血锤炼的效率。

　　又能加快作战时气血的爆发力，加强武功的威力。

　　虽然活血法本身没有什么威力，却是一等一的辅助神功。

　　唯一的缺点就是牵扯到了人体周身血管还有潜能的奥秘，修炼的难度极高。

　　稍有不慎就可能血管破裂，身受重伤，甚至留下残疾。

　　但钟山峨相信以楚齐光和江龙羽的天赋，还有他在旁照看，修炼活血法的危险不大。

　　钟山峨介绍道：“活血法一共四层。”

　　“第一层的气血效力可提升一倍，上智之人只要按部就班，一个月便可练成。”

　　“第二层气血效力可提升两倍，纵是上智之人也要修炼十个月。”

　　“接下来第三层气血效力可提升三倍，第四层则是四倍。”

　　“不过第三层的功夫，纵是上智之辈也需要三年苦修。”

　　“至于第四层，往往需要十年以上。”

　　“不过活血法哪怕只修成第一层，气血修炼的速度也是原先的两倍，对你们而言也是一生受用无穷。”

　　“千万不能因为太难就不练了。”

　　听着钟山峨说的这么一番话，江龙羽不服气地问道：“钟教头，这活血法目前修炼最快的人，有多快？”

　　钟山峨听了笑道：“那自然是我了，这四层活血法我边创边练，大概花了一年时间吧。”

　　江龙羽再狂妄也没打算和钟山峨这样的入道强者比，于是又问道：“那第二快的呢？”

　　钟山峨想了想说道：“那自然是镇魔司其他几位入道了。”

　　江龙羽被噎了一下，又问道：“除了入道呢？”

　　钟山峨随意道：“那就是如今镇魔司的京州千户白灵轩了，他第一层花了十天，第二层花了一月，第三层则是一年，如今应该还没修至第四层。”

　　江龙羽听了眼中全是斗志地说道：“那我一定比他快！”

　　钟山峨笑了笑，没说白灵轩还是道术第五境，当初是每天服用丹药，不眠不休地苦练了一年一个月又十天，才将活血法推到了第三层。

　　这个纪录排除入道之辈，在镇魔司内至今也无人打破。

　　楚齐光和江龙羽虽然都是天才，但在钟山峨看来也没有白灵轩当时的条件，能在下山前修成第二层就不错了。

　　接下来花了将近一个下午的时间，楚齐光和江龙羽都没能入门，也都感觉到了这门活血法的艰深、玄奥之处。

　　江龙羽心中暗道：‘果然够难，我回去要加练。’

　　楚齐光心中想到：‘这么难还练个屁，还是过几天去大书库看看书吧。’

　　钟山峨看着江龙羽有些意外和丧气的模样，微微一笑：“那今天就到这吧。”

　　而接下来几天，楚齐光虽然很想立刻回妖隐村一趟，看看新到妖怪们的情况，还有易爽、白狐妖、龙首活尸……

　　但如今的朝瑶山上戒备森严，他还是暂时按耐住了这个想法，先将生活调节回了前几个月的常态，坚持着每日勤学苦练的模样。

　　顺便他还在想办法打听镇魔司《须弥搬山劲》的修炼办法，用来作为他修炼《须弥山王经》的参考。

　　如今的楚齐光已经不是半年前初上山时无依无靠的模样。

　　除了总教头那边以外，他还找了杨凌、李涧帮忙询问。

　　也在从大书库内寻找着金刚寺的蛛丝马迹。

　　而大较奖励的丹药也被他依次用去。

　　第一天他先是涂抹狮虎换骨膏来换骨易髓，增强了全身上下的骨骼强度。

　　第二天他又服用十全补气丸来提振气血，能够感受到浑身上下的气血越发充沛、有力，一举一动之间似乎都有着龙虎大力。

　　第三天则涂抹万兽生神膏来够增强反应、灵敏，涂抹完膏药后的两个时辰里，整个世界在他眼中似乎一下子慢了起来。

　　三种稀有丹药轮番作用着他的身体，蕴含的药力在接下来的日子里一点一滴地改善着他的身体，增强着他的实力。

　　楚齐光低头看了看自己的脚下，也能感觉到人影中似乎有第9跟触须在不断颤动，等待着突破影子，钻到他身上来。

　　‘三种丹药的药力还没有吸收完，等再过一个月吸纳完了所有药力，我的实力可能就要踏入九触了。’

　　虽然实力即将踏入9触，但楚齐光最关心的还是入道。

　　……

　　“你问的事情吧，我跟猎手学派的朋友打听过了。”杨凌说道：“《须弥搬山劲》是需要有横练基础的，不然修炼效果极差，根本不可能成功。”

　　“这个横练基础也有讲究，不是随便一门都可以的。”

　　“听说猎手学派多年总结下来的经验，金刚释法、混元太乙气功和钢筋铁骨功这三门横练的效果最好。”

　　“每多练成一门，都能提高《须弥搬山劲》的成功率。”

　　“不过这三门横练硬功，修炼一门已经耗费时久，兼修三门还要相互干扰，更是难上加难……”23sk.Com

　　……

　　“蜀州的朋友给我回信了。”丹药讲师李涧说道：“《须弥搬山劲》的确需要特殊的丹药来辅助。”

　　“相关的药材都在蜀州大雪山那边，说起来那边原本就是金刚寺旧址，药材越全那以《须弥搬山劲》入道的成功机会也越大。”

　　“但现在相关药材基本都被猎手学派垄断了。”

　　“你想要可不容易。”

　　……

　　大书库内，林兰看着认真读书的楚齐光，向对方说道：“楚大哥，和金刚寺有关的书我都拿过来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第258章 谋求入道免费阅读。https://xs.23sk.com 