    木叶村口。

    一高一矮两道风尘仆仆的身影出现在了这儿。

    看着前方熟悉的村子，日向姬月不由得抿了抿嘴，心中思绪复杂。

    虽然因为笼中鸟的缘故，让她对家族，乃至村子，都有很重的抵触心理，但在经历了黑衣忍者袭杀事件后，时隔多日，再度回到平和安宁的村子，她心中也不由得放松起来。

    “终于到了。”秋道修宏喘了口气，面色略有苍白。

    在那晚体力查克拉耗尽、昏迷过去后，他睡了整整一夜后才苏醒过来。

    看着用简易木板拖车拉着自己返回村子的少女，他心中满是感动。

    通过后来向日向姬月询问，他知晓了，是一名突然出现的神秘人杀死了所有黑衣忍者，也因此，他才幸免于难。

    问及神秘人的情况时，日向姬月也表现得“很迷茫”。

    她也不知道神秘人究竟是谁。

    哪怕是白眼，也只能勉强看到神秘人模糊的背影，唯一的情报，就是这个神秘人的速度非常快。

    在杀掉所有黑衣忍者后，神秘人便离开了。

    而后，秋道修宏接过日向姬月递来的，从黑衣忍者身上搜来的忍者护额。

    看着护额上的标志，秋道修宏沉默了许久，没有多说什么，只是拍了拍少女的肩膀。

    秋道修宏醒来后，两人的移动速度大幅度提高，终于在第三日早晨，回到了木叶。

    ……

    村门口，秋道修宏嘱咐日向姬月好好休息，便独自一人向着火影大楼走去。

    身为特别上忍，以及暗部的成员，他有资格跟火影大人单独报告情况。

    此次事件涉及8名云隐忍者，其中还有2名特别上忍，事关重大。

    火影办公室。

    听完秋道修宏的报告，看着摆在面前的8枚云隐护额，三代目火影猿飞日斩砸吧了一下烟嘴，面色沉重了下来。

    他没有多说什么，只是让秋道修宏回去好好休息，之后的事情由村子接手，并会有专人将后续的进展告知他。

    秋道修宏离开后，三代目猿飞日斩沉默了一会儿，这才开口道：

    “去把团藏和大蛇丸叫过来。”

    “是！”隐藏在暗处的火影护卫队成员低声应下，而后闪身离去。

    没过多久，一阵脚步声靠近，接着便是“咚咚咚”的敲门声。

    “请进。”

    房门被推开，一名额头上绑着绷带、下巴处有“x”形伤疤的男人走了进来。

    他穿着浅色的内衬，外面披着一件黑色的外袍，略显阴沉的眼神，给人一种十分不好的感觉。

    此人正是火影佐辅，志村团藏。

    “团藏，你先看看这些。”

    三代目指了指桌子上的云隐护额，说道。

    团藏没有多言，走上前来，细细查看桌上的护额，看到护额上的标志，他的眼神中闪过一缕寒芒。

    “咚咚咚——”

    敲门声再次响起。

    “猿飞老师，我来了。”

    “大蛇丸么，进来吧。”

    推门声中，身穿黑边白袍的大蛇丸迈步而入。

    关上房门，他来到办公桌前，恭敬的鞠了一躬。

    “大蛇丸，你也一起来看看吧。”

    “……这是秋道修宏此次任务中，对他们发起袭击的黑衣忍者身上取下来的。”

    大蛇丸眼神凝重的看向桌上的忍者护额。

    对于秋道修宏这个人，他也听说过。

    一名来自秋道家族的特别上忍，暗部成员之一，战斗力在特别上忍中名列前茅。

    “云隐么……”团藏看着桌上的护额，声音低沉的说道。

    “不，不止。”三代目转头看向窗外，眼神幽深：“任务部门里，应该被安插了别村的奸细，导致对这名月之国商人的评判出了这么大的纰漏。”

    “团藏，我需要你在三天内，揪出这些奸细，我不希望类似的事情再次发生。”

    “这次行动，由大蛇丸和你协同进行。”

    “……我明白了。”团藏点点头。

    “你先出去吧，我还有些事和大蛇丸说。”猿飞日斩看着窗外，身体背对着两人。

    “……是。”团藏欠了欠身，转身离去。

    离开火影大楼后，他没过多久，便回到“根”的地下基地内。

    行走在无人昏暗的通道里，他眼中浮现阴狠之色。

    “来人，去做好准备，执行B计划。”

    “是，大人！”

    ……

    火影办公室。

    团藏走后许久，猿飞日斩转过身来，正对着大蛇丸，看着面前这个除了性格方面略有缺陷外，其他方面无可挑剔的弟子，脸上露出笑容。

    “最近在修行上有没有遇到什么问题？”

    闻言，大蛇丸摇了摇头。

    见此，猿飞日斩接着开口道：

    “大蛇丸，你知道我这次让你跟团藏一同执行任务，是因为什么吗？”

    “请老师明示。”大蛇丸道。

    “这些年来，随着村子越发的壮大，暗和根也随之发展起来，与此同时，一些不该有的小心思也在跟着冒头。”

    “这次任务，你不需要做什么，只需要全程监督即可。”

    “你明白了吗？”

    在猿飞日斩的注视下，大蛇丸点了点头：“学生明白。”

    “很好。”猿飞日斩满意的点着头：“下去吧，有什么需要的话，可以跟我说。”

    ……

    深夜，秘密实验室中，大蛇丸摇晃着手中的锥形瓶，看着内里不断晃动的液体，眼中波光闪动。

    猿飞老师的意思他很清楚。

    无非是最近团藏做了什么，让他有所猜疑，因而才让自己前去监督。

    当然，监督是假，敲打才是真。

    这次抓奸细的任务，自己最大的作用，就是站在那儿，让人知道，火影大人时刻关注着这件事。

    身为三代目火影猿飞日斩的学生，他在外人眼中，无疑是火影一系的人物。

    真正调查这件事的，猿飞老师自然另有人选，这就不需要他操心了。

    另外，猿飞老师让自己接触有关暗部与根部的事宜，是不是还有另外一重韵味在里面呢？

    火影……火影佐辅……

    光……暗……

    灯光下，大蛇丸面色平静。

    但是啊，老师，其实学生也有自己的一点点打算呢……

