    叶南能够明显感觉到，脚下的大地，开始爆发出一股强大的吸力，震颤着想要将叶南拉入其中。

    但是现在的感觉却和重力场有了很大的区别。

    重力场，是在一片范围之中，作用于那片范围的空间。

    但是眼瞎，这个强大的吸力，却似乎仅仅是来自于脚下的搭理，虽然也是重力场，但却还是有本质的区别。

    而且，重力的感觉十分明显！

    随着时间的推移，这股力量还在不断的增强。

    叶南好奇的低头看着脚下大地，再抬头看看不远处的雷天。

    他试探着想要腾空而起，但是却发现，做不到了！

    神域的空间规则本就强大，脚下大地的吸引力虽然不是特别强，但却仿佛狗皮膏药一般，让叶南原地无法动弹，无法脱离。

    整个大地仿佛变成了一个巨大的磁铁，叶南就是被磁铁牢牢吸住的钉子。

    无法脱离，那就只能等着被拉入地面之下，活埋，只要雷天控制得好，那就必死无疑！

    这场面，和叶南想象中的不一样，四下看去，也没有神格发动的特殊征兆和感觉。

    场面不大，但是这威力却很强。

    叶南的身体已经在逐渐下沉，他也不着急，一边尝试各种办法，但是都不能脱离。

    这种局面之下，叶南反而有些兴奋起来。

    连叶南现在的实力都无法脱离，而且各种办法和天赋都不行，土系天赋竟然对脚下的大地也没有反应了。

    无计可施，这也就意味着这个神格能力的强大，而这样的能力，终究是属于叶南的！

    虽然还没到手，但是叶南已经兴奋了起来了。

    “怎么？想跑？哈哈……在我面前，任何人都没有资格逃脱！”雷天兴奋的哈哈大笑着。

    这个神格用出来，效果真是一次比一次好啊。

    雷天能有现在的身份和地位，也不惧怕雷云风暴的人的追杀，主要原因就在于这个意外得到的神格。

    而如果可以剔除掉身上现在的垃圾雷电神格，雷天就能再融合一个托尔的神格。

    到时候，一个控制能力的重力场神格，一个毁灭性极强的雷电系神格，双管齐下，他的战斗力会达到一个新的高度！

    可惜，他没有机会了。

    不远处的吕晓柔看着叶南慢慢的陷入地面，着急的就想要冲上来帮忙，但是最后时刻被叶南喝止了。

    “晓柔，我没事。”叶南摆了摆手说道。

    但这轻描淡写的样子却让雷天十分不满。

    怎么就没事了？

    老子最牛逼的神格能力已经发动了，你小子现在连动都动不了，只能被动的等死，这还没事？

    正想着。

    叶南忽然身体上升，地面炸开，直接蹦了出来。

    雷天吓了一大跳，立刻就想要加大神格能力的输出，但是却紧接着发现，自己的神格能力，消失了！

    没错，还是老办法，叶南的禁魔领域直接用出来了。

    他的目的是为了看到重力场对应的神格的能力，现在已经看到了，就目前而言，还不错，不过应该有更多的应用方法，可惜雷天的脑子似乎不太行，用的太过于单一了。

    可是即便如此单一的使用，却还是能有如此威势，叶南很是兴奋。

    既然已经看清楚了，那就没必要墨迹了。

    “谈谈正事吧。”叶南开门见山的说道。

    同时对身后的吕晓柔招了招手，确保没什么危险了。

    眼前的雷天已经是个废人了，至少在禁魔领域之中，他是什么都做不了了。

    “你……你做了什么？”雷天惊恐的大叫着。

    身体蹬蹬蹬的后退，满脸恐惧的看着叶南，再低头看看自己的身体，不知道发生了什么，不知道自己的能力怎么会忽然间消失了。

    这不仅仅是神格力量无法动用了，就连原本的天赋能力，念力，全都消失了！

    就仿佛忽然间变成了一个普通人。

    恐慌爬满了雷天的心头。

    他这才反应过来，先前眼前这个家伙就是在闹着玩的，难怪他说没事，难怪他云淡风轻一点压力都没有！

    原来这才是他真正的实力！

    “我做了什么不重要，重要的是，你现在需要把托尔的神格碎片交给我。”叶南淡淡的说道。

    做事情需要一步一步来。

    说着，叶南就朝着雷天走了过去。

    惊恐的雷天如惊弓之鸟，看到叶南的动作，立刻转身撒丫子就跑。

    但是在禁魔领域之中，他已经变成了一个普通人了，一个普通人，在叶南面前怎么可能跑得了？

    叶南念头一动，地面开始蠕动起来。

    土系元素的波动操控者地面的泥土仿佛一只大手，迅速抓住了雷天，兵切为了防止这个家伙胡搞，叶南直接束缚住了他的四肢。

    此时的雷天，那是满脸的绝望，完全不知道这是什么情况。

    明明都没有看到叶南出手，自己的能力就莫名其妙消失了，这也太恐怖了！

    说来也是，当初叶南复制这个天赋的时候，可也从来没见到过禁魔领域这样变态的仿佛BUG一般的能力。

    直接剥夺对手的能力，强行让对手变成一个废物！

    呼~

    叶南缓缓的呼出一口气，来到雷天面前，淡淡的说道：“我没有那么多时间和你墨迹，托尔的神格碎片，交给我。”

    “你休想！我无论如何都不会给你的！”雷天咬牙切齿的说道。

    他奋力的挣扎着，但是被土系元素桎梏着身体的他，无论如何都挣脱不开。

    “你可要想清楚了，托尔的神格碎片交给我，我不杀你，甚至都不会伤你，但是如果不不交出来，你的命可就没有了，俗话说得好啊，好死不如赖活着，你守着一个托尔的神格碎片，有什么用呢？反正你也用不了。”

    叶南蛊惑着说道。

    不战而屈人之兵，才是上策。

    叶南的嘴炮还是有效果的。

    雷天怔了怔之后，略微有些迟疑。

    “我说的对吧，你现在有雷电神格，而且已经融合了，新的神格无论如何都没办法使用，霸占着对你而言也只是一个无用的垃圾而已，何必为了垃圾而丢了自己的性命呢？”叶南继续说道。

    但没想到。

    雷天却咬牙说道：“并不是毫无机会，只要我能拿到神格面具，我就可以剥离原本的垃圾神格！托尔的神格，一定是我的！”

