    深夜静谧！

    迷雾之中，万家灯火通明。

    下水道里，传出一阵阵怪物狰狞恐怖的嘶吼声??

    砰砰砰！

    还有枪声！

    砰砰砰砰！砰砰砰！

    经过改造的步枪，射出来的都是可以穿甲的子弹，声音显得特别沉重。

    玩家交流中心，人们可以通过直播看到各位警官们在下水道与可怕的巨型肉瘤浴血奋战。

    很快，枪声渐渐消停了下来。

    阴暗的下水道，潮湿的地面上沾染着各种肮脏恶臭的污渍。

    较为空旷的下水道平台上，巨型肉瘤身上扎着密密麻麻的麻醉剂，软趴趴地瘫在地面上，时不时发出微弱的呻吟。

    此时，巨型肉瘤的克隆体全被爆头，像是一朵朵绽放的血腥之花，透着股子邪异的美感，唯独几个警员半个身子露在外面。

    陈柳柳吹了吹发烫的枪管，道：“终于操翻这怪物了！”

    一众警员纷纷对陈柳柳精湛的枪法表示叹为观止。

    “讲真，柳柳这枪法是真的杠！”

    “这里大部分都是柳柳的功劳吧，真强啊。”

    陈柳柳抗着改造过的特制步枪，身上曲线淋漓尽致，道：“这有什么难的，反正就一个要诀，提枪去干就完了～”

    陈柳柳身上有一股与她气质完全不符合的粗狂和不羁。

    一众警员队长不像方才那样憋着了，纷纷畅快地大笑了起来。

    “对！干就完了！”

    “陈柳柳，你说你要是个男的多好，我就跟你处哥们了，哈哈哈。”

    王鹏队长对着眼前巨大肉瘤上面，陷入昏迷的老警员安慰道：“老王，你们挺住，我们马上救你们出来！”

    ??

    沈立带着一众队长在众人的欢呼声中钻出了地面。

    随即，一支在此地等候的消防队开了过来，他们将下水道洞口炸开了一些。

    然后有人带着一条铁链跳了下去，将巨大肉瘤缠绕了起来。

    另一头，连着消防车。

    一脚油门，费了很大的劲，身上沾满恶心液体的巨型肉瘤终于被拉扯了出来。

    沈立迅速下令。

    “医护队！立刻行动，将战士们从这恶心肉瘤身上分离出来！”

    身穿防护服的医护小队收到指令，推着“叮叮当当”各种医用仪器，强作镇定地来到肉瘤前。

    看着被巨型肉瘤连接在一起的警员，医护人员们纷纷咽了咽口水。

    “万物共生一体??这简直是??医学界奇迹啊！”

    如果可以的话，真想好好研究一番原理。

    但是现在，没有时间探讨。

    直接拿着手术刀上去招呼，避开血管，一边输血，一边将昏迷的警员们一点点地从从巨型肉瘤上剥离出来。

    “小心点，他们的血管多处被肉瘤的血管连接，切开后立刻上止血钳！”

    “身体状况良好！”

    “来，慢慢拽出来！”

    ????

    ??

    而就在这时，肉瘤体内突然散发出奇异的光明??

    距离最近的几名医护人员精神一阵恍惚。

    “咦？发光了，这是什么情况？”

    沈立警员察觉到不对劲，急忙朝医务人员吼道：“撤退！”

    然而，晚了！

    “轰！”

    光芒绽放！

    来不及撤退的人被强盛的光芒照耀。

    很温暖，一个老者的声音在脑海里传来。

    “过来～”

    一众警员以及医护人员，目光呆滞，身体不由自主地向巨型肉瘤靠近。

    “来！过来??”

    这??像是父亲的呼唤。

    好累，好想睡觉。

    前面，就是家了??

    一道道身影，如同行尸走肉般向巨大肉瘤走去??

    无论沈立如何嘶吼，都无济于事。

    只见肉瘤褶皱的皮肤舒展开了，一双双惨白的手伸出，将靠近的人员通通拉进了肉瘤??

    消防队，医护人员，以及封锁警员，和未来的及反应过来的队长。

    四十几人??全部被肉瘤拉入体内。

    高温的蒸汽自肉瘤身上散发，“哧”～

    肉瘤凭空长出粗壮的双腿，站了起来，身上的伤势迅速恢复着，先前那些被爆头的克隆体，顷刻间长出了稚嫩的脑袋，纷纷发出得意的笑声！

    “它在吸收生机！”

    陈柳柳脸上难看。

    现在??

    怎么办??

    麻醉剂已经用完了，而且这唯一一支医护小队也全军覆没了??

    沈立无法保持淡定了，这太突然了，完全脱离的他的掌控。

    谁也无法料想，这个巨型肉瘤垂死中，竟然能够爆发出这种诡异的能力。

    沈立很快就想到了李文龙下达的指令。

    如果目标脱离掌控??

    开启摧毁模式。

    可是??

    这里有四十几个同僚啊！

    看着这一张张熟悉的脸庞，沈立一时间不知道该如何处理了??

    他陷入了和王鹏一样的艰难抉择。

    指挥中心，李文龙看着画面里的巨型肉瘤，叹了一口气。

    这个巨大肉瘤的危害，太可怕了。

    看来这个罪人??

    还是得自己来做了。

    但是这个毁灭指令一旦下达，这几日好不容易建立的士气将荡然无存??

     40几号同僚牺牲??

    警务部很有可能也就此人心涣散，分崩离析??

    事情完全出乎了他的预料。

    一时间，就连主心骨李文龙也举棋不定了。

    ??

    而就在这时，一辆涂满卡通人物的校车进入了封锁区域，但此时，警员们已经无暇顾及了。

    车内，罗夏正满脸着急地翻阅手中的绝密档案。

    “079！深渊肉瘤体内的主宰者，序列079！”

    “书上只有1-50序列的记录，可我记得明明在哪里看到过079！”

    “究竟是哪里！”

    罗夏陷入沉思，很快，眉头一抬。

    “等等！我想起来了，是那个配合sahara公司研究鸟嘴病毒的心灵老人！”

    罗夏快速将书翻到序列47鸟嘴医生??

    很快，他便找到了记录心灵老人的地方??

    没错了！

    后来被变态医生放入深渊肉瘤里的主宰体序列79，就是心灵老人！

    我早该想到的！

    罗夏一阵懊恼，没有及时给警官们发去这个重要消息。

    不过现在说这些都已经晚了。

    从刚才警官们的直播战斗可以看出，这个心灵老人，应该是拥有某种迷惑心智的能力…

    架势校车的曹雨生看向罗夏，紧张地问道：“罗兄，我们真的要去支援警官吗？”

    曹雨生心里没底，就连警官他们那么多人都搞不定，我们能行吗？

    罗夏收起绝密档案，沉思片刻后，道：“嗯，去支援警官们！”

    不仅要支援警官们，罗夏还要活捉心灵老人！

    因为这个老人，是可以帮助罗夏完成寻找N6000病毒根源隐藏任务的关键！

    因为，它可以看到诅咒的源头！

    很快，校车便进入了主战场。

    正在指挥警员包围肉瘤的沈立皱眉看向车上下来一胖一瘦两道身影，脑海里闪过无数个疑惑。

    “嗯？”

    “这不是??罗夏兄弟吗？”

    “他怎么来了，咦，他不是被上百只黑虫围困着吗？？”

    ??

    另一边。

    罗夏朝着远处的沈立大声吼道：“人民英雄！我来支援你们了！”

    曹雨生看着罗夏身后的黑色大箱子，又看了看不远处狰狞恐怖的巨大肉瘤，问道：“罗兄，你说的这个大杀器真的能行吗？”

    罗夏一边拖着大黑箱子跑得飞快，一边说道：“我今天穿着紫色的内裤。”

    “什么意思？”

    “紫腚行！！”

