    叶云虽然拿出了一艘神级仙舟，但并没有真正的催发它，毕竟太上忘情宫的比武招亲，在一个月之后才真正举行。

    路上的时间极为充裕。

    仙舟的飞行速度，在叶云看来已经很慢了，但比起计划的行程还要快一些，两人仅仅花了二十天的时间，就进入了太上域。

    又花了一天的功夫。

    这艘仙舟，终于抵达了太上忘情宫的万里之外的势力范围。

    就在此时。

    砰！

    叶云身体微微一动，在这一刻，他的修为竟然进入了神尊境二层。

    “道友啊！你这突破得也太及时了吧？”

    武德手托烟杆，顾不得吸烟，瞪大眼睛，震惊的说道。

    马上就到太上忘情宫了，这个家伙就突破了一个小境界，难道这一切都是故意的？

    实在是太欺负人了吧？

    虽然武德对自己信心满满，但如今叶云突破了一个小境界，又和他拉开了一段距离。

    这让他心中有一种浓浓的危机感。

    “我早就说过了，你不是我的对手，你还不信！”

    叶云哈哈一笑。

    说完，叶云像模像样地举起金色烟杆，吧嗒了一口烟，吐了出去。

    这一口烟变成了一个烟圈，落在了武德的脸上。

    “道友，你、你欺负人……”

    武德猝不及防，竟然被烟呛了几口，咳嗽了两声，然后满脸通红的喊道。

    “道友此言差矣，你我皆是同道中人，我怎么会欺负你呢？只不过这比武招亲，最后玉天尊的夫婿只能选出一人来，所以你我二人终将必有一战，如今临时突破，我也只是想让你知难而退而已。”

    叶云笑着说道。

    “道友！我是不会放弃的！哼，这玉天尊据说美貌无双，这天下的男人，哪个不想把她搂在怀里快活？”

    武德怒气冲冲的说道。

    “那好，等比武招亲开始之后，我们在手底下见真章。”

    叶云微微一笑。

    武德的表现，他并不以为意。

    对于武德的实力，叶云倒并不怀疑，毕竟他可是一尊真正的宇宙至尊级大人物。

    虽然只是一缕元神落入了这个世界的魔神体内，但是他的战力不可小觑。

    对于伍德而言。

    越级而战，自然是不在话下。

    听了叶云的一番话，武德闷闷不乐，低着头吧嗒吧嗒的独自抽起烟来。

    看到武德在那边吞云吐雾，叶云却望着远处那一座巨大的巍峨山脉，微笑着说道：“这太上忘情宫修得倒颇为气派，如今我们提前到达了此处，是不是应该拜个山门？”

    “这是自然。”

    武德抬起头来，望着太上忘情宫，目光中透着一丝炙热。

    这时，远处一道光芒飞了过来。

    停在半空中，落到二人的近前，现出了一名身穿红袍的中年大汉。

    中年大汉头上长着一只独角，眼睛呈现出血红之色，脸上还有一些古怪的纹理。

    一看就不是人族的修士。

    “原来是元魔族的魔神大哥呀，好久不见，想不到你老人家竟然也来太上忘情宫了。”

    红袍大汉双手抱拳，十分谄媚的笑道。

    武德吧嗒了一口烟，瞥了一眼眼前的红袍大汉，没好气的骂道：“我道是谁呢？原来是嗜血魔王，你这个手下败将，怎么你也有兴趣来参加比武招亲吗？”

    “魔神大哥，小弟自然也对玉天尊的美貌觊觎无比，也想参加一下比武招亲，当然了，若是遇到魔神大哥，小弟自然得甘拜下风。”

    嗜血魔王哈哈一笑，十分自然的说道。

    看到这个家伙脸皮如此之厚，叶云不由得轻轻摇头。

    “这位道友，看起来不像是我魔族之人，反而像是人族的神灵，难道也要参加吗？”

    嗜血魔王看着叶云，一脸惊讶的说道。

    “对呀，道友，你不是魔族和妖族，没有资格参与这场比武招亲，哈哈，我没有对手了。”

    武德回味过来，猛地一拍脑门，哈哈大笑了起来。

    叶云不动声色的冷笑道：“我的本体是一条神龙，也算是妖族了，怎么会参加不了这场比武招亲？”

    “不会吧，我怎么在道友的身上，感受不到任何的龙气？”

    武德一脸震惊的问道。

    “是啊！这位道友的气息纯正，我也没有感受到其他气息！”

    嗜血魔王在旁边附和道。

    他的修为也是神尊境二层，但却不是那元魔族魔神的对手，所以在这个时候，他也甘愿当一片绿叶。

    伍德说什么，他就在旁边附和什么。

    毕竟当日武德没有杀了他，反而留了一条性命，嗜血魔族虽然没有归顺元魔族，但在嗜血魔王的心中，他这个手下败将，归顺不归顺也差不多了。

    “那是因为你们太弱了，自然感受不到。”

    叶云不以为意，反而笑容中带着一丝讥讽的神色。

    见叶云拿出实力做对比，伍德颇为郁闷，吧嗒吧嗒地又抽起了烟。

    叶云在他心中确实非常的神秘，底蕴无比深厚。

    在这一路上，武德经常看到这位道友拿出一些罕见的灵丹妙药，吞下去辅助修行。

    这让武德大动肝火。

    不仅仅是他们元魔族，所有的魔族都不擅长炼制丹药，全靠着强大的肉身，硬生生的往上修炼。

    虽然他会炼制丹药，但是元魔族人的底蕴很差，族内的藏宝库里没什么好的天材地宝。

    哪怕他想炼制丹药，也根本没有材料。

    巧妇难为无米之炊。

    这就是武德在元魔一族遇到的尴尬处境。

    神土之上。

    不仅仅是魔族这样，就连妖族也是如此。

    这两大种族肉身强悍，拥有极强的修炼天赋，哪怕没有丹药的支撑，在修行进度上也不会弱于人族的修士。

    嗜血魔王好奇的看了一眼武德，心中疑惑不解。

    这位元魔族的魔神大人，怎么会这么低调？

    难道说……

    因为这两人同乘一艘仙舟而来，彼此的关系非常熟悉，他不好意思去怼这个白衣的妖族青年？

    想到这里。

    嗜血魔王也不知道从哪来的胆气，他猛地一瞪眼，狠狠的盯着叶云，大声说道：“你这家伙也太嚣张了吧？说话如此狂妄，究竟是谁给你的胆量？”

    说到这里，嗜血魔王竟然伸出一只大手，硬生生的朝着叶云抓了过来。

    呼！

    这一只大手在半空中化作一片血云，铺天盖地，浩浩荡荡，仿佛一张红色的天网落了下来。

    “这个憨批！”

    武德瞳孔一阵抽搐，不忍心看到嗜血魔王的下场，连忙闭上了眼睛。

