    “穿过这片山林，对面便是云荒。”

    晴空澄碧，白云悠悠，清风坐在一块青苔滋生的岩石上，随意脱下鞋袜，双足伸进清冽的山溪水里，惬意轻晃。

    支狩真望了一眼丹染翠浸的深秋山林，兀自手扶断剑，指尖下意识地不住抖动，思索“心在心外，意在意外。”之义。

    “来坐下，放松一会儿。剑既要能发，也要能收。”清风不禁莞尔，这一个多月来，少年一边赶路，一边研习剑术、身法。在他有意无意的提点下，支狩真炼精化气的剑道修为日益纯熟，相距“朝彻”之境也近了。

    “是，前辈。”支狩真依言坐下，学着清风的样子，光脚浸在冰凉的溪水里。水色明澈，阳光斑斑点点，几条半透明的小猫鱼窜出石缝，游近支狩真脚旁，又倏地惊走。

    “何须如此剑拔弩张？”清风哑然失笑，小腿摆动，搅起层层涟漪。小鱼儿纷纷游过来，轻轻触碰清风的脚踝，流连不去。

    支狩真目露讶异，清风温和地道：“放轻松些。像你这样的少年人，风华正茂，更当好好享受天地间的美好。在我看来，即便是剑修，也不该只有剑。否则一旦失去，你就一无所有。”

    支狩真想了想，恍然道：“无剑即是有剑，故剑无处不在，这是‘剑在剑外’之意么？”

    清风目瞪口呆地看着少年，蓦然摇头大笑：“你啊你，真个是无趣哦！除了剑，这世上还有蓝天、白云、明月、清风，还有游山、玩水、听曲、看戏，还有美食、美酒、美服、美人……你一个翩翩少年郎，干甚么和个苦修的孤老头子一样？”

    支狩真惑然道：“前辈，我真的无趣么？”

    “不。”清风郑重其事地摇摇头，“你不是无趣，而是非常无趣。”说罢戏谑地睒睒眼睛。

    支狩真汗颜道：“其实，晚辈琴棋书画都有涉猎。”

    “可你并不在意那些，对不对？”清风和缓的声音宛如清溪流淌，“锐意进取是很好，可有时也该停下来，一览沿途风光。修炼难道不是为了活得更舒坦一些么？”

    支狩真低下头，凝视着映在波光里的鱼影，沉默了一会儿，开口道：“小时候，有一年冬天，雪下的特别大。我看到其他孩子热热闹闹地堆雪人。他们给雪人插上红萝卜的鼻子，黑石块的眼睛，枯树枝的手臂，还用兽皮做了顶高帽子。那真是……一个很漂亮的雪人。”他摆动双腿，水波摇曳，影子也在溪底幽幽摇曳。

    “可是呢，那些终究不是雪人自己的东西。太阳会出来，雪也会融化，地上只剩下萝卜、石块、枯枝和一块湿漉漉的兽皮。没有了雪人，它们就不再是鼻子、眼睛和手臂。”他抬起头，看着清风的眼睛，“天地美好，但也残酷。想要活得舒坦，就要不断修炼。所以，恕我不能赞同前辈之言。”

    清风不以为忤，反而拈须一笑：“你倒是看得穿。不过哩，现在断言这个还为时过早。等你日后阅历增多，饱经世间沧桑，就未必像现在这么想了。倘若百年之后，你此心不变，倒有破碎虚空、大道可期的那一天。”

    支狩真点头称是，清风却又道：“可你百年之后，心里想的和现在一样，这百年你岂不是白活了？”

    支狩真闻言一愕，半晌说不出话来。清风哈哈大笑，支狩真默默思索，四周万籁俱寂，唯余一曲溪水环绕潺潺。不知过了多久，一阵冷风吹过，粼粼闪烁的波光黯淡下来，宛如一点接一点熄灭的烛火，浓浓的暮色覆上水面。

    “繇猊肉还有么？”清风套上鞋袜，洗净了手。

    “刚好还够一餐。”支狩真从背篓里取出风干腌制的肉块，递给清风。

    清风转过身，面朝东南方向，双手捧着肉块放在一片干净的蕉叶上。又折了三根草枝，插在肉块前，随后撩起袍摆，弯下双膝，恭敬磕了几个头。

    “今天是家母的祭日。”他沉默了一会儿，站起来，对支狩真笑了笑，“修道之人本该看淡生死，然而血浓于水，终究是无法看淡的。你说，老道在宗门待了百年仍是个道童，而今又功行大亏，得道无望，家母在九泉之下，会不会觉得很失望？”

    支狩真宽慰道：“前辈修行的根基未损，未必就不能再进一步。”

    清风看看少年，忽而笑起来：“不会的。家母不会觉得失望，我能好好地活着，她就比什么都高兴。”

    他用力按住少年的肩头：“你懂么？”

    忽然间，支狩真明白了他的意思。他心头猛然一颤，抬头望着老道深深的眼神。这一刻，少年孤暗的心仿佛被剑刺穿，有一丝光慢慢渗透进来。

    “孩子，用完这顿，你我就要各奔东西了。”清风点起篝火，烧烤繇猊肉块，火苗舔动，浓烈的香气一下子窜出来。

    支狩真忽而觉得茫然若失，他下意识地靠过去，离火堆近一些，火光摇曳着两个人的影子。

    “道可道，非常道。”清风凝视少年，缓缓说道，“剑心需要历经打磨，方会真正通透。我看你貌似随和，实则心性孤僻，易走极端。其实多与人交流攀谈，未尝不是一种修行。”

    蓦地，他抬起头来，目露惊色。一个雄浑高昂的嗓音穿透密林，远远传了过来：“错了错了！简直是胡言乱语，荒谬不堪！”

    燕击浪！

    支狩真猝然跃起，拔剑而出。

    “燕道友，不知老道这些话错在何处？”清风目光一闪，神态如常地翻动肉块，油汁滴到火焰上，发出“滋”的一声。

    燕击浪携着慧远的小手，大步而来，洒然道：“历经打磨的剑心，还是你自己的心么？在洒家看来，那不过是一块被磨平了棱角的卵石！”他龙行虎步，走到火堆旁，无视执剑相峙的支狩真，大剌剌坐下，解下腰系的青皮葫芦，仰头灌了一大口酒，抹抹嘴角乱须，“什么是修行？无限风光在险峰！于极端处走出路来，才叫修行。”随手把青皮葫芦抛向清风。

    “刚极易折，过犹不及。”清风接住青皮葫芦，稍一犹豫，饮了一口，将烤好的繇猊肉块递给燕击浪。

    “穷极生变，否极泰来。”燕击浪也不客气，撕扯肉块，咬得满嘴流油。

    “因人而异。”

    “大道无异。”

    二人你一言我一句，你一口酒我一口肉，言辞针锋相对。支狩真手握断剑，与小和尚面面相觑。

    隔了片刻，慧远双手合什，对支狩真歉然一笑：“小僧慧远，这位施主有礼了。”

    若是制住这个小和尚，或能要挟燕击浪。支狩真不动声色，还礼微笑：“大师有礼了。”

    慧远连忙摆手：“施主过誉了。小僧佛法低微，可称不上是大师。”

    “鸿鹄不与燕雀同飞。大师既与燕大宗师同行，自然也是非凡人物，又何必过谦？”

    慧远认真答道：“施主此言差矣。燕雀鸿鹄，皆是众生，于我佛眼中并无不同。”

    “既无不同，为何一名燕雀，一名鸿鹄？”支狩真嘴上和对方辩驳，手按断剑，脚下悄然移近。

    破风声忽至，一块油光喷香的烤肉从后方射来，掠过支狩真。他来不及做出任何反应，手掌莫名一麻，断剑“咣当”落在地上。

    “小慧远，最后一块肉赏你了！”支狩真听到燕击浪漫不经心的叫声，繇猊肉块去势一缓，恰好落在慧远手上。

    “清风道友，想不到你还活着。”燕击浪摇摇空空的酒葫芦，油腻的手指在衣襟上擦了擦。

    “老道也未想到。”清风坦然答道。

    “你逃过了洒家的拳头，又偷吃了洒家的繇猊肉，这笔账怎么算？”燕击浪浓眉一挑，不怒自威，火光也为之一暗。

    “老道的命可是燕道友的？繇猊可是燕道友饲养的？”清风反问道，“若不是，何来逃、偷一说？”

    燕击浪双目神光一闪，咄咄逼人，清风目光平静，毫不避退。火焰在二人中间不住窜动，映得两道身影仿如扑跃交击。

    一阵迅猛的夜风呼然卷过，火堆倏地熄灭。黑暗中，燕击浪缓缓站起，高大的身影犹如魔神压顶，四周野草齐齐弯折，沙土簌簌向外滚动。

    清风猛地攥紧手指，涩声道：“燕道友，那位小友与此事无关，不知可否高抬贵手……”

    燕击浪眼皮一翻，似笑非笑：“道友这是在求洒家么？”

    清风嘴角艰难地牵动了一下，正要说“是”，支狩真突然开口道：“家师与燕大师的那一战，已经输了。”

    少年依然低着头，盯着地上掉落的断剑，绯红的剑光映在夜色里，像是一截不愿熄灭的火烬：“晚辈不才，二十年后，愿替家师再战燕大师，一洗前耻。”

    清风身躯一震，燕击浪仰天大笑：“要和洒家一战，你也配么？”

    “你也配么？你也配么？你也配么……”刺耳的笑声在山林久久回荡，不知怎地，支狩真脑海中嗡地一下，一股无法形容的耻辱犹如火山喷发，直冲胸腔。

    “你不过是想逃命罢了。”燕击浪乜斜了少年一眼，无形的气势如山如海压过去，压得少年双腿颤抖，摇摇欲坠。

    “你连剑都握不住。”燕击浪漠然道。

    轰然一声，支狩真精神世界最神秘的一角再次破开。迷迷蒙蒙中，一座山自他脚下升起，升向星辰，升向高不可攀的虚空。

    他又一次望见那棵孤立山巅的巨大梧桐，浓荫密布，环绕身侧，仿佛无数燃起的碧色火焰。

    “树犹如此，人何以堪。”他喃喃自语探手一抓，虚幻与真实在刹那交融，地上那柄断剑自动飞起，落在掌心，发出清冽不绝的鸣响。

    “我的剑无处不在。”他一字一顿，转过身来，绯红色的剑光升腾如大日光焰。

    “好，瞧在清风相求的面上，洒家给你这个机会！”燕击浪突兀地道，大步走过支狩真身边，一把抓起慧远，“肉吃光了，酒也喝光了，拍拍屁股走吧！你今天的修炼还没完哩！”

    “燕施主，小僧说过很多次了，小僧已有师承，不能修炼你的功法。”慧远苦着脸嚷道。

    “不能个屁！你没听那小子说吗，二十年后他要找洒家报仇。到时由你代洒家一战。你万一输了，岂不丢尽洒家的脸？”

    二人愈行愈远，支狩真愣在当场，待到神智恢复清明时，望见清风站在他对面，神情复杂：“剑无处不在，你顿悟了朝彻。”

    支狩真握着断剑，心下也是一片困惑。

    “天下没有不散的筵席，老道也该走啦。”清风静静地看了支狩真许久，笑了笑，缓步向对面的山林走去。

    “前辈——”支狩真失声喊道。

    “记得二十年后，替我一战。”清风没有回头，枝叶的阴影渐渐覆盖住干瘦的身躯。

    支狩真蓦地一震，只听见清风的笑声从黑暗的浓荫中透出：“无论过了多久，看到地上的萝卜、石块和枯枝，你还是会想起那个雪人。”

    支狩真呆立原地，晚风吹过衣襟，凛冽又温暖。