    蒸腾之气一起，周遭尽是弥漫的雾气。

    抬眼一看雾气昭昭、朦朦一片。

    让人难辨踪迹。

    看到这一幕，王野嘴角微微扬起。

    刀劲如火，入水蒸腾…

    方才那斩下的一刀不过是虚晃一手。

    接下来才是真正的杀招。

    此时那一片雾气当中。

    上泉信秀手持双刀立于水面之上。

    方才那一刀斩下声势虽大，却并没有伤到他分毫。

    反倒是如今四周雾气朦胧，难辨身形。

    如此境地，让他感觉到阵阵杀机潜伏四周。

    哈哈哈哈！

    就在上泉信秀心头暗暗戒备之际，一声狂笑传来。

    这笑声不大，却仿佛从四面八方涌来一般。

    闻听此声抬眼再看。

    却见那雾气朦胧之中泛出道道人影。

    这些人影动作整齐划一，恍如幽魂厉鬼。

    此时正朝着他缓缓走来。

    细细一看。

    这些人影正是柳生十兵卫！

    人影一边走，还一边开口说道：“上泉信秀…”

    “这一招你如何应对？！”

    “装神弄鬼！”

    听到了这声音，上泉信秀冷哼一声。

    却见双刀律动，擎刀敛气。

    猛然一刀狠狠横抡而出。

    霎时间一道刀气恍如圆月，横扫而出。

    以撕风扯气之势，朝着周遭倾泻开去。

    嗡！

    霎时间这刀气扫过道道身影，直接从其身上掠过。

    但是并没有伤到其分毫！

    “什么？”

    看到这一幕，上泉信秀眉头一挑：“不是分身术？”

    “自然不是！”

    就在上泉信秀震惊之际，柳生十兵卫的声音从四面八方传来：“这是我柳生新当流奥义…”

    “百影斩！”

    “我到要看看你如何破这一招！”

    话到此处，数道身影齐齐攻来。

    每个身影持刀怒斩，汹汹而下。

    一眼看去只见万千刀光律动，杀机四起。

    恍如阴云压顶，坐困愁城一般。

    将上泉信秀围困当中，欲将他斩杀当场。

    咔！

    见这万千刀影迎头盖下，上泉信秀冷哼一声。

    他手掌发力，握紧了两把武士刀。

    同时，开口道：“好一招百影斩…”

    “既然找不到真身…”

    “那就全部灭掉！”

    话到此处，上泉信秀双刀齐出。

    却见他双刀舞动，犹如旋风。

    一时间刀劲如狂，席卷而开。

    远远看去一道刀气形成的旋风席卷而起，与柳生十兵卫这万千刀影轰在一起。

    砰砰砰砰！

    二者相拼之下，登时爆发出一连串密如暴雨的刺耳声响。

    整个玄武湖都被上泉信秀此招搅动。

    升腾起一个数丈的水龙卷！

    仅此一招之下，便使得柳生十兵卫没有讨到半分便宜！

    不光如此。

    上泉信秀刀劲搅动之下，阵阵狂风散出。

    将周遭雾气尽数吹开。

    柳生十兵卫的身形登时显露出来！

    “好家伙…”

    看到这一幕，阿吉忍不住开口说道：“这就是人仙之威？”

    “一出手便引得周遭异动频发…”

    “劲气急转之下，便能搅出一个龙吸水来！”

    “我什么时候才能到这一步啊？”

    言语间，阿吉的脸上满是感叹。

    对于人仙的实力，他也是颇为羡慕。

    “慢慢来吧，这事情急不得…”

    看着阿吉的模样，一旁的白露菡开口说道：“虽然你人呆了一点…”

    “悟性也稍稍差了一点…”

    “不过我相信你努力个几十年，也可以踏入人仙境界的！”

    此言一出，在场的众人不由的一阵无语。

    尤其是阿吉。

    他看着身旁的白露菡，眉头一挑：“露菡，谢谢你安慰我…”

    “你安慰的真好…”

    闻听此言，白露菡面上一喜。

    而就在此时，阿吉的声音继续传来：“下次不许再安慰了…”

    此言一出，白露菡正准备开口。

    哈哈！

    而就在此时，却听上泉信秀大笑一声：“如今百影斩已破…”

    “轮到老夫进招了！”

    话到此处，上泉信秀足尖点水，飞掠而出。

    其手中的双刀恍若奔雷，连斩数道残影。

    直冲柳生十兵卫冲来！

    见此一幕，一旁的柳生宗章不敢大意。

    他连忙提刀支援。

    若论单人实力，他们根本不是上泉信秀的对手。

    若是一番被攻破。

    那绝对是必败无疑！

    见到柳生宗章前来，柳生十兵卫也不敢大意。

    他手中武士刀一动。

    二人齐齐应对上泉信秀的这势若奔雷的进攻。

    铛铛铛…

    双刀轮舞，劲气弥天。

    一时间玄武湖上满是金铁交鸣的声响。

    上泉信秀一人之力，竟压的二人连连后退。

    “好厉害…”

    此时二人连连应付，心头却叫苦不迭：“此前只知道这上泉信秀乃是新阴流剑豪…”

    “没想到这二刀流也是强横如斯…”

    “双刀轮舞之下居然丝毫不弱其新阴流威势！”

    “为今之计只有兵行险招，险中求胜！”

    念及此处，二人交换了一个眼神。

    二人双刀交错，宛如一把大剪刀一般绞住上泉信秀左手的武士刀。

    同时上方生出一股粘劲，将上泉信秀左手武士刀吸附其上。

    什么？！

    感受到如此变化，上泉信秀心头一动。

    此时的可以清晰的感觉到。

    二人武士刀之上劲力乃是十足的中原武学！

    “给我脱手！”

    就在上泉信秀惊愕之际，二人爆喝一声。

    锵！

    只听一声金铁交鸣的脆响。

    上泉信秀左手武士刀瞬间脱手飞出，直指刺入了一旁的石桥之中。

    一时间，局势骤变！

    “哦？”

    看到这一幕，王野的嘴角微微扬起：“一刀脱手，双刀难全…”

    “如此上泉信秀该如何应对？！”

    一刀脱手的刹那，上泉信秀双目一眯。

    他猛然转身朝着刺入石桥的武士刀追去。

    但是柳生宗景与柳生十兵卫哪里肯给他这个机会?

    刹那间，二人双刀如剪，朝着上泉信秀攻去。

    其速度之快如雷似电。

    根本不给上泉信秀取刀的机会！

    “哼！”

    看到这一幕，上泉信秀冷哼一声：“我就知道你二人不会让我取刀…”

    “既然如此，大家便徒手分个高低吧！”

    此言一出，上泉信秀爆喝一声。

    他右手血雨以下至上，猛然一挑。

    铛！

    猝不及防之间一声脆响传来。

    随着这一声脆响。

    二人猝不及防之间，手中的武士瞬间被上泉信秀挑至半空之上！

