    “彻夜西风撼破扉，萧条孤馆一灯微。家山回首三千里，目断山南无雁飞。”

    一个头发花白，满脸憔悴的老人在初春的微弱阳光中瑟瑟发抖，单薄的寒衣抵挡不住北方凌厉的春风，吟诵诗句的语气里也充满了死意。

    “哎！”

    抹去了眼角的浊泪，老人哆嗦着生火做饭，薄薄的一层稀粥，身处的破屋也仅仅能够遮风避雨罢了。

    赵佶举目看去，神魂顿时为之触动。

    好像，那老人与自己有莫大的关联。

    轰隆隆！

    一阵快马急速而来，童贯下马抱拳道：“官家，此世已经调查清楚，我们……”

    说着，顺着赵佶的目光看过去，与那凄凉的老人四目相对。

    “宋人？你们是宋人！”

    那可怜兮兮的老头顿时踉跄着跑过来，眼中满是希冀，压抑着道：“救我，救我，我是先帝赵佶啊！”

    童贯顿时一怔，迅速闭嘴后默默地退走。

    “公子？”老头又望着赵佶，眼中神色难以言喻。

    衣服、发髻，都是宋人的模样……

    模样？

    咦！竟然与我年轻时候有五六分的相似，只是更加地飘逸出尘，冰肌玉骨，好似仙人一般！

    难道，他是皇室中的修行人，我竟毫无一丝印象。

    赵佶脸色平静，反掌之间拘来了两斤牛肉，一壶黄酒，走进了破落的院子。

    将酒肉放在桌上，温好了酒，倒了两碗，指了指酒肉。

    “敢问公子，我……”

    赵佶打断了道：“先吃饭！”

    “好，好！我敬公子……”

    多年的监禁生涯，让老人懂得了察言观色、阿谀奉承。

    待酒肉下肚，老人脸上露出了一抹红润，挤出笑容问道：“敢问公子，现在南方如何？”

    “你叫做赵佶！”

    老人微微皱了一下眉头? 又迅速地展开? 笑道：“是，是……我是赵佶? 我们什么时候回家？”

    赵佶尝了尝已经凉了的酒? 放下了酒碗，说道：“很不凑巧? 我也叫赵佶！”

    “……”老人露出莫名其妙的表情。

    “吃饱了，就上路吧！”赵佶冷漠无情的说道。

    “我……”

    赵佶还想再说什么? 求生欲很强? 但赵佶没有给他机会。

    待赵佶走出来，身后破屋就像一幅画被擦去了一般，连同那个同名同姓的老人一起，消失得无影无踪? 似乎从来都没有出现在这里。

    同样的? 宋骨打已经开始着手要去毁了自己的庙宇，掘了自己的坟墓，要对自己的尸骸挫骨扬灰。

    被赵佶赐姓宋的宗弼也恨不得立刻去砍了那金兀术，斩了满朝完颜姓的女真人。

    ……

    五国城中，赵佶略带愁绪地望着童贯。

    “妖神天麟族？”

    没有印象啊！

    南宋初年? 长白山深处有妖神天麟族，偶尔入世? 在东北传出一二传说。

    这实在想不出这是什么世界，十万两气运开启的时空门? 竟然不知道来到了什么地方，而且灵气稀薄? 乃末世之兆！

    “官家? 中原之地? 还有天师道、上清派、灵宝派、全真教，以及蜀山剑修等，佛门势力也不弱，但佛门主要势力还在藏地……扫地僧、无崖子等前辈已经前去打探，详细信息还要些时日。”

    这些修行势力信息混杂在一起，赵佶感觉更混乱了。

    “先去那天麟族看看吧！”

    “是！”

    长白山，地势磅礴，如龙横卧，自古就负有盛名，为华夏十大名山之一，海拔很高，号称东北屋脊。

    虽然已是初春之季，但是长白一带依然是大雪封山，一片银白，雪厚数尺。

    千年积雪万年松，直上人间第一峰！

    这是古人的赞誉，却也间接说明了此地的壮观与胜景，到处都是积雪，踩下去有时能将人都给淹没了。

    但赵佶来到这个世界的第一时间就知道，这个世界的长白山，并没有蜀山世界的长白山辽阔。

    这个世界的地球，也似乎就是普普通通的地球，四万千米的赤道周长。

    但却有修行者，有妖族。

    一切都透露出诡异！

    雪峰巍峨，一座座耸立，山上的岩石很特别，多为白色浮石，与别处不同。

    一株株古松也不知道生长多少年了，无人区经常会有树王显出，高大粗硕得吓人，跟一座座小山似的。

    “咦！不对呀，这老林子怎么越走越深，比想象的大得多。这里暗藏空间阵法……”

    童贯突然惊异，觉得进入长白山深处后有点不对头，地势越发险峻，地貌更加原始，雪峰高得有些不像话了。

    赵佶未言，仔细在寻找着什么，不时闭眸，用心去感应，他选择的道路很崎岖，有时要在悬崖峭壁上过。

    童贯与葵花卫不敢打扰，他们知道这一定是在破阵，这个地方有法阵。

    忽然，天地倒转，景物大变样，一片更为开阔的野岭出现，鹅毛大雪飞舞，一股苍凉气息扑来。

    他们进入到了一片未知的莽荒雪山中。

    “嗷吧……”

    一声虎啸，震动数十里，松树上积雪簌簌坠落。

    一路御风而行，在深山中前行，不久在山林中碰见了巨大的东北虎，长达五六米，体重绝对快有两千斤了。

    “没有成精，只是个凡物！”童贯摇了摇头，一行护卫没理会。

    嗖！

    远处，紫光一闪，原来是一只紫貂，有了一点灵性。

    “长白山有龙脉，这个地方的生灵都沾了龙气，已经很不一般了。”赵佶遥望着远山，对这个世界越发的好奇起来。

    突然，阴风扑面，一声让人头皮发麻的叫声传来，在这原始老林中格外瘆人，一只长达三米的猫头鹰从密林中扑了出来，锋利的爪子抓向他们的头盖骨。

    “妖鸟！”

    童贯一指点出，将其击杀。这猫头鹰个头太大了，且面孔竟有些像人了。

    一路上，好多只已经开始化妖的生物出现。

    但走过一片无人的破庙之后，再向前而去，妖兽却是一只也无，好似进入到了禁地，平日这些妖兽都不敢接近。

    眼前显然是那天麟族的隐居地，在赵佶的眼中，龙气丝丝缕缕，自前方的几座雪峰间溢出。

    “妖气，强大的妖气！”

    童貂侍双眼放光，深入几十里后，连他都觉察到了妖气，就更不要说赵佶了。

    在那雪岭间，似有一头白色的龙在翻腾，吞吐天地箐华，若隐若现，跟条山岭似的。

    “官家，那该不会真是一条龙吧？”童贯问道。

    “应该是一头道行很深的蛟，怪不得金朝、清朝都将长白山视为祖宗龙兴之地，还真是有讲究。不管哪个位面，暗中都有联系……”赵佶自语。

    史书有记载，清圣祖东巡，率太子、诸王和群臣，于松花江岸，东南向，望秩长白山，行三跪九叩头礼，亲口称这是龙兴祖地。

    且，曾诏封山白山神，秩祀五岳，甚至到后来，将其长白山推向了比五岳还高的地位。

    “走，去看看那条蛟龙！”赵佶前行，修为到了他这一境地，就是龙潭虎穴也敢闯。

    而且，这长白山秘境之中，没有让他心绪波动的存在。

    走进传说中的龙形之地，一片巍峨的雪峰耸立，中间一座尤为巨大，山根处有一古洞，喷薄出一缕缕的龙气，几株古松挺立，让这个地方显得古老而神秘。

    “你们是什么人，擅闯我族禁地？！”

    突然，一道厉喝传来，气势逼人。

    十几人从雪山中走了出来，无声无息，身穿寒光闪烁的甲胄，全都是以如金属一样的鳞片铸成，流动着一股妖气，一个个杀气腾腾。

    童贯率领的葵花卫经历过太多了，自不会惊异，面色很平静。立刻，童贯上前一步说是来自拜访，求见此地主人一面。

    赵佶暗掐手指，格着这群人型生物的来历。

    原来，他们的始祖是一头天蛇，最后成为一尊妖神。他的后代有选择进化为蛟，有的依然是大蛇，故称天麟族。

    至于那头天蛇妖神，没有感知到，在不在地球上，还难说。

    以地球如此稀薄的灵气来看，可能早已经离开。

    便是赵佶自己，也绝不会选择在这里修行，成就实在有限得很。

    “想见原始龙洞的主人，你们先自行通名，要知道这个世间不是每个人都有资格来此求见的！”

    一名身穿鳞衣的人喝道。

    细看之下，他们披头散发，以眸光慑人，有的人头上竟长有蛟角。

    “大宋道君皇帝赵佶。”

    赵佶自报姓名。

    “大宋道君皇帝？那不是女真人的阶下囚吗？你……”

    好好将赵佶打量了一番，轻“咦”了一声：“你这凡人投靠的是何门派，看看到底有没有资格！”

    这些人出自妖神一脉，拥有天下一等一的血脉，自然傲骨天生，眼高于顶。

    “我为人皇！有没有资格？”

    赵佶冷漠地说道，向前迈步，一缕一缕龙气冲出，恐怖波动如山一样向前压去，让人窒息。

    “人皇……好大的口气……”

    这些天麟族人刚说了这几个字，就再也说不出话来了，全都战栗，惊恐的看着赵佶。

    这个浑身龙气缭绕的青年，让他们毛骨悚然，觉得像是在面对一尊上古龙神，全都战战兢兢，忍不住跪伏了下去。

    更是明显的知道，眼前青年的龙气与他们天麟族迥异，并非一脉。

    甚至产生出自己苦修的龙气是劣质伪冒的感觉！

    赵佶也不太过逼迫，威势敛去，龙气隐藏，又变得很平静了，融入进了天地自然中，如一株青松立于雪地上。

    “人皇……”

    这些人爬起来后，心中骇然，自三皇之后，竟有人敢这样自称，真不怕上天降罪吗？

    不再多说什么，脸上现出敬畏之色，不敢怠慢，深深施了一礼，而后有两人快速禀报去了。

    不多时，一道和蔼亲切的声音在雪山旷野间响起：“贵客临门，有失远迎，恕罪，恕罪！”

    然后就见到雪岭中有一个中年男子走出，一头白发如雪，雄姿英发，虎步龙行，身后跟着一群人，个个都是天麟族人，肉体天生的强悍。

    赵佶略有些惊讶，这个领头天麟族人的肉身强度远远超出了破碎虚空的程度，按照大宋的标准来判断，乃是崩山巅峰一级。

    崩山，顾名思义，就是可凭一双拳头几拳将大山大崩塌了。

    即便不会道法神通，实力也与童贯这种葵花第二变的大宋强者相当了。

    赵佶历来不是莽夫，而且还是这种未知的世界，既然主人颇有礼节，他亦上前行道礼，只是并不多说话。

    童贯心领神会，言称冒昧登门，寻到此处打扰了。

    对方客气，大宋自不会以武相向。

    来人自称伯逸，为天麟族长之弟，气度不凡，血气很盛，还有提升空间。

    赵佶暗自点头，看了一眼远处那口所谓的原始龙洞，瑞气不绝，喷薄而出，确实是妙地，能有这样的修为也是不足为奇。

    “家兄在闭关，多年未出世了，不能迎客，还请见谅。”天麟族主之弟，满脸的亲切笑容。

    “客气了。”赵佶一如既往地惜字如金。

    伯逸率领一些族人将赵佶迎进一座洞府，建立在一座巨大的雪山内的洞府，并不是那座原始龙洞。

    刚一进来，赵佶心中就涌出一阵莫名的滋味，感觉到了一股至强的气息。

    向前走了数十丈，一个巨大的空间呈现了出来，整片山体都是空的，且有空间法则，故而这里极其广阔。

    “那是……”葵花卫尽管规矩森严，此时也是有人惊讶的脱口而出。

    那是一条巨大的天蛇，盘绕成了一座大山，将这片山腹全部挤满，若没有空间法阵，这座蛇山比雪山都要高出数倍！

    连童贯都彻底傻掉了，这得是多大的一条蛇，太骇人听闻了。

    巨大得蛇口张开，骇人之极，它俯视着下方，如一尊神魔一样，压得人将窒息！

    若隐若无间，有一丝丝圣威铺天盖地而下，非至强者难以真切感受到那种恐怖，显然是被封印的！

    “这是家祖遗蜕。”伯逸介绍。

    竟然是天麟一族的始祖，绝代妖神蜕下的天蛇皮，难怪封印了还有丝丝缕缕的恐怖波动。

    赵佶点头，没有说什么，对方这是想给他一个下马威吗？

    半点不为所动。

