    次日清晨

    在这片区域的某一处，一伙散修们正在林中歇息着，而这伙人，正是在过那悬崖时跟凤九几人有过节的那一伙人。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    虽然他们中了凤九的招，但所幸也不是致命的，凤九当时只是给他们一点教训，以及他们追不上他们而动了些手脚。

    这些人在后来也过来了，自进来这里面后，他们就一直在寻找凤九几人的踪影，下足了劲要杀了他们几人泄恨，只是，在这里面都转了快一个月的时间了，却仍没遇见凤九几人。

    “老大，也许那几个小子早就在这里面被人杀了，或者被凶兽给拖了，活不到现在，要不然不可能我们进来这么久，找了近一个月也不见他们。”

    “那几个小子也是有点本事的，不可能这么快死，而且，他们被人杀了，没有我们亲自杀来得泄恨，所以，我还是希望他们到现在还活着，这样一来，落到我们手里才能让他们生不如死！”

    两名大汉坐在树下说着，其中一人阴沉着脸，说起凤九几人，浑身尽是阴森的杀气。

    他们出来行走这么久，栽在别人手中倒是一回事，可竟栽在那几个小子的手里，光是想到这一点，心中就憋着一股气不得泄。

    “他们走不远，应该就在这一带，我还就不信了，近一个月的时间在这一带也没找到那几人！”他目光阴沉的紧紧拧起拳头：“只要落到我手里，我会让他们知道，死都是一种奢望！”

    “老大放心，我会让兄弟们多注意打听的。”那大汉说着，忽的神色一动。

    那名金丹巅峰修士见他神色不太对，便问了一声：“怎么了？”

    那名大汉没说话，而是俯身侧趴在地面上仔细倾听着，不多时，起身道：“老大，有些不对劲，好像有什么正朝这边而来，距离这里的距离还有些远，我听声音，估计在千米之外，不过度很快。”

    “朝这里而来？是什么？凶兽？”那名金丹巅峰修士询问着。

    “有人奔跑的脚步声，还有重重的撞击声，距离还太远，只能听到这些，分辨不出那出撞击声的是什么。”那大汉说着，一脸的凝重，问：“老大，我们要不要避一避？”

    那金丹巅峰散修听了点了点头：“既然你也听不出是什么，那就暂且一避，叫上兄弟们先避到一边去。”

    “是。”那大汉应着，大喊一声，迅的整队带着人迅往另一边退去。

    不过，那名金丹巅峰散修却没退多远，而是让众人退避开后隐藏好，等着看看到底来的是人？或者凶兽？

    因此，当他们敛起气息在侧面躲避着时，等了一会，看到那由远及近而来的一抹红色身影时，为的那名金丹巅峰修士怔了一下，有些错愕。

    “那身影看着怎么有些熟悉？”

    红色的身影极为的耀眼，哪怕还没靠近，远远的就已经可以看见，因此，那名金丹巅峰修士眯了眯眼，从暗处走了出来。