    “哎哎哎，行了，我跟你开玩笑还不行吗？”李潇潇嘟起了嘴，“你看我都饿了一晚上了，吃个饭你还不愿意请。”

    看着李潇潇可怜巴巴的样子，方志强顿时有点心软了，但是嘴上还是忍不住说她：“你都知道给刘艳叫外卖，就不知道自己吃点？”

    “你没看见刘艳姐当时都那样了，她自己都吃不下去，我哪里吃得下去。”一提起刘艳，李潇潇眼神也黯然下来：“刘艳姐真的是个很坚强的女人，可是再坚强也有撑不下去的时候。她在你面前那会就是硬撑，上了车就开始哭。就什么话都不说就一个劲地哭，我都吓坏了……当时看的，恨死老毕了，早知道那会就该替刘艳姐揍他一顿。”

    “就你那小身板，还惦记着打人？能不能不要那么野蛮。”方志强说着，他也知道刘艳的脾气，可是发生这种事情，除了让刘艳痛痛快快哭一场，他也不知道自己可以做什么。

    李潇潇忽然间想起来一件事，有点忐忑地看着方志强：“强子，我可能办了件错事……你会不会生我的气？”

    方志强顿时有了不好的预感：“你又干什么了？你说？”

    “我……我当时一不小心说漏嘴了，把老毕骗走那三百万的事说出来了。强子，我真不是故意的，我不知道这事情你从头到尾瞒着刘艳姐，当时老毕在那拿卡给你的时候，刘艳姐就很疑惑。我当时也是生气，就说了句，老毕太不像话了，那么伤你的心，还以为只是还钱就可以了？刘艳姐就问我什么钱，我才知道你都没有跟她说过，自己替老毕把这个锅背了……刘艳姐就知道了，回去之后又问我详细的情况，我瞒不过去，只好告诉了她。她当时哭得特别伤心，骂毕罗春对不起你，骂你傻，怎么替他背这么大个锅还一声不吭……强子，对不起，我真不是故意的，我也不想刘艳姐伤心……”李潇潇说着也快哭了，不知道是想起刘艳的样子，还是怕方志强听到以后怪她。

    方志强顿时恍然大悟，他就在想刘艳那时候为什么指着毕罗春骂毕罗春对不起他方志强，骂毕罗春骗走了他的钱。他当时满脑子都是火气，没顾上想这些。原来是李潇潇的口误。

    “你说你……让我怎么说你呢？”方志强无奈地说，“你刘艳姐的脾气你到现在还不知道，火药桶似的一点就着，而且她跟老毕是曾经的两口子，我怎么可能把这事跟她说，让她背上个心理负担？你倒好，我辛辛苦苦瞒了这么久，被你一下子给拆穿，你也看到结果了吧？”

    李潇潇满心的内疚和委屈，她真的是没有想到这些，当时是看见毕罗春那个样子，实在是气急了，没想到把刘艳弄得伤心成这样，毕竟谁知道自己爱上过一个人品有问题的人渣都会难受，她自己不也曾经为那三百万误会过方志强吗？她一想想，就觉得自己嘴太快，懊悔得不行。

    “行了行了，你也别难受了。毕罗春那贱人一回来，而且还当着那么多人面玩这一出，这事情早晚她也得知道，瞒不住的。再说了，归根到底是老毕他先做了亏心事，才让她难受的，不是你跟她说这事才让她难受。”方志强看着李潇潇委屈的样子，叹了口气说道。

    李潇潇这才算好受一点，默默地吃了几口烤串，忽然又问道：“那强子，你说刘艳姐她怎么办？”

    “什么怎么办？”方志强一时没有反应过来。

    “老毕回来了，她怎么办啊？”李潇潇忧心忡忡地说：“我能感觉到，刘艳姐对老毕还有感情，不然的话，她不会那么伤心那么生气……虽然当时她骂毕罗春，说要当从来没有见过他，但是毕竟那样喜欢过，要放下哪里是那么容易的事情。就像我对你……那现在她还单身，老毕又回来，他们会不会复合啊？”

    “别什么事都把咱俩扯上行不？根本没有可比性。我跟你从来就没有过什么，压根就没开始。他俩那是多少年了？要不是刘艳她妈搅合，说不定现在孩子都打酱油了。”方志强没好气地说道，自己也沉默了，好一会才说，“你问我，我其实心里头也没有一点底。我挺了解刘艳的，知道毕罗春干过的这些事，那她的心是真的伤透了。但是她真的是特别特别喜欢毕罗春过的啊，你这种出身的可能不会了解，好多毕业就分手，或者因为钱啊房子啊车啊这些的吵架分的，太多了，可是刘艳就真的一点也不在乎，就跟着毕罗春住那一间小破屋子，还天天想着结婚以后日子怎么过。她是坚强，可是她也重感情，我也知道，她心底其实一直没有忘掉毕罗春，那么多年，一点一滴都是她的付出和苦心经营。可是毕罗春的不争气也真的把她伤了个彻底……我懂刘艳，可是现在的我，越来越不懂感情了，这个事情太难猜，你问我他们会不会复合，我也不知道。”

    他是想到了亚欣，想到他们之间曲曲折折最终却随风而逝的感情，曾经的他也以为心中有彼此，互相有爱就可以在一起，但是现在，他没有那么确定了。感情对于他，是一道无解的难题，他可以详细地规划生意上的每一步布局，预测到结果，可是感情的事，他再也猜不透。

    而且他现在心烦意乱，也不想去猜。李潇潇的这个问题，让他也不知道怎么办好。他跟毕罗春，是彻底的恩断义绝了，几年的兄弟情，随着他对毕罗春的那一顿痛打，彻底的一笔勾销，以后他不想再见到这个人，不想听到任何消息，最好毕罗春再也不要出现在他的世界里。可是刘艳呢？刘艳那么爱过毕罗春，毕罗春这次回来找他俩，找他是为了偿还那三百万，找刘艳，话里话外听他那意思，明摆着是要复合。

    刘艳会同意吗？

    如果，刘艳真的跟毕罗春复合，那他以后要怎么办？他不可能去阻拦刘艳，但是他也不可能去接受毕罗春出现在他身边。