    第269章小小的脸上写满了大大的疑惑

    回到月湖湾已经近十点。

    想到明后两天都在临城，未必有时间直播，怎么也得跟家人们打声招呼报备一声，叶晚登陆飞鱼进入了直播间。

    看到在线人数，叶晚惊了一下。

    实时在线人数：一亿

    礼物：0

    弹幕：0

    叶晚：？？？

    发生了什么她不知道的事情吗？

    即便是叶晚不直播的那一天，直播间里依旧有人在。

    铁粉真爱粉们把这里当成了解压的快乐大本营。

    你点一首歌送给她，她献唱一首送给你。

    再要么，一起翻出之前某场直播的回放，一边嗑着瓜子一边吐槽晚姐当时的懵逼或震惊。

    总之，没有叶晚，大家也玩的异常欢乐。

    哈哈漫天的时候，便会有人随手丢几朵玫瑰花或者棒棒糖什么的，美其名曰，活跃一下尴尬的气氛。

    主播不在都能有人玩，还自娱自乐的十分上头，使得“洪荒第一美女”直播间成为了飞鱼一景。

    经常有百无聊赖不知道做点什么的新粉到此一游。

    继而，像是进入了某个非法团体，被无数人言传身教的发展成铁粉真爱粉。

    以往每次进来，弹幕刷屏那是必然的。

    礼物也是有个几十几百件的。

    可今天，什么都没有！

    0弹幕，0礼物。

    再看看粉丝榜，那些眼熟的铁粉真爱粉又千真万确都在线。

    叶晚头顶的问号排成了矩阵。

    “有人在吗？”

    “我知道你们在，我看见了，出来吱一声啊！”

    “发生了什么，人呢？”

    她也没点全员禁言的按钮啊。

    这什么情况？

    叶晚顶着一脑门子的问号退出了直播间。

    几分钟后，顶着新鲜出炉的小号再度进入了直播间。

    只一眼，就傻眼了。

    铺天盖地的弹幕。

    “呵呵，她竟然以为骗到咱们了？来了还不坦白从宽，是以为咱们都没发现吗？”

    “啊啊啊啊，要说不说，女神就是音乐大佬One这个事实，让我十分暗爽啊！未来一年的吹牛素材都有了，啊啊啊，这是什么神仙晚姐啊！”

    “前面的你们淡定，万一晚姐发现我们在集体无视她呢？”

    “咱们不是设了特别关注吗？她只要一上线，特殊提示音就会响，咱们别发弹幕不就得了？刚才不是很成功嘛，没看她小小的脸上写满了大大的疑惑，都下线反省去了。”

    “那……万一她披着小号来了呢？咱们也认不出哪个是她的新马甲啊？”

    “……”

    “！！！”

    “姓晚的骗子，你给我出来！”

    “就是，我们倒是不离不弃对你十二万分的信任了，你呢？要不是看了媒体和营销号发的那些采访，我特么都没发现那竟然是单纯善良的你。欺骗我的感情，你……老实交代，还有什么马甲没爆的？？？”

    “附议！”

    叶晚：“……”

    抱紧小号，叶晚悄无声息的退出了直播间。

    继而打开了手机。

    叶晚：喵？

    喵喵酱：哼！信号被屏蔽，接收失败！

    夏未央：呵呵……

    秦之翊：微笑.jpg

    黑玫瑰：白眼.jpg

    武术哥：看到这摞砖了吗？哈！

    看着动图里被拍的稀碎的那摞砖，叶晚：“……”

    (本章完)

