    【万磁王：监管？谁来监管？！那群人类白痴？！】

    【王：在东方，有一种说法叫做天道无情，意思是上天是没有感情绝对公正的，祂不会因为你是什么人就对你区别对待，如果有这样的一个存在来监管，我觉得就合理很多了。】

    【布鲁斯·韦恩：听起来有点像机器人啊。】

    【金刚狼：算了吧，一个奥创就够霍霍多元宇宙的了，再来一个，那就真的别活了。】

    彼得气愤不已的坐到了希卡利身边，拿起一杯不明液体就灌了了进去。

    不知道为什么，反正他特别喜欢这个口味的饮料。

    希卡利思考了一下，决定还是不告诉他这玩意究竟是什么东西了。

    “希卡利先生，你说他们为什么要这样啊！外星人都要来入侵地球了，还在这里内斗！”

    “额。。。”希卡利一脸尴尬的说道：“孩子，以我的立场，其实是不太好评价你们地球人的事情。”

    “我们光之国在观察文明的时候就算是出手也是在抵御外敌的前提下才会出手，或许也会解决一些天灾，但是如果是一个星球上的文明内部争斗，我们是不能出手的。”

    “我们可以做庇护者，保护你们不受入侵者的伤害，但是对于你们文明内部的矛盾，抱歉，我无能为力。”

    【影像继续】

    【哪怕接下来行星防御理事会的秘书长试图用国际领土和面壁者计划为雷迪亚兹辩解，但米粒间和日不落的代表仍旧不依不饶，他们根本不在乎四百年后的末日之战，对他们来说，四百年太远了，他们根本活不到那个时候，既然如此，那为什么还要为了未来来牺牲自己的利益呢？】

    【自己过得好那不就行了？】

    【小日子过得还不错的东瀛代表也趁机跟着他爹和他爷爷一起落井下石，虽然谁是爹谁是爷爷这个问题我们暂且保留。】

    【就在这个时候，雷迪亚兹突然表示自己对于面壁者计划还有一个小小的细节没有说。】

    【然后雷迪亚兹看着一群代表，就好像是一只猛虎在盯着一只断腿的兔子，顶尖的猎食者在看着它的猎物一样。】

    【“你们知道吗？刚才有代表提到一百万颗氢弹在水星上部署完毕准备引爆的情况，届时我会对着无所不在的智子向三体世界发出人类的同归于尽宣言，在那一时刻，会发生什么？”】

    【“三体人怎么想的我不知道，但是地球上几十亿人一定想要拧断你的脖子！”】

    【“没错！很对！！非常准确！！！”雷迪亚兹认同了这个说法，然后说道：“那么我必须采取一定的措施来应对这种局面，各位请看，就是这个。”】

    【雷迪亚兹举起了一块手表，说道：“这是一个信号发射器，它发出的信号通过一个太空链路直达水星。”】

    【“你们都以为它是发出引爆信息的，但是你们错了，它是用来发出不引爆信息的！！！”】

    【“这叫反触发系统。”米粒间代表面无表情地说，“冷战时期曾经研究过战略核武器的反触发策略，但从未真正实施过，只有你这样的疯子才真的这么干。”】

    【“我疯了？也许吧。”雷迪亚兹毫不在意的说道：“教会我这个奇妙想法的倒不是核战略专家，而是一部美国电影，里面的一个男人就戴着个这玩意儿，它不停地发信号，但如果这人的心脏停止跳动，它的信号也就停止了；另一个人身上被装上了一枚无法拆除的炸弹，如果炸弹收不到信号就立刻爆炸，所以，这个倒霉鬼虽然不喜欢前面那个人，还是必须尽全力保护他。”】

    【“当然，摇篮系统要比它高级一点。”雷迪亚兹一边解说，一边拨开试图去碰它的东瀛代表。】

    【“摇篮系统感应的不只是心跳，还有血压，体温之类的，反正只要有一个指数不对劲，那么摇篮系统就会立刻被触发，后果，不需要我多说了吧。”】

    【米粒间的代表说他们有的是办法来破解雷迪亚兹的摇篮系统，因为他们早就研究过了。】

    【“无所谓。”雷迪亚兹一脸淡定的说道：“无所谓的，反正它又不是链接水星上的摇篮。”】

    【这一刻，众人猛地开始紧张了。】

    【“新消息，我们确定了面壁者雷迪亚兹手上的仪器确实在向外发射电磁波。”】

    【众人更紧张了。】

    【“那，它是什么的摇篮。”】

    【“氢弹啊。”】

    【“混蛋！我看你就是在虚张声势！”】

    【“冷静一点，雷迪亚兹先生，我希望你能冷静下来仔细的说一说，我们之间没必要搞得如此剑拔弩张。”】

    【“意思很简单，我在地球上埋了一颗核弹，我手上的摇篮系统恰巧就是用来让那颗核弹沉睡的，更巧的是，那颗核弹，离我们，还，挺，近，的！”】

    【雷迪亚兹最后的话是一个单词一个单词的蹦出来的，每说出一个单词，所有人的心就凉了一分。】

    【“雷迪亚兹先生，我希望你能说的在明白一点。”法国代表看上去十分镇静，但声音却有些颤抖，“您，或我们，此时要为多少人的生命负责？”】

    【“你们要知道，我在当面壁者的这二十年里，多少是要干点什么的。”雷迪亚兹说道：“负责？有什么好负责的？对于我来说，一个人的生命和一百二十万人的生命，有区别吗？”】

    【温馨提示：一百二十万人是指纽约市的人口，而且会场就在纽约市附近。】

    这下，放映厅炸开锅了。

    “这个雷迪亚兹，够狠的啊。”万磁王咂咂嘴，问道：“他是这么把一颗核弹放到纽约市附近的。”

    “面壁者有着极高的权限，至少在前二十年如此。”斯特兰奇说道：“地球人又没有智子，以雷迪亚兹的能力搞出这一手，我并不意外。”

    “现在我们还是祈祷那群混蛋不要在激怒雷迪亚兹吧！”托尼一脸不爽的说道：“他们是白痴，可普通的群众是无辜的！”

    彼得已经不想说话了，他心累。

    “帕克，别难过了，这毕竟发生在别的世界。”希卡利递给彼得一杯发光的饮料说道：“我们的能力是有限的，就算是奥特战士也不可能跨宇宙去维护正义，你需要做的就是做好自己应该做的然后去用自己的力量，在自己力所能及的范围内保护能保护的。”

    “我明白的，希卡利先生。”彼得说道：“我还是比较想喝那个。”

    “不，孩子，那东西喝多了对身体不好，相信我。”

    “额？那是什么？”

    “你不会想知道的。”

    “没关系的，我已经成年了，能喝酒了。”

    “好吧，那是一种宇宙蜘蛛的体液，味道确实不错而且也很有营养，但是不一定适合地球人，喝多了可能。。。你看，你都吐了。”

    就和皇帝切开全是光一样，阿光切开果然都是黑的。

    “呕————！”

    圣殿二号上，灭霸一脸欣赏的表情。

    他现在对那个面壁者雷迪亚兹相当的欣赏，甚至有了一种知音的感觉。

    都是不惜一切代价要去拯救世界，都是被一群目光短浅的白痴给阻挠和不理解。

    “可惜不在一个世界，不然的话，我还挺想把这个雷迪亚兹收进来。”灭霸用带有欣赏的口吻说道：“这份心智，在整个宇宙都不多。”

    “也许我应该去地球上招收几个手下，等拿到无限手套，就去地球看看能不能找到这个雷迪亚兹的同位体吧。”

    （有热心的读者指出了灭霸和萨诺斯是一个意思，也就是说我把灭霸的名字说了两遍。）

    （在经过了我的思考后，我决定——不改了。）

    （我还是觉得灭霸萨诺斯顺口。）

    （欧耶！）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我决定了！在第五次直播一定要播放希卡利列传和佐菲舞台剧，啊啊啊啊，队长太温柔了啊！第三次和第四次直播的内容已经定完了，第四次直播会有一个和我差不多年纪就应该知道的角色入场。提示：作者00后。

