    　　任月轩摇摇头道：“这九大封印既是那九个种族的牢笼，也是我们这方世界的一个保护屏障，你认为这漫漫时光长河中，只有我们一个世界吗？”

    　　听到这林陌的心脏不自觉的加速跳动，他说不出此时是什么样的心情，很复杂，很难言明。

    　　任月轩也没打算从林陌这得到答案说道：“我们知道的信息有限，但是清楚的是，在远古之前，我们这方世界是有异世界之人的存在，他们侵略一切，想把我们这方世界作为他们幼苗的试炼场，但是这先锋军被我人族高手所击杀。

    　　不过麻烦的是，这异世界不知用什么方法锁定了我方世界的坐标，随即我人族的智者用自己的生命占卜向天地为我方世界争取了一线之机，就是这一化为十，九柱定鼎遮天封印大法，在炼化出九方小世界之后。

    　　我人族在逐渐将其他九族分化，挑拨，用各种方式打败之后相继封印其中，这个封印不仅是封印他们九族，也是封印我们，保护我们不被异世界之人发现，所以从某种角度来说，我们也算是囚徒的一员。”

    　　林陌叹了口气，感觉有什么东西堵在心里，既是为远古人族能够找到这么一线生机，感到可敬可叹，也是为自己的身份感到尴尬，从某种角度来说自己或许也是一个异世之人。

    　　任月轩继续说道：“从现在来看，九方封印破开是迟早的事，但我们首先要避免过度内耗，着重要避免那些真正的高手的损伤，麻烦的是我们摸不清妖魔二族在哪方封印之中，也不清楚他们的实力，怕的就是放出他们之后。

    　　我们即使经过一番战斗将其镇压或者全灭，但自己的损伤也不小，紧接着异世之人到来，会将我们全都一网打尽，从此这方世界就会成为那些异世之人的狩猎园，那才是真的可悲，也可笑。

    　　而且根据这些年的调查，我们天榜前十除了帝一和天地二人之外，剩下七人发现了一些秘密，就是我们这方世界的历史被人为销毁了一些，这也导致了我们对远古上古之事知道的不是很详细。

    　　在一番猜测下，可能是当时远古之前的异世之人有后代一直传承至今，他们隐于暗处，不断地寻找机会，所以这第一封印破开一事，肯定有他们的身影，但是牵扯其中的势力又太多，我们很难锁定目标。

    　　总之九大封印的事就是这么个情况，这些都是小麻烦，那未知的异世才是真正的大麻烦，不过你也不用太担心，天塌了有我们这些高个儿的顶着，你要做的就是好好修炼，尽快成长起来，大争之世已经来临，混乱会越来越多，找到机会趁势而起，你才能真正的独挡一面。”

    　　说完任月轩站起身，走到林陌面前，拍了拍他的肩膀，并对着他笑了笑。

    　　行入芝兰玉树，笑若朗月入怀。

    　　林陌看着任月轩的笑容，不由感到一些心安，对于那未知的异世侵略者，自己可没有什么看待同类的想法，自己已经很久没有想起过前世的事情了。

    　　那些经历，仿若真的如同梦境一般，随着呆在这方世界越久，自己的对这方世界的认同度也就越高。

    　　况且林陌对侵略这两个字的认知更加深刻，无论是以什么形式，也改变不了两方世界的敌对，想要友好交流那也只是建立在实力对等下，否则就是一方对另一方的奴役，这是万界的本质，弱肉强食！

    　　不过还好，有轩哥在前面顶着。

    　　任月轩看到林陌的眼神稍稍失神，又恢复了镇定，不由暗自点头，不愧是自己的继任者，再知道这么毁三观的事情之后，还能这么快接受，已经很不错了。

    　　林陌回过神来看着又躺回到摇椅上的任月轩，认真的说道：“轩哥，接下来我希望你能教导我修炼，我从踏入武道一直是自己摸索，虽然不断越级胜敌，而且看似没有短板，但我的基础太过薄弱，底蕴太浅，我怕影响到之后境界的提升。”

    　　任月轩打了个哈欠说道：“哎，真麻烦啊，行吧，该教还是要教的，你现在的肉身就出现了一些问题，金钟罩之前的缺陷在你拿到那老和尚给的全本后，已经慢慢补足，最麻烦的是你肆无忌惮的用魔气附体，真觉得那魔气是什么好东西吗。

    　　我看过你人榜的资料，你现在能不能使出那阿鼻道三刀，试试看。”

    　　要说系统附身的人物所用招式，一般在附身结束后都会消失，林陌只能抓住那模糊的感觉，却使不出招式本意。

    　　偏偏阿鼻道三刀是一个例外，可能是林陌之前习得魔刀五式，因此触类旁通，再或者就是林陌和入魔后的归海一刀相性达到了顶点，私下里林陌曾经尝试过斩出阿鼻道三刀的第一刀，没想到成功了。

    　　听到任月轩的话，林陌点头答应，拔出焱啸斩天刃，开始汇聚魔气。

    　　任月轩在一旁点评道：“不错，功法武器都是你这个境界能够使用的最佳品级，下下任教主你也可以找一个散修，这样到时候什么都不用给，他完全可以自给自足，省下了多少资源。”

    　　林陌听到这，差点魔气崩散，白了任月轩一眼后，再次集中精神，无数的魔气再次汇聚，缠绕在赤红的刀身上，焱啸斩天刃在这股魔意下，如同阴间的冥火。

    　　同时一股股恨意浮现，恨天不公，恨人恨己，阿鼻道三刀本就是天地间恨意凝聚而出的绝世魔刀。

    　　林陌的精神力在不断地与恨意斗争，勉强保持着清醒向着任月轩斩出这阿鼻道三刀第一刀！

    　　恨之极！无人能挡！地府门开！

    　　幽寒之气开始浮现，刀光所过之处，仿若听到无数冤魂的哀嚎，他们在凄厉的惨叫着，一股股绝望之意涌向四周，恶鬼从刀气掠过之地爬出，他们充满恨意的看着这方世界，看着这天地，看着这一刀的目标任月轩。

    　　只见任月轩依旧是那副懒洋洋的神情，面对着这惊艳一刀只是不在乎的随手一点，随即哀嚎，恶鬼，魔气，恨意全部消失。

    　　林陌也顿时恢复了清醒，只听见任月轩说道：“好好感受你此时的身体，用心去感受。”

    　　

