    门房低头在册子上对照了片刻，便唤了仆人将几人引进去。

    门房叹了口气。

    自大人得了这种怪病以来，府中每日都有数名大夫上门诊治，什么湖州当地的名医、什么专治怪病的赤脚郎中，统统都请了不知多少个，可大人的身子却仍半点起色都没有。

    这不，现如今就连大人平日最为嫌恶的劳什子巫医，都被太太请进门了。

    “想必这便是付大夫了吧？我家太太已等候多时了，快里面请。”

    小厮刚将明太医几人引到了南府上房院内，就有一名婆子上前将人领入了堂中。

    堂内坐着一名身穿茄紫色细绸褙子，年纪约在四五十岁左右、仪态端庄的妇人。

    这显然便是南太太了。

    没有做戏的经验，又做贼心虚的明太医正局促着不知说什么才好时，那妇人连忙起身道：“大夫不必多礼了，我家老爷就在里间，还请付大夫移步。”

    明太医松了口气。

    祝又樘和张眉寿跟在他身后进了内间。

    “付大夫声名远扬，本领不凡，还请给我家老爷仔细瞧瞧，这究竟是得了怪病，还是撞上了什么不干净的东西了……大夫若能设法救得了我家老爷，必予重金酬谢。”南太太站在床边，看着昏迷不醒的丈夫，心中忧愁焦急。

    “请太太放心，我必尽力而为。只是，草民……施法时，历来不可有外人在场。”明太医尽量让自己的语气听起来自然一些。

    南太太犹豫了一些，到底还是点了头。

    只是，另悄悄吩咐了两名仆人守在帘栊旁，仔细听着里间的动静。

    “这些个江湖术士，动辄就不许外人在场，不知道的还真当是有什么不得了的本领，唯恐被人窥学了去呢，可偏偏没一个有真本领的，不过都是故弄玄虚罢了。”

    一名十一二岁的小少年皱眉说道：“也怨不得父亲素日里最不待见的便是这群人，他们若能治得好父亲，太阳只怕要从西边出来了。”

    这是南家年纪最小的嫡出五公子，南延。

    南太太无奈地看着他：“不许胡说八道。”

    “我哪里胡说八道了，母亲，若是父亲醒来后知道您了请这些人来给他看诊，定要气得……”小少年斟酌了一下，最终也只能道：“定要气得好些时日不与您说话。”

    父亲脾气虽不好，却向来爱重母亲，连句重话都不敢说，再如何生气，想来至多也只是生生闷气而已。

    南太太闻言忍不住红了眼角，拿起帕子说道：“只要你父亲能平安醒来，任凭他打我骂我都好……”

    “那父亲也得敢呀……”小少年看了一眼内间的方向，也满眼愁苦之色。

    内间之中，正替南文升把脉的明太医眉头久久不见舒展。

    “脉象平稳，气血亦并无亏虚之象……”明太医又细细察看了五官，方才迟疑着道：“这怎么看都像是……”

    “像是何病？”祝又樘问道。

    “像是……装睡。”

    明太医一脸复杂地说道。

    祝又樘沉默地看着他。

    见太子殿下这般看着自己，仿佛专业能力受到质疑的明太医心中有苦难言。

    他说的……是认真的啊。

    “这应当不是装睡。”张眉寿上前一步，走到床边，神情认真地道：“而是真睡。”

    明太医：“……”

    有什么分别吗？

    祝又樘也走到了床边，仔细看了看，点头道：“没错，神态无异，呼吸均匀，看起来确实像是睡着了。”

    明太医瞬间对人生充满了疑问。

    呵呵，凭什么同样的话，从他嘴里说出来，殿下就一脸失望地看着他，而从张姑娘的嘴里说出来……殿下就立即无比赞同了呢？

    等等，张姑娘在干什么？

    张眉寿忽然抬手拆了南文升头顶束着的发髻，而后将头顶的头发拨开至两侧，眼中神情仔细，不知是在察看什么。

    “公子，你们来看。”

    祝又樘和明太医闻声皆围了过去。

    明太医神情一变。

    “头顶怎有这么多红疹……”他喃喃着，在脑中飞快思索着自己所知之病。

    “南大人是被人下蛊了。”

    女孩子的声音压得极低，说出的话却是惊人。

    “下蛊？”明太医神情惊惑凝重。

    他自幼学的是医道，对毒道都尚且隔了一座山，更别提是隐秘的蛊毒之术了。

    可是——

    张姑娘又是如何断定的？

    按理来说，张姑娘这个年纪，自幼养在京城闺阁之中，只怕连蛊毒二字，都不可能轻易听闻。

    “我家中有一位姨娘，本是湘西人氏，略微通晓些蛊毒之道。我曾听她说起过有一种叫做‘云眠’的毒蛊，人中此毒蛊之后，会终日昏迷难醒，身体各处观之无异，常令寻常行医者难辨其症，束手无策。”

    张眉寿不作耽搁地解释道：“然这种蛊毒并不会伤人性命，无须使药，短则十余日，长则数月，蛊毒自会清除。”

    蛊分许多种，并不是每一种都会致命。

    明太医尚陷在惊异和怀疑当中，祝又樘却似乎已经接受了张眉寿的说法，看着她，往下问道：“是否有解法？”

    他上一世后来也听南文升亲口说过，自己还很年轻时曾得过一种使人昏睡数月的怪病，后来病愈后打听，有人猜测兴许是被下了蛊。只是时隔已久，无法追查深究了。

    彼时七十岁的南老爷子，将自己五十多岁的时候称之为“还很年轻时”。

    张眉寿点头道：“可解。”

    蛊毒大致上分为毒蛊、虫蛊与念蛊，其中数毒蛊最易学，也最易解。

    据苗姨娘说，这种云眠蛊，在湘西最是常见易得，常是孩童拿来使坏所用，甚至有时还会被当作一味专治失眠多梦的良药来使。

    但传到遥远的湖州，就成了极唬人的怪病了。

    “我来说，您来写方子。”张眉寿看向明太医。

    看着面前刚及他腰高的孩子，明太医迟疑了一瞬，看向了祝又樘。

    好么，他险些忘了殿下也是个孩子，他此番算是掉进了孩子窝了，可谁让这个孩子是他的主子来着——

    “事不宜迟。”他家主子言简意赅。

    明太医只得乖乖照做。

    张眉寿低声念着：“雄黄、蒜子、菖蒲……”