    “你倒是还记得本神，既然如此，还不束手就擒？”

    冷笑了一声，妖神从虚空走出，满是轻蔑的开口道。

    “昔日神山之上，我能斩你一次，如今自然便能斩你第二次！”眉头微挑，陆仰却是依然没有丝毫惧意，淡淡答道。

    刚刚的交锋，虽然吃了亏，可陆仰却也看的明白，那一股力量，绝不是妖神本身的力量，若论本身实力，妖神也不过只是绝巅而已，实力未必就比白幽与冥火幽凰强。

    如今的关键，不过是搞清楚对方刚刚那一股力量的由来而已！

    就这么一转眼的时间，白幽他们，也同样挣脱了时间规则的束缚，恢复了过来，再次将陆仰围住。

    “血眼，你还磨磨蹭蹭的做什么，还不请圣兵？！”

    冷哼了一声，蓝凰沉声催促道。

    圣兵？！

    脑中陡然闪过一道灵光，陆仰这才彻底反应了过来。

    在人间，仙宝神兵，便几乎是极致了，只是这样的宝物，对于陆仰来说，已经没什么太大意义了，可若是有更高一个层次的宝物，自然便是另外一回事了。

    所谓圣兵，只听名字，便能明白，那恐怕是妖圣之宝，蕴含着圣境之力！

    也怪不得，刚刚妖神能够丝毫不受时间规则的影响，而且，从神山到京城，数万里之遥，可对方却是须臾即至，这份手段，可绝不是绝巅所能拥有的。

    “怪不得，你们一个个竟然有胆子来杀我，便是凭着这什么圣兵吗？”

    缓缓抬起头，陆仰嘴角透出一抹讥讽之色。

    “放肆，圣兵乃是妖圣之兵，蕴含圣境之力，杀你如屠狗！”眼中透出一抹杀机，妖神森然开口道。

    “屠狗？陆某可不是狗妖！”眼中透出一抹不屑之色，陆仰反讽道：“却不知你们当中，有没有狗妖来给我杀！”

    “……”

    这话着实有些太气人了，而且，这几位围攻陆仰的绝巅妖王之中，还当真有一只犬妖，此刻更是脸色难看至极。

    “找死！”

    骂没骂过，那妖神却也懒得再跟陆仰做口舌之争，手掌一翻，却是顿时取出了一杆血色长矛！

    刹那之间，那一抹妖异的血色便骤然蔓延开来！

    根本来不及避让，甚至连施展时间沼泽的神通都没来及，下一刻，陆仰便被这一抹血色笼罩了进去！

    更重要的是，陆仰瞬间感受到一股致命的危机感，仿佛那血色长矛只要轻轻一击，便能令他神魂俱灭！

    圣兵！

    这便是妖圣之兵，其中蕴含的力量，惊天动地，甚至根本就不是人间所能承载的！

    仿佛仅仅只是看了一眼，便能令人从心底涌出一抹绝望之意！

    纵然是陆仰，面对如此恐怖的力量，也不禁生出一抹心悸之感，仿佛成为了砧板上的鱼肉一般，只能任人宰割。

    “杀！”

    几乎是在同时，妖神眉心再次透出一只竖眼，一抹血色的光芒悍然向着陆仰袭来。

    妖神之眼！

    妖神的本命神通再次发动，威力同样恐怖之极，只是，这一击，却仿佛反而将陆仰从那种绝望感中惊醒了过来！

    不对！

    一刹那间，陆仰便猛然反应了过来。

    这里是人间！

    当初即便是司首也要受天地规则的约束，要知道，司首本就是半只脚踏入圣境的强者，甚至于，一旦飞升上界，便可直接踏入圣境！

    这样的强者，尚且要受天地规则的限制，所谓的圣兵，又怎么可能不受丝毫限制？！

    况且，无论什么恐怖的宝物，也得看在谁的手中！

    就像是当初陆仰获得定神珠的时候一样，纵然是仙宝，在他实力尚弱之时，又能发挥出几分威力来？

    同样的道理，圣兵的力量纵然再恐怖，在妖神这种绝巅妖王手中，又当真能发挥出几分威力来？

    就像现在，明明陆仰自己都感应的到，圣兵只要一击，便能轻易击杀自己，可偏偏，圣兵就悬在头顶，却丝毫没有对自己出手的迹象。

    反倒是妖神再次施展妖神之眼攻击自己。

    这或许便意味着……对方不是不想动用圣兵之力，而是根本就动用不了！

    一念至此，陆仰却顿时挥动手中方天画戟迎着那血色的光芒斩了下去，大笑道：“可笑，你们千方百计请了圣兵，却根本无法催动……莫不成是想吓死我吗？”

    轰！

    一击之间，妖神之眼透出血光，也同样被陆仰一戟轻易斩碎！

    同样只是绝巅之境的妖神，面对如今的陆仰，也依然不够打，若是单独交锋，陆仰有十足的把握能够击杀对方！

    “一起出手！”

    眼看着陆仰被圣兵的光芒罩住，一众绝巅妖王也是心中大定，冷笑了一声，齐齐向着陆仰杀来！

    单凭妖神一个，自然奈何不得陆仰，可谁又说要跟陆仰单打独斗了？

    一刹那间，七位绝巅妖王再次同时出手，狠狠向着陆仰袭杀而来。

    几乎是本能的，陆仰便想再次施展时间沼泽的神通，避开对方的攻击，只是，这一次，才刚刚动念，陆仰便猛然感受到一股恐怖的压制力，硬生生将还未滋生而出的时间规则抹去了！

    不，不止是时间规则，还有空间规则！

    周围的时空仿佛在一瞬间，便被封住了，便是陆仰想要遁入虚空也根本办不到。

    脸色骤变，这一刻，陆仰才真正意识到对方请圣兵的目的！

    生死之间，陆仰甚至根本来不及再多想，只能强行催动体内的力量，挥动方天画戟，化为一抹银芒，硬抗对方的攻击！

    “轰隆隆！！！”

    恐怖的轰击声骤然弥漫整个空间，然而所有的攻击，在触碰到周围那一抹血色的时候，便轻易被消弭，根本不会逸散出去。

    “噗！”

    下一刻，陆仰的身形便再次显现而出，只是此刻的陆仰，却显得凄惨无比，原本整洁的白衣，便的犹如碎布条一样凌乱，身体之上，更是出现了数不清的伤口，鲜血涌出，整个人犹如化为了一个血人，气息也同样变的紊乱无比！

    这还亏得是陆仰肉身强悍之极，几乎可堪比神兵，否则，便不是受伤这么简单，而是在一击之间，直接被秒杀了！

