    赤红的热视线从那群真理教会的狂信徒腰部横切而过，所有人几乎是瞬间毙命，没能发出他们的最后一声惨叫。

    祖国人带着另外四人从仓库走出，瞥了眼五人组躲藏的转角，接着二话不说就飞向了李维。

    另外几人也冲向他，大有一副当场让他去世的狠劲！

    李维一跃而起，切换成飞行形态后直接一脚踢在了祖国人的肩膀上，撞出一圈肉眼可见的冲击波，祖国人也随之不受控制地倒飞了出去。

    嘭！

    仓库的墙壁被祖国人倒飞的身体给撞穿，尘烟翻滚，吓住了还想要动手的梅芙女王和风暴女。

    “你以为我是打不过你才跑的吗？你错了，我就是想看你最在乎的东西被夺走后那种不甘、愤怒、绝望的表情！”

    踢飞了祖国人后，李维飞到了半空，用飞行时产生的高温逼退了还不知死活靠近的火车头，悬浮在半空。

    这一幕最惊讶的，莫过于躲在转角偷看偷拍的布彻五人组了。

    奶油小生似的休伊直接就捂住了嘴巴，震惊道：“他踢飞了祖国人！”

    “该死……他居然踢飞了祖国人！太爽了！”黑大汉母乳也是一脸愕然地附和着。

    布彻看着手机的画面，笑得像个孩子。

    劲爆内容，如果今天的视频曝光了，估计所有人都会疯狂的！

    无敌的祖国人首次被打败，还被网民爱称为执剑人的李维侮辱，他们对祖国人的畏惧就会减少很多！

    他之前真是傻了，明明搞坏祖国人的名声就是伤害他的最好方法，他居然没想到！

    从建筑废墟中重新走出的祖国人恶狠狠地盯着李维，整条左臂都在颤抖，显然是还没能从那一脚的打击中缓过来。

    比起身体上的伤害，李维的那一番话对他身心的伤害更为严重，在没有真正和李维交上手前，他心中仍抱有一丝打败对方的幻想，可在刚刚的一脚后，常态下的他可能真的不是李维的对手……

    “怎么，不说话？你之前不是很喜欢说的吗，我还在网上分享了你的脱口秀合集，你看过没，口才很好嘛！”李维多少有些挑衅的意思，并且录像机还在忠实地记录着他和祖国人之间的对峙场面。

    他想要将这一对话剪成，成功推翻沃特公司和超级英雄后的“电影”彩蛋发送到网络上。

    这个世界的超级英雄真的是一群傻屌玩意，李维稍稍代入到了那些普通人的视角后，就感觉恶心！

    有一说一，沃特公司的超级英雄们几乎都会随着时间被花花世界腐蚀掉内心，他们也还是人，根本就没有那么高的觉悟去担任超级英雄。

    简直就是侮辱了超级英雄一词，李维没有太高的救世觉悟，甚至是对美利坚这样的国家略带敌意，所以就用这种方式来惩戒这些所谓的超级英雄。

    与其用暴力，这种一点点让他们失去最为在乎的东西的感觉才更能折磨人！

    “我知道你从小没妈，缺乏关爱从而长残了，想要从各种奇怪的地方获得精神满足！我也知道你在乎人气的原因就是因为你没朋友，想要获得那些狂热粉丝提供给你的社交氛围！但这真的很可笑，你居然觉得自己是神，拜托，你也会死的好不好。”

    李维继续喊话，撕扯着祖国人残缺的心灵，将他最不愿意面对的东西给扒拉出来摆到他的眼前。

    果然，祖国人下一刻就暴走了，第一次失去身为最强超级英雄的全部气度，狰狞着脸怒吼道：“闭上你的嘴巴！”

    两道热视线瞬间从双眼中喷薄而出，高温甚至让站在祖国人身旁的梅芙女王和风暴女被逼得远远抛开。

    脸上的惊讶没法掩饰，虽然只说了一句话，但祖国人的愤怒到失态的情况她们都没有见过。

    粗大的热视线和李维擦肩而过，他开始围绕着祖国人转圈圈，嘴里念叨着说：“儿时没妈让你长成了这个模样，可以说是个性，也可以说你心理变态！居然还和那样的老女人搞在一起，当她是幻想的母亲，还要搞，你不是变态那谁是？”

    这些信息都是前沃特公司总裁艾德加先生提供的，他对公司有着绝对的掌控力，几乎做到了面面俱到，是一个有城府有手腕的大人物，可惜遇到了他。

    “闭！嘴！”祖国人停止了无用的热视线，身体微微弓起就要跳出去找李维肉搏。

    即将起跳时，风暴女却突然叫道：“等等！拿这个！”

    处于愤怒状态的祖国人看向风暴女，超级视力让他看到了风暴女手里的注射器。

    见到这个注射器，祖国人稍稍一愣后，接着立刻飞过去，将它抢了过来。

    同样拥有超级视力的李维也见到了那个注射器，但他并未阻止祖国人，他也想看看祖国人在注射了化合物五号后会提升多少力量。

    从奥格鲍姆博士那拿来的几管化合物五号被他拿去培养几个无意识的载体了，想看化合物五号对非人生物有什么效果，截至目前，那几个胚胎还在孕育……

    祖国人拿过枕头，直接对着左手上来了一道热视线，烧穿了皮肤后这才将针筒给扎进去。

    在这个过程中，他一直在关注李维，生怕被对方阻止他注射化合物五号，可直到注射完成，他也没有受到李维的攻击。

    注射完成后，祖国人将注射器给一把捏碎，伤势在化合物五号的帮助下快速恢复，他的双眼也再次亮起了代表危险的红光。

    我现在……充满了力量！

    “来，打我，给你打一拳，我不躲！”将摄像机给塞进了身体里，李维落到了轿车车顶，对着被强化后的祖国人挑衅着。

    “呵…呵呵！好，这是你要求的！”

    祖国人被李维的嚣张气笑了，既然他这么要求了，那就满足他！

    身体裸露的皮肤青筋毕露，祖国人眨眼间消失在了原地！

    周围卷起的狂风吹得风暴女的斗篷扬起老高，她看向李维方向，脸上出现了一个兴奋的笑容。

    马上，祖国人就要将这个毁了她粉丝基础的黄皮猴子给杀死！

    极限的动态视力让李维看到了出现在自己面前的祖国人，他的拳头在以一个惊人的弧度后摆，下一刻就将打在自己的脸上。

    犹如藤蔓编制的盾牌下一刻挡住在祖国人打来的拳头前，让他没法打到他的脸。

    祖国人的手套在和空气的摩擦下粉碎，拳头击中格挡的生物质盾牌，冲击波从圆心向外，瞬间掀翻了打酱油的火车头，周边的玻璃无一幸免，全部被震碎！

    李维的身体犹如出膛的炮弹般飞出，他挡住了那个拳头，但生物质消耗也确实不算少了，足足八千吨呢！

    ……

    扩散的冲击波打在了墙角的偷拍的布彻五人组身上，使他们耳膜破裂，内脏遭受了强大的冲击，差点当场昏迷！

    他们不敢再继续拍摄，转身颤颤巍巍地走掉了……

