    说到这儿，封延不由得将视线挪到书房里的两个女人的身上。

    察觉到他那个眼神，连夜莱都皱起了眉，“干嘛呀？”

    封延若有所思，“我觉得，你们两个可以拿回来两块金牌。”

    封菀：“？？？”

    夜莱：“？？？”

    “一个举重冠军，一个短跑冠军。”封延又补了一句，“夜莱也可以参加个攀岩。”

    一回忆起当初夜莱一口气能爬上六七层高，他就觉得头皮发麻。

    他有时候应该感谢下厉痕，幸亏他没有让夜莱来杀他，不然以当初他的掉以轻心，还真未必挡得住夜莱的攻势。

    不过……

    封延叹口气。

    他现在好像也没躲过她的攻势，一颗心全放在她身上了。

    晚些时候，见他已经穿戴整齐，封菀窝在客厅沙发，“哥你去哪儿？”

    “公司。”封延瞥她一眼，“夜莱会在家，你不要招惹她生气。”

    “我什么时候惹她生气了？”封菀不服气，“明明是她每一次都快把我气死！”

    封延不理会她，在夜莱跑下楼来送他时，他抱住夜莱。

    两人腻歪的样子让封菀直翻白眼。

    封延抵着夜莱的额头，小声叮嘱：“他们要是惹你不开心，你就教育教育他们。”

    夜莱笑起来，“放心吧，早去早回哦。”

    男人眼底流露出几分别样的笑意，“嗯？早回来干嘛啊？”

    夜莱眨眨眼，“陪我啊。”

    “陪你干嘛？”

    封延搂住她的腰，眼神越来越深，“那你在家乖乖等我。”

    他的眼神颇为暧昧，夜莱起初并没有听懂他的意思，可在芯片分析了片刻后，她的小脸儿一下子红了起来。

    “去去去。”她赶紧撵走封延。

    看见她居然学会了害羞，封延上了车后若有所思。

    但还不等细想什么，手机响了。

    看见来电显示，封延接听，“奶奶。”

    封奶奶在电话里有些咳嗽，“封延，还怪奶奶呢？”

    “没有，奶奶说什么呢。”封延示意刘坦开车。

    电话那边，传来仆人的声音：“老夫人，吃药了。”

    封延皱眉：“您怎么了？”

    “一入春就这样，咳嗽，不打紧的。”封奶奶又咳嗽了一阵子，“晚些回来陪奶奶吃顿饭？”

    封延垂眼下来，“嗯。”

    “就自己来吧，吃完再回去。”封奶奶说。

    封延顿了顿，沉默半晌，“好。”

    -

    别墅里。

    封延一走，封菀跟孙啸就吵了起来。

    夜莱作为观战者绝不参与他们的战争，带着莱福默默地坐在客厅里观望着。

    “你猜他们谁会赢。”夜莱问。

    莱福的大眼睛四处乱转，随后发出声音：“长毛怪。”

    刚冲过来要拿抱枕跟封菀打架的孙啸脚踝险些崴住，他瞪着莱福：“你说谁长毛怪？”

    莱福的脑袋向下移动了下，孙啸能够清楚的感受到它在盯着自己的小腿。

    孙啸深呼吸。

    虽然但是！

    他的腿毛的确重了点，但至于用那种新奇到仿佛看见了新大陆的眼神嘛！！！

    “不许看我！”孙啸吼它。

    家里左一个右一个都欺压他也就算了，难道连一个机器人都想耻笑他？

    呵，妄想！

    莱福看了半晌，铁头又徐徐抬起，发着光的大眼睛与孙啸对视。

    它的扬声器发出一声带着停顿的疑问：“人类进化，的时候，你是，睡着了，吗？”

    孙啸：“……”

    正准备跟表弟干一架的封菀听到这句话，先是一愣，随后哈哈大笑。

    她无情嘲讽着孙啸：“连一个机器人都讽刺你！孙啸，你活得太失败了！莱福，好样的！”

    说着，封菀横跨过沙发，奔着莱福过来，于是捧着莱福的铁头就是一阵狂亲。

    夜莱：“……”

    在被封菀狂亲的中途，莱福的大眼睛闪的频率有些吓人。

    等封菀松开它后，莱福坐在原地好一会儿，随后就见它缓缓地伸出长臂，挪到茶几纸巾盒上方时，它伸出两根手指。

    “蹭蹭蹭——”

    它的速度极快，连续抽出三张纸巾。

    然后……

    它的铁手捏着纸巾，手腕360度旋转，开始用纸巾胡乱地擦着刚刚被封菀亲过的地方。

    封菀：“……”

    真想拆了这个狗东西！

    莱福冷不防发出声音：“别以为，我不知道，你在骂我。”

    “你放屁！”封菀吼它。

    莱福将纸巾准确无误地丢进垃圾桶，于是看向她，扬声器传出的声音有些悲哀：“得不到，就毁掉。”

    眼看着封菀脸都黑了，莱福还不知死活地继续道：“最毒妇人心。”

    “啊啊啊啊！！！”封菀抄起拖鞋对着莱福就拍了去。

    早就提防着她的莱福噌的一下起身，滑动脚底下的轮子就跑。

    边滑走它还嘴欠道：“我是你永远，都得不到，的靓仔。”

    封菀被沙发脚绊的瞬间倒地：“……”

    她的身形一倒，地面顿时发出沉重的闷声。

    正蹲在地上摆弄腿毛的孙啸猛地抬起头，一脸惊恐：“怎么了？是地震了吗？”

    封菀一口气卡在胸口：“……”

    远处，莱福大眼睛闪亮：“哈——哈——哈——”

    夜莱看着他们三人的闹剧，默默地摸出手机给封延发微信。

    她说：封延，我觉得我再待在这里，很快就可以进精神病医院啦。

    封延倒也回复得快：没关系，进了精神病医院，你也是最美的那个。

    夜莱：……

    抬起头，夜莱看向封菀，“你哥刚刚说让你去上课。”

    地上的封菀爬起来，风风火火地冲上楼：“我才不去！我根本听不懂什么计算机语言！”

    “他说你要是不去，就不让人卖给你减肥产品。”

    封菀的步子一顿，僵硬地扭回头，“哎。”

    夜莱歪头，“上学不好吗？我很羡慕可以读书的人呢。”

    走到一半的封菀又折返回来，一屁股跌进沙发里，“你是不知道我那个老师每天有多辛苦，骂人都骂出咽炎了。”

    夜莱：“……”

    封菀理直气壮：“我是不想让他身体出现问题，所以才不去的，你知道吧？”

    夜莱诚实地摇头：“不知道。”

    角落中，莱福幽幽开口：“是骂你，骂出的，咽炎吧？”

    封菀：“……”

