    第43章 再启程！

    “那你这把剑是……”

    “就是胜剑圣的剑，名字叫犹胜，这两年多的时间里，我已尽得胜剑圣真传，估计有些人要打不过我了！”

    王秋收笑了笑，用酒壶磕碰了一下刘欣月的茶水，“剑都送人了，还怎么跟你打。”

    “对了，你为什么会把公道送人？”

    “我代替先生收了一个徒弟，算是我的小师弟，公道原本是先生的佩剑，里面文气极多，不应该是杀人之剑，就当是先生的赠礼，给了小师弟。”

    刘子平伸手打断了王秋收的话，“那你用什么？”

    王秋收摇了摇头，“两年多以前，我以为刘欣月死了，随后不久，先生又离世，我心里已经没有江湖了，我可以出剑，但我找不到最开始出剑的傲气了，这两年里，我一直没什么进步。”

    听完王秋收的话，刘欣月微微皱眉，随后杯里的茶水一饮而尽。

    “心死了？”

    王秋收点了点头。

    当一名剑客不再有拿剑之心，或许就不能称之为剑客了吧。

    刘子平犹豫了一会，“那这次三年之约，你还跟我们去吗。”

    “当然去了，我只是出剑不再有傲气而已，又不是不能出剑。”

    半晌无声过后，刘欣月开口打破平静。

    “你知道我师傅为什么叫胜剑圣吗？”

    王秋收摇了摇头。

    刘欣月继续说道，“因为他这一生都没败过。”

    “他跟孤剑圣那一架到底如何？”

    “二十年前，我师傅的剑法就已经登峰造极，而孤剑圣当时也无敌手。”

    “我师傅说他当时似乎领悟到了更高的层次，但终究能力有限，还遭到反噬，身受重伤。”

    “而孤剑圣当时为了找到对手，连败我爷爷和剑圣李自古两位高手，无奈我师傅拖着重伤的身体跟孤剑圣打了一场。”

    “也正是这一架，让孤剑圣修养了二十年，让我师傅从此无法再回到剑术巅峰。”

    王秋收点了点头，“目前孤剑圣当真可以无敌于世吗？”

    刘子平摇了摇头，“别的不说，我感觉老和尚就可以跟他过几招。”

    刘欣月也摇了摇头，“他修养了二十年，这二十年江湖上出现太多高手了，就像我爷爷领悟万剑归宗，李自古领悟的万古，他要再像二十年前连败我爷爷和李自古的话，难！”

    “我见过孤剑圣对李自古，双方都有留手，孤剑圣应对起来不算太难。”

    刘欣月长叹一声气，“好了，别说他们了，说说你吧，要是喜欢，我可以把紫霄借给你。”

    王秋收摆了摆手，“等我要的时候，不会跟你客气的。”

    说着，缓缓起身，“楼上空房随便选，我得先去睡一觉了。”

    刘子平和刘欣月对视一眼，两两无话，各自朝房间走去。

    第二天一早，王秋收起身推开房门，发现刘欣月和刘子平二人早已坐在楼下，二人也没有什么包裹，唯一的东西，就是刘欣月身后两把剑！

    王秋收走到柜台跟掌柜的说要出远门了，让掌柜把剩余的钱全换成水酒，如果酒楼之内的来客看着心灰意冷，就递给他一壶，说是断剑客请他喝的。

    掌柜点头答应。

    三人相继走出酒楼，在驿站买了三匹快马，门外飘着轻雪。

    来时春风相送，走时踏雪而归。

    ……

    控流宫内，李自古面前数个探子来报。

    “断剑客已离开京城，同行之人疑似刘欣月，还有一个好像是年轻十人之中的刘子平。”

    李自古点了点头，若有所思。

    皇宫之内，同样的密报，但皇帝却询问了一句，“断剑客离京之时，身后背没背剑。”

    御剑山庄，轩辕十一面前，此时酒楼掌柜正跪在地上，一字不漏的将王秋收三人对话告知轩辕十一。

    “出剑已无傲气？”

    魔教之内，同样有飞鸽送来消息，只不过接收消息之人，是魔教圣女，董昕！

    消息只有短短几字，“刘欣月没死，京城至拜剑山庄。”

    董昕脸上露出阴沉，“来人，命我途中魔教中人多加防范，遇见这三个人，杀无赦！”随手拧断信鸽的脑袋后，转身离去。

    ……

    京城郊外，三人已经离开城中。

    “第一站去往何处？”

    王秋收看了一眼马背上的刘欣月，“铸剑山庄，你我三人联手，战袁化青！”

    刘欣月有些疑惑，“袁爷爷？”

    王秋收连忙解释道：“不要误会，我跟袁化青之间没有私仇，也不会把董昕的事怪罪到铸剑山庄头上，此去铸剑山庄，一是想看看先生是否给我留了什么东西，二是想看看你我三人合力，现在到底有多强！”

    刘子平犹豫了一会，“不行，我怕我下不去手。”

    刘欣月也同样说道：“我已尽得胜剑圣真传，实力已然不低，再加你我三人联手，我感觉不合适。”

    “你的意思是，我们三人的实力，可战袁化青？”

    刘欣月摇了摇头，“还不确定，但他要胜过我们三人，也绝非易事。”

    “好，那就只去铸剑山庄看看先生有无给我留下什么东西，然后直接去百花谷。”

    王秋收思索了一会，然后问道：“那百花谷主什么实力？”

    刘欣月直接脱口而出，“百花谷主何定北，算是一流高手中末尾的存在。”

    “那袁化青呢？”

    “曾经算是顶尖！”

    似乎看出王秋收的疑惑，刘欣月继续说道：“孤剑圣，师傅、爷爷、李自古和刘子平口中的老和尚他们这些放眼天下都顶尖的人，不在一流高手之列的。”

    王秋收点了点头，“百花谷中肯定还会有高手，不可能只有一个一流末等的人坐镇。”

    “还有一件事不得不防，现在魔教准备大举进攻，百花谷练的还是魔功，门内或许会潜伏魔教的高手。”

    刘欣月笑了笑，回过头用余光看了一眼身后的两把剑，“你这么一说，都给我说害怕了，我和刘子平再回去闭关两年？”

    ……

    次日傍晚，三人终于抵达铸剑山庄。

    三人在门外下马，看着眼前庄严的大门，谁都没有伸手敲门。

    “王秋收，刘欣月，刘子平，求见铸剑山庄马老庄主！”

    (本章完)

