    魔，魔兽！

    这，这是大小姐召唤出来的！

    大小姐是召唤师！

    召唤师！

    “风翼月狼，对付它，你行吗？”

    萧沐凌看着比风翼月狼，眼中划过狡黠。

    风翼月狼扭头看了一眼萧沐凌，眼中透着凶狠。

    这暗灵蝙蝠不过就是普通的圣兽级别，它虽然等级不如，但却是风翼月狼族中高贵的王者！

    就这普通的暗灵蝙蝠，它还打不过吗？

    这人类，她到底知不知道自己召唤的是谁？

    萧沐凌此时要是能听到这个问题，估计会回答，她是真不知道。

    她虽然从书上知道它是风翼月狼，但书上没有更多的记载，又哪里会知道它是王者还是普通魔兽。

    看到风翼月狼生气了，萧沐凌挑了挑眉头，眼中笑意划过。

    生气了？生气就对了！

    她还担心风翼月狼不是暗灵蝙蝠的对手，不过从这对战看来，是不用担心了。

    真的！

    这是真的！

    大小姐真是召唤师！

    死士听到萧沐凌的话回过神，艰难吞了吞口水。

    这么多年了！

    他们一直听说的那些，都是假的！

    她转身看向身后死士，冷声开口，“你们现在可以放心了？”

    亲眼看到她召唤出魔兽来，就可以这样了吧。

    死士一怔，呆愣点了点头。

    可，可以……

    怎么不可以！

    当然可以了，太可以了！

    他们也没想到啊！

    大小姐，大小姐竟然是召唤师！

    这要是早知道大小姐是召唤师，他们也不用一直担心不是！

    可究竟是什么时候的事？

    前段时间不是还在传闻，大小姐不会修炼。

    尽管召唤域的事情过了以后，这谣言不攻自破，但他们怎么也没想到，大小姐已经是召唤师了啊！

    那个死去的萧凉筱，被说成很有召唤天赋，可她终究还不是召唤师！

    可是大小姐，现在已经是召唤师了！

    她已经可以，可以召唤出魔兽！

    这魔兽可以和贺秦的魔兽对战，可见它的等级不低！

    “我们这就去别的地方帮忙！”

    死士立即应道，转身离开。

    现在各处都需要人帮忙，既然大小姐这里不用他们保护，他们当然就去这些地方帮忙！

    太好了！

    萧家又有召唤师了！

    萧沐凌看着他们飞快离开，收回视线，眼眸中划过嗜血。

    等了这么长时间暗处的人也没出来，现在……该收网了！

    想到这里，她转身往萧家外围走去。

    突如其来的狼嚎传来，让对战中的萧沂和贺秦双双一愣。

    他们扭头看了过去，巨大狼身映入眼帘。

    看到那巨狼，贺秦脑海中嗡嗡作响！

    这怎么可能！

    萧沧澜不在萧家，萧家怎么会还有召唤师！

    这头魔兽并不是萧沧澜的召唤兽，那它是谁召唤出来的？

    难道萧家之中，当真隐藏别的召唤师，召唤九尾灵狐跟这召唤出狼兽的是同一个人不成？

    不，不可能！

    召唤师一生只能召唤一头魔兽，不可能是同一个人！

    萧沂也愣了半天，毕竟他也没料到，萧家还有人能召唤出魔兽来，按理说，萧家已经没有人能够如此。

    谁，会是谁？

    脑海中闪过萧沐凌的样子，萧沂皱眉。

    那丫头？

    这不可能啊！

    那丫头即便是有召唤天赋，也不可能现在就能召唤出魔兽，成为召唤师！

    召唤师需要经过严格的训练，不断尝试，需要很长时间才能勉强召唤出魔兽，怎么会这么突然就能召唤了？

    眼角余光看到贺秦，萧沂回过神。

    先不管这些，不管狼兽是谁召唤出来的，现在他们也不那么被动了！

    有魔兽守护，贺秦想要用魔兽击毁大半萧家的目的，也就失败了！

    “贺秦，这萧家可不止族长一个召唤师，萧家没有透露，只是低调！你当真以为萧家好欺负！”

    萧沂冷声说完，全力进攻！

    既然没有后顾之忧，那就继续按照计划来！

    他们的人马上就要全部陷入萧家，而他们收网的计划，就是在那一刻！

    只是他现在被贺秦牵扯住，无法脱身。

    希望能在收网之前脱困，按照计划完成所有事！

    不过这魔兽，到底是谁召唤出来的？

    “胡说八道！”

    贺秦咬牙切齿，他不相信，绝对不相信！

    萧家只有萧沧澜一个召唤师，不知道他们从哪里找来了这狼兽，但绝对不是他们的召唤师召唤出来的！

    “自欺欺人！”

    看到了狼兽，他竟然还说什么胡说八道！

    对战的双方弟子听到那一声狼嚎，纷纷看了过来，看到那巨影狼兽，双方露出了同样的申请！

    狼兽！

    萧家的人召唤的！

    萧家还有召唤师！

    这几乎是他们同样的反应！

    看着那疯狂进攻的风翼月狼，再看了看对面的暗灵蝙蝠，萧家子弟大笑起来。

    “我们萧家召唤师都出手如此犀利了，我们还愣着做什么，敢犯我们萧家，杀光他们！”

    “谁说族长不在，我们萧家面对召唤师就毫无办法了！”

    “打他们！杀！”

    萧家子弟一时都亢奋起来！

    本来以为毫无办法，可是这突然出现了魔兽！

    是魔兽啊！

    他们萧家之中，还有人能够召唤出魔兽来！

    他们萧家，出现了新的召唤师！

    就在刚才，就在刚才！

    “我们贺家有三位召唤师，他们萧家族长不在，再怎么样，也就这一个召唤师罢了！”

    “打到他们醒为止，让他们萧家知道我们贺家的厉害，不是什么时候，萧家都能踩在我们头上！”

    贺家的人听到萧家又有了召唤师，有些惊慌，但听到这些话，他们突然不怕了。

    可不是，他们贺家三个召唤师，萧家萧沧澜不在，再怎样也就只有这一个！

    远处半空站着的身影注视着这边，目光稍稍眯起。

    “风翼月狼。”

    那人遮着脸看不清楚的模样，而他正是和贺秦合作那人，也是他让贺秦有了动萧家的胆子！

    “这怎么可能！萧沐凌不过只是被预言，怎么会这么快成为了召唤师！”

    这话落下，他立刻往萧家走去！

    他要确认，是不是萧沐凌！

    如果是萧沐凌所召唤，那便不用带走她，直接杀了就好！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想着固定早上九点钟更新的，然而随着存稿君一天天消瘦，我觉得这个愿望遥不可及……

