    “真不吃？”

    吕良晃了晃肉。

    张二郎冷脸：“哼，不吃。”

    “那我扔了啊！”

    吕良说完，抬手将鸡腿扔出了院墙。

    “诶，你……”

    张二郎刚想阻止，一只黄狗溜进来叼起鸡腿转身便跑。

    张二郎：“……”

    “这酒你要是不喝，我也倒掉了啊，可惜了这等美酒啊。”

    吕良打开酒壶，咂嘴轻嗅。

    “咕咚……”

    闻到那香味，张二郎忍不住吞了一口唾沫。

    “要吗？”

    “不要！”

    “接着。”

    吕良抬手将酒壶扔来。

    张二郎虽然嘴上拒绝，身子还是很诚实的接住了酒壶。

    “我……我只得看不得糟践东西，狗地主，我可不是稀罕你的东西啊。”

    “了解！”

    吕良笑了笑：“聊聊？”

    “哼！”

    两人当即蹲在石墩子之前，对月饮酒。

    “狗地主，别以为我看不出你居心否侧，你能骗得过我娘，但骗不过我张二郎。”

    “不管你有什么心思，最好离我家人远点，否则休怪我拳下无情。”

    张二郎瞪着眼珠子，目露戒备。

    “二郎弟弟啊，看来你对我的成见真的很大嘛！”

    吕良笑着摊了摊手。

    “我究竟是什么样的人，你来我吕家了解一下不就成了吗？”

    “呸，狗地主，任凭你花言巧语，我张二郎也绝不会替你干活，为虎作伥的。”

    “我看你是怕了吧？”

    “怕？我怕什么。”

    “你怕自己诬陷好人，羞愧难当。”

    “我呸！”

    张二郎白眼直翻：“就你还好人，你要是好人，我张二郎把斧子吃了。”

    “二郎弟弟啊，别这么激动！”

    吕良笑容如水：“就算如你所言，我吕良真是个欺男霸女的狗地主，你才更应该来我吕家。”

    “为毛？”

    “因为有一位智者说过：真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。你明知我吕良为恶乡里，却不管不顾又算什么英雄？”

    “啊……这……”

    “你若是真猛士，便应该直面罪恶，来我吕家，你反而可以帮助更多人，所谓我不下地狱谁下地狱，身在黑暗，心向光明，这才是真英雄。”

    “身在黑暗，心向光明！”

    张二郎瞬间使命感爆棚。

    吕良笑着拍了拍他的肩膀。

    “更重要的是，来我吕家，张妈妈也开心，你忠孝两全。”

    “你说的有理，但我看见你就觉得不爽。”

    吕良：“……”

    “那你考虑过你究竟为什么这么厌恶我吗？真的是因为你兄长被打，还是因为……你败在了我手里？”

    “胡说八道！”

    张二郎犹如踩了尾巴的猫咪一般，瞬间炸毛。

    “我什么时候败给你了，当初要不是你这狗地主不讲武德，尽靠着些阴谋诡计，凭你们根本不可能抓到我。”

    “那我抓到了吗？”

    吕良笑而不语。

    张二郎：“……”

    “哼，那不算数。”

    “二郎兄啊，所谓兵不厌诈，只要能达到预期的结果，过程并没那么重要。”

    “我不管，反正靠阴谋诡计，我张二郎就是不服气。”

    “好，那咱们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “等你伤好之后，我跟你堂堂正正的打一场，我若输了，以后跟你秋毫无犯，我若赢了，你以后真真正正认我当大哥。”

    吕良目光灼灼。

    张二郎一脸不可置信。

    “你……跟我打？”

    看着吕良那瘦弱的身板，张二郎笑了。

    “哈哈哈哈，吕良，你别看玩笑了，就你这样的，我一拳下去能让你哭三天。”

    吕良：“……”

    “怎么？怕了？”

    “笑话，我张二郎天不怕，地不怕会怕你？”

    “既然不怕，为何不敢应。”

    “哼，应就应，到时候我把你打成狗的时候，你可别后悔。”

    “嘿嘿，我等着！”

    吕良幽幽一笑，举起酒杯：“一言为定。”

    “哼，一言为定。”

    张二郎仰脖将酒灌下，旋即抓起斧头便要继续劈柴。

    吕良打了个哈欠。

    “记得明天来上班，迟到扣你工资啊！”

    张二郎：“……”

    “汰，狗地主！”

    ……

    咸阳城，赵府。

    王龙翻身下马，捂着肚子一脸痛苦。

    “快……快禀告大人。”

    “瘸子，你回来了？其他人呢？”

    “死了，全都死了！”

    “什么？”

    听到王龙的话，几名家丁脸色大变。

    赶紧上前扶住了王龙。

    “到底发生了什么事？”

    “啊……别动，疼……”

    “你受伤了？快叫医师过来。”

    “不……不用！”

    “握草，流了这么多血，都不用医师，猛士啊！”

    众家丁肃然起敬。

    王龙讪讪一笑：“这血别人的。”

    众人：“……”

    “你他嘛没受伤叫什么叫啊？”

    “咳咳，马跑的太快，颠到腰了。”

    众人：“……”

    家丁白眼直翻，纷纷撒开王龙不在理会。

    “诶，不是，扶一下啊，腰疼不是病，疼起来要人命啊！”

    王龙无奈，扶着老腰颤颤巍巍走进赵府之中。

    房间之中。

    赵琦躺在病床之上，一身绷带。

    赵高端着碗，亲自喂药。

    “大哥，我赵琦一介奴仆，何德何能让您如此啊。”

    “琦第，你我亲如兄弟，莫说这些见外的话，赶紧喝药吧。”

    “好，好，我喝！”

    赵琦感动的老泪纵横。

    赵高目光阴沉。

    “小小地主，竟然连老夫都不放在眼里，真是不知死活。”

    “算算时间，虞子期他们也该回来了吧。”

    “启禀老爷，王龙求见。”

    “王龙，他们果然回来了。”

    赵高眼睛一亮：“让他进来。”

    “是！”

    “小的王龙，拜见老爷。”

    “起来吧，那吕良可死了。”

    “没……没死！”

    “什么？没死？”

    赵高一拍桌子。

    “废物，你们这么多人，竟然连个小小地主都弄不死，要尔等何用？”

    “其他人呢？”

    “咳咳！”

    王龙脖子一缩：“都……死了。”

    “你说什么？”

    赵高惊了：“虞子期也死了？这不可能。”

    “虞子期没死，但跑了。”

    “混账，你不是信誓旦旦说，吕良必须死的吗？”

    赵高呵斥一声，吓的王龙惊恐跪地。

    “老爷息怒啊，这事儿不怪我啊！”

    “是虞子期，我等跟吕良拼命厮杀之时，这小子却一直跟吕良眉来眼去不动手，小的严重怀疑虞子期是个叛徒。”

    “呵呵，所以说，吕良现在还活着，所有的杀手都死了，我的第一剑客也跑了，就你自己毫发无伤，对吧！”

    “咳咳，这样的。”

    赵高笑容一寒：“既然所有人都死了，那你为何还活着？”

    “我……”

    王龙讪讪一笑：“跑得快。”

    赵高看了一眼王龙的瘸腿：“……”

    “来人，把这废物拉下去，剁了喂狗！”

