    “可恶，这样下去输定了。”

    迪达拉心惊于皮卡丘雷遁之力的同时，更是无奈。

    雷遁对起爆粘土的克制实在是太大了。

    他在面对雷遁高手的时候，实力往往只能发挥出七成，甚至更少。

    这个问题他早就发现了，但想要克服，难度太大。

    “迪达拉前辈，你还好吗？”

    看着安稳落地的迪达拉，君麻吕“好心”问道。

    “你怎么知道如何克制我的起爆粘土？”

    “都叫起爆粘土了，当然是土遁。不然还能是雷风水火吗？而雷遁克制土遁的道理，忍校学生都知道啊，迪达拉前辈。”

    迪达拉一时间语塞，好像是这么个道理。

    “雷遁克制土遁，哼，我就不信，你这通灵兽的雷遁还能够将我的起爆粘土全部克制了不成！”

    说话间，迪达拉再次捏出了一只粘土白鸟，飞上了天空。

    这一次的高度已经超出了皮卡丘的射程。

    “更高了吗？看来是打算放大招了啊。既然这样，小家伙，先回来吧，你已经做得很好了。”

    皮卡丘闻言，双刀入鞘，跳到了君麻吕的肩膀上。

    双刀流的实战演习已经结束了。

    “君麻吕，想要用一只通灵兽战胜我，不可能！接下来你试试我这一招！看你的尸骨脉能不能在爆炸中留下一具完整的尸骸，哈哈哈！”

    迪达拉被打出了真火。

    这也难怪。

    一直被属性克制，他不上火才奇怪。

    他的右手再次放入忍具包中，起爆粘土被掌心嘴快速吞噬，随后吐出了一个人偶。

    “这是混入我最高等级查克拉的人偶，我将其称之为C3十八号！在我的艺术中悔恨吧！”

    人偶从迪达拉的手中飞出，快速落下。

    在下落的过程中，原本只有一人大小的人偶快速膨胀，变成了高达十米的巨大人偶。

    这般巨大的粘土人偶，普通的雷遁想要在瞬间将其变成哑炮是不可能的，最多也就是将它的威力消减一部分。

    但哪怕是消减过后C3，爆炸的威力也十分惊人。

    单以破坏力而已，迪达拉的起爆粘土在晓组织中最起码也是前三。

    而就在人偶出现的那一刻，君麻吕便伸出右掌，对准了那粘土人偶，嘴里念念有词。

    “散布各处的兽骨，尖塔！红晶！钢铁的车轮！动者是风，静者为天！长枪互击的声音响彻虚城！

    破道之六十三，雷吼炮！”

    金色的雷光瞬息间从君麻吕的掌心射出！

    轰隆！

    雷霆之音！

    “喝！”

    迪达拉大喝一声，想要引爆人偶，但是已经太迟了。

    金色的雷霆之光刹那间射穿了变大后的C3人偶。

    雷霆之力四散，遍布了人偶的每一个角落。

    此刻，这巨大的人偶也变成了哑炮。

    不止如此。

    雷吼炮带有的爆破效果，将那粘土人偶直接炸开！

    炸人者，被炸了！

    轰！

    四散的起爆粘土，仿佛迪达拉被炸开的心。

    他心态崩了。

    “不，不可能的。他的雷遁居然能够在瞬间遍布C3的全身？”

    迪达拉还处于震惊中，却见君麻吕不知道什么时候，已经飞上了高空。

    “迪达拉前辈，我的爆炸其实也很艺术。”

    听到此话，迪达拉还来不及震惊，却见君麻吕的右手扔出了两枚圆圆的东西。

    满级投掷！

    同一只手扔出，却扔向了不同的地方。

    一枚进入了粘土飞鸟的嘴里，一枚落在了迪达拉的身旁。

    此刻，迪达拉才看清那东西的样子。

    那是一种紫色的虫子，身上长着漂亮的花纹，看上去好似星河一般。

    星裂虫！

    经过星之查克拉的喂养，星裂虫再次进化。

    不论是威力还是繁殖的数量，都有不小的进步。

    “爆！”

    随着君麻吕的一声低喝，星裂虫立刻爆开！

    “不好！”

    迪达拉大呼不妙，但已经来不及了。

    轰的两声，君麻吕扔出的两只星裂虫同时爆开。

    粘土飞鸟被炸成碎片，迪达拉虽然避开了大部分的爆炸，但失去落脚点的他，还是从空中坠落了。

    “会不会有点过分？”

    君麻吕小声嘀咕，但脸上却没有丝毫不好意思。

    此时的迪达拉还没有开发出C4迦楼罗，所以算是晓组织中比较好对付的角色。

    当然，前提是你要会雷遁，而且不要把对方逼急了自爆。

    把握好这两点，君麻吕要拿捏迪达拉，并不难。

    甚至给皮卡丘一点时间，它都能够成长到单挑迪达拉的程度。

    卡卡西曾经说过，上忍级别最起码要掌握两种查克拉属性变化。

    其原因就是怕发生迪达拉这种情况，被人克制得死死的。

    两种属性的话，最起码能够保证不被完克。

    君麻吕脚下一动，下一刻已经出现在迪达拉的面前。

    此刻的迪达拉被星裂虫炸的有些狼狈，晓组织的黑底红云袍被炸碎了一半，脸上也多了一些尘土。

    不过好在并没有受伤，只是被炸了而已。

    “迪达拉前辈，我的爆炸艺术怎么样？”

    “你刚刚用的是什么手段？”

    被星裂虫炸了的迪达拉不但没有愤怒，反而一脸的好奇。

    爆炸！

    是爆炸啊！

    居然有人跟自己一样，都在研究爆炸类的艺术！

    这才是真正的同类啊。

    见迪达拉上钩了，君麻吕当即拿出了星裂虫。

    “就是这个。我称之为星裂虫。只要在其中注入查克拉，然后投掷而出，就能够爆发出不弱于起爆符的攻击力。

    最为神奇之处在于，它是活的，能够自动锁定目标。多只聚集的话，威力叠加。若是有上万只聚集一处的话，足以摧毁一个村子。”

    君麻吕就好像是在介绍自己最为出色的艺术品一样，这种态度，让迪达拉十分认可。

    这才是追求艺术的人应该有的态度。

    “注入查克拉就能够爆炸，还能够叠加？跟我的起爆粘土极为相似啊。”

    “区别大了。我的星裂虫可不会害怕什么雷遁。它想爆炸，就能够爆炸，谁也阻止不了！”

    这句话让迪达拉颇为尴尬，更让他意识到，自己的爆炸艺术好像不如君麻吕。

    不！

    他绝不允许这样的事情发生！

