    第154章安全基地外的别墅区

    花漾神采奕奕地回到小高层的四楼，把所有人都叫进了自己家里的客厅。

    花漾坐在沙发上，就晚上的采花贼一事跟大家说了一下，并且告诉了大家刚才孙有成告诉她的能住进别墅区的另一个办法。

    “其实真的有必要去别墅区么？虽然那里很舒适，有独立的配电系统，可是一个月要一万晶核，我们………”吴双低下头非常纠结。她本身就不具备任何能够赚取金币的本领。虽然觉醒了异能，可是治愈系，根本不具备任何攻击力。

    俗话说吃人的嘴软，拿人的手短。他们一群人全部搬去别墅区，花的都是花漾赚取的晶核，别人她不清楚，可是她却受之有愧。

    “平房，小高层或者洋房其实都很近，最远的也就距离两条街。我们刚进基地就闹出那么大的事，难保之后不会有人来找我们麻烦。还有，今天来偷窥的人是敌是友都不清楚，敌人在暗我在明，有人能爬墙到我们楼上偷窥，小明都没有任何感觉。”

    “什么？小明他……连他都没有发现来人吗？”林书元看着小明，在看见小明摇头后眉头紧紧皱起。在场的人只有他们最初的九人小队直到小明年纪最小的却是异能等级最高的人。而且还是罕见的精神系异能者。连他都没发现，那么来人的实力绝对不会低。

    “是啊，咱们人多，普通人也不少，又有孕妇和小孩。这里的区域鱼龙混杂，我也认为不再适合我们住了。”林书元分析着他们眼前的形式。

    “对了漾漾，到底是什么方法能让咱不用付晶核就住进别墅区？”李小玉好奇地问道。

    “是这样的，一般要住别墅区有两个办法，一个就是爸你告诉我们的，一万晶核一个月。这个也导致了大多数异能者不可能在短时间内做到。末世才一个多月，你想，单个人或者十几二十人的队伍要多久才能凑齐一万晶核？即使有人凑齐了，也只能在别墅区住一个月，不划算。所以现在别墅区也只住了三户。一个是司徒矛，一个是王家军的领队兄妹俩，王肃和王可。还有一户就是何会勤，一个土系三级异能者。”

    花漾照搬着孙有成告诉她的事情，把情况分析给大家听。

    “然而还有一个办法，可以住进别墅区，而且还不用付晶核。爸，孙有成你们知道吧？”

    花简明几人点头，“知道，我们的房子就是他带我们来挑的。”

    “想必大家也知道了，这个基地的别墅区，其实只有一半不到被划入了安全基地的区域内。司徒矛和孙有成说，如果不想付晶核租住别墅，可以带人清理安全基地外的别墅区，也算得上的帮助基地扩张领土范围。而且，只要我们能清理出一部分，就可以随意挑选一栋别墅，永久居住，还不用付晶核。”

    “有这么便宜的事？小花，你可别被骗了？”林书元在队伍里年纪最大资格最老，他很有些怀疑这件事的可靠性。

    但他却没想到，就因为他是清楚知道花漾实力的，可别人不清楚。末世这些日子以来，他们接触的人并不多，别人的实力到了什么程度，他其实也并不清楚。但他知道，以花漾的实力，要清理一小片区域太简单了。

    可是别人也许就不会这么认为！

    “我约了司徒矛两小时后在别墅区的后门等我。我们得快点准备。”

    “准备？”

    花漾点头道：“我们这里的晶核加起来大约也有一万，我是这么想的。爸，你和林老，老孟在一级很久了，你们就在家吸收晶核升到二级，还有小月你也在家守着，如果可以突破到三级就就尽量突破，这个基地里三级异能者不少，咱们的实力也不能太低了。我和吴哥还有林老也在这两小时内吸收晶核，林老你才一级，突破二级异能很快。好了，就这么决定了，大家抓紧时间吧。”

    花漾给需要升级的人单独个发了一百晶核，给小明发了五百晶核。一百枚晶核，足矣让一级异能者突破到二级，但是想要突破三级就不一定了。每个人需要的能量积累不同，小明的五百枚晶核就不一定足矣他升到中阶1级。

    再比如说，小明当时突破到三级才花了几十颗晶核，但如果是花漾要进入三级阶段，恐怕这个数是远远不够的。

    花漾觉醒异能后的起步点就比一般人高了不止一星半点，自身的能量载体就比别人要大。每一级可以承受的能量就越多。需要的晶核自然就多。

    吴双几次不好意思地抬眼看向花漾，欲言又止地样子十分别扭。可花漾还是发现了。

    “吴双？”

    “花漾，能不能让我跟你们一起去？”

    “哦？”花漾是没想到吴双会想要跟他们一起去清理基地外的别墅区丧尸。“你为什么想去？待在基地里更安全不是吗？”

    吴双的眼神此时变得异常坚韧，看着花漾道：“我想，也许有我能帮的上忙的地方。虽然我没有攻击力，但是，如果有特殊情况，我的异能也可以给你们疗伤！”

    花漾想了想也好。吴双虽然没有攻击力，可是治愈系异能确实在危机情况下很有用！

    用处就在，治愈系是群体治疗的异能！只要异能足够多，精神力足够强，即使人再多，也能在危急时刻被她吊住最后一口气不让人断气。

    而且随着治愈系的升级升阶，到了高阶还会有一个攻击能力，非常强悍。

    “既然想帮忙，那就把你的等级升起来，别拖了后腿。一级的治愈系，在我的队伍里等同鸡肋，你懂吗？”

    就在吴双不好意思地低头，心里暗暗叹息的时候，手里居然被花漾塞了一小把晶核。

    “还愣着干嘛？赶紧吸收晶核升级啊！一会还要跟我去出任务呐！”

    吴双眼神里似乎有什么东西闪动了一下很快隐去。看向花漾的神情有着感激也有高兴。然后一言不发坐到了顾小月身边去吸收晶核了。

    姜璐璐看着众人都在吸收晶核升级，唯独忽略了她。再怎么说她也是异能者，虽然是水系的，可好歹也是队伍的一员！就在花漾自己也将要坐下吸收晶核的时候，她再也忍不住了。

    “为什么你们都能吸收晶核升级？却不给我？我也要升级！”

    花漾淡淡看了她一眼，没理会她继续坐了下来。

    “花漾，你不能这么厚此薄彼！我可是怀了你们花家的孩子，我要是不高兴了，会影响孩子健康的。”

    花漾刚闭上的眼睛忽然睁开，冷冷的盯着她道：“要是我花家的孩子有个闪失，那你也一起去死吧。”

    “你，你敢！？”姜璐璐没想到等来的居然是花漾这样毫不留情的一句话，立刻白了脸。

    花漾看了眼在一旁脸色不是很好看的花时年。她这个弟弟自从伤好后就开始沉默寡言，此时更是隐忍着一言不发。

    姜璐璐靠近花时年身边，抱着他的胳膊甩了甩道：“时年，你看看你姐姐，怎么可以这么对我呐！好歹我这肚子里是你的孩子吧？身为你的姐姐，一点也不把你放在眼里！”

    “啪！”

    花漾看着姜璐璐不可思议地捂着脸瞪着花时年，才终于闭上眼开始吸收晶核。

    看来她这个弟弟还没有傻到不分青红皂白的地步。

    “晶核是我姐打到的，她给你是情分，不给是本分！你有什么资格要求这要求那？”

    (本章完)

