    第500章道

    裴漓之猝不及防响起不久前冲入那一片尸林，最后找到林羡时的事。

    他其实来得更早些，也不可避免地看见了，对付着林羡的幻象。

    看见那幻象最后一幕的第一眼，裴漓之顿时觉得遍体生寒。

    他看见已经是大乘境的自己握着红霄剑刺向了林羡，周围是升仙台，一身白衣的林羡在其中显得出尘飘逸，正如应当飞升的上神一般。

    这一幕何其熟悉，他以为那过去了许多年的事情，如今鲜活地浮现在眼前，有那么一刻，裴漓之甚至心虚地猜想着，林羡是不是也是从前世回来的？

    可林羡在入鬼界之后，不仅没有扔下他，还抱着他护着他，裴漓之于是又安心下来。

    连他自己都没察觉到，自己对于这个事实的惊恐。

    他不能问自己究竟后不后悔，事实上，他不能后悔，他一旦后悔，他悟了这么多年的道，便要毁了。

    道若是毁了，便不仅仅是从头再来的问题，求道者如何迷茫无非是修为停滞不前，可得道者若是全然否决了自己的道，那道心被毁，又是如何能轻易重新开始的？

    那些道心毁掉的人，大都终日彷徨，执迷于一事不能自拔。

    裴漓之从看见林羡经历的幻象那一刻起，心底便隐隐有些不安。

    眼下，不管是林羡还是裴漓之，他们都清楚，自己不能轻而易举地折在鬼界。

    裴漓之突然又抓过了林羡的手，在那只手的掌心中写了尽量简短的一句话。

    他知道林羡能明白。

    他这师尊一向聪慧，若是在凡间，便肯定是有望夺取功名的状元郎，即便不读书，也势必是一方不可小觑的大人物。

    他跟林羡说了鬼界的鬼差如何轮值，即便此时林羡用着稍微诧异的目光看向他，裴漓之也理会不得了，到时候顶多说是从书上看的。

    凡间有言：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    他这个理由即便蹩脚，却也最为可靠。

    林羡不知信了还是没信。

    裴漓之说，鬼差会隔一个时辰左右在边界处换岗，所谓边界处，便是十八层与十七层的边界，有时候换岗的是两个鬼差，如果只有一个，那就可以连同着现在这个一起蒙了，如果是两个，那就等换岗的走了再动手。

    他们如今，能惹出的动静，自然是越小越好。

    恶鬼们的动静一直在耳边响彻个不停，方才被鬼差抱怨在砸自己脑袋的恶鬼此时捧着血肉模糊的脑袋又装回了头上，他们每一个身上都挂着束缚的万年玄冰铁链，玄冰铁链束缚不住的，便直接用别的法子锁在一旁，全身上下都束缚着，让他们动弹不得。

    行动自如的恶鬼手脚上都有铁链，自然不可能肆无忌惮地在十八层翻找着，可倘若这二人露出了一丁点的踪迹，便再难逃出。

    所谓没有规矩不成方圆，方才的鬼差来了还没多久，离换岗的时间还有大半个时辰。

    林羡便利用着这段时间，又塞了一把补气丹，抓紧时间尽快恢复实力。

    (本章完)

