    在白骨观中的论道大会上面，观中道徒在饮用了所谓的“帝流浆”之后，身上就散发出了奇异的香味。

    许道在湖中鱼虾身上闻见的香味虽然和白骨观中的不同，但两者无一不是令人胃口大开，想要将对方“吞吃”掉。

    并且鱼虾身上的灵气都是货真价实的，其每一只的灵气都满满，不知消耗了舍诏部族多少年的灵气储备和丹药符钱。

    许道望着湖水中不断往下面掉落的鱼虾血肉种种，眼神直接怔住。

    这可不是普通的鱼虾蛇虫，而是一块块灵肉、一枚枚“丹药”、一串串符钱啊！

    要是他不赶紧的趁着这个机会大大的捞上一笔，那还是修道之人么？

    想到这点，许道当即从发怔中回过神来，他并没有直接吞吃鱼虾血肉，毕竟用嘴巴吞吃，短时间内也吃不了多少。

    想要尽可能的捞上一笔，还是得直接打包带走！

    当即，许道掏出了蚍蜉幡，他仰头望着不断往下掉落的妖物血肉，其左右腾挪，连忙在湖水中收刮起灵气满满的鱼虾躯体。

    不分大小，无论种类，不管死活，只要是灵气满满的血肉，他都来者不拒，全都先收入囊中为妙。

    唯一例外的，是许道发现不仅有鱼虾的尸体在往下掉落，还有人尸也在往湖底沉下去。

    他犹豫了一下，并没有将这些人的尸体收入囊中，而是选择略过。

    这不仅仅是因为许道自己是人，有违道德，另一方面他也担心舍诏部族会在这些活人身上做手脚。

    所以不管是为了道心考虑，还是为了风险考虑，他都最好视而不见。

    而那些醉死在湖中的鱼虾蛇虫、男女龟蟹种种，数目以万为计算，且其中不少妖物体型庞大，身上的灵气异香更是惊人，许道首选搜刮的就是这些妖物。

    不多时，原本能够装下一幢小楼的蚍蜉幡被他装满了，甚至连收纳在里面的十几万蚍蜉也被他赶出幡子，把内里的容积空出来。

    可湖水中不断往下掉落的妖物依旧众多，他所收走的妖物血肉虽然不少，但是连十分之一都算不上。

    天上掉钱的机会难得。

    装满了蚍蜉幡之后，许道又连忙从腰间掏出自黄狗道人手中抢来的储物袋，再次收刮起来。

    只是因为储物袋低劣，内里的空间甚小，他在收纳了几息之后，也将储物袋装满了。

    两件储物法器都装得满满当当的，许道待在湖水当中，一时扼腕的看着一块块“灵肉”从身旁飘过，心中痛惜不已。

    这些灵气满满的鱼虾蛇虫们，一旦落到湖底，就会被铁殿中的煞气捕捉到，其浑身的血肉灵气将被煞气抽走，汩汩的向下流入铁殿之中。

    等落下的鱼虾太多，煞气触手都来不及消化，血肉堆积成了地毯，满满的铺就在湖底之中。

    许道往下看去，发现一条条肉芽从铁殿之中长出，疯狂的蠕动生长着，迅速从妖物血肉中汲取营养。

    不必多想，湖中所有的血肉生灵，包括活人在内，全都是舍诏部族投入进铁殿中的养料。

    一根根肉芽自湖底的煞气中冒出，短短的时间就遍布百丈的范围，并且不断的扩大，根根密集，恐怖惊骇，给人以极大的冲击感。

    许道眯眼看着眼前这一幕，心头也感到了惊悚。

    但是他脑中念头跳动，下一刻就想到：“囊中已经装满，何不再以蚍蜉吞食这些妖物，增长蚍蜉的威力，并且酿制血蜜！”

    这个想法出现，许道原本郁闷的心情瞬间又振奋起来，他看着周边被他赶出蚍蜉幡的蚍蜉们，连忙下达命令，让其赶紧的啃食四周妖兽血肉。

    嗡嗡嗡！蚍蜉们得到许道这个命令，它们即刻震动翅膀，划动手脚，就近钻入一具具妖兽躯躯体之中。

    得到了妖兽血肉的滋养，原本还水土不服的蚍蜉们，瞬间精神大增，一只只更加卖力的吞吃起来。

    令许道惊喜的是，妖兽血肉果真无一不是灵气充盈，宛如丹药般，能给吞吃者带来极大的好处。

    一些妖气质量可以媲美炼气中期的蚍蜉，在啃食了不少血肉之后，当场就酿制出不少的血蜜，递送到许道跟前。

    许道看着这批血蜜，心中计较一下，他并没有选择收起来或是自行吞吃，而直接递到蚍蜉蚁王的身前，让其赶紧的增长修为，以提升普通蚍蜉的上限。

    因为蚍蜉食灵而生，其成长速度远比道人要快，一个多时辰的功夫，许道手中的南柯蚍蜉们无一不妖气浓郁，只只妖气的质量都相当于中期道徒的真气。

    更让许道惊奇的是，在大量血蜜的喂养之下，蚁王的妖气程度几乎以肉眼可见的速度增长着。

    数个时辰之后，蚁王的妖气居然就已经相当于后期道徒的程度。

    之所以会如此顺畅，一方面是因为许道这个主人早已经是炼气后期的修为，另一方面也是因为南柯蚍蜉天赋异禀，只要有足够的血肉和灵气，它们就可以在短时间内增长修为，远比道人修行要快得多。

    当然，其间耗费的资粮也是远远超过寻常的道人。

    心中惊奇着，许道看着手中胖嘟嘟的南柯蚍蜉蚁王，发现对方头顶上的两个犄角更加尖利，已经颇具狰狞。

    这时湖中数以万计的鱼虾蛇虫等，大部分都已经沉入了湖底，只有小部分还在湖面吞吐灵气。

    许道见手下的南柯蚍蜉获得了极大的好处，不等蚁王消化完所得，他便再次让其吞吃妖兽的血肉，同时带着普通蚍蜉们也提升道行。

    毕竟过了这一茬，想要下次再找机会喂饱它们、提升它们的修为，可就难了。

    其实见到手下的蚍蜉都得到了大好处，许道自己也心动，他琢磨着要不要在湖中炼化血蜜，直接修行起来。

    但是为了安危考虑，许道还是压下了这个想法，耐心的替蚍蜉们放哨起来。

    小半日过去。

    许道发现随着湖面上的活物越来越少，湖面上普通的鱼虾蛇虫等物早已经消失不见，剩下的无一不是身上具备妖气的活物。

    并且其中不少蛇虫还是从凡物成长得来，当场变成了妖物。

    如此点化手段，不仅出现在了妖兽身上，还出现在湖中的男女身上，其个个血气充盈，真气得到了提升，甚至有人短时间内从胎息境界突破到了炼气、炼体境界。

    只是如此幸运的人物在上千男女中百不存一，尚在湖面上游动着的活人只有几十，并且其中不断有人坚持不住，就此昏死在湖水当中，沉往湖底。

    瞧见这一幕，许道心中惊奇。

    “看来舍诏部族不单单是在祭祀水中的蛟龙，还有提升族内道徒数量的目的。”

    他也咋舌感慨到：“胎息升炼气，百不存一，不活即死，可比白骨观中要凶残得多。”

    除此之外，许道注意到那些得到了好处的妖物，有蜥蜴、蟾蜍、蜈蚣、鱼虾、毒蛇、壁虎、蜘蛛种种，多是可以养成蛊虫的东西。

    他心中恍然想到：“如此手段，当是在养蛊！”

    巧的是，湖面外也适时响起了议论声：“今日这批虫儿不错，种类多多，五毒俱全，数目也还行，再养一养，得一批上等毒蛊并不成问题。”

    “正是，今天活下来的人，估计会比前几天多上几个。”

    议论声果真证实了许道心中所想，更令他在意的是，湖面响起的声音压低了，谈到：

    “今年耗费这多钱粮，只是养蛊也太浪费了，不知湖底下到底有甚么东西，真想下去看看。”

    “嘘！想这作甚、这里是禁地，你想被长老们喂了虫子？”

    那人说完话，又打趣似的说：“也只怪你没福气，六月六就会有族人下去一遭，但谁让你没有夺得升仙果呢。”

    “嘁！时间就快到了，待会长老们还要下水，你我还得准备着，时间一到就将虫子们都捞起来，省得碍了长老们的眼。”

    许道正津津有味的听着，但一听见最后一句话，他心头当即狂跳。

    “舍诏长老！筑基道士！”

    听见待会儿就要有筑基道士下水探查情况，许道心中暗道不好，他环视着四周尚且在湖中吞食妖兽血肉的蚍蜉们，赶紧传递出跑路的念头。

    虽然湖中还有不少妖兽的血肉，蚍蜉们也没有吃的尽兴，但许道也不敢再浑水摸鱼下去了。

    要是真等祭祀结束，到时候湖中空荡，他岂不是就成了活靶子？

    许道思忖自己还是见好就收，趁着祭祀已经处于尾声，赶紧的带着好处跑路。

    事关性命，他也懒得再犹豫，连忙往来时的方向游动过去，生怕迟上刹那，舍诏的长老就会下水检查。

    真要是那样，有敛息玉钩在，他自己或许能避开筑基道士的神识，但水中十几万只吃得肥硕的蚍蜉，不可能藏得住。

    仿佛身后有人在追赶一般，许道和蚍蜉虫群的动作都利索，随着一阵暗流涌动，他们的身形就都消失在黑暗之中，仿佛从来没有出现过似的。

    等许道遁走之后，湖底铁殿中的妖物尸体已经堆了一层又一层，密密麻麻的肉芽蠕动在其间，活像是块块长毛的腐肉。

    一路直行。

    许道藏身在蚍蜉虫群中，急速的游到了来时的暗河中，并且毫不停留的往煞穴洞窟中游去。

    等回到龙脉煞穴之后，他立刻从水坑中跳出，一抖袍子，便将身上的水气抖落干净。

    从进入暗河到离开暗河，许道发现自己已经花费大半日的功夫。

    而在这大半日之中，他不仅发现了舍诏部族的要紧之地，还窃取了对方投放进湖中的血食，一举将南柯蚍蜉蚁王养成炼气后期，甚至还养出了一万多只练气后期的普通蚍蜉。

    根据一万蚍蜉可以媲美一名道徒的比例换算，许道手中的蚍蜉虫群，已经相当于一名后期道徒和十来名中期道徒。

    如此实力，要是还在白骨观中的话，他已经相当于自成一派，可以在道徒中横着走了。

    这番收获不可谓不大，但更令许道在意的，还是塞满了蚍蜉幡和储物袋的妖兽血肉。

    这些妖兽血肉蚍蜉可以吃的，他如何吃不得？

    就算是因为其来源的原因，担心这些血肉被舍诏部族做了手脚，许道也可以借助蚍蜉将血肉全都转化为血蜜，间接服用。

    有过在黑山中吞吃升仙果的经历，如此方法当是可行。

    当即的，许道几乎就想立刻闭关，赶紧的增长自身修为。只是因为他所在之处是龙脉煞穴，有着阴风邪气的干扰，算不得一个合适的闭关地点。

    再加上刚刚从舍诏部族手中偷得了不小的好处，许道也担心舍诏的道士下水后会发现不妥，一路追踪而来。

    看了眼黑漆漆的洞窟，许道口中念到：“此地虽是一处凶穴，但真乃我之福地。”

    可一想到此处煞穴连通舍诏的要紧之地，偶尔还会有筑基道士进入那湖中检查，许道心中就轻叹起来。

    原本他是准备以后时常光顾此地，但谁知他下一次再来，会不会就是他的最后一次，自寻死路？

    毕竟刚才还可以说是不知者不畏，可现在知道了其中风险所在，还一头撞上去，就有些弄险了。

    一时之间，许道的眉头紧皱起来，心中纠结不已。

    嗡嗡！一只只肥硕的南柯蚍蜉也从暗河中跳出，一只只飞舞在煞气洞穴中，显得声势惊人。

    “还是先走为妙，直接离开这里。”压下心中诸多念头，他当即带着蚍蜉们往洞窟外奔去。

    等到达下一处洞窟后，他想都没有多想，直接将连接两个洞窟的隧洞给封死了。

    最后等回到乌夏江边时，除了江底那处水眼无法堵住之外，其余所有可能通往龙脉煞穴的口子和痕迹，都已经被他彻底的堵死、毁掉。

    许道在江边踱步数下，终究是放弃了在江底水眼处布置阵法的打算，以免造成此地无银三百两的迹象。

    最后借着夜色，他纵身一飞，裹着密密麻麻的蚍蜉虫群，再次往背离舍山的方向飞去。

    许道下一件要做的事情，就是炼化妖兽血肉，增长修为，突破到炼体后期！

