    今晚的重头戏就是让颉利可汗和迦毗罗公主献舞，让太上皇李渊感受到大唐在李世民的治理下变得有多强大。

    曾经让李渊卑躬屈膝请求出兵的突厥，如今连可汗都要带着女儿献舞，这不是开明盛世又是什么。

    李世民下旨，李靖和尉迟恭两人领着穿着胡服的颉利和公主迦毗罗进了太庙。

    一个是突厥的可汗，一个是骄傲的公主，如今都是阶下囚。

    庆典开始前，李靖费了好大口舌才说服迦毗罗。

    颉利的求生欲比较强，说几句就答应了。

    迦毗罗却死鸭子嘴硬，一直不愿意，还叫着要杀了苏云报仇。

    最后还是颉利苦劝，说他不想死，求迦毗罗配合。

    在众位大臣的瞩目下，颉利可汗带着迦毗罗到了御前，拜道：“突厥可汗拜见太上皇，唐王陛下。”

    两人姿态谦卑，何曾有半点傲气。

    李渊看着两个人，心中五味杂陈。

    十年了，十年前，李渊卑躬屈膝，十年后，颉利拜于阶前。

    李渊感叹道：“颉利，你可曾想过有今天。”

    颉利可汗满面羞惭，说道：“上天眷顾了大唐，我无话可说。”

    李渊微微颔首，说道：“天命在唐，你说得不错。”

    迦毗罗始终低头不说话。

    李世民说道：“今日朕为父皇贺寿，你父女二人当舞一曲助兴。”

    颉利可汗拜道：“荣幸之至。”

    说完，父女二人登上了舞台，乐师吹奏胡族音乐，颉利肥胖的身子翩翩起舞。

    李渊看得哈哈大笑，不是颉利跳得多好，是有种一雪前耻的爽快。

    如果继位的是李建成，不知道他能不能做到这些。

    李渊心里突然感觉李世民继位也挺好，至于兄弟残杀，这是帝王家的宿命。

    杨广杀杨勇，前朝大隋不也是这样。

    颉利跳完一曲，众位大臣纷纷喝彩，他们心里一样畅快。

    击败了突厥，大唐已经无敌于天下了。

    其他的胡族，不过是小菜而已。

    李渊缓缓从老板椅上下来，走到前面，众位大臣静下来。

    “朕自太原起兵，建立大唐，却未能平定突厥。”

    “秦王继位，不过三年平定北方，此乃天意。”

    “自今往后，诸位当协助皇上，好好治理朝政。”

    李渊这一番话，是承认了李世民的正统地位。

    底下的大臣，特别是参加过玄武门之变的大臣，纷纷高呼万岁。

    李渊退回，坐在了老板椅上。

    李世民则走出来，面对大臣，说道：“朕继承大统，赖天之幸，克定四方，今日在此祭祀天地祖宗，若天有灵，请降下神龙助兴！”

    说完，李世民以手指天。

    众位大臣抬头看着夜空，此时的夜空除了点点星光，啥都没有。

    底下的众位大臣面面相觑，感觉李世民怎么突然变成了中二皇帝？

    “皇上没事吧？喝高了吧？”

    “降下神龙助兴？这是闹什么呦？”

    “这下完蛋了，好好的庆典要毁了。”

    魏征更是一脸黑，他熟读儒家经典，深知子不语怪力乱神的道理。

    神龙降世？你说降世就降世？

    皇上到底搞什么飞机啊？

    李世民指着夜空，两只眼睛看着天上，心里也很着急。

    按照苏云的策划书，只要李世民指着夜空大喊一声：请神龙降世助兴。

    然后就会有神龙降世，可是现在...毛都没有啊？

    卧槽！

    李世民心中大呼不妙，感觉自己可能被苏云这臭小子耍了。

    皇后也急了，她见李世民举止如此怪异，心中马上猜到是苏云这小子出的馊主意。

    这么二逼的动作和台词，除了苏云，大唐绝无第二人能想出来。

    上千人的聚会啊，大臣都看着呢，这下完蛋了。

    李渊也是一脸懵逼，他不知道自己的儿子搞什么东西。

    这世上根本没有神龙，都是假的。

    台上的颉利和迦毗罗公主先是一愣，随后是无尽的讥讽之色。

    神龙？大唐真的有龙？

    谁信啊，这个傻叉皇帝居然信了，还想召唤，疯了吧！

    父女二人相视一笑，感觉李世民就是个疯子。

    李世民呆呆地站在那里，一动不动，他不知道如果他停下这个动作，明天上朝将会怎么样？

    总不可能把大臣都杀了吧。

    李世民心中大骂：“臭小子，朕要将你碎尸万段，岂有此理！”

    就在此时，突然出现一道龙吟之声，一条金色巨龙出现在空中。

    巨龙浑身金色，身披金色鳞甲，胡须飘舞，在太庙上空盘旋。

    众位大臣见了，纷纷色变。

    “神龙，真的是神龙！”

    “皇上，皇上召唤出来的。”

    “奇迹啊，奇迹！”

    “我朝乃是真龙天子啊！”

    众位大臣纷纷对着神龙拱手礼拜。

    就连李渊也从位子上下来，对着神龙恭恭敬敬地朝拜。

    皇后赶忙起身拜过神龙。

    颉利和迦毗罗震惊到了，他们第一次见到这样的神龙，就在眼前，如此霸气，比什么草原狼神牛逼多矣。

    “大唐真的有神龙庇佑。”

    颉利痴痴地说道。

    他心中最后一丝抗拒都没有了。

    他不是输给了李世民，他输给了上天，输给了神龙。

    颉利和迦毗罗虔诚地跪在了地上，对着神龙磕头。

    此时的李世民简直要喜极而泣，心中大笑道：臭小子，算你没有骗朕！

    差一点，就差一点点，李世民就彻底社死了。

    如果神龙不出现，他将成为举世笑柄。

    神龙在天上盘旋几圈，然后发出几声龙吟，震动长安城。

    “天命在唐，贞观太宗，万世明君！”

    神龙说了三句话，然后消失不见。

    吼....

    底下的大臣听得明明白白。

    贞观太宗，万世明君。

    说的就是李世民啊，他是万世明君。

    李渊惊讶地看着李世民的背影，喃喃自语道：“这是天意啊，天意让世民成为皇帝。”

    底下的大臣已经跪成一片，拜道：“臣等拜见万世明君！”

    李世民此时心中无限感慨，朗声说道：“平身吧！”

    “虽天命在朕，诸公还需勠力同心！”

    众位大臣纷纷拜道：“臣等谨遵圣旨。”

    一场宴会结束，李世民送李渊回大安宫。

    老板椅一并送入。

    进了大安宫，李渊拍了拍李世民的肩膀，高兴地说道：“世民啊，好好当皇帝，天命在我大唐。”

    李世民拜道：“儿臣遵旨。”

    李渊进了寝殿，他今天喝得很多，喝得很高兴。

