    一个普通的香江家庭，讲述了5岁的袁小新与其家人和好友有趣的日常生活，风格轻松幽默、清新温暖。

    这是一个只有五岁的小孩子，但他那好食懒做、颠三倒四、自以为是的性格，引发了一箩箩令人喷饭的笑料，并庆幸没有一个像他那样的儿子或弟弟……

    小新是一个年仅5岁，正在幼儿园上学的小男孩，他内心早熟，喜欢欣赏并向美女搭讪。

    最初小新与父亲袁野和母亲美伢组成一个三人家族，随后又添加了流浪狗小白，日子频繁琐碎却不乏温馨感动……

    《蜡笔小新》火了，不管到哪里都有人在谈论这本漫画，甚至有人聊着聊着，就突然喷饭了。

    这一点千万不要以为对方是神经病，因为好多家庭也不断喷饭。

    有了如此深刻的教训，让很多人纷纷警惕，吃饭的时候一定不要看《蜡笔小新》，因为你不知道什么时候会喷饭。

    在现今香江世面上都是暴力和血腥的漫画下，《蜡笔小新》这种搞笑漫却是让人耳目一新，深深的喜欢上了这本漫画。

    第二天一早，在六台机器全力运转下，还有员工加点加班下，一晚上再次印刷了两万本。

    在有了钱的情况下，李博这次找了四辆面包车，为门店送漫画杂志。

    这次每家店都非常平均，都是五千册。

    今天早上要是有人调查浪漫杂志四家门店的话，就会发现这四家门店口出现一股奇怪的人流量。

    “喂，都快八点了，怎么门还没有开啊！”

    “着急什么，你要是等不及可以走啊！”

    “滚蛋，老子排了一个小时的队伍，要是走了，还不便宜你。”

    在如此火爆的情况下，投入四家门店的两万本漫画杂志，在中午三点之前就被销售一空。

    当然，最先卖完的还是中西区和九龙，毕竟这个地方人流量多，而且都是不缺钱的主。

    在印刷厂里的李博，收到门店打来的电话，他当场就让黄远招人，三班倒的印刷漫画。

    有了黄远这个熟门熟路的人管理下，招人工作很是顺利，毕竟印刷厂工作也不需要什么技能，只要学习下，基本上会操作机器就行。

    再次从周围村落里招了十一人，李博把印刷厂另外七人加在一起，编成三个队伍，二十四小时不停歇的印刷漫画。

    趁着现在漫画火爆，李博想尽快的多销售一些，然后回笼资金，购买新的机器，扩大印刷厂的规模，他不想以后还是像这次一样，印刷速度赶不上销售的速度。

    留下一名采购员在香江采购原料，另外两名采购员则去英国购买机器。

    至于资金方面，现在虽然还是不多，但只要多些时日，赚回来的钱很快就能购买十台机器，提前派人去英国，是想多了解下那边机器的价格。

    香江市场就那么大，李博估计《蜡笔小新》第一和第二本各自卖出十万册差不多就会饱和，毕竟不是每个香江人都喜欢漫画的。

    现在前后两天销售了五万本左右，差不多已经完成了四分之一的任务。

    李博没有让六台机器全部印刷1、2册的漫画，而是让其中四台印刷第三本和第四本《蜡笔小新》漫画。

    储存多点漫画，以备下个星期发行。

    在《蜡笔小新》漫画销售量再次火爆的时候，香江的一些报摊见此，纷纷的打电话来门店，希望能从公司进货。

    李博知道消息后，就让负责门店的四名业务人员去跟报摊老板谈业务，至于门店的事情就交给了赵健八人。

    让赵健八个兵王负责门店买卖实在有点屈才了，现在有钱在手了，李博当然让黄远招募销售人员。

    至于业务人员，李博打算让他们回到公司，派四人去开拓市场，毕竟这本来就是他们的职务，让他们在门店做销售那是小材大用。

    刘辉四名业务人员很快跟报摊老板洽谈好，公司的漫画以后会以七折的价格给他们，而他们买的漫画价格将参考四家门店单买的价格为主。

    对于七折价格进货，这一点报摊老板没有说什么，毕竟七折已经很多了，比别的杂志起码多赚了一点。

    有了这些报摊老板订货，李博就要考虑物流问题，短时间内想组织自己的车队那是不可能的事情，但外包给别的车队的话，那就要找一个信誉好一点的，他可不想找一些混混帮忙运送漫画。

    好在有黄远帮忙，而且他以前也找过车队帮忙送杂志，知道香江那家车队更适合。

    很快，李博就让黄远跟一个叫恒达的车队签订了合约，每天恒达车队都会派四辆车帮忙送货。

    一连五天，《蜡笔小新》第一和第二本漫画都销售的很好，因为报摊分散了人流量关系，门店现在单独的销售量不高，但批发给报摊老板的销售量却是非常高。

    对于门店的定位，李博一直都非常清晰，一开始为了打开市场，被当做零售点到是没什么，而现在有了报摊老板愿意铺货，那门店的零售工作就可以暂停。

    未来的门店会被改为批发部门和未来漫画爱好者的聚集地，零售的销售则会交给报摊老板，这样一来，漫画更能快速的覆盖整个香江，毕竟香江的报摊老板是非常多。

    有了报摊这个销售点，漫画传播速度也会极快。

    香江的漫画销售可以交给报摊和一些小超市商店，可海外的销售，李博在未来肯定会建设自己的销售渠道，以免以后被人掐住脖子。

    没有前两天的纷纷扰扰的人流，门店也清净很多，但门店的员工进进出出搬货，也能看出销售的火爆。

    在这个星期最后一天，李博让俐智带着两名新招的女财务一起做了总结。

    当俐智把算好的财务交给李博，李博整个人兴奋的差点要再次抱起俐智转圈。

    好在俐智已经早有防备，看到李博的样子，瞬间后退了几步，然后嗔怒的瞪着他。

    李博有些不好意思摸摸头，实在是这一个星期赚的钱太多……

