    林凡成功在被天劫锁定前修复了冲脉，身体又恢复了一分，接下来的几日内，他就留在绸缎庄中吐纳调息，平和体内因血心蛊丹而暴涨的气血。

    空闲的时间林凡开始回忆自己过去曾经制作过的一些符箓，并尝试着将其制作出来，不过失败的多，成功的少。

    因为林凡一直认为符箓是小道，不值得耗费太多心力在其中，如今想要用起来，他发现自己记得的符箓不多，真的有些捉襟见肘。

    方小檀平日里帮王理打理一些绸缎庄中的事项，教导一下王栋，将军夫人偶尔也还会来找她聊天，两个人谈的投缘，还真的是亲如姐妹。

    一切太平，大概半个月后，方小檀收到一封来自金华城的信笺。

    方小檀匆匆看过内容后，便来寻找林凡：“这是母亲写给我的信件，里面说那个杨福已经动身返回长安，而且据说在山里被劫匪杀了。”

    林凡眉梢一挑，杨福身边跟着的那些人都是战力不俗的近卫，一般的山匪怎么可能杀得掉他。

    看来这里面还另有玄虚，不过这杨福死了，自己倒是少了一些顾虑。

    方小檀继续：“父亲应该也已经知道我们现在在饶州，他私下里和母亲说了，之前是他糊涂，让我们尽快返回金华城去，再从长计议。”

    林凡点了点头，在饶州城这里不到一个月，已经除掉画皮妖，拿到血煞丹修复了经脉，的确是可以返回金华去了。

    “那便回去吧，书院的孩子一直没有老师也不行。”

    方小檀笑了下：“我走之前交代过的，书院不会没有老师，不过你既然挂念那些孩子，那我们就整备一下，尽快返程吧。正好我看总镖头他们也有些待不住了。”

    林凡嗯了一声：“那就返程，回金华。”

    方小檀和林凡商量好后，便去通知金老大以及王理二人。

    王理这次打算护送方小檀一同前往金华城，顺便为老爷子吊唁，还有促成她和林凡的婚事。

    ……

    三日后，返程的车队在大队镖师的护送下离开绸缎庄，穿过饶州城繁华的街道，向城门方向行驶而去。

    方小檀和阿狸坐在一辆马车上，阿狸看着外面熙熙攘攘的人潮，哎了一声：“我还没逛够呢，这就要回去了~”

    方小檀笑着点了点阿狸的头：“这段时间你天天溜出去玩，还说没逛够。”

    阿狸一脸的义正言辞：“但是饶州城一共有十六条主街，四十二条偏街，我这几天才逛了一半都不到嘛！”

    “对了小姐，为什么我们不和公子坐一辆马车，三个人聊天热闹些呀！”

    方小檀脸色有些不自然，自从上次谈论过成亲之事后，她面对林凡时总会有些羞涩，所以这次专门安排了两辆马车，她和阿狸一辆，林凡，王理王栋三人一辆。

    “男女有别，我们来的时候是逃跑，没有办法只好坐一辆马车。如今回去的时候还是要堂堂正正的，免得落人口实。”

    阿狸嘁了一声：“公子都给你注入过仙缘了，还分什么彼此嘛。”

    方小檀有些茫然：“注入什么？”

    阿狸摇了摇头：“我也不知道，反正就是夫妻间那些事情。”

    方小檀的脸腾一下红了：“阿狸你乱说，讨打！”

    ……

    两人在车厢里嬉笑成一片，马车突然停了下来，随后金老大的声音在外面响起：“少东家，城门这里有些情况，您出来一下。”

    方小檀瞪了阿狸一眼，随后伸手理了理头发，掀开马车的帘子：“有什么事情，出城要盘查么？”

    金老大哈哈大笑：“不是，是饶州城的军士们在城门口列队，欢送您和林公子。”

    方小檀吃了一惊：“什么？饶州城的军队欢送我和林凡？”

    金老大笑着点了点头：“没错，就在城门外，你过去一看便知。”

    方小檀一脸惊讶的走下马车，步行走过前方的城门向外望去，顿时被眼前的景象吓得不轻。

    城门外的旷野上，上万名士兵列队而立，每一个都是披甲持锐，神色肃然，上万人的肃杀之气仿佛一股有形之物，充斥着整片天地！

    将军李穆站在队列最前方，左右手分别是将军夫人和左参事。

    方小檀从来没见过如此众多的军队，这盛大的场面让她感觉在梦中一般：“这……竟然真的列队，太夸张了……！”

    这时林凡从后方走过来：“方小姐，相救李将军你也有功，随我一同过去吧。”

    方小檀唔了一声，如同依人的小鸟般依偎在林凡身边，两人向前走去。

    李穆此刻身披金甲，体内尸毒已经除尽，整个人看上去精神抖擞，一副大将之材！

    “哈哈哈！林先生，听说你今日要返回江南，我特地让弟兄们来为你送行！”

    林凡走到李将军近前，笑着点了点头：“将军有心，不过这等排场倒也不必。”

    李穆哎了一声：“必须要的！可惜时间匆忙，来不及调动饶州城四周几座偏镇的兵士，这人数还是少了！”

    方小檀忍不住啧了啧嘴，这里足有上万人，这位李将军还嫌少。

    一边的左参事笑着开口：“公子斩妖诛邪的故事已经传遍整个东南，就算将军不开口，各地的兄弟们也都想要来一睹公子的英姿。”

    “沿途或许还有其他州府的兵士赶来相送，公子这一路上可能要热闹了。”

    林凡有些无奈，不过此刻他感受到李穆在东南地区军队中的威望，振臂一呼之下大军云集，的确是一位得人心的将军。

    林凡想起一件事情：“李将军，这次大难不死，但你身体还未完全恢复，与南诏国之间的战事若能化解，那便是最好。”

    李穆嗨了一声：“老子本来就不想去打什么南诏国，还不是长安那个杨国忠在皇上耳边进谗言！”

    边上的将军夫人咳嗽了一声：“夫君，将在外，不可妄议朝中之事。”

    李穆无所谓的一挥手：“我说的又没错！他们在朝堂上动动嘴皮子，老子就要带着兄弟们去拼杀流血，这一场仗打下来要死多少人，他们哪里知道！”

    将军夫人无奈的摇了摇头，上前一步：“林先生，夫君他口无遮拦，这些话只是随性而说，切不可传与外人。”

    林凡点了点头：“我明白，大夫人请放心。”

