    顾时隽和顾时湘不同，虽然一定程度上也都有些被董明珍惯坏了，但顾时隽不会像顾时湘那般骄纵无礼，性子是浪了些，但人不坏，是个三观超正的憨直boy。

    两人都很怕顾寒筠这个大哥，和顾时湘单方面的怕不同，他是越怕越要粘着他。

    “这次真不赖我。”顾时隽一脸憨憨认真的模样，为自己辩驳：“我和她就是酒吧认识的，还是她主动来勾搭我的，本来聊得挺好的，我瞧着她模样和身材都不错，就约了，结果，到酒店后，小爷我衣服都还没有脱完，她突然叫了起来，说我要qj她，还把酒店的工作人员给招来了，结果特么的就把我逮进来了。”

    顾寒筠：“……”

    他听明白了，就是约P没成反倒把自己搭进去了。

    丢人啊！

    “大哥，你可是我亲哥，你得救我。”顾时隽突然柔弱不能自理的倒在顾寒筠的脚边，抱住他的腿，一副可怜巴巴的样子望着他：“这破地方简直不是人待的。”

    “你也待了五六回了，不差这一次。”顾寒筠处变不惊的垂眸睨着他。

    顾时隽吃瘪：“大哥，我错了，我以我的人格保证，以后乖乖听话，不给你惹祸了。”

    “你有人格？”

    顾时隽再次吃瘪：“我真的知道错了，我可是你的亲弟弟呀！”

    “只有一半的血缘，没有多亲。”

    他话里的冷血无情，顾时隽倒没多在意，浑然像是没听见一样：“我知道大哥最好了，不会不管我的。”

    顾寒筠眉头狠狠跳动了两下，眯了眯眼：“你刚刚说是她先来勾搭你的？”

    顾时隽闻言，点了点头，愣了下：“嗯，怎么了？难不成大哥是觉得是有人在背后故意指使她来搞我的？”

    “你先在这里面待几日，给我好好长长记性，顺便想想，该怎么和你妈还有奶奶交代才不用受家法，这件事情我自会处理。”

    顾寒筠将自己的腿从他手里抬出来，起身把衣服扣子扣上，冷遂的眼角扫向他，撂下这句话便举步出了拘留室。

    “哎，大哥，你不能抛下我呀！”

    顾时隽见状，连忙爬起来追过去，但到铁门口时，被顾寒筠的一个眼神给制止了，乖巧的点了点头：“好的，我会认真反省，等大哥来接我，但是，大哥……你千万不能忘了你亲弟弟还在拘留室里受苦啊！”

    “顾总，您这么快就和隽少聊完了？”吴队长见顾寒筠出来了，便上前笑着问。

    顾寒筠头也不回的从拘留室区域出来，和他致意了下：“有劳吴队长了。”

    吴队长给旁边那个看守的警官打了个手势，客气的笑了笑：“哪里，哪里，筠爷放心，隽少在我这里，吃不了苦头的，一有进展，我也一定会第一时间内通知筠爷的。”

    顾寒筠又和他寒暄了几句后，便离开了派出所，刚上了车，便听秦墨道：“酒店和媒体那边我都让人打过招呼了，监控警方那边也过去侦查过了，在事情未调查清楚之前，二少爷怕是要在里头吃些苦头了。”

    “能让他在里面吃吃苦头是好事。”顾寒筠侧眸看向车窗外繁华的霓虹灯，缓缓开口：“去查下那女的身份。”

    “是。”

