    林阳看完了这场戏，看到准提这么干脆利落地自我了断了，也不由发出一声赞叹。

    准提这也算是个狠人了，对别人狠那不算什么，但对自己都这么狠，这就很难得了。

    不过准提这也是滚刀肉，不怕死了, 毕竟都死了没有三回也有两回了。

    现在再死一次，也不算什么。

    想必借着这死了的结果，将来跟女娲谈一谈，说几句软话，女娲也是不好再追究什么了。

    林阳摇了摇头，起身向宫殿外走去, 道：“既然此事已经完了，那我也就告辞了。”

    女娲忙起身相送, 送到门口。林阳出了女娲天, 身形一动，以大神通却是瞬间回了不死火山。

    将刚得到的命运法则碎片吞下，慢慢炼化，领悟命运法则去了。

    而三十三天外，女娲宫中，女娲送走林阳之后，回到云床上。

    回想此事经过，心中一者是对林阳感激，二者却仍是怒气未消。

    准提虽自我了断，死过了一遭，但就想凭此了了此事，显然是不够的。

    “我虽不想掺和此大劫，但也不能任由人欺侮到脸面上去了。”

    女娲心中思揣着, 准备找个机会也对准提还以颜色。

    而此时，却说朝歌城中，帝辛本来起架准备前往女娲宫进香。

    但还未及出发, 就见天降血雨。如此异象, 于是令人占卜。

    却是极为不详, 乃是圣人陨落之象。无奈之下，此行也就只好取消了。

    而如此一来，帝辛也就自然没有像原来那样，在女娲宫中受到准提蛊惑，从而性格大变。

    好好的一个明君，竟然直接堕落成为一个荒淫无度的暴君昏君。

    但是，这也只是开始而已。一次的失败而已。又怎么可能会让准提罢手？

    没过多久，准提复活之后，就又有了动作，在一次帝辛外出之时，成功蛊惑了帝辛。

    帝辛终于还是受害了。加之又有佞臣费仲、尤浑二人进谗言。

    帝辛在昏君的道路上却是一去不复返了。

    于是，这一天，林阳渐渐已经将命运法则碎片炼化完了。

    突然，林阳的脑海中响起系统的提示声。

    “叮，轩辕坟三妖之一的狐狸精受准提指使，即将夺舍前往朝歌途中的妲己，宿主是否出手拯救妲己？”

    “选择一：接受任务，拯救妲己，可获得奖励情之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励因果法则碎片一块。”

    ……

    林阳听到系统的提示，就知道帝辛肯定还是遭殃了。

    摇了摇头，林阳也是有些兴致索然。

    对于狐狸精夺舍妲己，也没什么要改变的想法。

    “系统……”

    林阳正要选择二，拒绝这次的任务，突然却又停了下来。

    叹了口气。

    林阳毕竟心生怜悯，不管怎么说，那妲己也是无辜的。

    自己就再出手一次好了。

    “正好要试试我的造化手段！”

    林阳想罢，对系统道：“我选择一。”

    林阳做完选择，也不出动自己的真身，只是分出一道化身来。

    出了不死火山，略微推算了一下，就在一处驿站找到了正在歇息的妲己。

    而此时，一个狐狸精也是来到了驿站之外，正要进去夺舍妲己。

    突然，就在这时，一只手却从后面按住了她。

    狐狸精吓了一跳，正要不顾一切地逃走。

    毕竟有人无声无息地出现在自己身后，这也太可怕了。

    但狐狸精却根本无法调动得起自己的法力。

    不禁更是大骇。

    “别害怕，小狐狸。”林阳见状也是笑了，松开了按住狐狸精的手。

    狐狸精被松开之后，体内的法力又能运转调动了，但她更加深知的是，在林阳的面前，她根本逃不了。

    狐狸精转过身来，看到林阳更是大惊，连忙跪下道：“小妖见过凤尊。乞求凤尊饶命。”

    林阳摇了摇头，看来下次出来要变一变样貌了，怎么感觉好像所有人都认识自己一样啊。

    “你不要多说，你要做的事情我也知道。”

    林阳对狐狸精道：“只不过那妲己毕竟无辜，我却是不想让你害了她性命，这才出手而已。”

    狐狸精自然不敢有违，只道：“全凭凤尊吩咐。”

    林阳点点头，也不多说，施展神通，瞒过了驿站的其他凡人。

    带着狐狸精进了驿站，来到妲己的房间之中。

    只见妲己已经入睡，只是看到了半张脸，林阳也不禁暗叹一声。

    果然是倾国倾城的美人儿。

    可想而知，这样的美人，再加上狐狸精附体，那帝辛又怎么不被魅惑得昏头转向，对其言听计从，以致于最后葬送了成汤的大好江山？

    林阳对狐狸精道：“我来按照其样貌造一个人体与你夺舍。”

    “至于妲己，则由我带走。今日之事，你就当我没有来过可懂？”

    狐狸精闻言，心中大惊的同时，也是连忙答应。

    只见林阳取出了一块泥巴，却是用那九天息壤和三光神水混成。

    照着床上妲己的模样，林阳捏出了一个小小泥人。

    再用嘴一吹。

    一股造化法则作用在小小泥人上，这泥人顿时就变得如同常人一般大小。

    与床上的妲己，都是一般无二。只是光溜溜的。浑身上下，每一寸都精致无比。

    旁边的狐狸精已经看得瞪大了眼，完全无法想象林阳的手段。

    这是和女娲一样的造人神通啊！

    这时，林阳见狐狸精久久没有动静，却是低喝一声，道：“还不进去？”

    狐狸精连忙身形一动，化作一股妖气，入了林阳造出的这‘妲己’的体内。

    顿时间，这‘妲己’就活了过来。其舒展着身体，配合着狐狸精与生俱来的魅惑之术，却更是让人为之神魂颠倒了。

    不过就在这时，林阳却是轻哼一声，让狐狸精如遭雷击，嘴角溢出了血来。

    连忙跪在了地上，看着林阳，满是惶恐。

    “你好大的胆子，连我也敢魅惑。”林阳道。

    “凤尊饶命，小妖不敢了。”

    狐狸精连忙求饶道。

    “那还不穿上衣服？”

    狐狸精连忙身上幻化出一套衣服，也是和床上的妲己的一模一样。

    林阳这才道：“你记住，你虽然是受圣人指使，要去坏成汤江山，但是凡事有因必有果，你需要好自为之！”

    “是，谢凤尊指点。”狐狸精道。

    林阳也不多说，大袖一挥，直接将床上的妲己卷了带走。

    留下狐狸精在这驿站中，叹了口气，却是自语道：“有因必有果，好一个有因必有果。只是我还能有什么选择吗？”

    “你能救她，却又为何不救我？”狐狸精在床上躺了下去，从此以后她就取代成为妲己了。

    狐狸精习惯性地运转功法修炼，却也是心中一喜，且不说这人身比她原来的狐狸之身更加适合修炼。

    而且这具身体还是林阳亲手给她捏出来的，用了九天息壤和三光神水这等的神物。

    这却是一下给她带来了巨大的好处。这人身简直比她修炼了千年的狐狸原身还要好得多。

    这也算是对她的一个小小的弥补吧！狐狸精暗自想道。

