    “嗙！”

    苏牧一拍丹鼎，十颗纯白色的丹药飞出，落在手中。

    “増元丹，大功告成！”

    苏牧将十颗増元丹收入玉瓶之中，留下一颗直接丢到嘴里，入口即化，瞬间就化作一道暖流入喉，而后在体内化开，直冲四骸！

    “舒坦！”

    三品増元丹，是上古时期最常用的修炼丹药，能够助人快速增长实力，吃完这十颗丹药，就能突破命府境十重了！

    “只可惜无法炼制破天丹，否则突破天罡境就多几分把握了。”

    苏牧遗憾摇头，破天丹也是上古时期常用的突破丹药，能够助人突破天罡境！

    但可惜的是那是四品丹药，现在还炼制不出来，何况这里的药材也不足，这里的药材只能满足炼制普通的破天丹，对他根本没什么用。

    不过就算有，也最多让他增加两成突破的可能，两条暗脉下突破，可不是开玩笑的。

    而此时，城主三人看着苏牧已经是一阵无语，甚至眼角都抽搐了起来。

    竟然送到了自己嘴里，他们还以为是给大皇子炼制的。

    随即他们就看着苏牧满眼好奇，甚至是渴望，这可是出自三品顶级炼丹师之手的丹药，谁不想要？

    苏牧拍拍屁股起身，看到站在丹鼎前的大皇子一愣，随即打量了他一眼，满意的点了点头。

    “命还挺硬的，恢复的不错，没有给我的炼丹生涯留下污点。”

    听到苏牧的话，城主三人腿上直接一软，差点没吓得跪下去，说大皇子命硬？这也太出言不逊了，这可是大皇子啊，就不怕大皇子震怒？

    “我的事情做完，告辞！”苏牧可不管那么多，拍拍屁股就走人，甚至都没多看大皇子一眼。

    看着苏牧那干净利落的背影，哪怕是纳兰元都为他担心的慌，这是真不怕死啊。

    “殿下……”

    “阁下留步。”纳兰元开口想要为苏牧解释，毕竟苏牧算是救了他纳兰全族，但他刚刚开口，大皇子就淡笑着开口道。

    “还有事？”苏牧脚步一顿，转身淡淡看着大皇子。

    “苏牧阁下，救命之恩，还未感谢。”大皇子诚恳抱拳，说罢对苏牧深深弓腰。

    一旁的纳兰元变了脸色，能让大皇子躬身的，整个帝国也只有帝主和其生母两人，这是多大的一份礼，反观苏牧，却站在那里坦然受了大皇子这一礼，连回礼都不做。

    为什么要回礼？苏牧处之泰然，就算是大皇子又如何？救命之恩不应该这么做吗？

    这时候一旁的八长老眼睛一亮，走到苏牧身旁附耳提醒道：“苏丹师，这可是个好机会啊，你那些药材让大皇子准备的话，肯定能以最短的时间准备齐。”

    苏牧笑了笑，没有开口，他怎会不知这点，但让大皇子帮忙寻找药材就等于把把柄送给了大皇子，他这个人不喜欢受任何的钳制。

    “苏公子，救命之恩，无以为报，如若用得着吾，尽管开口。”大皇子直起身，淡笑着开口，同时对城主勾了勾手，城主立马到一旁把大皇子的衣服拿过来。

    大皇子接过衣服没有直接穿上，而是从衣服之中掏出一块玉佩，玉佩上面雕刻的是一个四爪金龙！

    “以后凭此玉佩，吾可以为你做任何一件事。”大皇子把玉佩递给苏牧，纳兰元在一旁看着惊得眼珠子都快瞪出来！

    城主看到也是惊得浑身一抖，这可是大皇子的贴身玉佩，见玉佩如见人，拿出玉佩就代表着大皇子亲临！

    拥有这块玉佩，都可以在整个帝国横着走了！

    “大皇子这是把苏丹师看得多重啊。”城主咋舌，忍不住看了纳兰元一眼，纳兰元三代忠良，都没有得此玉佩，拿出这块玉佩就意味着大皇子更加重视苏牧！

    而且大皇子还附加一次许诺，更加加重了玉佩的分量。

    “行，若是有事，一定会找你帮忙。”苏牧接过玉佩点了点头，就继续离开了，在这里耽搁了两天，迷踪寻影都快要开始了。

    见苏牧毫不拖泥带水的离开，纳兰元三人神色都是一僵，这么洒脱的吗？眼中都不禁浮现羡慕，他们也好想跟苏牧一样，可惜，他们这辈子都不可能。

    大皇子看着苏牧的背影，嘴角微扬，倒是个有趣之人。

    “三妹，就是不知道你争不争得过吾。”

    “殿下，他们……”纳兰元目送着苏牧离开后，转头看向过道里的那些人，眼中寒光一闪，这些人不能留，一个都不能留！

    “算了，等吾离开，再放他们离开。”大皇子摇了摇头，他一向以怀仁治世，并不想多造杀戮。

    “是。”

    大皇子抬起手，示意穿衣，但纳兰元动作不方便，城主就非常有眼力劲的过来效劳。

    “他日到帝都任职。”衣服穿好之后，大皇子淡淡开口。

    城主听到手上一抖，眼中绽放惊喜，激动的跪在大皇子面前磕头。

    “多谢殿下恩典，属下定肝脑涂地，万死不辞！”

    大皇子点了点头，转头看向八长老，“成为三品炼丹师，来找吾。”

    八长老神色微僵，论功行赏还有要求的？顿时满心难受，这是看不起他还是看不起他？

    “是，殿下。”但他再不乐意，也只能抱拳应下。

    以他现在的炼丹实力，去了帝都确实对大皇子起不了什么作用，还是得专心提升炼丹实力，他若是成为了大皇子帐下丹师，整个李家都能腾飞！

    哪怕无法成为纳兰家那样的百年世家，也能成为一个不倒家族！

    但这一切的前提是，大皇子能够坐上帝位，成为帝主！

    大皇子摆了摆手，让他们全部下去，只留下纳兰元。

    “你这手，是苏牧砍的？”大皇子淡淡开口，纳兰元一惊，急忙道：“殿下英明，但手是属下自行动手砍下。”

    大皇子眉头微挑，语气依然淡然：“将事情经过说一遍。”

    纳兰元便连忙把所有经过说了出来，不敢有丝毫隐瞒，大皇子听完脸上都不禁浮现惊诧。

    “真是个心狠手辣之辈。”

    这么狠的人，连他都少见，但这种人，也往往能够一飞冲天，前途不可限量！

    “你怕他？”大皇子转头看着纳兰元，眼睛一眯，一道冷光划过。

    纳兰元浑身一抖，吓得直接跪下，整个人都匍匐在地上。

    “殿下恕罪！”

    “你不知道他是三公主的人吗？”

