
        第492章  寒潮

    秦命心情大好，参悟了‘幻魔四变’，稍微改变好容颜，在天黑后带着白虎离开了宅院。

    白虎抵死抗争，保住了自己的毛发，没被染成杂毛。

    从九狱王离开到现在，不知不觉已经九天了，距离他们约定的半月之期已经过了大半，秦命挂念着幽灵海域的情况。

    琉璃岛依旧热闹非凡，人头攒动，喧闹嘈杂，没有因为那天的事件而受到多大影响，反而吸引来了更多地狩猎者，还有其他势力派来调查的眼线们。

    秦命这走走，那停停，结果听到的全是关于荒神三叉戟的事，没有幽灵海域方面的情况。秦命转到深夜，转遍了五个闹区，都没听到哪怕一个人提到幽灵海域，好像那里是个禁区，没有谁会进去闯荡，也就不会有人提起来。

    “咦，那是……”秦命刚到近海的闹区，意外看到几个熟人。

    一位冷俊英挺的男人，背着柄明晃晃的银枪，走在最前面，后面紧跟着一位火辣高挑的女人，英气勃勃，斜扛着柄血红色的镰刀，再然后就是一位阴沉的男人，朝着双手，低着头却挑着眼，冷厉的看着过往的人，他身后是俩雄壮的男人，一个肌肉夸张，扛着沉重的石柱，沉稳冷漠。一个雄伟高大，扛着柄巨斧，好奇的看着周围。

    绝影！

    马大猛！

    他们怎么混一起了？秦命好奇，又想笑，他们属于八竿子打不着的关系，看起来竟然很搭配。他稍稍搓了搓僵硬的脸，带着染成蓝色的白虎从他们面前走过去。

    闹区拥挤热闹，人头攒动，绝影正冷漠着脸，寻找着什么，谁都没注意到身边走过去的秦命，倒是马大猛一愣，回头看的时候，秦命已经消失在了人流里，他挠了挠头，眼花了？看错了？

    “大猛，跟上啊。”孙铭扛着石柱，回头喊他。

    半月前，他们绝影接受了万宝商会的提议，吸收新成员马大猛，期望能重塑‘绝影’之名。之后就带着马大猛一起出海，到各岛屿打探消息，从最开始的陌生，到后来的尝试相处，再到现在的熟悉，他们已经接受了这个思想简单，却威猛义气的壮汉，尤其是几次并肩作战后，开始有了感情。张烈跟马大猛打成一片，两人非常合得来。

    “没什么，看错人了。”马大猛快走几步，跟上队伍。

    “先住下，找些熟人打探消息。事情已经过去**天了，不知道秦命还在不在这里。”郭雄他们是猎杀者，而琉璃岛上最多的就是猎杀者团体，彼此都熟悉，也有很多都是朋友。

    秦命走到街尾，回望着绝影他们，无声的笑了。看来变脸的效果不错嘛，连马大猛都没能认出来。

    四方镇！

    琉璃岛上独特的镇子，这里是猎杀者团体主要聚居地之一，很多在琉璃岛久住的猎杀者们都会在这里购买宅院，绝影也不例外。

    “那是绝影？好久没见到他们了。”

    “绝和影呢？血鞭呢？怎么就剩这几个了。”

    “那扛着重斧的汉子是谁？”

    “那就是绝影？我还是第一次见到真人。”

    镇子里的很多猎杀者立刻就认出了‘绝影’。不同于其他猎杀者有主有仆有将有兵，‘绝影’七人组每位都有特色，都有名号，特殊的武器就是他们的标志，所以一眼就能认出来。

    海域猎杀者团体数不胜数，能闯出名头的却少之又少，绝影就是其中之一，神秘、强悍、特殊任务超高的成功率，都是他们特有的标签。尤其是两位领袖‘绝’和‘影’，被很多势力高价招揽，但都被拒绝。

    “郭雄？哈哈，好久不见了！”一位干练精壮的汉子刚从酒楼里走出来，就远远看到了老朋友。

    “宝爷！好久不见了。”郭雄露出笑容，远远就抱拳。

    “宝爷！”梦竹他们都笑着打招呼。

    宝爷身后跟出了十多位男女，看到绝影他们很意外，但都笑着颔首打招呼。

    孙铭在后面给马大猛简单介绍着。这群人是‘寒潮’猎杀队，名声很大，当年跟绝影合作过，还被‘绝’救过性命，从那后就成了朋友。

    “其他三个呢？”宝爷看着走来的绝影，心里忽然有种不祥的预感。

    郭雄神色黯然，摇了摇头。

    “出什么事了？”宝爷眉头大皱。

    “我们本来是要去金鹏皇朝的幻灵法天的，结果在路上遇到了意外，没进北域就……”

    “死了？？”宝爷失声，很难接受。陆地有那么危险吗？绝影纵横海域，什么场面没见过，刚登陆就死了？

    郭雄不想再回忆当时的惨剧，扯了扯嘴角，强作笑意。

    “节哀！”宝爷轻叹，猎杀者的生活就是这样，经常会面临死亡威胁，活过今天，活不过明天，生生死死的，没有永远的传奇，也没有不倒的强者。虽然很意外，但并不是太难接受。

    ‘寒潮’其他队员都在惋惜，一直把‘绝影’当成竞争对手，也当成可以信任的伙伴，没想到一年前的那场分别竟然成了永别。死了‘绝’、‘影’、‘鞭’，现在的绝影名存实亡了。

    梦竹问道：“宝爷最近一直在琉璃岛？”

    一位‘寒潮’猎杀队的队员道：“那可不，最近琉璃岛可热闹了，我们都推了好几次任务委托，留在这看戏呢。”

    “我跟你们打听件事。”

    “说。”

    “天王殿的九狱王离开的时候，不死王秦命有跟着吗？”

    “挥着翅膀的那个男人？”

    “就是他。”

    “那不清楚，那天所有人都关注九狱王和巫主的战斗，没有谁在意他。”现在的琉璃岛人人都知道天王殿，也知道了那位挥着翅膀的男人就是天王殿新王，‘不死王’秦命，是金鹏皇朝新生代最传奇的人物，所有到幻灵法天探险的人，听到最多的就是‘秦命’，还有他的雷霆古城和众王传承。只是谁都没想到，秦命没有在陆地继续他的传奇，竟然会出现在了海域，一出来就牵扯到这么一场轰动事件。

    “他之后没有再出现？”马大猛忍不住道。他很佩服呼延卓卓的判断，说秦命会闹出大动静，果真闹出来了，但这动静闹得差点就把绝影给吓退了。荒神三叉戟啊，古海四大圣器之一，全海域都在搜索的海域至宝。在这种事件面前，他们绝影显得太弱小了。

    “换成是谁，都不会留在琉璃岛上吧？不到十天，巫殿已经来了四批人，就是在搜查秦命，还有很多人都想拿下秦命，向巫殿邀功。”

    “秦命是天王殿的人，谁敢抓他？”马大猛瞪眼。

    “这里是海域，不是陆地。抓了秦命，领了赏金，藏起来就好，他们天王殿要找麻烦也是找巫殿啊。再说了，巫殿和天王殿已经成死敌了，谁怕谁啊。”宝爷看着马大猛，忽然问道：“你是谁？”

    梦竹道：“这是我们的新兄弟，‘黑砂’。”

    “黑煞！”马大猛纠正，他喜欢这个名字。

    “黑砂！”梦竹回敬他一眼，说黑砂就黑砂。

    大年初一，不断更！两更奉上！给您拜年啦……</div>
  