    一路风驰电掣到了卓家，尖锐的刹车声后，车稳稳地停在卓家院子里，车上开着远光灯，强烈的光束使得来开门的阿姨拿手挡着眼睛好半天才看清来人。

    “是禹安来了。”她急忙迎了过来。

    卓禹安下车绕到副驾驶座开门，请舒听澜下车。

    “来这做什么？”

    “下来。”

    她只好把手交给他，下车，任由他牵着往房子里边走，他的手冰凉彻骨，没有一丝温度。这边的动静引来了程知敏与卓闳，两人一同下楼，看到卓禹安与舒听澜牵手站在客厅中央，只是挑了挑眉，不置一词。

    在程知敏看来，这是她的一次胜利，她高傲地坐到椅子旁，冷眼看着他们，等着他们来求饶。

    卓闳亦是坐在那里稳如泰山。

    舒听澜不知卓禹安想做什么，只是陪在他的身边。

    他一言不发打开客厅那个超大尺寸的电视，然后拿出手机播放一段视频，直接投屏到电视上。

    是他的一段自拍视频，站在灰色的背景墙前面看着镜头，一字一字，无比清晰道

    ：“我是卓禹安，实名举报我的父亲卓闳在xxxx年涉及......”

    “孽子!你想做什么？”

    后面的视频还没播放出来，卓闳怒不可歇操起旁边的一个花瓶砸向了卓禹安，不偏不倚，砸在卓禹安的侧脸上，他的唇角顿时流出血来。

    舒听澜惊得赶紧拿纸要给他擦，他轻轻摇头，把她拽到自己的身后护着，无所谓地用拇指擦了擦嘴角的血，他的双目嗜血般腥红看着卓闳看着程知敏道

    ：“这个视频我早录好的，只要点击发送，不出十分钟，全国上下的人都能看到。所以你们是要撤回对舒听澜的诉讼还是要在网上看到这段视频？”

    他的话，他的语气表情都足够冷血，足够阴狠，绝不是说说而已。

    “你敢！毁了卓家，毁了我和你爷爷对你有什么好处？”卓闳怒喝。他已经年近半百，在外历来严肃，喜怒不形于色的，但此时被自己的亲儿子气到满脸通红，浑身颤抖。

    旁边的程知敏嗷一嗓子，只觉气血往上涌，没想到自己亲生的儿子会为了一个女人，把利刃直接捅进她的心脏里，她活不了了。摊在沙发上，剧烈头疼，而后呕吐，直至不省人事。

    “程老师，程老师....”旁边的保姆厉声叫她，却见她完全没有意识，整张脸都是青白色，唇色也渐渐发乌。

    “程老师...昏过去了...没有呼吸了...”保姆看向对面还在对峙俩的父子俩大喊。

    卓闳原以为程知敏是装的，听到保姆的喊声这才冲过来。

    卓禹安一看不对劲，也急忙大步跑过去，整个客厅，只有舒听澜呆滞而惊恐地站在一旁看着无比混乱的场面。

    保姆在打救护车，在打家庭医生的电话。

    卓禹安半跪在地上给他母亲做心肺复苏，拽着拳头在拼命按压。卓闳则是配合他的按压在给程知敏做人工呼吸。

    家庭医生两分钟就快速跑了过来，拎着AED，有条不紊进行急救。

    卓闳喘着气站在旁边看着，脸色亦是苍白，卓禹安额头冒着汗，手因为刚才太过用力而一直颤抖着，退至一旁一眼不眨地看着地上的人。

    舒听澜睁眼看着，大脑一片空白，此时觉得自己连呼吸都是错了，只在心里祈祷千万别出事，千万别出事。

    除了AED运行的声音，只有保姆默默啜泣的声音。

    前后几分钟的时间，犹如过了漫长的一个世纪。

    程知敏的心跳终于恢复，她的脸色从青白转白，唇色也从乌青转白，呼出了第一口气。保姆终于控制不住，大哭出声。

    救护车此时也到了，几人小心翼翼把她抬上救护车，卓闳、保姆立即跟了上去。卓禹安站在舒听澜的旁边，没有动。

    “你快去吧，我没事。”舒听澜推他，知道他此时心里一定是最难受的。与母亲感情再淡，但被自己气到心脏骤停，任何人也接受不了。

    “禹安，快上车。”保姆也朝他招手。

    他点点头，看了一眼舒听澜，疾步跑上救护车。

    偌大的房子里只剩下舒听澜一个人站在那里，感觉四面透着冷风，呼呼朝她吹来，她冷得发抖，抱紧胳膊想回到车里。

    结果，车钥匙在卓禹安的身上，她开不了车门，而她的包啊手机啊也在车内，身上身无分文，也无法联系任何人，只得步行回家。

    华灯初上，路上的车川流不息，她孤独地沿着马路边走。从卓家到他们市中心的那套房子，大约不到20公里，快步走，大约要走4个小时，也还好，在12点前能走回家。

    这四个小时，是她人生走得最长也最孤独的一条路。起初还好，但是走了半个小时，她穿的高跟鞋磨得脚太疼，索性拎着高跟鞋光脚走。

    4个小时，足够她想清楚很多事了。脑子里各种画面交错复杂地冒出来，有她与卓禹安从相识到相恋的点点滴滴；也有工作上肖主任周老师的支持与帮助；有卓禹安的举报视频；最后定格在躺在地上没有心跳的程知敏。

    诚然她与卓禹安真心相爱，但这份爱情带给他们的只剩下痛苦与无尽的灾难，那还值得坚持走下去吗？

    4个小时的夜路，她咬咬牙可以走完，但人生漫长的道路，她背负着这些，一步也走不下去。

    她走不下去了，她不想看到卓禹安为了她与家人闹得这样不堪，也不想他背负骂名；她也不想因为自己而毁了肖主任、周老师、程晨的人生。

    其实这一切，最好的也是唯一解决办法就是她退出，她退出，世界便会安静，恢复如初。心中已有主意，加快步伐朝家里走。

    在凌晨时，终于到家。她还未按门锁，门锁上忽然传来卓禹安的声音，接着是门锁上液晶显示屏里出现他疲倦的脸，他问

    ：“怎么现在才回家，手机呢？”

    “先让我进门再说。”她的脚痛死了，脚底好几个泡，生疼生疼。踩到家里的柔软的地毯之后，才稍稍减轻了一点。关了门锁上的视频，找出平板与卓禹安继续视频。

    “你妈妈怎么样了？”

    “脱离危险了，现在在病房。”

    舒听澜听后松了口气。        今日宜偏爱

