    偷鸡不成蚀把米！

    技术没有搞到手，最尖端的人才却是差点直接死光了。

    这让所有巨头脸色难看到极点，心里更是愤怒到极点。

    联发科董事长蔡明介，更是气得几乎吐血。

    在移动芯片领域，主要有高通、联发科、苹果、三星、华为海思，但一直有一个怪圈。

    苹果的芯片完全自用，华为的芯片也是如此。

    而三星的芯片主要都是自用，只有少量会供给给魅族，一年也就几百万的体量，仅此而已。

    因此，移动芯片领域，最主要的竞争还是高通和联发科，两者也斗得最狠。

    但不用的是，高通就像高富帅，垄断高端，抢占中端。

    而联发科，就像一个穷矮搓，立足中低端，在中低端和高通争得很猛，但在高端，基本上就是个笑话，至少目前说来是这样。

    但现在，日益严峻的行情，逼的高通也开始发力中低端，准备对联发科赶尽杀绝。

    这让联发科很是没脾气，现实就是这样残酷。

    高通能抢联发科中低端，但联发科抢不了高通的高端。

    技术差距，注定高端领域是联发科可望不可即的存在。

    为了改变这一现实，联发科只能加大人才投入，加大科研投入。

    而这一次更是被蔡明介看做是弯道超车的好机会！

    只要破解了凡人晶圆厂的先进技术，那么联发科必定可以实现质的飞跃，追赶甚至超越高通，实现弯道超车。

    因此，为了这一目标，蔡明介几乎将联发科所有的精英人才、工程师、科研人员，都派去了凡人晶圆厂。

    于是，就那么轻轻一炸，所有人集体over了！

    而蔡明介和联发科，更是彻底苦逼了。

    高通、三星底子厚实，虽受重挫，但依旧能撑住，只是撑得比较艰难罢了。

    可联发科呐？

    本来就底子不行，如今又精英人才团灭，未来前途，一片黯然。

    蔡明介想起这事，就要忍不住吐血！

    “王凡，王凡！”蔡明介恶狠狠地说道：“都是你，毁了我联发科的未来，断了我联发科的前路！”

    只要人才危机不解除，联发科必定是第一个完蛋的。

    毕竟靠没多少利润的中低端市场，根本活不了多久！

    更重要的是，遭遇了这次危机，高通、三星都会进入寒冬时期。

    一旦高端领域无法与凡人半导体抗衡，无奈之下，他们也只能发力中低端！

    这对联发科而言，又是一个残忍的消息，受到极大的冲击，也是在所难免的！

    “董事长，那我们怎么办？”

    “怎么办？”蔡明介叹了口气：“这事是美国组织的，去白宫，我想其他的人已经动身了。”

    同一时间，苹果、微软总部，同样这般。

    最后的结果，也只能恶狠狠地骂着王凡，恨着凡人科技，然后前往白宫，找奥巴马！

    虽然苹果、高通、三星，都是大巨头，但单凭他们自己的力量，根本无法抗衡凡人科技。

    理由简单，现在的凡人科技，是更大的巨头！

    市值超过万亿美金，可能苹果和三星加起来，才能一战。

    早已今非昔比了！

    白宫。

    奥巴马同样愤怒不已，脸色铁青，在屋子里焦急地走来走去。

    根本没有半点风度，也没有了昔日的意气风发。

    相反，就像是热锅上的蚂蚁，急得团团转，却又无可奈何！

    “混蛋，混蛋啊！”奥巴马怒道：“Fuc.k，王凡怎么能这样？怎么可以这样？太疯狂了，太过分了！那几乎是所有全球的半导体精英，上千人啊！他竟然全部炸了！Fuc.k，Fuc.k啊！”

    原本他打算在退任之前，狠狠地教训一下凡人科技，出口恶气，顺便挽回自己的名声，以及美国的尊严。

    这样后世史书，会这样记载：

    奥巴马，美国历史上第一位黑人总统，虽然受过凡人科技的巨大挑衅，但也果断出手，重挫凡人科技！

    而是不是说：

    奥巴马，美国历史上第一位黑人总统，虽然受过凡人科技的巨大挑衅，但却果断认怂，像一个华夏私企低头。

    因此，奥巴马部署了屠龙计划。

    结果，屠龙计划A失败，连暗夜玫瑰都失联了。

    紧接着，屠龙计划B又失败，而且美军损失惨重，名誉扫地。

    最后，屠龙计划C本以为能成功，一切也都完美的进行着，而且全球的半导体精英，几乎都去了，都去破译凡人半导体的技术、设备、生产模式！

    一切都向着好的方向发展，都胜利在望。

    但可惜的是，就在这时，凡人晶圆厂炸了。

    里面的人，也都死了。

    外界公布的是，死了上千个韩国相关部门的人员以及军人。

    但实际上，却是死了1800个半导体领域的绝对精英，以及500名韩军，500名美军，共计2800人！

    可以说，王凡这一炸，炸的太猛，是一个不折不扣的王炸！

    “fuc.k啊！”奥巴马彻底怒了，这下好了，不仅面子没有找回来，反而更加糟糕。

    最简单的，当下的局面怎么处理？

    长远说来，这次王炸，可以说是全球半导体行业的灾难，除了凡人科技，其他的不管是三星、英特尔、台积电，还是高通、苹果、联发科等，连阿斯麦都损失惨重。

    这样的结果，日后凡人半导体将全球无敌，甚至直接将其他存在尽数干死，实现一家天下。

    从而华夏的半导体将会全面崛起，而美国、欧洲只能喝西北风去。

    因为这事，奥巴马会成为历史的罪人，成为美国的罪人，甚至成为资本主义社会的罪人。

    短的说来，如何向三星、英特尔、台积电、高通、苹果、联发科、阿斯麦等巨头交代，如何安抚他们，成了奥巴马最头痛的事情。

    毕竟当初，这些巨头可都是花了巨资购买入场券，甚至答应美国政府一系列要求，这才得到这次机会，进入凡人晶圆厂，破译凡人晶圆厂的黑科技技术。

    但现在，竟然炸了，还是个王炸。

    可奥巴马之前拿了钱，提了条件，如今炸了，损失惨重，奥巴马能不给个解释？

    