    里赫赶忙低头用耳朵贴近地面听了听，随后确认：“郁然，是凶兽群的脚步声，它们追过来了。”

    郁然目光四下一扫：“你爬上树看看有没有比较高的地方，比如悬崖之类的地方。”

    凭着之前掏鸟蛋训练的爬树本事，再加上此刻情况紧急，里赫一口气窜上了远处那棵最高大的树。

    他站在最顶端的一处枝丫上看着四周，锁定了前方的一座山体。

    “郁然，前边有山，有悬崖，但距离有点远，现在森林中有点暗，可能会让你跑不快，等我们跑到那边的时候那些凶兽群就到了。”里赫下树对郁然说道。

    郁然若有所思。

    她想到什么问：“附近没有兽人吧？”

    里赫：“嗯，我没察觉到兽人活动的痕迹。”

    “那就好，那我们就试试水毒芹的效果。哦对了，如果地上有块肉，那些凶兽会去吃吧？”她再次问道。

    里赫明白她想做什么了。

    他开口回道：“不能保证全部的凶兽会去吃，只要毒性够强，弄倒几只应该可以的。”

    “那些凶兽喜欢吃生肉，也不是很挑食，在我印象中只要是活物它们都会吃，包括兽人。”

    郁然点点头赶忙拿出之前清洗好的肉，把水毒芹的粉末撒在上面。

    在附近随意丢了一些，之后和里赫直奔远处的那座山。

    在赶到山脚下，郁然借着月光看着这座里赫口中所谓的山。

    这是一座不正经的山，严格说起来只是一块巨大不规则的石头，石头上长满了一些绿植成了所谓的山。

    石山很大，也很高耸，四面都是悬崖峭壁，这个地势环境那些凶兽根本上不去，但是难保它们不会撞击石山，或是围聚在下边堵着。

    四周都是一望无际的森林，根本没有躲藏的地方，而且以他们的速度根本摆脱不了身后凶兽群的追赶。

    现在也只能试试了。

    那么大的石山，石头坚硬无比，凶兽群就算要撞击也得付出不小的代价。

    “上边好像有藤蔓，你帮我弄几根藤蔓下来。”郁然开口说道。

    里赫看了眼身后远处的森林，快速冲上陡峭的山壁，身子好几次因为陡峭而下滑，他的爪子都死死地抓在岩壁上，试图用岩石凹凸不平的位置卡住自己的爪子，以此稳住身子。

    他很努力地往上爬，就算爪子上都出血了，他也察觉不到痛意，身子猛扑上前一口咬住垂挂在半空的一条藤蔓，他借势咬着藤蔓在身上绕了几圈。

    有了藤蔓固定身子，后边的一段路走得比较轻松，他爬上崖顶，找到上边的一些藤蔓全部丢下悬崖。

    长短不一的藤蔓并不足以落到地面。

    里赫急得低吼起来。

    感受着地面的颤动越来越强烈，郁然冷声说：“不要慌，藤蔓不够长那就接一下，我们还有时间。”

    听到她的声音，里赫压下心中的慌乱，扭头寻找其他的藤蔓。

    他找了几根比较粗大的藤蔓，连接其他几根合起来差不多粗大的藤蔓，把它们连接在一起，爪子和嘴巴齐上阵把它们打在一起。

    再次把藤蔓放下，这次稍微靠近地面了，只不过还差一点，需要郁然踮起脚尖才能触碰到藤蔓。

    里赫见此，准备把藤蔓拉上去再接一些被郁然阻止。

    “就这样可以了，等我一会儿，你在上边找找凶兽群，别下来。”她说完开始在山崖附近丢肉块。

    她拿了一个水桶出来，里边放了水毒芹的粉末和肉块，最上边的肉块上她没有放毒粉，她踩着水桶拉住藤蔓，慢慢地往上爬。

    里赫紧张地看着远处奔腾而来的凶兽群，又看看正缓慢爬上来的郁然，他心都揪起来了。

    他不敢催促郁然，生怕他一催，她一紧张手滑了。

    看到远处的凶兽群似乎缓速了，他开口说：“凶兽好像在我们放毒肉的地方停留了。”

    这番话也在提醒郁然，那些凶兽群在那个位置了。

    郁然加快了速度，累死累活地爬上崖顶，把那根藤蔓拉上来收起来。

    “别毁了，回头估计还得靠这根藤蔓下去。”她把藤蔓一圈圈地卷好用一根小藤蔓捆好放在旁边。

    一些跑得快的凶兽已经跑到石山下了。

    让郁然欣慰的是，那些凶兽开始抢夺她放在下边的肉。

    水毒芹的毒性有些厉害，她不敢直接一把撒下去，这样很容易让之后路过的兽人中招，这万一沧邑顺着她的气息找过来跑到这边中毒了怎么办。

    只能用肉下毒。

    那些凶兽吃了那些加了毒粉的肉，就是毒性对它们来说到底有多少杀伤力不得而知。

    一株水毒芹磨成粉末后就那么点，她只用了大半，还有小半留着。

    她只希望系统出品的水毒芹毒性厉害点，就算不能把这些凶兽弄死，也能够弄晕一些。

    她把今天里赫抓的猎物肉都用作诱饵了，一块块的数量少说有百来块。

    没有肉了，凶兽们围绕在石山下，仰头用那一双双猩红的双眸瞪着顶上的一人一狼。

    瞪了一会儿，它们确认那个位置是它们上不来的，开始走动起来，把整座石山都包围了起来。

    它们没有采取粗暴的手段撞击石山，这让郁然稍微松了口气，不怕它们包围，就怕直接撞石山。

    现在空间中的食物足够支撑他们两个生活好几天，他们耗得起。

    但这么大一群凶兽群不可能一直耗在这边。

    郁然很郁闷这群凶兽的心理，为了他们两个这么耗着，甚至不惜千里迢迢地追赶过来太不值得了，他们两个都没几口肉。

    但对上凶兽群中那双熟悉的红眸，她知道，这些凶兽一直盯着他们不放不是想把他们当成食物。

    确切地说，当初那只抓了自己的凶兽盯上自己了，可以带动一大群的凶兽找过来，那只凶兽在兽群中的地位不低，而且这份执着真令人感动。

    “以前，有雌性被凶兽群掳走的吗？”郁然开口问了一句。

    里赫：“有，凶兽强迫跟雌性交合，但凶兽不像雄性可以兽形和人形之间随意变换，它们庞大的体型让身体娇小的雌性难以承受，最后都被它们活活弄死了。”

    听完，她眉头紧皱。

    明明是两个物种，还非得生出这样龌龊的心思，到底是凶兽的变态还是它们正在进一步的发展？

    显然自己是被盯上了。

    【作者有话说】

    小狐狸出生还需要点时间，之后半路还会捡其他的小崽崽，敬请期待。

    另外这边统一回复一下，本文是一对一，只有男主一个。至于一雌多雄这种我们想想就好，写是不能写的。

    兽世文有点少，如果大家喜欢看，这本完结后下本作者君可以继续搞兽世的文，详细的到时候再说哈。

    么么哒！

