    王谦指向从事荀攸，向何进推举道：“大将军，属下以为，公达可出任黄门侍郎，与胡老尚书以及本初同在宫内，以防万一。宦官若有非常之举，大将军也可获得预警，及时应对。”

    荀攸听后，略微感到一丝激动，与窦辅的养父胡腾一样，他也是受大将军何进的征辟，从家乡颍川郡来到洛阳。先前胡腾被何进举荐为尚书台的客曹尚书，他便已经有了出仕朝廷的想法，如今听了王谦的话，更是迫切希望出任正职。

    何进沉思片刻，便采纳王谦的计策，吩咐主簿陈琳道：“孔璋为我起草表章，表公达为黄门侍郎。”

    陈琳领命，正要提笔，忽然想起一事，于是起身说道：“大将军，如今凉州局势稳定，胡辅之功尚可延后，但护羌校尉夏育仍未正式下诏任命，以及西部都尉麴嘉、金城郡兵麴胜二人出击烧当羌有功，也未获得封赏。为保凉州安稳，应当尽快论功行赏。”

    何进有些迷惑，反问道：“吾林首级真伪还未分辨清楚，怎能随意封赏？”他却想当然的以为，要先辨别吾林首级的真伪，才能决定如何给这三人加官进爵。

    陈琳知道这位大将军出身民间，不懂军法，便出言提示道：“大将军，按本朝军法，获王首级可封侯，斩首中率亦可封侯。凉州此次除了吾林首级，还呈报夏育之军共计斩首叛羌一万三千余级，自身伤亡不过十之一二，正合封侯之法。

    大将军可与太尉商讨，先奏请天子封夏育、麴嘉和麴胜三人。夏育可封列侯，麴嘉、麴胜皆可封关内侯。待到御史田丰从凉州返回，事情查明，再议胡辅之功劳，同时可增添三将的食邑户数，以示安抚。”

    何进十分赞成，于是令陈琳再草拟一份对夏育三人的封赏，并派袁绍带去与太尉张温联络。张温向来以袁氏为主，见是袁绍亲自联络，直接在表章末尾，加盖了太尉印绶，以示附和之意。第二天，袁绍就将两封表章带入宫中，表封荀攸的一封交给吏曹尚书梁鹄，而为夏育三人请封侯爵的一封表章，则被袁绍直接呈送到了天子刘宏的宫中。他是侍御史，与侍中、议郎职责相似，日常应对皇帝问对，都有入宫门籍，所以才能直接面见天子。

    由于袁绍将表章直接呈送天子刘宏，赵忠等人也无法扣留，但仍在一旁质疑：“陛下，吾林首级真假存疑，夏育所报之斩首，就当真可信？”

    赵忠知道这是何进等人围魏救赵，想用“斩首中率”替换“斩获名王”。一旦这份奏章被天子认可，那即使不能封赏窦辅，也可替他脱罪。因此他还尝试从中作梗。

    刘宏侧目而视：“赵常侍，当初夏育上表请命北伐鲜卑，和中常侍王甫一同劝朕支持的是你；夏育三将大败而归，你响应司隶校尉阳球，要朕从严处置三将；如今夏育建功，你又在此喋喋不休，贬低功勋，还当朕是十六年前那个少年天子，任由你持剑‘护卫’？”

    当说到“护卫”二字时，刘宏刻意加重了语气。赵忠惊恐万分，匍匐在地，连连表述忠心。他此时方才醒悟，今时今日，天子已到而立之年，已不是那个懵懂童子。

    那年窦武依仗北军，试图“兵谏”、劝天子清退宦官。王甫与张让伪造天子诏书，调动虎贲等禁军卫士前去围剿。而赵忠与曹节则是以“护卫天子”名义，拔剑出鞘，强行进入天子寝宫。两人将天子与尚书台分割开来，不能交通，以至于窦武兵败身死。

    时至今日，曹节王甫这二人早已去世多年，天子虽然一直没有追究当年的逾越之罪，但随着年纪渐长，渐渐有了主见。他与张让等人，也只能靠进献金钱来取悦天子，而不能随意改变天子想法。

    于是就在当日，没有了宦官的阻挠，荀攸的正式任命由尚书台发出。又隔了两日，由天子许可、尚书台诸尚书郎起草、尚书令签发，对夏育等三人封赏的诏书，也发往凉州。

    “羌湟边族，逆天理，乱人伦，暴长虐老，以盗窃为务，行诈诸蛮夷，造谋兴兵，数为边害。

    行护羌校尉夏育，西定河西地，复令居旧塞，绝湟水，渡大河，讨盗贼，破烧当，斩轻锐之卒一万三千一十七级，师率减什二。诏复护羌校尉之职，持节，以一千五百户封育为彭阳亭侯。

    西部都尉麴嘉、金城军侯麴胜，从护羌校尉破羌，各有功，诏封关内侯。嘉、胜食邑各五百户。”

    天子下诏封赏夏育等三人，转瞬间在洛阳传播开来，胡腾得知了消息，隐隐感到一丝心安。尽管他听说御史田丰西行凉州、调查核实吾林首级的真伪，但仍然不相信自己，自己看着长大的养子窦辅，能做出虚报斩获、欺瞒天子的大逆不道之举。

    跟胡腾一样，田丰也不相信窦辅会如此大胆。他离开洛阳，沿着窦辅来洛阳时的道路，向凉州进发。路上，他得知窦辅曾经与屯驻长安的车骑将军皇甫嵩会面，便决定从长安的皇甫嵩查起。

    “田御史奉天子诏令，赶赴凉州，核验烧当伪王吾林首级的真伪？”皇甫嵩得知田丰的来意，冷笑道：“嵩以为，即使此事属实，也该先从凉州传出风声，而不是越过这长安城，先从洛阳的御史台开始！这等无凭无据的指控，简直荒唐！”

    田丰虽然使命在身，但对皇甫嵩这位国家功勋也不敢冒犯，他耐心解释道：“不瞒车骑将军，此事确实来的蹊跷。但既然天子有所指派，丰身为人臣，不得不从。还请车骑将军见谅。”

    “也罢，就依田御史。”皇甫嵩虽然对朝中御史不满，但还是选择配合田丰。

    他将与窦辅有过会面的府中众人，包括长史梁衍、儿子皇甫坚寿、侄子皇甫郦，一一喊出，由田丰分开讯问。甚至那位县令阎忠，都没有被遗漏掉，田丰亲自赶去池阳县询问详情。

    在长安地区停留了五天，田丰没有丝毫收获。窦辅在这里停留，仅是简单拜会皇甫嵩，交谈中涉及凉州，也都是些如何安抚之类的琐碎事务。五天后，田丰继续前往凉州，他要去的是刺史府所在的陇县。原本以为陇县众人会像皇甫嵩一样，积极配合，然而事情与他想象中的截然不同。

