    805、债务

    通天接过刘浩手中的‘时光之砂’，探查一番，便还给刘浩；

    “盘古开天之时，三千混沌魔神，各自主修一道法则，这‘时光之砂’乃是时间混沌魔神时辰手中伴生灵宝！如今想要成套，几无可能！”

    “哈哈哈，怎可能指望收集成套？料想时辰和盘古争斗之时，这‘时光之砂’定然有大半被盘古毁灭，如今能留下几粒早已不知，能得一颗足矣，参悟其中时间之道已然满足！”

    “你倒是各知足的！只不过那时辰如今多半归来，你却是要有个心里准备才行！”

    通天这话让刘浩为之一震，心中警兆一个波动，面色也肃穆起来。

    他此前不久才和时辰见过一面，今日又得了人家宝贝，说来其中因果势必已经纠缠，搞不好真要大战一场才行，看来自己也需要努力一番了，面对一个时间法则强者，又是混沌魔神第二次转世，再如何防备也不为过。

    看到刘浩面色，通天也知道自己的劝解产生了效果，他点到为止，更不会纠缠其中，能点一下，已经是将刘浩看作朋友了，否则，他才懒得出口。

    “三千混沌魔神，也不知有多少转世归来？”

    “三千混沌魔神，除去空间之外，其他混沌魔神早已尽数归来，大半已然清醒，另一小半却是完全抛去过去重修之辈！”

    “倒还真是舍得！”

    刘浩对此非常震惊，洪荒天花板怎能和混沌相比，放弃者又该有多大的毅力和决心？

    “倒不是舍得，而是无法！其中不少乃是完全丧失了传承，另一部分，则是和洪荒因果纠缠，不得不为之！”

    通天一番解说，刘浩才算压下心中震惊，也该怪如此，当真有传承的，绝不可能放弃。

    另外那些和洪荒因果纠缠的，不得不为之，多半也是被天地压制之后的效果? 不将这些因果偿还天地? 就休想寻回混沌魔神传承印记。

    没错，就是这么霸道? 天地虽没有灵智? 然天地意志却如一台超算一般，所有的一切债务都一一记录在案? 他记录着每一个生灵的得失，且绝不会出现什么bug? 欠债了就要还? 做为‘老赖’，自然要收到约束。

    曾经有一个王者，他叫做‘扬眉’，就是欠下洪荒债务? 导致他想要离开洪荒天地而不可得? 这家伙也是个聪明人，他想到了债务转移这招；

    于是，他在混沌边缘和鸿钧打了一个赌，当时刚刚成圣正是自信非凡的鸿钧输了，做为赌注‘杨眉债务’也被转移到鸿钧身上? 如今鸿钧每每想起都是泪水。

    自那之后，鸿钧身上就背负着双重债务? 等他反应过来后悔已经晚了，怎么办才好？

    鸿钧也是个人才? 他从扬眉的行径同样想到了债务转移这一着。

    于是，他在传道洪荒之时开始收弟子? 让弟子们共同分担? 一定程度上? 将自己的部分债务转移给弟子们偿还。

    可是，人算不如天算，几个弟子是成圣了，却给他带来了‘道祖’这个身份，整个洪荒都承认了，推都推不了的那种，身份虽气运足了许多，但债务该多少还是多少。

    但也不是没有收获，那就是这使得师徒债务关联，将‘个人’负债变成了‘联合体公司模式’负债结构；

    这个‘公司’就是‘道门’，整个道门一起接手了大部分债务，不仅仅是他鸿钧，还有着六个圣人以及圣人门下一大波人，按照股份细分下来，他鸿钧个人的债务根本就没有减少多少，想要偿还依旧遥遥无期。

    后来，鸿钧也是郁闷了，昊天因为杨戬劈山救母之事受辱道门二代弟子，状子告到了鸿钧那里，鸿钧一看，当时就怒了。

    倒不是因为昊天受辱什么的，对此他也不会真在乎，而是他看到了道门一大帮弟子不思反哺天地，反而越发掠夺天地，导致债务大幅度提升，让他发觉想要偿还天地变得更加艰难，这让他如何能忍？

    鸿钧一怒，封神大劫就开启了，这一大劫，道门阐截二教捉对厮杀，导致截教万仙陨落，将看似鼎盛巅峰的道门打落凡尘，却也在让鸿钧十分满意:

    截教到最后剩下大猫小猫三两只，乌烟瘴气没有了；

    阐教刷选一番，背叛的背叛，留下的虽整体实力跌落，但也都是忠臣之辈。

    最关键的还是不少债务被转移到了天庭，那些上了封神榜的仙神们原本自己造的孽自己偿还，从封神结束至今来看，效果非常的明显，道门虽实力变弱了不少，但总体债务却压缩了许多。

    而且，这其中，还有一个让鸿钧非常开心的事，那就是西方二圣背叛了道门，自立佛门，这事对鸿钧而言却是百利而无一害，虽‘佛本是道’，奈何人家佛门二圣就是不认，更是决绝的将债务剥离，还是宁愿多承担一部分债务也要剥离的那种。

    面对接引准提的要求，鸿钧哪里会拒绝，原本道魔之争，道魔对立的债务，一下就剥离给了佛门，使得魔道与佛门彻底对立，道魔大劫鸿钧欠下的这部分债务一下被佛门接手，开心得他差点在紫霄宫跳起了甩葱舞。

    这事，接引准提当时也是知晓的，可‘宁为鸡头不为凤尾’的想法还是让他们坚持自立门户，这也是至今以来，接引准提二圣修为一直难以提升的缘由，没办法，积累一点收获，就被天地划走还债，他们也难。

    反而是鸿钧和道门，在鸿钧一番操作之下，浴火重生，看似影响力如今没有佛门浩大，实际上却是在闷声发大财。

    殷商封神结束之后，在紫霄宫，鸿钧就将三清、女娲召唤，开了一场股东大会，也道出了一部分缘由，故而也才有了三清以及他们门下的后续做为。

    这其中，最明显的一点就是传下的传承门派，更多的是传下道统，而非收取亲传弟子之类。

    这也是刘浩至今只是听闻什么昆仑山、青城山是阐教或截教道统，甚至知道创始人是谁，可却听不到创始人弟子是哪个？

    因为创始人根本就没有收下一代亲传弟子，而是随意传下几个记名弟子了事，确保传承不断即可，为的就是不想牵连过深，别到时候这些门派搞得乌烟瘴气又牵连自身。

    不得不说，三清真是学精了，最典型一个例子就是蜀山，老子给了一本《道德经》了事，连记名弟子都懒得收，甚至蜀山佛道牵扯也根本不管，即享受了尊崇，又和其关联十分浅显，要好处不要债务的典型代表作。

    这些道道，通天不会和刘浩分说，也是三清最大的默契，平常当真有事，有那么一两个在外行走的弟子即可，一旦事了，立马抽身，脏事烂事，都抛给外门弟子道统亦或者记名弟子传承去做。

    这也是为何通天明明封神大败，如今修为依旧能赶上原始的缘由，他气运是低了，然债务也没了，弟子们自己接下了各自债务自己偿还，被佛门引渡的三千红尘客连同债务自然随着也转移给了佛门；

    他通天算来算去，压力居然没有了，除去面皮丢尽之外，一切反而舒服得不得了，甚至比无为的老子还要轻松，平日里抽取一些混沌之气送入洪荒偿还一些债务之余，就是修炼，这才让他不至于落后。

    刘浩踏入洪荒，误打误撞之下，通天将截教气运聚集，而后又以商家为引，传道而不收弟子，事业搞得蒸蒸日上。

    这使得通天对那些脱离封神榜的听道弟子们也不再纠结，听之任之，保留一份情谊，又不再以他们截教弟子身份入世，你好我好大家好。

    以鸿钧为董事长，三清女娲为股东的道门这么一重组，算是彻底走上了正轨，可佛门却没有这么舒服。

    接引准提二人不清楚吗？

    很清楚的，自立门户之后，就已经想到这些问题，然他们也是信心十足。

    因为他们认为自己走上了另一条道路，那就是捆绑销售，将众生一起拉上战车。

    这个策略，可以说非常的天才！

    这也是佛门和道门行事极大不同的缘故

    道门隐退，低调处事。

    事实上，佛门这番操作还真是起到了不少的效果，前期铺垫，一旦目的达成，接引准提的修为势必要蹭蹭蹭往上冒。

    可惜，道门三清哪不知道接引准提目的，也不可能不阻止。

    如此才有了相争，如此才有了谨守东胜神州基本盘，才有了大唐西游各种牵扯，各种分润功德等等；

    乃至日后佛门东传之后，依旧是各种你争我夺，将佛门莫大的精力牵扯在南瞻部洲人族正统之地，促使佛门想要达成传道众生成为理论上的可能。

    这些深层次的算计，刘浩却根本不懂，他还停留在表面‘气运’争夺之中，以为‘气运’才是一切根本，今日通天分说了混沌魔神之事，才有了一丝丝概念，明白了欠天地债务的恐怖。

    只是对此，他概念也十分模糊，他不清楚如何计算自己欠天地多少，更不知道该如何去偿还，只得将这些信息记在心中，想着日后有办法有能力偿还之时赶紧偿还。

    他哪知道，相比于其他修士，他根本没有欠天地什么，反而是天地欠他不少。

    百家之道在洪荒出现，给洪荒引入了‘文气’修炼之法，促使整个天地气运提升，使得天地在无形之中从混沌之中吸取灵气，将已经变成后天灵气的地仙界重返洪荒，朝着先天灵气转换，于他个人而言，他吸收的那点灵气根本就微不足道。

    而‘文气’修炼，又对天地灵气的索取十分低微，对天地的破坏程度而言，和其他依靠灵气的修士相比，万分之一都不到，若真无量量劫出现，大概率也是其他修士的过错，而非百家之道造成。

    故而，才有了刘浩如今快得让他都有些害怕的修炼速度，才证道大罗金仙道果多久？就有了斩三尸的念头！换做其他修士，非千万年不可！

    他不懂这些，但谨慎一些也是不错的，至少日后对弟子们的要求也会高些，使得他日后一脉弟子也多有福德，当然，这是后事，暂且不提。

    眼前，刘浩记下这事，心中无法，也不再纠结，将话题转回混沌魔神之事。

    “三千混沌魔神尽数归来，哪怕大半传承延续，也意味着日后准圣数量飙升，你们截教就不怕他们起势？”

    “哈哈哈，别说截教，便是道门如今你看又剩下几人？其上有着几大圣人坐镇，那些混沌魔神便是想要拿道门开刀，也要衡量一番得失，换做是你，你会针对道门？”

    刘浩微微思索，很快就得到了答案，道门嫡系人马，当真是少得可怜；

    人教，包含圣人老子，不过两人罢了；

    阐教呢，十二金仙四个叛变，等于二代嫡系弟子不过八人。

    三代弟子呢？哪怕脱离了封神榜，也不过一人一个，如此，整个阐教嫡系加上姜子牙，再包含元始天尊，不过18个。

    截教，四大亲传弟子之中，多宝成了如来，龟灵圣母真灵转世，至今未归，只剩下无当圣母和金灵圣母两个而已，加上通天教主，也才三个人罢了。

    刘浩将眼前这个截教代理教主算上，诺大截教居然只有4个嫡系，须知赵公明、三霄都是外门弟子而已。

    这么一来，整个道门哪怕算上鸿钧和女娲，不到三十人！而且一个个都牛叉的不得了，怎么打？混沌魔神会对上道门那才是傻子了。

    嫡系弟子如此，外门一些重视的弟子也不是好相与的，阐教的云中子、南极仙翁，截教的赵公明、三霄，每一个单独对上混沌魔神也能独当一面。

    非你死我活，混沌魔神绝不会找道门开刀，要知道，这之上可还有着一个‘天道’境界的鸿钧，四个圣人修为的三清和女娲，胆子再大，心态再爆炸，也不会贸然做出这等傻事来。

    也难怪道门根本无惧。

