    线牵是一对一的，成套成对，主副绳就一条，同一个人只能同时佩戴一条线牵，奇诺就是想换给洛娜也没办法。

    但洛娜毕竟是一片好意，而且如果能让她关注索兰黛尔的安危，自己也能少操心。

    奇诺将手伸入袖子，假装是在摸东西，其实是暗中在尊敬体系兑换，投入了500点尊敬值。

    片刻后，奇诺拿出一张纸片，将其放到索兰黛尔手中：“用你的指甲在上面划几下。”

    索兰黛尔乖乖照做。

    纸片表面很粗糙，随便划两下就沾上了指甲组织，纸片宛若活物般将其吞噬，随即上面浮现出烫金色的字体，赫然是索兰黛尔的全名。

    “这个东西，你可以叫它生命卡，也是天外来客身上获得的战利品。”奇诺将生命卡交给索兰黛尔，随即撕出两小片，一片自己拿着，另一片交给洛娜，“现在，这张纸片已经和索兰黛尔绑定在一起了。”

    洛娜看着手中的生命卡，就像在看新买的玩具，兴奋地说：“你看你看！它会动！”

    四周无风，但三人手中的纸片却在向着彼此缓缓移动，据兑换界面的介绍，这是来自《海贼王》位面的物品。

    “从生命卡撕下来的纸片会互相吸引，用来定位彼此的位置。它的大小代表着生命力，如果绑定者生命受到伤害，纸片就会变小，恢复健康以后，大小也会变回正常。”奇诺将手里的纸片放进口袋，“现在，你随时都能知道索兰黛尔的安危了，再加上我的线牵，她不会遇到什么危险的。”

    洛娜收好生命卡残片，已经颇为惊叹：“天外来客的东西怎么都这么厉害！奇诺，我真的开始佩服你了，想要打败这些渎神者，那是要多大的智谋和胆略啊！”

    “这些事我们晚上再聊，我得回去工作了。”奇诺顿了顿，问，“对了，你们这是要去哪？”

    “我准备带索兰去北城贫民区看看。”洛娜怕奇诺担心，主动解释道，“放心！我们会注意安全的！”

    其实，自卢戈上任治安队长，收编了薄暮城的地下势力，贫民区早已不像以前那样混乱，打架可能有，但血案基本没了。

    就算有也没什么可担心的，以洛娜的实力，别说贫民区，哪怕放眼整个薄暮城，恐怕都找不出几个能打赢洛娜加绯夜的人。

    因此奇诺没多说什么，随口叮嘱两句，就让她们去玩了。

    ...

    到了北城贫民区，洛娜一开始还挺老实的，就带着索兰黛尔在外围转转。

    但问题是，外围实在没什么东西看，无非是房子比主城区更旧，居民的衣服多破几个洞，吃的东西更寒酸罢了。

    洛娜逛了两圈，实在按捺不住了，想往更深处走。

    索兰黛尔一开始不太同意，但架不住洛娜软磨硬泡，被连哄带骗忽悠进了一间地下酒馆。

    地下酒馆的秩序一如既往混乱，有正在打架的醉汉，有抽着违禁品的瘾君子，还有不少衣着暴露的女人在此等候猎物。

    这些女人只看钱，不看性别，乃至不看种族，只要钱给够，对象是人是畜她们都不在乎。

    很快，衣着光鲜的洛娜和索兰黛尔就吸引了她们的注意力。

    一个身材惹火、成熟性感、身上穿着高叉修女制服的女人走了过来，轻轻地用手指划过洛娜的肩膀，用充满诱惑力的声音说：“小妹妹——”

    洛娜扭头一看，直接摆了摆手：“阿姨，你去找别人吧，我不搞这个的。”

    被拒绝无所谓，交易讲究你情我愿，你接受我的卖相，我接受你报的酬金，谈妥就开个房间，谈不妥继续找下一个，被拒绝是常有的事。

    但洛娜那句“阿姨”差点把女人的肺都气炸了，她是这一片最年轻、最有姿色的，何时被人叫过这种称呼？！

    但一看洛娜稚嫩的脸庞，旁边跟了个更稚嫩的索兰黛尔，从年龄上看还真可以叫她阿姨，她只感觉满腔怒火无从发泄，只能愤愤离去。

    一波未平，一波又起。

    地下酒馆里多是那种浓妆艳抹的成熟女人，罕有洛娜和索兰黛尔这样的小女孩，她们就像娇艳欲滴的鲜花，吸引了很多饥饿的蜜蜂。

    总有那种雇佣兵壮汉上来搭讪，满嘴外乡口音，说着一些冷到掉牙的冷笑话。

    老板还不停端来果酒，说是哪桌的谁谁谁送的，扭头看去，发现是个牙都掉光的猥琐老头。

    洛娜虽然大大咧咧，但该警惕的时候还是很警惕的，她不让索兰黛尔喝别人的酒，甚至不让她喝任何酒馆里的东西——如果老板跟人沆瀣一气，在索兰黛尔的饮品里下药，那可就糟糕了。

    但洛娜自己倒是喝得很开心，她不怕被人下药，龙骑士的龙血可不是说说的，不仅免疫任何外来病原体，且毒抗高得离谱，哪怕把整个薄暮城的迷药放到她酒里，她喝完大概也就是打个嗝、揉揉眼睛的事。

    索兰黛尔也很有安全意识，不离洛娜半步，只吃从行政府邸带出来的奶糖。

    就在两人聊天时，旁边突然传来啜泣声，一个小女孩跌跌撞撞跑到桌旁，害怕地躲在索兰黛尔身后，呜咽道：“救救我...”

    不远处，一个身穿皮甲、长相欠扁、走路姿势大摇大摆，就差把“搞事路人”写脸上的壮汉走了过来，嚣张地抖着腿。

    小女孩娇小的身躯不停发抖，颤声说：“我在这里搜剩饭，想带回家给生病的妈妈吃，他就过来摸我...”

    洛娜给小女孩使了个眼色，示意她先走。

    小女孩感激地看了洛娜一眼，缩着头向出口逃去。

    “把我的猎物弄丢了，你们得赔吧？”壮汉也没去追小女孩，走过来直接往桌上拍了一袋铜月，瓮声瓮气说：“200枚铜月，包夜，你们两个一起，够不够？”

    洛娜瞥了他一眼，声音不冷不热：“跟我家的猪包夜够了，你要和它玩吗？”

    “哈哈哈哈哈！”看热闹的酒客直接笑尿了。

    壮汉感觉丢了面子，又拍出一袋铜月：“我再加200枚，这总够了吧？”

    洛娜漫不经心地说：“嗯，够两头猪了，今晚几点？我把它们送你家里。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”笑声几近掀翻天花板，有几个酒客直接笑出猪叫。

    壮汉脸上一阵红一阵白，手握刀柄，恶狠狠威胁道：“我要砍掉你的手脚，把你干得——”

    “嘭！”洛娜反手就是一拳，壮汉的身体像断线风筝般飞出去，撞碎好几张桌子，还有不少看热闹的酒客被牵连撞翻，看了半天热闹，热闹竟是自己。

    笑声戛然而止，众人定睛看去，壮汉瘫痪在地上，脸直接被打爆了，破碎的面骨刺出皮肤，鲜血汩汩往外流，下半辈子恐怕只能戴面罩出门。

    在地下酒馆，厮打致残的事时有发生，大家早就见怪不怪。

    但此时，只要不是傻子，都能看出洛娜的力量已经远超凡人，一拳就能把人面骨打碎，这股力量只有一种可能...

    超凡者！

    一时间，周围的酒客都不敢再直视洛娜，原本一些试图找麻烦的人想也不想就退缩了。

    “晦气。”洛娜拍着袖子哼了一声，拉起索兰黛尔的手，说，“走吧，这么不耐打，没意思。”

    老板缩着头过来，指了指桌上堆满的酒杯，小声提醒道：“客人，这酒...”

    “抱歉抱歉，我来付钱，还有打碎的桌椅，我们都赔。”索兰黛尔把手伸入口袋摸了摸，突然怔住。

    她又往另外一个口袋摸去，整个人直接傻了。

    “怎么了？”洛娜问道。

    索兰黛尔不知所措地说：“我...我钱包被偷了！”

