    第192章挺着个大肚子去见指挥官大人

    颜千意又让薛妈拿出饼干，亲自端到裴元轩面前。

    “裴副官，您吃点心，今天才搬过来，家里也没什么好东西可招待您，等您下次有时间了，我再好好请您吃顿饭。”

    “不客气不客气，我现在不饿。”裴元轩连忙摇头，看见站在颜千意身后的穆允冽已经黑了脸。

    穆允冽可没见颜千意对谁这么客气体贴过。

    她拿起一块饼干递给裴元轩，“这是我哥从莫里司帝国寄过来的，是那边的特色，很好吃，你尝尝。”

    裴元轩不敢伸手去接。

    大人看他的眼神里已经全是嫉妒和怒火了！

    救命啊。

    夫人这是想让他死啊！

    穆允冽开口道：“让你吃就吃，客气什么。”

    裴元轩这才接住饼干，心惊胆战的，仿佛接住的是一块烫手山芋。

    “那我放这里，您随意吃。”颜千意将饼干铁盒放在旁边的茶几上，朝裴元轩莞尔一笑。

    裴元轩不敢看她的笑容，埋头啃饼干。

    (ㄒoㄒ)求求夫人别对他露出这么温柔动人的笑容了。

    再笑下去，他怕自己见不到明天的太阳了。

    这时，穆允冽的手伸向了铁盒。

    颜千意连忙拍了下他的手，“不是给你吃的，你赶紧帮忙干活！”

    “……”穆允冽。

    “……”裴元轩将头埋得更低了，他什么都没看见。

    “走吧，帮我把这箱东西搬到楼上的卧房。”颜千意指了指旁边的一个大箱子对穆允冽说。

    然后又朝裴元轩露出明媚的笑容，声音温柔又客气：“裴副官，您先在这里喝茶吃饼干，我们去收拾行李了。”

    裴元轩点了点头，瞥了一眼抱起大箱子的穆允冽，心里慌得一批。

    颜千意抱起一个小箱子，往楼上走去，一边叮嘱薛妈：“薛妈，其他东西怎么放，你跟他们说一下。”

    确定穆允冽跟上去后，裴元轩才悄悄抬起头来，看向他抱着大箱子的背影。

    这是人生第一次，大人做苦力，他却在旁边坐着喝茶吃点心。

    虽然心里挺慌张不安的。

    但别说，内心深处似乎……感觉有那么一点点爽。

    之前他没怎么和颜千意接触过，总担心她会对大人不利，所以对她有些敌意和抵触。

    但今晚接触下来，他发现，她真是不错的姑娘啊。

    难怪大人沦陷了。

    上了楼，颜千意带着穆允冽来到了一间卧房。

    别墅虽然不大，但只有她和薛妈两个人住，所以整个二楼都是她的空间，原本楼上有三个房间，她特意打通了一间。

    现在两间房，一间做实验室，一间是卧室。

    进了更衣室，穆允冽放下了箱子，站在旁边看着她。

    颜千意觉得有些尴尬，又使唤道：“别停下来，帮我把箱子里的衣服挂柜子里去。”

    穆允冽毫无怨言，打开箱子就动手干活。

    只要她别不理他，别躲着他，让他做什么都可以。

    很快，箱子里的外衣就都挂起来了，穆允冽说：“好了。”

    颜千意看了一眼，“这么大的空间，你怎么挂这么挤？”

    穆允冽说：“我的衣服还没挂进来。”

    颜千意：“……”

    好家伙，这是打算好了要搬进来跟她一起住？

    还没问问她同不同意呢。

    “这没你挂衣服的地方。”颜千意伸手去把自己的衣服拍开挂散，一点空间都不想给他留。

    穆允冽突然抓住她的手，将她拉到身前，一个转身，把她抵在衣柜门上，“你到底怎么了？之前你不是这样的。”

    她突然就变得冷若冰霜，对他拒之千里、唯恐避之不及。

    颜千意抬头看着他，“我还想问问你到底怎么了呢？之前你也不是这样的。”

    穆允冽敛了下眸，疑惑地看着她。

    “我……”

    “你别说，我不想听。”颜千意连忙捂住耳朵。

    可千万不要向她表白！

    那样她真的不知道该怎么办了！

    现在她又矛盾又纠结，感觉自己都快人格分裂了。

    穆允冽抓开她的手，眼神有些受挫，声音也暗哑了几分，“你到底希望我怎么样？”

    他认清了自己的内心，努力不对她发火，用心去对她好，怎么反而让他们之间的距离变远了？

    看着穆允冽温柔的眼中带着一丝丝难过，颜千意忽然感觉什么东西撞击进心里。

    这样深情款款的眼神，真的让她招架不住！

    她偏头，不看他的眼睛，狠下心说道：“我不希望你怎么样，保持从前那样，就挺好。”

    不要来诱惑她。

    像从前那样，他身体健康的时候，他们互不打扰。

    他毒发了，她就给他解毒。

    没有多余的感情牵扯，就很好。

    她真的不想步妈妈的后尘，不想做个三心二意的女人。

    “然后呢？”穆允冽问。

    “时间一到，我们就离婚。”

    穆允冽的眼神暗了暗，捏住她的小脸，让她面对着自己。

    他唇角挑起一抹似笑非笑的弧度，“除非我同意，否则你永远都无法和我离婚。”

    颜千意的脸被挤得变形，小嘴也撅起。

    他灼灼的目光落到了她撅着的小嘴上，忽然心头一悸，俯身，轻轻咬了下去。

    抬脚一踢，关上了更衣室的门。

    现在，他就要做实他们的夫妻关系！

    让她为自己生个小崽崽，以后她就休想离开他了！

    热情如汹涌的潮水，瞬间将颜千意淹没。

    以她的身手，不是无法挣脱。

    可全身就是使不出力气。

    像是魔障了一般，意识也开始飘忽，脑袋里嗡嗡嗡的。

    这诱惑，谁能抵得住啊。

    迷离中，她看见了衣柜里挂着的那身军装校服，忽然神情一震，连忙伸手抵住穆允冽的胸膛。

    穆允冽抬起头来，迷醉的眼中染上缱绻之色。

    她连忙推开他，起身整理好衣服。

    “实话告诉你吧，我心里有喜欢的人，所以时间一到我必须跟你离婚！”狂跳的心脏让颜千意说话的声音都有些颤抖，“以后你别这样子了！”

    放过她吧，再来这么几次，她真的会破防。

    她可不想以后挺着个大肚子去见指挥官大人。

    从十三岁那年开始，指挥官大人的就成了她心中向往的神。

    (本章完)

