
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑域！

    这个剑域，他已经很久很久没有在施展过。之所以不施展，不是它没用，而是他还未真正的掌握。而且，受当初逍遥子与李太白的启发，他决定暂时放下剑域。

    因为当时的他，剑意与剑道都还只是低级，那个时候去追求剑域，有点好高骛远了。所以，当时的他，直接忘掉剑域，去追求剑道的本质与剑意！

    不施展剑域，还有一个原因！

    那就是用剑域对敌，是一件非常非常危险的事情，一旦对方力量远超他，那他的‘域’难以承受对方力量时，他所需要付出的代价就是寿命！

    这一招，是真正玩命的。

    而现在，他不得不玩命了！

    剑域开启的那一刻，一股神秘的力量顿时笼罩在了四周，刹那间，杨叶的感知瞬间提升了无数倍。此刻，场中哪怕是一只蚂蚁的呼吸声他都能够清晰感受到！

    反镇压！

    杨叶离开用剑域的力量开始反镇压那夜帝的力量，而这也是有效果的，剑域的力量刚一出现，他们三人身上的力量顿时在慢慢消失。

    远处，那夜帝眉头皱了起来，“域真让人意外啊！”

    轰！

    这时，远处，剑域之中突然传来一道炸响声，转瞬，杨叶抬头看向了夜帝。

    此刻，他已经将夜帝的力量全部给抹除。

    下一刻，杨叶突然‘嗤’的一声消失在了原地，转瞬，杨叶已经在那夜帝的面前。

    夜帝眉间处，一点寒光现！

    剑至！

    这时，夜帝突然伸出了手掌，掌心处，寒芒闪烁。

    嘭！

    剑掌刚一接触，两人顿时各自朝着彼此的后方连连暴退，杨叶在退了差不多十丈后，他利用剑域的力量让自己强行停了下来，而那夜帝却足足退了差不多五十丈。

    这一次，杨叶利用剑域的力量，占据了上风。

    然而，杨叶的发丝已经在开始渐渐变白。

    代价！

    任何人，在对抗超出自身极限力量时，都是需要付出惨重代价的！

    远处，那夜帝打量了一眼杨叶，然后轻笑道：“不愧是‘域’之力，比意境强这么多。可惜，你实力与我相比，差太多，这‘域’之力也救不了你。”

    声音落下，他屈指对着杨叶隔空一点。

    嗤！

    一道寒芒光束自其指尖激射而出，这道寒芒的速度，快到了极致，即使是杨叶，也无法用眼睛看清它的轨迹。然而，当这道寒芒来到杨叶面前差不多十丈时，这道寒芒的速度越来越慢了。

    当这道寒芒光束来到杨叶面前那一刻，这道寒芒已经慢如龟爬！

    镇压！

    剑域力量，镇压一切！

    见到这一幕，那夜帝双眼顿时微眯了起来，眸子之中，有了一丝凝重。

    显然，他没想到，自己的力量居然就这样被镇压了！

    远处，杨叶深吸了一口气，他抬头看向夜帝，转瞬，他整个人直接消失在了原地。

    大挪移术加一剑刹那！

    这大挪移术加一剑刹那，是他速度的极致，也是他力量的极致。而现在，在剑域内施展这一招，他这招的威力，整体上升了不知道多少。

    然而，刚使出这一招，他耳边的黑发瞬间就变成了雪白，宛如雪花！

    在杨叶施展出这终极一招时，那夜帝脸色瞬间变了。

    危险！

    这一刻，他感受到了危险！

    这时，夜帝突然转身，“御！”

    声音落下，在夜帝身后，突然出现了一个黑色的旋涡。当这个黑色旋涡出现的那一刻，杨叶的木剑刺在了其中。

    轰！

    一道惊天炸响声在场中响彻而起，以两人为中心，方圆数万丈内的空间直接崩裂开来，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去，短短不到一息的时间，方圆数十万丈内的空间都变成了蜘蛛网状！

    而杨叶与那夜帝却在原地纹丝不动！

    剑还抵在那旋涡之中！

    这时，杨叶突然双手握住木剑，然后猛地一旋。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，夜帝直接被震到了数百丈开外。

    虽然一剑震退了夜帝，但是此刻，杨叶脑后的头发已经变成了雪白。

    他现在，都是在剑域内与夜帝对抗，而夜帝的实力，超出他太多太多，用剑域来对抗对方，虽然他用剑域压制了对方，但是，他每用一次，付出的代价就是寿命！

    不能继续这样下去！

    这一次，对方耗的起，他耗不起！

    远处，那夜帝转身看向杨叶，“我活了几万年，曾经，我也越阶挑战过无数强者。未曾想过，我也会被人越阶挑战的那一天。不得不说，这种感觉，真的很不好！”

    语落，他双手，朝前伸出，然后轻轻飘动了起来。

    随着他双手的飘动，杨叶四周的空间突然如同波浪一般震荡了起来。

    “镇！”

    这时，杨叶声音突然在场中响起，下一刻，那原本震荡的空间渐渐平静了下去。

    “起！”

    夜帝突然道。随着他的声音落下，原本平静下去的空间突然再次震动了起来，与此同时，一股股恐怖的力量突然自其中渗了出来，当这些力量出现后，下方的大地突然开始剧烈颤动了起来，然后不断崩塌湮灭。

    远处，杨叶眼中闪过一抹戾气，他右脚猛地一跺，“灭！”

    语落。

    轰！

    刹那间，防御数万丈内的空间直接崩塌湮灭。场中，陷入了一片漆黑之中。不过，对几人来说，这并没有什么太大的影响。

    一息后，场中空间恢复了正常。

    杨叶对面，夜帝死死盯着杨叶，下一刻，他右手紧握成拳，然后对着杨叶隔空就是一拳。

    嗤！

    一只能量拳头突然出现在了夜帝的面前，转瞬，这只拳头朝着杨叶激射而去。

    当这只拳头出现后，夜帝面前的空间直接严重扭曲了起来，特别是这只拳头所过之处的空间，那更是直接成为了麻花状。

    不过，这只拳头越来越慢了。

    当它来到杨叶面前一丈位置时，它的速度已经慢到犹如龟爬。

    杨叶直视那夜帝，“碎！”

    声音落下，场中的空间剧烈一颤，转瞬，那只能量拳头直接轰然炸裂开来，然后化作了虚无，仿佛从未出现过。

    而此刻，杨叶头顶的头发也已经雪白。

    远处，那夜帝看着杨叶许久，然后道：“第一次见这种奇异的力量。不得不说，有这剑域在，现在的你，相当于无敌的，不过可惜，只是在防御方面无敌。而在攻击方面，你似乎还不怎么懂。而且，以你目前的情况来看，你承受了远远超出你的力量，所以，你在被反噬，对吗？”

    夜帝对面，杨叶没有回答夜帝的话，他看向血女与盲女，“你们先走。”

    如夜帝所言，他现在的实力，根本奈何不得这夜帝，这夜帝的实力，虽然没有之前那少司幽的实力强，但是，对方也不弱，至少比他现在要强许多许多。

    简单来说，他根本奈何不得对方。而对方，只是短时间内奈何不得他！

    继续下去，他们都得交代在这里！

    场中，血女与盲女沉默数息，下一刻，血女突然拉住了盲女的手，而她另一只手却是扣住了自己的脖子。

    这一幕，让得场中杨叶与那夜帝皆是一楞。

    这血女在搞什么？

    这时，杨叶脸色一变，因为血女指甲已经刺破了她喉咙的皮肤。

    杨叶连忙道：“二姐，你在做什么？”

    血女没有说话。

    血女喉咙，血越来越多。

    而一旁，盲女眼角却是溢出了泪水。

    杨叶正要说话，这时，盲女点了点头。紧接着，血女的手松了开来。

    很快，血女与盲女出现在了杨叶的面前。血女伸手轻轻揉了揉杨叶的脑袋，然后轻声道：“好好活着！”

    杨叶正要说话，就在这时，盲女突然揽住了杨叶的腰，与此同时，一股力量直接没入了他的脑中，猝不及防之下，杨叶直接被这股力量给震的晕了过去。

    盲女看向血女，她没有说话，只是眼角不断有泪珠溢出。

    “走！”血女道。

    声音落下，她身上突然有鲜血闪动。

    盲女看着血女好一会，然后她转身抱着杨身形一颤，消失在了天际。

    夜帝看了一眼盲女与杨叶，然后看向血女，“来，让我看看，你要用什么拦住我！”

    血女深吸了一口气，朝前踏出一步，一股神秘的力量突然出现在了四周。

    血域！

    感受到血域，那夜帝双眼顿时眯了起来，“你也会域，不对这不算真正的域，是某一方面达到极致后演变出来的伪域,不过，这也极为难得了。”

    就在这时，血女深吸了一口气，然后她双眼缓缓闭了起来，“以身化万血，以万血化诸天！”

    语落，她身体突然膨胀了起来，一股股狂暴且强大的力量突然自她体内不断溢出。

    见到这一幕，那夜帝脸色一变，“你疯了，竟然要自爆，为了那小子，牺牲自己万年苦修?值得吗？”

    这时，血女睁开眼睛看向那夜帝，“他叫我二姐！”

    语落。

    轰！

    血女身体直接炸裂开来，刹那间，方圆数万丈内的空间直接变成了血海。           
            