    廖专家太过激动，喊出的话整个场馆内的人都听清楚了。

    “什么情况？廖老说这副王羲之的戏鹅图才是真迹，那拍卖所收藏的难道是假的？”

    “这怎么可能。那可是苏老爷子千辛万苦收集，找了好几个专家鉴定的。”

    苏轻柔皱了眉头，脸色有点不好看，她以前确实请了不少专家鉴定拍卖所挂着的王羲之戏鹅图，但那些人对于王羲之的了解都不如廖专家深。

    “廖老，你确定吗？”

    “确定！确定！”廖专家满面激动，喜气洋洋，整个心神都沉浸到了画里，完全没有注意到苏轻柔的脸色变化。

    这副画如果是真迹，那苏老爷子炫耀了好多年的画可就完完全全打苏老爷子的脸了。

    场馆中的所有人神情各异，大多数人眼里都藏着看热闹不嫌事大的神情。

    苏轻柔偏头，“去把拍卖所里的王羲之戏鹅图取来。”

    “大小姐，这……”那幅画很有可能是假，再取来不是白白让人看笑话吗？

    “去。”

    工作人员只好去把画取来，苏轻柔沉着脸色，“廖老，你看看这副。”

    廖专家这才注意到苏轻柔的脸色，心里咯噔一下，小心翼翼接过画，“大小姐，这副画……额……”

    “吞吞吐吐什么意思？难不成王羲之还画了两幅一模一样的戏鹅图吗？”有人质疑。

    廖专家解释，“王羲之的字画流传下来的极为稀少，即使在清朝，把公私收藏的王羲之字画统计在内，数量也不过几十。而我们平时所看到的王羲之字画，大多数都是出自唐朝的摹本。但拍卖所收藏的这副……”停顿的语气已经说明了画的真假。

    苏轻柔的脸色更加难看。

    “拿下去吧。”苏轻柔沉着脸问道：“廖专家，这副是真迹，不是摹本吗？”

    “是真迹！是真迹！”提到宋景拿出的这副王羲之戏鹅图，廖专家刚平静下去的情绪再一次激动起来，“大小姐，你看这印鉴。如果是摹本，印鉴这里会有所不同，但真迹却不一样。”

    苏轻柔仔细看，发现印鉴确实不同。摹本的印鉴反而更清晰，而真迹的却相反，更模糊，看着更像假货一点，“怎么会这样？”

    “因为王羲之在画戏鹅图的时候，一时兴起用了萝卜雕刻的印鉴。”不是专门研究王羲之的专家不会知道这些，廖专家激动的手都有点抖了，越看越痴迷，“真迹，真的是真迹啊！这就应该放到王羲之国家博物……”

    “辛苦廖老了，请廖老下去休息吧。”苏轻柔一个眼神，两名保镖上台把根本不想走的廖专家直接架走了。

    “大小姐，真的是真迹！是真迹！”廖专家还在大喊。

    苏轻柔的眸光沉了沉，看向宋景。

    整个鉴定过程，宋景都懒懒的坐在椅子里，白皙的手指撑着下颚，微垂着眉目淡漠的看着拍卖台上的鉴定，听到廖专家的鉴定结果之后还轻轻的勾了一下嘴角，莫名的嘲和坏。

    不管最后的鉴定结果如何，这人先不按拍卖所的规矩来在先，后又拿出王羲之戏鹅图的真迹，让拍卖所和她爸丢脸。苏轻柔总觉得这人拿出王羲之戏鹅图不是无意，而是故意为之。

    压下心里的怒气，苏轻柔走向宋景，“这幅画虽然鉴定是真迹，但我们拍卖所从没有客人在拍卖过程中拿出古物马上进行拍卖的先例。”

    “没有先例，就开个先例。”宋景头都没有抬一下，棒球帽的帽檐挡住了她的整张小脸，谁也看不见她脸上的神情，只听见她的声音沙哑而冷漠，仔细分辨，还能从中听出几分狂和邪。

    苏轻柔咬牙，心里暗恨。

    她算个什么东西，还想让拍卖所扔下面子，为她开先例！

    苏轻柔恨着，忽然心中一亮。

    这人刚才连大门都进来。虽然不知道她最后是怎么混进来的，但必然是没有邀请函也没有会员卡的。

    苏轻柔有了主意，“我们拍卖所倒是有规定，可为金玫瑰卡的贵客提供这项服务，不知道这位小姐你是否有我们苏家拍卖所的金玫瑰或以上级别的会员卡呢？”

    只要这人拿不出会员卡，那她照样可以吩咐属下把这人扔出去，医书和王羲之的真迹，她一份都别想带走。

    苏轻柔心里的算盘打的噼里啪啦。

    “真麻烦。”

    苏轻柔一喜，认定她拿不出会员卡，开始虚张声势了。

    虽然过程不愉快，但拍卖所平白得了一副王羲之的真迹，真的是赚翻了。

    “这是我们拍卖所的规矩，如果你拿不出来，那我只好以捣乱为由将你扔出去了。”苏轻柔眼里的得意差一点要压不住了。

    宋景抬手，用纤细白皙的手指轻轻顶了一下棒球帽的帽檐，抬起眼皮淡漠的扫了苏轻柔一眼。

    苏轻柔对上她的目光，心中一惊，莫名有种自己心里的打算早已经被看的清清楚楚的惊慌感。

    这怎么可能！

    虽然对方包的严实，看不见容貌，但从衣着的风格和身形上看，对方的年龄绝对不大，而且还是个女生。

    这个年纪的女生，不可能有这种恐怖的洞悉能力。

    一定是她的错觉。

    苏轻柔在心里安慰自己，补充道：“我们的拍卖会还要继续，你如果要这么耗着耽误大家的时间，就别怪我……”

    “这张卡够吗？”宋景取出黑金玫瑰卡夹在指尖，懒洋洋的递到苏轻柔的面前，语气又冷又狂，还带着明晃晃的嘲讽。

    苏轻柔的话一顿，一把抢过宋景手里的黑金玫瑰卡。

    苏家出这张唯一的黑金玫瑰卡时做了防伪标志，而且这个标志只有苏家的几人知道，如果是假货，他们一看就知道。

    苏轻柔抢过黑金玫瑰卡，立刻去看防伪标志，心中大震。

    真的！竟然真的是他们苏家拍卖所发出去的唯一一张黑金玫瑰卡！而持卡的主人是她爸三令五申，命令他们几人绝对不能得罪的大佬！可她从大佬入门到刚才，都做了什么！

    苏轻柔眼前一黑。

