
　　“要不是我主动问，你们是不是都不打算告诉我？”

　　蕾娜看着眼前潘震的投影，一脸愤怒的问道。

　　而面对蕾娜愤怒的质问，潘震反而很平淡的回答道。

　　“这件事情本来也没打算告诉你，这和你没有关系，你也没有必要掺和。

　　等这个计划完成之后，会有人过来接你的。如果你想提前回来也可以，但是不允许干扰计划进行！”

　　潘震的回答很生硬，丝毫没有在意蕾娜的感受。

　　蕾娜：“潘震！你知道你在和谁说话吗！你就是这么当臣子的吗？这件事情我不同意，立刻停下那个装置。

　　我们烈阳的事情，我们自己想办法解决。这件事情不要把地球拉进来。”

　　很显然，对于此刻的蕾娜而言，地球在她的心中，已经占据了一部分地位。

　　而听到蕾娜的命令，潘震也似乎早有预料。

　　“不可能！元鼎一旦开启，就不可能停下来了！蕾娜，往常的事情我可以由着你的性子，但这件事情不可以，这关乎着烈阳的生死存亡。

　　你记住！你是烈阳的主神，拯救烈阳原本就是你的责任！看在你年纪小的份上，我可以不用你担负，但是你也绝对不可以捣乱！

　　这件事情没得商量，你最好不要搞什么小动作，不然的话，后果你自己担着！”

　　潘震训斥完一番之后就下线了，而接下来不管蕾娜如何联系，潘震那边都是占线。

　　蕾娜：“混蛋！他是想要造反吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蕾娜此刻心中无比愤怒，恨不得立刻出现在潘震的面前，将其大卸八块。

　　而另一边，天使冷已经带着葛小伦，来到了元鼎的位置。

　　只见一个如同太上老君八卦炉一样的东西，正在运转，庞大能量汇入其中随后冲天而上。

　　葛小伦看着眼前的元鼎，一股愤怒顿时涌入心头。

　　葛小伦：“他们怎么能这样！为了修复自己的星球，难道就可以不用在意其他星球上的生命吗？”

　　葛小伦拿出自己新的大宝剑砍了上去，但是元鼎的能量护盾，直接将葛小伦的武器弹飞了出去。

　　天使冷：“没用的，这玩意儿的护盾，不是你这个方法能够破开的。想要从物理层面想要破开这个护盾，付出了代价太大了，得不偿失。

　　除了关闭的钥匙之外，就只能通过入侵对方后台进行破解，拿到密码之后强制关闭。

　　不过看这玩意儿的能量吸收速度，等你破了护盾之后，地球地核的能源估计也剩不了多少了。”

　　听到天使冷的话，葛小伦愤怒的一拳砸在了一旁的石壁上。

　　葛小伦：“这也不行那也不行，那我们该怎么办？按你说的用不了多久，地球的地核能源就会抽完，那我们岂不是全部都完蛋了？”

　　天使冷：“解铃还须记铃人呗，谁装的东西你们去找他不就行了。这件事情急不得，伶风那边应该已经把情况调查清楚了。”

　　葛小伦：“呵，调查清楚又如何？知道了又能怎么样？对方敢把东西放过来，难道还怕我们找上去？”

　　葛小伦感觉到无比憋屈，就连当初蔷薇枪毙他的时候，也没有现在这么憋屈。

　　天使冷：“没办法，谁让你们是弱鸡呢。不过你可以放心，他们之中有一个叛徒。”

　　天使冷莫名的留下这句话之后，便懒散的伸了一个懒腰，一旁的葛小伦看到天使冷伸懒腰时，姣好的身材不免有些脸红。

　　葛小伦：“那个。。你注意点。这旁边还有人呢。”

　　听到葛小伦不好意思的声音，天使冷鄙视的看了对方一眼。

　　“哼，屌丝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十一章元鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 