    大约一个多小时后，左乐等人来到蘑菇屋所在的村子。

    众人下车，拖着行李，向蘑菇屋走，同时不忘打量观赏一下四处的风景，不一会，一行人来到挂着蘑菇屋牌子的院子，正要敲门进入。

    一个样貌清秀的青年从里面打开了门，看到门口的左乐等人，赶忙握手打招呼。

    “左导您好。”

    “严妮姐您好。”

    “樊民老师您好。”

    “沙毅哥您好。”

    “………”

    正在院子里忙活的何旦几人听见门口的动静，走了过来，看到左乐等人，脸上露出“惊喜”，当着镜头一阵寒暄。

    《向往的日子》常驻mc有四位，二老二小，二老是何旦和黄三石，二小是彭鹏和张子凤。

    这四位，两个小的左乐是第一次见，黄三石见过，但不熟，唯一还算熟悉的，只有何老师一人。

    而两个人之所以熟悉，是因为田颜。

    同为主持人田颜、何旦以及《快乐梦想秀》当家主持人李木，之前曾合作过一个节目，虽然最后节目黄了，但期间几个人关系处的不错。

    后来只要田颜和李木去星城，或者何旦来泉城工作，都会在一起约饭，左乐作为家属，后期也出席过类似的聚会。

    这么一来二去，左乐和何旦就搭上了线。

    何旦号称娱乐圈最好人缘，待人处事的能力不是一般的强，基本上很少有人和他接触过会产生厌烦，左乐也不例外。

    是以慢慢的，左乐就和何旦成为了朋友。

    这次来《向往的日子》虽然大部分原因是为了宣传《炊事班的故事2》，但也有少部分是左乐有意来给何旦捧场。

    否则他也不至于亲自带队，甚至还把身在刚开机《重案六组》剧组的樊民和周斌斌、江超三人带来。

    …………

    蘑菇屋

    寒暄过后的众人在屋子里放好了行李，一起坐在院子里聊天，主角自然是何旦、黄三石和左乐三人。

    上来黄三石就吐槽左乐刚才的“缺德”点菜，然后又为难的看着挤得满满当当的院子，发愁晚上做什么吃。

    何老师忙着和严妮他们几个说话，左乐陪着黄三石聊，听他发愁，就指了指旁边羊圈的一大一小两只山羊。

    “不行把这羊宰了吧，熬羊汤，烙点饼泡着喝，绝对好吃，烤全羊也行，就是麻烦点，不如羊汤省事。”

    “十五个人，两只羊加主食应该够了，不过就只有羊肉，会不会单调点。”黄三石摸了摸下巴，斟酌道。

    “单调？”

    左乐又伸手指向羊圈旁边的鸡窝：“那不是有鸡吗？杀两只，我老家兆市有道特色菜辣子鸡，也是我拿手菜，正好给您帮把手。”

    “那感情好。”

    黄三石一听到有人帮自己做菜，非常高兴，两个人盯着羊圈和鸡窝，开始嘀咕开始怎么杀鸡宰羊。

    何旦看他们俩聊的高兴，凑了过来一听内容，吓了一跳，哭笑不得的阻止道。

    “左导，那是我们蘑菇屋的宠物，是家人，不能杀。”

    左乐虽然搞不懂为啥羊和鸡也成了家人，但宠物的意思他还是明白的，摇了摇头，左乐有些遗憾的看了一眼雄赳赳气昂的大公鸡。

    看这鸡身上体型身量，就知道是正儿八经的走地鸡，味道肯定差不了，可惜他是没口福了………

    正在巡视地盘的大公鸡，突然感受到一股子逼人的杀气，忍不住抖了落了一下羽毛，缩着脖子钻进了鸡窝。

    众人聊了一会，黄三石就开始准备张罗午饭，今天吃饭的人多，他的早早预备，而何老师则带着众人下地劳动，换取积分从节目组那购买晚上的食材。

    因为人手充足，就做了一下分工，会做饭的，留下来帮黄老师做饭，不会做饭的，就去下地干活，女生可以自由选择。

    结果一通询问，留下来的陪黄三石做菜，就只有左乐和樊民，其余人倒也不是全不会做饭，不过由于厨艺水平有限，不敢当着镜头丢人，所以纷纷选择下地。

    看到这幅情景，气的左乐不由开口吐槽：“都不敢做饭，还拍什么炊事班，回头节目播出，你们不全都露馅了。

    还有江超，今天以后，我看黄鹤楼大厨的名头算是砸了，你都对不起那把玄铁菜刀。”

    吐槽归吐槽，众人不愿下厨，左乐也没有强逼，倒是何老师，觉得做饭的人员太少，主动把彭鹏留了下来。

    何老师带着大部队浩浩荡荡的赶赴田园，留下的左乐几人开始做饭。

    樊民和黄三石厨艺最好，担任主灶，左乐和彭鹏在旁打下手。

    彭鹏和左乐一人一大把芹菜坐在门口择菜，彭鹏作为常驻mc主动开口找话题。

    “左导，我看过《炊事班的故事》，洪老师他们在里面颠勺、刀工什么的都很好啊，怎么不会做饭。”

    “因为他们都是样子货。”

    左乐一边择菜，一边自我揭底：“炊事班这六个人，就屋里的这位樊民真懂做饭，其他人都是半吊子。

    电视里之所以看着刀功不错，是因为专门练的，他们也只会刀工，真开火上灶就傻眼了。”

    “原来是这么回事。”

    彭鹏点点头，突然看到旁边的导演组举起一个大大的提示板，瞟了两眼，再向左乐问道。

    “左导，我很喜欢看《武林外传》，网上传您不拍续集，是不是真的？”

    左乐也看到了提示板，知道导演组这是在给mc和嘉宾找话题，沉吟了片刻道。

    “目前确实没这个打算。”

    左乐没把话说死，倒不是故意吊人胃口，主要是现在《武林外传》正是最火的时候，很多人都在憧憬续集，他怕把真相说出，会伤到粉丝们的心。

    更怕群情激奋的粉丝去围脖网暴他，甚至到现实中给他扔砖头。

    所以近来面对这般问题，他都是类似这种模棱两可的回答，打算等《武林外传》的热度降下来之后，再说出真相，或者直接一直冷处理。

    反正他只说了【前八十回完】，却从来没承认《武林外传》有后八十回。

    左乐和彭鹏聊的很开心，小伙子看着面嫩，其实下个月就是25岁生日了，只比左乐小四岁，勉强也算是一辈人。

    不过，和已经功成名就的左乐相比，彭鹏的事业还在起步阶段。

    几人干活时，黄老师就笑称让彭鹏好好巴结一下左乐，要是他让左导看上了，参演了其电视剧，搞不好他就是下一个顾笑歌。

    不过话说回来，左乐确实挺喜欢这个实诚的小伙子，有机会和其合作一把也不是不行。

    ————

    ps：群里人不多，来拉波客，有兴趣的可以加一下，群号：937944341