    按照傅懿之的计划，严森博、章新城、苏岑、徐天他们四个已经准备好出发。

    四人还带着十来个队员，开着两辆车离开。要的就是轻装上阵，太过于大阵仗，容易被针对。

    他们随便选了一个红点，朝着方向开去。

    距离红点越来越进，就在即将完全重合的时候，七两越野他们面前狂飙飞驰。

    过程之中，一个车内还朝着他们扔出了手雷。

    开车的队员猛打方向盘，一个漂移躲开手雷，爆炸的碎片四溅，将汽车弄得差点侧翻。

    “耶！”

    前面扔手雷的汽车发出一阵欢呼。

    里面有人甚至大胆地伸出头，朝着他们这边比出一个挑衅的手势。

    做完这些，七辆汽车掏出枪支，依旧用狂飙的速度，扫射、撞死周围的玩家。他们一路高歌猛进，所到之处都是尸体。一些普通玩家想要拿出武器朝他们攻击，却在下一刻，他们的莫名地死掉。

    让车内看到一幕的四人不由得想起傅懿之所说的——S级玩家的特殊能力。

    车上清一色都是白皮、高颧骨的外国人。显然那个S级玩家也是符安安口中所说的外国人。

    四人没有着急着上去，而是在不远不近的地方不断跟着。

    目标跑，他们就追。

    目标停，他们就停。

    在给力的跟踪下，即使定位失效，他们也没有跟丢。在跟了这么久之后，他们得到了关于这个外国玩家的信息，初步估计了一下他们的实力。

    他总共还有53个收下。

    这些人的实力不弱。

    可能打着混淆视听的算盘，这个S级玩家故意所有人混在一起，让人极难分辨。

    游戏中有外国人，其实一点都不稀奇，在生成类游戏中甚至常见。

    但难为的是，本国人看外国人经常都会产生脸盲症。感觉百分之八十的人都长的一模一样，更不要说现在要从几十人里找到目标。

    这有些难度。

    另一边

    坐在最后面的队员往后面频繁看去，“大哥，后面有两辆车，一直跟着咱们。”

    严森博他们被注意到了。

    安德烈闻言朝着后面看去，瞧见队员所说的那两辆汽车，皱了皱眉，

    “找个地方，将他们全部灭掉。”

    这一带他们开车来过很多次，各种地方都极为熟悉。当安德烈下下达命令后，他们迅速找到最适合的位置。

    这是一个零碎的碎石坑。

    不熟悉道路的人硬开进来，底盘就会被卡住，陷入进退两难的地步，逼着他们走出去。

    但是进来了，又怎么可能那么好走。他们用这种方法，对付了好几个大型的车队。对于后面的两辆车，他们自然认为这毫无难度。

    前面和他们想得一样。两辆车紧随其后直接开上了碎石块上。

    “等等，在这里停下。”

    就在要更加深入的时候，被章新城出言叫停。

    他下车观察了一阵，然后让还没进去几米的队员将车重新开出来。

    章新城16岁进入部队，在后来的六年时间里，在各种险境服过役，也面对过各种的敌人和陷阱。利用地形想要将人困住，这一招有点烂。

