    几人都十分意外的看着伍长。史乙自己也没想到，暗自嘀咕了一声，立刻挺胸抬头腆肚，把派头先做起来，而后就是等人发问，他好顺势显摆。

    宋征跟三人使了个眼色，猴急的周寇立刻压住了心里的疑问。王九刚刚死里逃生，处在一种极度慵懒的状态，嘴唇都不想动一下，赵绡当然不会主动去问。

    剩下潘妃仪和苗韵儿，和他们毕竟还不是那么熟悉，不好意思直接开口去问。

    史乙憋红了脸，眼珠子骨碌碌的四处乱转，就差拽着人吼出来：“你快问啊！”

    还是宋征没忍住，哈的一声大笑了出来。史乙顿时明白了，扼住他的脖子恼道：“书生你越来越不厚道了！”

    他在城墙上大刀金马的坐下来，摆出了“封爵者”的派头，然后说道：“本千王这一次可是意外之喜，我在神烬山里胡乱闯荡了几天，结果惊动了一头八阶荒兽，没头没脑的逃了几百里，一头撞进了一片迷雾中。

    我在迷雾里转了不知道多久，已经快要绝望了，一失足掉进了一片寒潭内，被一道巨大的漩涡吸进去，莫名其妙的找到了一座古老的洞穴，当中有仙古遗民生活的遗迹，危险不多，却十分神圣。

    本千王见多识广呀，一看这状态，立刻心怀虔诚，什么也不敢乱动，忍住了各种诱惑，顺顺利利的探索了整个山洞，而后就被天火拉回来了。”

    他得意洋洋，回想一下从绝望到希望，一般人进了那种地方，肯定忍不住想要带回来几件仙古遗民使用过的圣物，但他硬生生忍住了。他非常肯定，只要一动那些东西，那座巨大山洞遗迹，就绝不会像之前一样温和无害。

    周寇悻悻不已：“老千儿你真是走运。”

    他费劲了千辛万苦，冥魂龙犬差点葬送掉，才从一座中等规模的大妖洞府中走出来。没得到多少好处，付出却是不小。天火算他完成了圣旨，但赏赐比起史乙就差了很多。

    七人之中，赏赐最少的就是苗韵儿，大家不免有些同情她。但是苗韵儿却一直很开心，笑眯眯的：“好险呢，我还以为自己回不来了，赏赐少一点没什么，只要活着就好，人家不贪心。”

    赵绡虽然赏赐的宝物不多，但有一件战具！这是七人除了宋征之外的第二件战具，而且是非常适合她使用的东荒弩。

    “走吧，先回去，消化这一次的收获。”史乙招呼大家下了城墙，路上他低声说道：“又多了几位封爵者！”

    一千多生灵活下来，赏赐的金光流淌，大家基本都能看清楚了。

    除了史乙之外，还有四五人封爵。加上之前的现在有差不多十位封爵者。

    宋征撇了撇嘴：“其实多一点才好。”

    被人关注、簇拥、奉承的感觉，大家都会喜欢。但是在天火笼罩之下，生命没有保障，吸引过多的关注绝对不是一件好事情。

    上一道圣旨之后，几位封爵者包括宋征在内，得到了几乎所有人的看重——可是宋征没有迷失在这种虚荣之中，他心里很冷静，知道自己实力不足，这种关注弊大于利。

    现在封爵者多了起来，分摊了关注，他觉得反而是好事情。

    但周寇又给他泼了一盆冷水：“你别忘了，你有爵位提升了，史老千他们这些新晋的封爵者，还只是县伯，你已经是郡侯了，你的关注度肯定还要比他们高。”

    宋征苦恼，抓了抓头，暂时只能走一步看一步了。

    大家在堡门外分开，宋征五个回到了酿酒作坊，史乙迫不及待的先把五阶八方印烙印在手臂上，布置了五阶的“八方无我”，将住处重新笼罩起来。

    他等着大家夸赞，可是各回各屋，着急检验自己的收获，压根没有人注意到史伍长的“神武大作”，他一脸欲求不满的样子灰溜溜的回屋了。

    ……

    宋征先使用了两次道韵惊澜，这一次的过程缓慢而温和，不知道是不是因为他已经习惯了的缘故。

    资质的提升是潜移默化的，宋征无法准确地说出，自己到底在什么地方提升了，但他在第二次道韵惊澜结束之后，长出了一口气，抬头仰望，心中已经十分肯定，曾经资质普普通通的自己，现在终于可以算是一位可以名动州郡的天才了！

    即便是和整个洪武天朝的少年天才们相比，也有了一争长短的实力。

    而后，他才开始使用八烈波光。

    他已经是脉河十道的境界，在被道韵惊澜提升成为真正的修行天才之后，他感觉进境比之前七烈波光提升的时候更快！

    他一面催动着体内狂澜一般庞大迅猛的元能冲击境界，一面暗自感叹，难怪大家都想成为天才。

    就好比现在，第十一道脉河打通之后，紧跟着第十二道也很顺利的完成。随后是奇经八脉，也几乎没有遇到阻碍。

    这就是资质的优势。

    那些资质不佳的修士，每一道脉河都会遇到各种“关卡”和瓶颈，而每一道关卡和瓶颈，都需要拼尽了全力，甚至冒着生与死的危险去闯过。

    这样的修行速度，怎么比得过那些天才？

    八烈波光所蕴含的元能庞大无比，宋征只需要按部就班的牵引着这股力量，冲开自己的一条条经脉。

    而每一条经脉，他观想的都是灵河与冥河。故而宽广无边，河面宛如海面。

    轰轰轰……

    他的耳中，听到了脉河当中河水的轰鸣声，如同九天惊雷，宏大庄重并且有着无上的威严。

    专心做一件事情的时候，往往会忽略了其他。宋征一门心思只是打通经脉，忽然在一条经脉被打通之后，他发现自己已经没有可以继续打通的脉河了！

    十二正经、奇经八脉已经全部化为脉河。

    他心头一动，暗道：知命境？

    八烈波光的力量还有很大一部分，他毫不犹豫的催动起来，朝着那个境界冲击过去。

    轰！

    元能好像拍打在了一堵巨大的石门上，结结实实的被撞了回来，但他并不气馁，继续努力冲击着。

    知命境，肉身极限。

    据说天下生灵潜力无限，但因生在凡俗世界，等级禁锢，肉身承受能力有限。故而天下生灵诞生之时有天条降下，与冥冥当中凝聚成了一道命锁，将肉身的极致限定。

    想要突破肉身的极致，就要打碎这道命锁，唯有如此，才能真正看到超脱的希望。

    而每个人、每头妖的命锁据说都是不一样的，如同没有长的完全一样的人一样，也没有完全一样的命锁。

    妖族那边自有传承，而在人族中，灵河东岸的人族七雄也有着关于命锁的各种传说。至于灵河西岸，对于绝大多数人来说，还只是个谜团。

    宋征最崇敬的北征大帝，命锁乃是七道天门！

    北征大帝厚积薄发，困在脉河境六个月，而后在皇城之巅，一口气打碎了虚空当中闪烁金光的七道天门，直接越过知命境，迈入明见境！

    修真界一直有个传言：命锁越强，将来的潜力越大。

    可是相应的，命锁越强，越难以打破，从知命境往明见境这一步也越难跨过。

    当命锁于[悠悠读书 www.uutxt.vip]冥冥之中出现，就意味着迈入了知命境初期——可是这个境界，拦住了无数修士，很多人看到了自己的命锁，并且发现命锁极为强大，而后就绝望的止步于此。

    明知道自己前途远大，可是冲不过这一关，不过是镜花水月罢了。

    修道，逆天而行，就是这么残酷！

    八烈波光的力量在他的牵引下，一次次的冲击着，可是这种玄而又玄的“命锁”却始终没有出现。

    他不由得开始猜测起来：自己的命锁会是什么样子？

    尽管在隐穴的数量上他超过了北征大帝，可是他仍旧不敢奢望自己的命锁也能超越北征大帝。那位皇者，已经成了洪武天朝所有修士仰望的对象。

    每一次冲击，八烈波光的力量都会衰弱一分，宋征不能再耽搁了，他集中了全部力量，将自己的灵元也全都投入进去，燃烧每一枚大穴输送灵元。

    孤注一掷！

    轰——

    这一次的冲击，他的耳中惊雷响成了一片，忽然心有所感一抬头，眼前虚空变得无限宽广深远，有宝光从天而降，分为十二色，仙音袅袅，祥瑞满天。

    诸般异象当中，九龙抬碑而出！

    龙生九子，九大真龙。每一条虚幻的真龙都驮着一尊恢弘巨大的天碑，其上有含义深奥的古老神文，一枚枚闪烁金光，勾连周天玄异，隐隐对应着天条。

    宋征诧异无比，甚至没有注意到，命锁出现之后，八烈波光的力量已经彻底耗尽，而他的一身灵元，也几乎贼去楼空。

    他只是惊讶，自己竟然真的超过了北征大帝？！

    九大真龙，九座天碑。只是天碑就不逊色于天门，更何况有九龙抬碑？北征大帝的命锁七道，而自己整整九道。

    “这……”他几乎不敢相信自己的眼睛，可是紧接着又想到了一个实实在在的困难：越强大的命锁，越难以打破。

    他立刻望向了天火，连连冷笑：阴谋！如此强大的命锁，代表着无比远大的前程。但想要打破这个级别的命锁，恐怕一般人都会绝望，只能寄希望于天火。

    可是偏生宋征倔强，不仅仅把希望寄托于天火。

