    “张震，下一趟到站的火车是哪里来的？”胡铭晨坐在火车站广场对面搭建的一个迎接点遮阳扇下问体育部的张震道。

    镇南的夏天相比起其他火炉城市来说，要凉快很多，可是，在这夏季，尤其是没有太多遮挡物的火车站广场上，太阳暴晒下，还是显得很热的。

    就在胡铭晨他们的这个区域，密密麻麻的搭建了各个大学的迎接点，有些拉横幅，有些竖旗帜。

    朗州大学作为省内的最高学府，唯一的重点大学，其区域是最好的，就位于正中间。

    这个区域分配并不是胡铭晨他们抢占的，而是火车站这边给划分的。

    要在火车站广场搭建迎接点，自然需要火车站方面给与一个备案，方便他们的管理。而火车站这边也是根据各个学校的名气和重要程度来划分位置。

    朗州大学在这里摆放了三张长条课桌，打了两把遮阳扇，还拉起了一块醒目的横幅。

    虽然如此，但是每次有车辆到站，各个学校还是要派人去出站口举牌，给一些新同学指路。

    作为新生，许多都是没有来过镇南的，尤其是省外的同学，如果不给与一个周到细致的迎接，有些同学怕是路都找不到，甚至还有可能会着一些黑车司机的道儿。

    “下一趟车是魔都那边开过来的特快，不过相隔十分重，乾亮那边开过来的普快也会到站。”张震拿起矿泉水灌了一口之后道。

    “嗯，那你安排你们体育部的去接从魔都来的特快，一会儿我让我们外联部的去加入，接乾亮这边来的火车，你看如何？”胡铭晨分配任务道。

    既然王健鹏让胡铭晨负责火车站这边，那胡铭晨就是他们两个部门的最高领导。当然了，胡铭晨的权威也不是王健鹏一句话就可以的，没那样的事情，关键是，在沟通的过程中，胡铭晨自己本身赢得的张震的好感与信任。

    甚至张震还给胡铭晨提出，这个学期他们体育部打算组织一次全校范围内的武术比赛和一次以院系为单位的足球联赛，希望可以得到胡铭晨的鼎力支持。

    对于这种活动，胡铭晨当然是很帅快的答应下来，表态没问题。

    学生会体育部最重要的工作除了校运会之外，就是组织各种全校范围内的体育活动了。这种大型体育活动，除了像类似宣传部门的配合之外，胡铭晨他们的外联部的作用势必不可少。

    越是这种大型活动，需要的赞助就更多，不说别的，光是那么多场比赛需要的饮用水，就是一个了不得的数字，更何况，比赛还要有各种奖励奖品。这些都需要外联部从校外找来企业赞助。

    一往的外联部重要性可没这么强，但是自从胡铭晨主导了外联部之后，他们这个部门重要性就得到了凸显。毕竟那些活动可以一次比一次隆重和正规，这都与外联部息息相关了。

    喝了水之后，张震就点了几个同学扛着朗州大学的牌子去出站口占位置。而胡铭晨也在分配留守的人和将要加入出站口迎接的人，毕竟那么多天南地北的同学汇集之后，还需要有人引导他们去搭乘学校安排的大巴车以及帮助提行李。

    半个小时之后，火车陆续到站，原本人流量就大的车站广场，一下子更显得人多人杂。

    为了帮助大家分担压力和任务，就连胡铭晨也没有再继续坐着了，他也加入到帮助一些同学引导和提行李的队伍中去。

    “同学们，各位新同学，先到我们的迎接点汇合.......”

    “朗州大学的新同学，大家别走乱了，这边来......我们的迎接点在正中间.......”

    “同学，你是师大的，我们这里是朗州大学，师大的在隔壁那边......”

    胡铭晨刚把一名师大的新生指引去朗州师范大学的迎接点，立刻就有一个女生站到了他的面前。

    “你是......胡铭晨，胡铭晨，还记得我吗？”

    “呵呵，记得，你是周岚，周岚，你也考了镇南的大学吗？”胡铭晨定睛一看，是自己的初中同学，顿时也显得十分高兴。

    而就在周岚的旁边，还站着喻毅呢，喻毅的手里提着的正是周岚的大箱子。

    周岚是胡铭晨的初中女同学中长相最漂亮的，再加上胡铭晨到城里读书之后认识的一个女同学就是她，因此自然留有不一样的印象。

    喻毅见周岚竟然与胡铭晨认识，脸色就有些垮。

    刚才在出站口，他可是竞争过了两个同学才得到给周岚提行李和献殷勤的机会。一路上，喻毅都在尽力的卖弄，就是希望可以获得这个美女的青睐，哪知道，这个女生一下子就到了胡铭晨的面前不走了，这不止让他感到尴尬，而且还觉得自己的希望似乎消失了一大半。

    “是啊，我也读镇南大学，又和你做校友了。”周岚笑吟吟的道。

    “欢迎，欢迎啊......咦，你一个人来学校报到？叔叔和阿姨没陪你来吗？”胡铭晨在周岚的身旁没看到一个家长的影子，就看到帮她提箱子的喻毅，顿时就感到好奇。

    通常情况，新生报到，大多数的家长都会最少有一人陪同前来，一方面是对孩子出远门不放心，另一方面当然也想看看孩子读的学校怎么样。像胡铭晨那种没有家长相送的，还是比较少的。

    “嗨，别提了，我爸妈本来要送我来的，可是前天，我妈妈摔了腿，没办法，我爸爸要照顾她，我就自己来了，好在镇南也不算远，以前我爸妈也带我来过两次。这不，遇见了你，我就更没啥可担心的了。”周岚解释道。

    “原来这样，那可真是不巧，对了，阿姨伤得严重吗？”既然周岚说她妈妈摔倒了，出于礼貌和基本的关心，胡铭晨就得问一声。

    “骨折，住十几天的院就行，医生说没大碍的。”

    “那就好，走，我们朗州大学在这边......喻毅，这是我初中同学，将她行李给我吧，我负责她。”胡铭晨说着就伸手去从喻毅的手里接行李。

    喻毅不太甘心，还想争一争的，但是周岚马上就说话了，让他不得不将行李给胡铭晨。

    “同学，谢谢你了，有胡铭晨帮我，你去看看其他同学有没有需要帮的吧，我正好可以和他说说话叙叙旧。”

    胡铭晨先帮周岚把行李提到迎接点，之后又亲自送她上了学校的大巴车，同时还给车上负责的同学做了交道，希望可以照顾一下周岚。

    大巴车启动，看着车窗外的胡铭晨挥手，周岚心里暖融融的，也喜滋滋的。

    以前在班上，胡铭晨就是最优秀的存在，中学期间，有不少人追求她，可是她都会不由自主的将那些人拿来与胡铭晨做比较。

    这货比货的扔，人比人得死。每次比过之后，周岚就觉得那些人没有一个瞧得上的，不值得她投入感情。

    这次一个人来学校报到，周岚原本心里还有些隐隐的遗憾，可是下了火车就第一时间遇到了胡铭晨，并且胡铭晨对她还无微不至，周岚就觉得这样实际上也很好。

    大巴车开出十来米远之后，胡铭晨才往迎接点走。

    各个学校的迎接大巴车距离迎接点的远近程度并不一样，朗州大学的大巴车因为要避开车站广场的公交车线路，因此距离迎接点就算近，也有差不多三百来米那么远。

    胡铭晨和同学们还没走到迎接点，就看到他们朗州大学的迎接点似乎出了什么事，围了不少的人。

    见此情形，胡铭晨急忙加快脚步。

    “我告诉你，你今天必须得给我拿出来，否则，老子一定对你不客气。老子不管你们是不是学生，照打不误。”来到人群外围，胡铭晨就看到两三个社会上的人将他们外联部的两个男生围在中间指手画脚。

    其他同学也有发声的和相劝的，可是那些人根本不当回事，对自己的人少劣势根本不以为意。

    “我根本没拿你的钱，你可别血口喷人。”一个被围住的男生争辩道。

    “你特码说没拿就没拿，老子亲眼看到就是你这小兔崽子拿的，就是你，还特码想抵赖？”那三个社会人中的另一个骂咧咧的道。

    “明明是你们想要偷其他人的钱，被我破坏了，你们就借机生事。要做贼的是你们，不是我们，哼，还恶人先告状，还有没有王法？”被围住的另一个男生义愤填膺的道。

    “还特码嘴硬，看老子不抽死你个王八羔子。”正中间那个社会青年很生气，抡起手掌就要打下去。

    而旁边的两个也做好了准备加入战团。别看他们人数少，可是对付这些学生娃子，他们压根就没放心上。

    然而那人的手刚挥下一半，就停在空中动弹不得了。

    “想逞能，那也得先问问我答不答应。”胡铭晨将他的手甩到一边，双眼放光的凝视着他道。

    “是你？你......还真的是冤家路窄啊！”那人被人捏住手，正要暴怒，可是一看到胡铭晨，整个人就有点愣怔。

