    听到庄恒这话，寅小虎激动地站了起来，满脸期盼。

    不过齐鹜飞对此却并不乐观。

    庄恒的话音未落，丞相宇文长在就问道：“寅将军有难，我们理应帮他，但我们这里都是阴神，出不了结界秘道，怎么救？”

    庄恒说：“虽然结界通道中有针对阴神的特殊禁制，一千多年来我们也谨守誓言，从未越雷池半步。但如今形势非比从前，老大王身死，万教覆灭，寅将军身处危难之中，我们如果再墨守成规，苟活在这鬼国之中还有什么意思？我们国中有阴兵五万，个个阴神大成，其中有天鬼成就者不下百人。即便天庭发兵十万，我们借助地利，也未尝不可一战！只要我们集合众人之力，想办法打开结界，一定能把寅将军救出来。”

    庄恒说的豪情万丈，大殿之中有不少人纷纷晗首点头。

    大将周新出列说道：“庄将军所言极是。当初圣人立界，将狮驼岭一分为二，把我们涌金国隐在其中，是为了防止幽底死气外泄污染三界，也是为了保护我们。结界之所以难破，一方面是圣人手段，另一方面是因为有我们在中央守护法阵之眼。所以结界从外难破，从内破却并不难。只要我们在大王的带领之下，大家齐心合力，必能打开结界。”

    丞相宇文长在却反驳道：“二位将军此言差矣！就算我们集全国之力，能够打开结界，就一定能把寅将军救出来吗？外面有天兵十万，而寅将军只有一人，此刻只怕……”

    寅小虎听到此话，身躯猛地一颤。

    宇文长在继续说：“就算把寅将军救出来了，然后呢？失去了结界的保护，我们从此暴露于光天化日之下，直面天庭的威胁。就算你今日能挡住他十万大军，明日你还挡得住吗？五万阴神，人不人鬼不鬼，三界之内何处有我们容身之地？”

    他这话一说，马上就有好几人发声表示赞同。

    “丞相说的有道理，我们生在这里，死在这里，就算是苟活，也是在自己的家园。如果结界被打开，不要说我们没有了活路，这片土地也将永远不属于我们。”

    “是啊，我们不是怕死，只是结界一失，国将不国，家也无家，有何面目去见列祖列宗？”

    ……

    大家你一言我一语，有赞成的有反对的，一时谁也说服不了谁，便都齐刷刷的看向了元茂。

    元茂坐在王座上一动不动，脸上也没有什么表情，谁也看不出他心里是怎么想的。

    丞相宇文长在上前一步道：“此事委实难决，还请大王定夺。”

    元茂看看宇文长在，又看向庄恒，目光依次在他这帮文武大臣身上划过，最后定格在他身边的元小宝身上，微笑道：“小宝，你以为呢？”

    齐鹜飞心里咯噔一下，担心元小宝此时说错话。此事关系到鬼国存亡，元小宝无论偏向哪一方都不可取。他的身份特殊，若是一言激起下面的响应，难免再次引起元茂的猜忌。

    他想传音给元小宝，可是刚听到庄恒说鬼国之中阴神大成者五万，有天鬼成就者不下百人，这大殿之中恐怕个个修为高深，也不知道元茂到了什么境界，因此不敢轻易给元小宝传递神念。

    元小宝说：“我初来乍到，对这里的事一无所知，不敢乱出主意。这种大事，还请伯父做主。”

    虽然这不是齐鹜飞认为的最理想的回答，但总算不错。

    元茂哈哈大笑，说：“小宝啊，你爹当年可不是这样的，心里有想法就要说出来，我元家的好儿郎要敢说敢做，敢做敢当！”

    齐鹜飞知道元茂这是在试探元小宝，刚放下的心又提了起来。

    元小宝恭敬的说：“伯父教训的是，小宝以后一定好好学习，多听伯父的教诲，力争能做一个像父亲一样顶天立地的人。不过今天这事小宝实在不知道该怎么办，还是请伯父做主吧。”

    齐鹜飞终于松了一口气。

    元茂点点头：“嗯，也是，你现在年纪还小，要你做这样的决定是太为难你了。”

    然后看向手下文武，略微停顿之后说：

    “要从内部打破结界的确不难，几千年了，谁不想出去看看？寅将军要救，但是怎么救？总该有个计划吧！十万天庭大军就在门口堵着，说可以一战，也的确可以一战，无非就是个死嘛！要说害怕，我相信我们涌金男儿没有一个会害怕。都是死过一回的人了，还怕什么呢？”

    大王不愧是大王，几句话一说，大殿里顿时变得鸦雀无声。

    人们一个个都深锁眉头，思考着元茂所说的话。

    齐鹜飞也觉得元茂这几句话说的很有水平，他能坐稳这个大王的宝座不是没有原因的。不过他依然没法看透元茂的心思，不知道他究竟打的什么主意。

    寅小虎站在那里听众人辩论，一会儿希望，一会儿失望，有点无所适从。见大家都不说话了，他心里乱糟糟的，就忍不住看向齐鹜飞。

    其实不光是寅小虎，包括小青，昆奴，端木薇，范无咎，圆觉，甚至女儿国的任春晓和曲晚晴，都在看着他。

    这是在不知不觉中形成的信任，在拿不定主意或产生疑惑时的一种不自觉的行为，他们都把齐鹜飞当成了主心骨。

    当元小宝也朝他看过来的时候，齐鹜飞知道麻烦要来了。

    一阵彻骨的寒意袭来，从王座上射来两道目光，深寒如冰，明亮如火，直直的盯上了他。

    “小宝，这位小真人气度不凡，是何人呐？”元茂看着他问道。

    元小宝刚想说话，齐鹜飞就已经抢先站出来，躬身道：“叫大王笑话了，鄙人天资愚钝，修为低微，贱名实不足挂齿。”

    元茂还是盯着他，微笑道：“这是哪里话来，庭弼生前就常说无分男女老幼、人鬼精怪，万灵生而等之。你跟在他身边，应知此理。大家都有名字，何来贵贱之分？”

    齐鹜飞就说：“谢大王点醒。鄙人洛侠，在小主身边做个参谋。”

    元茂点头道：“既是参谋，必有奇思妙策，那么，弱虾，依你看，我们该怎么救寅将军？”

    齐鹜飞说：“大王面前，不敢胡言。”

    元茂说：“我这里一向开明，但说无妨。”

    齐鹜飞略一沉吟，道：“以我之见，不必去救。”

    他的回答大大出乎众人的意料。

    元茂轻“哦”了一声，道：“为何？”

