    王斌点头嗯了一声，没细说。王艾也没细问，对于次贷危机不仅王艾早在一年多前就发出了警告，中央专门的金融研究部门也提出了警告。而且最近这半年美国次贷市场风声鹤唳，不断传来负面消息，导致美国股市也渐渐乏力。虽然“最后圈一波”的事情层出比穷，但明眼人都看得到，已经虚了，就看什么时候爆发，送一大波人上天台。

    　　艾小青看着面前的四个年轻人，用缓慢的语速道：“咱们家做金融，是被逼无奈。大家都做，我们不做短板就太明显，容易受制于人。虽说现在咱们家的企业架构非常稳定，市场也非常稳定，但料敌从宽，未雨绸缪，居安思危。所以金融要做，但不能是主业。”

    　　王艾赞同的点头后看向其他三个女孩：“咱们家的资产已经相当庞大了，按福布斯那么排……”

    　　王艾说到这挠了挠脸：“我记得去年他们说中国首富是国美黄是吧？180亿？嗯，挺有钱的。”

    　　见王艾住口不说，时文君、许青莲、康丝三人都有些失望，她们已经好奇很久了。但这个事太敏感，王艾不好随便说。其实去年年中的时候，家族资产就接近了700亿。其中北方造纸四大生产基地加研究院的地皮、设备、原材料、专利等就200亿上下。未来基金这五六年来积极投资国内互联网企业，累积投入50亿北方造纸的利润，这些股份按照市价来核算，差不多有260亿，所以按资产比例算，王家现在妥妥的是金融帝国……其他的比较零散，有超越超市的100亿资产，有平民球场的7亿地产，有北方农副30多亿，超越体育20多亿，超越文娱下边组建了自己院线，里里外外也差不多有20亿，还有北方纺织的7亿等等。

    　　到了今年年中，各企业盘点一番，北方造纸继续稳定的苟，北方农副立足四川准备全面占领长江中下游，超越超市开始全面发力，未来基金继续迅猛增值，再加上国内房地产兴盛，导致王家企业下辖的各个地皮普遍升值，所以总资产一举突破了900亿。

    　　如果和福布斯上的那些比，妥妥的中国首富。当然，福布斯也就那么回事儿，对王家这样不上市、不公开、负责人都找不到的，只能瞎猜。类似王家这样的老潜水员其实一大堆，究竟谁更有钱，只有中央才知道。相形之下，王家企业是制造业，还不怎么好隐蔽，真正的大鳄是那些玩金融的。至于王家这么大规模为什么还隐藏着，主要是福布斯从中原造纸和东海造纸那边的情况推测北方造纸也应该是一家内部股东众多的股份制企业，只是一个股东也找不到，只隐隐约约的看到了轻工业联合会常务副会长王斌的身影。王斌出自辽阳王家村，王家村好几千口子都姓王……

    　　其实家业大到了这个程度，核算资产有多少，意义已经不大了。王家人现在更关注的是解决了多少就业，上缴了多少利税，填补了多少空白，研发了多少技术，这些东西渐渐成为了立身之本。

    　　“说这些是想告诉你们，家里做金融，虽然不是主业，但规模也不小。”王艾组织了一下语言道：“我们家没什么金融人才，你们都不是学这个的，所以家里一直是保持存在，就像超越娱乐一样，我们不去当那个领头的，但在这行里要有我们的一块码头。但金融业未来很重要，所以我们也要正式试水，既要学习经验，更要培养人才。眼下就有这么个机会，家里决定在欧美股市买空。”王艾说到这看了看父母，见他们没有反对的意思接着道：“接下来，北方农副的笨蛋食品这块你要接着负责，毕竟关键时期，过一会我还有话单独交代你。但你要划分出来很大一部分精力去关注家里金融业的操作，笨蛋助学贷款旗下不是有一些金融人才吗？就此分出来，到未来基金那边工作，负责慈善哪部分的，逐渐接手王基金，正好王基金没什么人。以后做金融的做金融，做慈善的做慈善，不再混在一起。”

    　　时文君皱着眉听着，等王艾说完了才道：“你接下来要转会国米了是吧？我前几天跟一些赞助商暗示了这个消息，大家都很兴奋。国米，嗯，在那些中老年球迷心目中，简直是圣地，比切尔西强多了。接下来我可有的忙，笨蛋食品明年要正式往下游走了，生产力都储备好了，然后你又准备让我关注金融，还要分割出来人才队伍。然后，还有明年的足球节……”

    　　说到这，时文君抬头直愣愣的瞅着王艾：“你不想让我做慈善，也不用一下塞给我这么多工作吧？我做不过来。”

    　　艾小青听的呵呵笑，就见王艾也有点尴尬，他这爱把自己人往死了用的习惯，从黄欣就开始了，只是黄欣比较能忍，但小美人儿可不行。

    　　“那这样，我的国内经纪事务呢，你从超越经纪公司调人过来，你抓总，具体工作让别人干。至于笨蛋食品……”

    　　“这个让周氏兄弟多担待一些，你依旧抓总。”王斌言简意赅。

    　　艾小青道：“金融这一块，应该就是今年下半年，我们做半年，无论胜败，明年收手，权当是练兵和学习，你注意这半年就行。”

    　　王艾补充道：“足球节的事儿，你还得负责，反正明年上半年呢。这几天四省中学生足球争霸赛决赛正踢着呢吧？你看看时间，行的话我出席一次，给明年的鼓鼓劲。你看，这样就差不多了吧？”

    　　时文君勉为其难的点点头，王艾看了看天色，已经很晚了，于是站起身：“两位大老总，你们还有事儿没？哦，那行，天也晚了，咱们就散了吧？时姐，我送你去宾馆，顺便再和你聊点。”

    　　时文君站起身，和一家人告别，走出了东城区的这座小院子，王艾则在两个保卫的陪同下给她送行。

    　　“咱们的奶粉，产能多少？”王艾在路上突然问了个细节问题，让时文君有些愣神。

