    刚好卡在前十之外，而且距离第十名，就差那么一点战斗力。

    也就是说只要林起再击杀一只精英怪，就能将第十名给挤下去。

    区域榜的后五名战斗力差距并不大，或许是因为他们能得到的进化液已经收集的差不多了，而自身的战斗天赋增加的战斗力与四维属性关联极大，短时间内根本不会有再大的提升。

    至少在林起的了解中，普通人只有击杀领主级别的降临者, 才能爆出红色以上的光球。

    之前城北基地也组织了不少的人手，围剿了一只城中心的BOSS僵尸，在消耗了大量的火力后，才爆出了一个紫色的光球，可即便是这般，也让他们欣喜若狂。

    林起一直睡到中午才起床, 宾馆中常备的纯净水和泡面，拿起一瓶查看了一下，确定是没开封过的水，这才放心饮用了起来。

    泡面是老坛酸菜，林起将酸菜包直接丢进了垃圾桶。

    这玩意吃不得，脚气是一方面，老痰和烟头才是最大的配料。

    就这纯净水将泡面啃完，用剩下的水洗漱了一下后，林起打开光幕查看起了信息。

    昨晚睡觉时，自己的聊天信息可是热闹的很呢。

    “林起，你是不是把红后主板拿走了，现在还回来的话，咱们还是朋友。”

    这是管飞发的信息, 第一句还算很客气，而且用的是商量的语气，但越到后面, 他越急躁了, 甚至言语中带着几分威胁。

    秦渔的消息很直接, 用以命令的方式，让林起交出红后主板。

    但最让人意外的, 却是一个姓徐的陌生人。

    “交出红后主板，我可以对你既往不咎，不然我让你出不了这座城！”

    这些信息林起一个都没有回复，反而问候了一声老范。

    毕竟当初老范和他一起战斗过，共同帮助管飞救助幸存者，若基地的人以此用老范来要挟的话，或多或少会有一些麻烦。

    老范很快就回了消息，他们再被带回基地后，严格审讯了很长是时间，但两人都一口咬定什么都不知道，这才被放了出去。

    虽然暂时不会有什么危险，可他们都能察觉到，基地已经有了些怀疑的想法。

    “看来必须要给他们一些威慑力啊。”

    想到此处，林起给秦渔回了一条信息。

    “抛开救命之恩先不说，你还欠我不少积分吧？”

    一边发送信息，林起一边收拾东西，打开房门朝外走去。

    小G早已在身边等待着，待林起打开门后，第一个窜了出去。

    “秦渔：林起，红后主板不是你能掌握的，还是交出来吧，我可以代基地答应给你不费的报酬，若是愿意的话，还能给你小队长的职位，让你进入基地的管理层。”

    长时间的反思，让秦渔将心中的暴怒收敛了起来，若能只费口舌就将林起说服，那就再好不过了。

    “你先把欠我的积分还我！”

    走在大街上，看着形形色色的丧尸，林起正准备清理出一条路时，脚下的小G突然窜了出去！

    敏捷的身形直接扑到一只丧尸的脑袋上，口中探出一根红色的尖刺，直直插入了丧尸的眼睛中。

    只是顷刻间，这只丧尸便瘫软在了地上，苍白的皮肤泛起了一层灰色。

    吸完一只后，小G依旧感觉不满足，再次朝另一只扑去。

    而它这般猎杀的动作，那些丧尸根本没有一丝反抗。

    “到底是阶级压制，低级的丧尸连反抗的意念都不存在啊。”

    林起挥刀将无视小G而朝他攻击的丧尸斩杀，快速冲向对面的超市中。

    这种末日前人数众多的地方，往往有进化丧尸占据，它们在这些地方吞食大量的血肉进化，以此为巢，来猎杀闯入的幸存者。

    刚进入超市，林起就感觉着地方无处下脚，因为那地上已经沾满了泛黑的血迹，甚至将白色的地板都遮掩了。

    货架乱成一团，地上还掉落着不少未来得及被搜寻的物资，而超市里面也有不少丧尸在到处游荡。

    林起将卷帘门直接拉了下来，顺手拉过一个货架挡在门口，以防外面的丧尸涌进来。

    “这里应该会有一个精英怪吧？”

    黑骨刀不断的敲击着地面，制造出的声音让超市中所有的丧尸都快速围了过来。

    林起并不打算挥刀乱砍，而是将黑骨刀插在地上，深吸了一口气。

    气势凝聚，双眼瞳孔猛然扩散！

    顿时一股汹涌无比的精神力从林起身上爆发而出，本就空间杂乱的超市如同遭遇了轩然大波一般，以林起为中心快速扩散而去！

    数十只丧尸被这股无形之力挤压到了墙角，那杂乱的货物纷飞不止，钢铁的货架化作一根根长矛不断飞舞着，将所有的丧尸全部插成了肉泥！

    一击过后，整个超市都安静了下来，唯有货架叮叮当当掉落的响声。

    林起看了一眼自己的光幕面板，发现属性并未有一丝的增加，这才感觉到一丝惋惜。

    这间超市中，并没有精英级别的丧尸。

    正感觉有些可惜时，超市的楼上突然传来一阵响动，一根粗大的红色舌头从超市二层的楼梯口激射而出，朝林起的脖子上卷去！

    【长舌丧尸】

    【力量：35】

    【敏捷：42】

    【精神：8】

    【魅力：2】

    （生前舌头异常灵活的人，被病毒感染后发生了变异，可将舌头激射而出，击杀十米外的目标！）

    那沾满粘液的舌头让林起下意识的回避了一下，随后挥动黑骨刀一闪而过！

    这根长舌乃是长舌丧尸的一身精华所在，寻常兵器劈砍也不会留下一丝伤痕，但在林起的黑骨刀下，宛如腐朽的树干一般，直接被砍成了两截！

    发黑的污血溅了一地，长舌快速缩回，紧跟着便是一声凄厉的惨叫！

    “可惜了，我的天赋冷却完毕的话，应该能爆出一个进化液吧。”

    这只丧尸林起很熟悉，分明就是求生之路中的特殊丧尸，毕竟这根舌头太过显眼了。

    舌头被砍，这只丧尸并没有退缩之意，苍白的眼中露出一丝怨毒，嘴角耷拉着半截舌头，一跃而起，朝林起扑了过来！

    可刚扑到空中，便被一股无形之力碾压在地，根本无法动弹！

    “区区八点精神，连反抗的能力都没有吧。”

    林起毫不迟疑，上前一刀斩落，将这只精英丧尸的脑袋砍成了两半！

    再次打开光幕，区域排行榜上终于显示出了林起的名字，虽然只是第十名，可毕竟能在整个华夏区排上号了。

    而进入前十名的代价便是，林起的光幕在一瞬间不断的颤动着，无数私信传输了过来。

    不用看林起就知道，这些信息几乎都是招揽的意思。

    “关闭陌生人私聊！”

    林起将这道选项一关，颤抖的光幕这才平稳了下来，将这些消息全部清除后，依旧有零零散散的信息不停的发送着。

    “林兄弟，深藏不漏啊，上午是兄弟的不是，等你回来兄弟亲自为你接风洗尘，赔礼道歉！”

    管飞第一时间便知道了排行榜的消息，亲自发来问候。

    “排行榜第十名是你？？？”

    “要不要跟我合作，城北基地已经快要兑换到安全令了，到时候你就是一人之下，万人之上！”

    秦渔态度转变的很快，正应了林起当初的那句话，只要你的名字出现在区域排行榜上，哪怕只是第十名，他们也会抛下一切恩怨的招揽你！

    “你先还我积分！”

    林起强忍着笑意，无语的摇了摇头。

    这都什么时候了，还想招揽自己？

    “五千积分够不够，之前是我的不对，基地需要你这样的人才，你若是能够回来，红后的权限我会给你一部分，只有基地才能让这种人工智能得到全部的发挥。”

    看到五千积分已经到账，林起反手将秦渔给删除了。

