    

    阳光明媚，城墙高耸，甲士们各司其职，在城门出入口站岗放哨，盘问往来行人车辆。高大坚硬的城门楼上，用纂体字写了三个大字：“长安城”。

    长安城，乃历代帝王建都之地。自周、秦、汉以来，三州花似锦，八水绕城流。三十六条花柳巷，七十二座管弦楼。华夷图上看，天下最为头。真是奇胜之方。

    “原来到了长安城。”薛天穿着黑色长袍，看着形形色色的人进出，有些感慨。

    “让开让开！魏王的车架来了，冲撞了魏王的车架，你们都得死！”十几个骑着高头大马，一身精甲的骑兵在一辆华丽尊贵的马车前面开道着，他们手里的鞭子不断地抽打着“挡”在他们面前的人群，那些男女老少有的躲闪不及，都被这些人抽得疼痛难忍，倒地不起。即便如此，他们还是得忍着眼泪，努力爬向两旁，让自己不受伤害。

    “造孽啊！这魏王作恶多端，以打杀百姓为乐，老天爷不长眼啊，怎么还不收了他！”一个穿着白色袍服的年轻士子看不过去齐王的恶行，在一边摇头叹息。

    “这位兄台请了！”薛天有意和这个灵魂深处居然泛着红光的士子攀谈一番。此人年纪不过二十上下，言语中颇有爱国爱民之心。薛天心道：“红光附体，我记得新白娘子传奇中白娘子的儿子许仕林就是文曲星君转世，在母胎中就能发出护体红光。难道这位也是文曲星下凡不成？”

    “仁兄请！”年轻士子见一眉清目秀的年轻黑袍人跟他打招呼，当即回礼。

    “敢问兄台可是来赴京赶考的士子？”薛天入乡随俗。

    “正是。在下海州陈萼光蕊，敢问阁下是？”

    “原来你就是陈光蕊，真是久仰大名。在下扬州人士，名叫薛天。”薛天心道居然遇到了唐僧的父亲，真是有意思得很。这世界太小了点。

    “原来是薛兄。敢问薛兄也是进京赶考的吗？”

    “你看我像吗？”薛天哈哈一笑。

    “我也不是来赶考的，只是刚刚见你言语中有浩然正气，很是赞同。如果朝廷里都是你这样的正义之士，那些贪赃枉法的贪官污吏就不会那么嚣张了。就为了这个，我也祝你早点考取功名，为大唐为百姓造福！”

    “不敢当。薛兄谬赞了。太宗皇帝登基，改元贞观，已登极十三年，岁在己巳，天下太平，八方进贡，四海称臣。忽一日，太宗登位，聚集文武众官，朝拜礼毕，有魏征丞相出班奏道：“方今天下太平，八方宁静，应依古法，开立选场，招取贤士，擢用人材，以资化理。”太宗道：“贤卿所奏有理。”就传招贤文榜，颁布天下：各府州县，不拘军民人等，但有读书儒流，文义明畅，三场精通者，前赴长安应试。

    此榜行至海州地方，在下见了此榜，即时回家，对我母亲道：“朝廷颁下黄榜，诏开南省，考取贤才，孩儿意欲前去应试。倘得一官半职，显亲扬名，封妻荫子，光耀门闾，乃儿之志也。特此禀告母亲前去。”我母道：“我儿读书人，幼而学，壮而行，正该如此。但去赴举，路上须要小心，得了官，早早回来。”光蕊便吩咐家僮收拾行李，即拜辞母亲，趱程前进。”

    “陈兄有此志真是国之幸甚。今日能与陈兄相识，真是我的荣幸。想来海州到长安路途遥远，你一路舟车劳顿，正所谓相逢即是缘分，今日就让小弟我做东，咱们好好地喝上几杯，畅谈天下大事。”

    陈光蕊和唐僧长得非常相像，可以说是一个模子印出来的，他谦谦有礼道：“薛兄，能与你结识是小弟的荣幸，我怎么能让你破费呢？今日还是让小弟做东。”

    “哎！陈兄差矣。你远来是客，这一顿须是我请。今后待你如愿以偿夺得魁首的时候，你再回请不迟。”薛天和陈光蕊一边进长安城，一边攀谈着谁请客和当下最热门的时政热点。

    二人走走停停，见识了长安城的繁华景象。这里商铺林立，道路两旁小摊小贩都在叫卖着自己贩卖的物品，路上行人熙熙攘攘，男女老幼各色人等，一些金发碧眼的外国商贩也在采购，贩卖自己的货物，还有一些外国来留学的学生，街边还有官兵巡逻，保卫着国家和人民。陈光蕊赞叹不已，称道大唐首都真乃首善之地。

    薛天一路走来，感知到城中有一处上好的酒楼：一品居。他引导着陈光蕊，走到一品居楼下。“陈兄，请！”

    “薛兄请。”二人相让一番，最后还是薛天先进了一品居的大门。二人走进一品居，这里楼下大堂已经坐了不少来吃饭喝酒的客人。一个店小二走过来招呼道：“二位客官，你们要吃点什么？”

    “楼上还有雅座吗？”薛天拿出一个袋子，取了两个银币给他：“给你的赏钱。”

    自从薛天在汉末铸造并确定金币银币铜钱，以及大宗交易用金条结算的制度后，这数百年来虽然朝代更迭频繁，但因为它大大促进了经济发展，生活方式的便捷高效，因此深得人心，从未改变。这店小二见自己竟得了两个银币的赏，心里高兴，这可是他一个半月的工钱。“有的，小的这就带你们上去。”

    小二带着二人上了楼梯，到了二楼丁字号雅间。他卖力地擦了擦本就干净的桌椅，方才请二人坐下。“二位客官，你们要吃点什么？喝点什么？”

    “这样，把你们这的山珍海味各拣八样端上来。对了，你们这有葡萄酒吗？”

    “有是有，客官，这些东西可都不便宜……”小二委婉提示。

    “哗……”薛天将袋里的金币随意倒出来几十个，“一定要精心烹制啊。那葡萄酒多拿几瓶上来。”薛天可不差钱，他让小二拿了倒出来的三十四个金币下去做菜拿酒，自己接着和陈光蕊交流感情。

    陈光蕊心里无奈，这土豪怎么看上我了？不会要叫我帮他行卷吧？还是有什么其他棘手的事情要我帮忙？他心乱如麻，担心自己落入别人的圈套。要知道自古道：礼下于人，必有所求。自己不过一介书生，到底有什么可以帮到他的呢？

    “陈兄不必多疑。好东西就是要分享出来才快乐。古人云独乐乐不如众乐乐。今日能与陈兄同乐，实乃小弟荣幸。”

    陈光蕊听薛天这么说，再看他神色不变，言语真诚，心下稍安。两人又聊了聊海州和扬州的风土人情。这陈光蕊谈吐优雅，颇有秀才不出门能知天下事的意思，薛天权当解闷，二人倒也谈得开心。

    没过多久，小二就拿了十瓶葡萄酒和两个夜光杯走进房间，后面跟着另一个店小二先行端了一尾蒸鲈鱼，一盘鲍鱼粥，一盘蒸大龙虾，一道鹿尾酱，一道驼峰，一盘鱼翅捞饭上来。

    端菜的店小二也是颇为机灵，讨好了几句，薛天也拿了两个银币给他，打发他继续端菜上来。他自己拿起葡萄酒，给陈光蕊倒上，自己也倒了一杯，举杯，说道：“陈兄，我祝你今年金榜题名，夺得榜首之位。小弟也许还能见证你被榜下捉婿的时候哦！”

    陈光蕊也一起举杯：“小弟愧不敢当，借薛兄吉言，若能高中，当为朝廷分忧解难，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “来，满饮此杯！”

    二人喝了一杯葡萄酒。吃起菜肴，畅谈人生，未来。没想到这陈光蕊酒量还挺好的，二人喝了十瓶葡萄酒，他少说也喝了三瓶半，居然没有喝醉，还诗兴大发，拿出笔墨纸砚，画了一幅山水画，并在上面题了诗，盖了章，说是送给薛天。

    薛天当然没有推辞，他可是准备好好和陈光蕊结识一番，改一改剧情，收唐僧当个干儿子才有意思嘛。

    酒足饭饱，薛天叫来店小二，让他开了两间上房，送陈光蕊进去休息。“客官，我们这投宿费用可不低呀。”店小二又开口了。

    “哈，果然是长安最豪华的旅社。这些金子够我二人住多久？”薛天将袋子扔给他。里面金灿灿地装着八十来枚金币。

    “这些金子住一年也够了。每天管两顿饭，不过没有今天吃的这么好。不知客官意下如何？”

    “嗯，你先去安排吧。主要是照顾好我这位兄弟。陈兄，走，咱们先在这住下。以后你就在这安心读书，等四个月后秋闱一到，金榜题名！”

    “金榜题名……我一定要……”陈光蕊有些醉醺醺地说道，这葡萄酒的酒劲终于上来了，后劲十足，他有些头晕眼花，薛天让小二背着他，往后面另一座楼走去。一品居有好几座楼，吃饭，住宿，赌博，青楼一应俱全，就看你喜欢怎么玩了。

    薛天心想得安心在这待上二十年，提前做好一些准备，看看能不能破坏取经大计。

    第二天，陈光蕊醒来，店小二告诉他薛天已经付了一年的房钱，让他在这安心读书，食宿都由一品居包了，薛天有事出去几天，让他稍安勿躁。

    要说这薛天去了哪里。自然是去看看那个倒霉鬼径河龙王。这家伙也算是西游大计开启的一个牺牲品了。薛天自然想看看有没有办法浑水摸鱼。        

