    冰冷，愤怒、的声音响彻整座魔域！

    他浑身颤抖，忍受着极大的痛苦！

    “轰轰！”

    万魔大帝在这股力量之下，整个人就像是扭曲了一样，那愤怒的眼眸盯着虚空上的苏东皇，就像是要喷火一样。

    就算是死。

    他也要将此人死死的记住！

    而苏东皇神色一直是平静的，丝毫没有将万魔大帝放在眼里。

    从始至终，一如既往，冰冷淡漠。

    魔族的众人非常的痛苦，双眼充满了血丝，然而他们却无能为力，那个人能够镇压他们魔族最强的存在。

    他们在对方眼里，不过就是个弱鸡。

    他们要是想要活。

    就不能动！

    “不！”

    “我！恨！啊！”

    很快万魔大帝发出了一声悲吼之音，彻底的消失在了魔域世界。

    他万魔大帝、魔域的传奇就这么落下帷幕了！

    众多魔族之人，脸色狂变，无比的苍白和难受。

    “万魔大帝终于是陨落了！”

    “这家伙就该千刀万剐！死不足惜！”

    人族的数十人见状，满脸的愤怒。

    这个曾经给予他们屈辱的男人终究是死在了他们人族的传奇手中！

    “杀神大人，求求您饶了我们吧！”

    魔族众人，立刻跪地，向着苏东皇求饶。

    苏东皇神色淡漠，并没有任何波动，他抬起眼眸，看着魔域，从一开始，他便感受到了一股侵袭的力量席卷着。

    从始至终一直有！

    “踏！”

    卫卿雨还有孤鸿二人来到了苏东皇身边，前者看着那棱角分明的脸庞，一下子不由的深陷其中似得

    回过身后，耳朵都是红润了起来。

    “东皇，你在看什么？”

    卫卿雨询问道，一双美眸充满了好奇。

    苏东皇收回目光，双眼看着面前的绝美女子，而随后，看着那一头银白色的长发，内心不由的一痛，手掌轻轻的抚摸着那长发。

    而这个举动让得卫卿雨的脸色瞬间变成了火烧云，极为动人。

    在魔族眼里，祭祀大人还从来没有露出过那样的表情。

    孤鸿咳嗽了一声，不由的将目光撇了过去，露出了笑容。

    若是让诸天星域的人知道，那曾经叱咤云霄的白发女帝，竟然露出这样娇羞的状态。

    绝对会掀起诸天星域的一场风暴。

    “卿雨，你怎么这么傻！”

    “忘记我就行了！”

    “可以不用管我，你完全可以过一场新的生活！”

    苏东皇轻声道，一双眸子看着卫卿雨。

    因为他，黑发化成银丝，遭受诸天星域的追杀，坠落魔域，五千多年。

    他的心毕竟不是铁石心肠，对方所做的，他都看在眼里，内心很感动。

    “不，我不会忘记你的，这辈子都不会，要不是你，我早就死了，根本不会留恋这个世界！”

    卫卿雨沉默了一下后，看着苏东皇露出了坚定的表情。

    见状的苏东皇，不由的苦涩一笑。

    “你傻吗？我救过你，但是你也救过我，咱们不是扯平了吗？”

    苏东皇笑道。

    他其实一直不明白，为什么卫卿雨会选择他，当年可是有好多人追求她。

    她都不屑一顾，然而只对自己情有独钟，是因为他帅？

    这不可能，像是他们修行者，根本不可能因为帅而动心。

    原来是因为自己救过她，可是她也救过自己！

    在和诸天神殿交战的时候，卫卿雨便是加入杀神殿参战，负伤累累。

    要不是她，自己恐怕还杀不了那么多神殿的人物。

    “不！”

    “不是的。”

    “其实还有一个最重要的原因。”

    卫卿雨闻言，摇了摇头，随后她双眼看着苏东皇，咬着唇瓣。

    苏东皇闻言微微一愣。

    还有一个原因？

    “其实在我二十岁的时候，我见过你！”

    闻言的青年，脸色微变，卿雨在二十岁见过自己？

    孤鸿也是惊了一下。

    “我们第一次见面不是诸天星域，而是在一座中位面区域的大陆世界！”

    “那个时候，你降临了大陆世界，在一座海域漂浮的中心半岛上，那时的我身中一种莫名的毒素，伴随着我从小到大，浑身青一阵紫一阵的，被中心半岛的人称之为怪物！”

    “而你外来者，看到我并没有嫌弃我，还愿意陪我聊天，更是为我治病，甚至还为此帮我找到了给我下毒的人，帮我出气讨了公道，最后更是给我找来了一门适合我修炼的功法！”

    “那个时间，是我最幸福的时候。”

    “我的毒被你解了，我也焕然一新，我想将喜讯告诉你，但是那个时候你走了！”

    “当时我很失落！因为你，我才有了新的生活，因为你，我才有了目标。”

    “我发誓我要找到你！一定要找到你！”

    卫卿雨颤声道，眼眸有着一抹怀念之色。

    “所以我便开始了修炼，漫无目的的修炼，只希望有一天能够找到你！”

    “没有想到，真的找到你了，真的找到了你！”

    清脆的声音从卫卿雨的口中吐出，而他的话，也让得苏东皇的眼神微微一颤。

    大陆世界，中心半岛，苏东皇的眸子狠狠的一颤。

    虽然记忆很模糊，但他确实前往过大陆世界，也在一座悬浮的小岛上落脚。

    “原来老大和卿雨还有这样的一段浪漫史啊！”

    孤鸿笑嘻嘻的说道，卫卿雨的脸色更红了。

    苏东皇内心说不感动是假的，为了找自己，面前的女子怕没有少吃苦。

    一直在背后默默的帮着自己。

    一头乌黑的长发已经化作了雪白色的银丝。

    “累吧！”

    苏东皇吐声道。

    “不累的，只要在自己喜欢人的身边，就算是再苦，也值得。”

    卫卿雨摇了摇头，露出了灿烂的笑脸道。

    苏东皇露出了一抹笑容，便是再度抚摸了一下卫卿雨银色的长发。

    “卿雨，你愿意做杀神殿的杀后吗？”

    苏东皇柔声道。

    “我愿意，愿意！”

    “无论你要我做什么，我都愿意！”

    卫卿雨露出了喜意，望着面前的青年，重重的点了点头。

    生怕苏东皇收回了方才的话。

    苏东皇内心一颤，望着面前的女子，眼中有着一道柔和的光芒。

    卫卿雨见状，脸色不由的再度一红。

    “……”

    “咳咳。”

    “老大现在我们要做什么？”

    孤鸿见到时机差不多了，咳嗽了两声，便是询问了苏东皇。

    “卿雨，那边你去过吗？”

    沉默了数息后，苏东皇指着北方区域，从降临这里后，便感受到那里有着一股极强恐怖的气势冲霄而出！！！

    “没有！”

    “虽然我在这里待了很长时间，但是那里我没有去过，那里只有万魔经常去！”

    “就算是我，他也没让我去！”

    卫卿雨摇了摇头，吐声道，其实对于那片区域，她也是很好奇的，究竟那里是什么？

    曾经问过万魔大帝。

    但是对方只字不提！

    “你们可知道那北方区域是什么地方吗？”

    苏东皇望着魔族众人淡漠的说道，语气冰冷无比。

    “不知！”

    闻言的魔族众人摇了摇头齐声道。

    “看来那北方的区域，只有万魔一个人知道，那么我们便过去看一下吧，我感受得到，那里绝对有好东西。”

    苏东皇眼神极为的炽热说道。

    三人没有犹豫，一个纵身，便是消失在了原地中。

    而魔族众人依旧不敢擅自离队。

    生怕一旦有一个动作，惹苏东皇不满，他们就会死无葬身之地！

    而人族的强者大帝也是在这里等待着苏东皇。

    他们相信苏东皇能够带他们离开这个世界，众人的眼神凝视着魔族众人，眼神极为不屑。

    “就你们魔族大帝，也敢挑衅我们诸天星域的神祇？不知死活，杀神大人，那可是流传整个诸天的传奇人物。”

    “诶不对啊，杀神不是在一万年前就陨落了吗？”

    “啊对呀，难道消息有误，杀神大人没有陨落？？”

    “一定是消息有误！”

    “……”

    “轰轰轰！”

    苏东皇三人越过了魔宫，他们来到了一座浑厚大山的另一侧，然面前的区域，竟然是别有洞天。

    和大山另一侧简直是两个极致！

    这里高山流水，古树遮天蔽日，完全就是一个世外桃源！

    “这里根本不能称得上魔域！”

    孤鸿惊了一声道，就是一个崭新的世界！

    “有古怪！”

    苏东皇神魂契合，魂兽嘶吼，他眸子一阵闪耀，凝视着最远处！

    在那里，巨大的石台矗立于天地。

    萦绕着一道道灵力漩涡，但呈现漆黑之状！

