    大家都注视着傅九，就连白护法也十分诧异，不知道傅九这是看到了谁。

    傅九笑意盈盈，粉色的唇瓣勾着一抹魅惑的弧度，行走之间，红色衣摆翻飞，说不尽的妖娆。

    他在傅寒修面前站定。

    这一幕，让白护法的眼神逐渐变得幽深。

    就连一旁的傅三都以为，他这是来拜见尊上的。

    不曾想...

    傅九在众人的注视下，变戏法似的拿出一束鲜艳的花。

    没错，是一束花！

    这束花还挺大的，里面各种各样的鲜花琳琅满目，一拿出来，就引来了蝴蝶。

    然后在众人诧异的目光中，他将花往叶轻染跟前一递...

    傅三：“......”

    完了，傅九死了。

    “这位美丽的小姐，你是我见过的，这个世界上最漂亮的女子，请收下我的花，这将是我的荣幸。”

    傅九这人长得好看，说话又好听，用傅三的话来说，就是骚得没边。

    若是寻常女子，恐怕早就被他的魅力征服了。

    可叶轻染是谁？

    好歹也是阅美无数的三十一世纪复灵纪元华夏第一美人！

    再说了，帝尊虽然没有傅九明骚，可是暗骚无敌啊！

    她唇角勾着一抹玩味的弧度，双手环胸，黛眉一挑，评价道：“这花不错。确定要送给我？”

    傅九听出了叶轻染弦外之音。

    他没敢去看那人。

    苦笑了一声，“确定。这花可是我万里迢迢从逐鹿之巅带来的。”

    叶轻染煞有介事点头，“既然你这么有心，那就谢啦。”

    说着就接了过来。

    “你喜欢就好。”

    这一番操作，倒是把傅三看得一愣一愣的。

    他知道傅九骚，可是他不知道他这么骚啊！

    以前骚就算了，这一次，恐怕是要把自己骚没了。

    傅三没眼看傅九，一扭头，果不其然看到自家尊上的脸色都已经黑成锅底。

    完蛋！

    “傅九！”

    低沉的带着无尽冷意的声音从傅寒修唇间溢出。

    刹那间，在场所有人都感受到了一股寒意从脚底往上蔓延，一直浸入骨髓，就连灵魂都忍不住颤抖。

    众人反应过来，叶修长老生气了！

    也是，叶修长老可是叶教习的夫君，这个叫傅九的男人，当着他的面给叶教习送花，对于叶修长老来说，无疑是一种挑衅，他不生气才怪。

    只是，叶修长老生气起来未免也太恐怖了吧？

    傅寒小心脏一颤，凝重地看着傅寒修，心中暗暗做了个决定。

    罢了，傅九虽然骚，可到底是自家兄弟啊，待会尊上要是真要下手，他说什么都得拦着！

    傅九此刻可不好受。

    他觉得自己快要冻成冰块了，杀意宛若实质一般，割得他浑身上下没有一个地方是不疼的。

    他这么做之前，想过尊上会生气，毕竟他早就听说了尊上对这位女主人可是有着非常强的占有率。

    就比如上次傅二去东临国，自作聪明得罪了这位女主人，不仅被尊上赶回了逐鹿之巅，还受到了非常惨烈的刑罚，到现在都生死未卜！

    所以，他对这个女主人一直很好奇，尊上到底对她特别到怎样的地步。

    这一束花，是他的试探。

    事实证明，他的下场，比傅二还惨！

    傅二至少生死未卜，他呢...

    “傅寒修，差不多得了。”

    叶轻染毫不怀疑，若是她再不表态，傅九可能就没了...

    只是，这一次，傅寒修像是没听见，根本就没搭理她。

    叶轻染发现他的眼睛里一派深邃，涌现出无尽的暗色，那一刻饶是叶轻染都惊了一下。

    她知道傅寒修对她的占有欲很强，却不知道这么强。

    “傅寒修，我喜欢这束花，只因为它是逐鹿之巅的...”叶轻染轻声在傅寒修耳畔道。

    傅九明显感觉到自己身上一轻，如释重负。

    傅寒修逐渐冷静下来，死死盯着叶轻染。

    “你要是喜欢，我亲自给你采。”

    叶轻染笑着答应，“好。”

    唉，摊上这样一个男人，到底是福是祸？

    叶轻染不知道的是，她此刻的担忧，有朝一日却真的发生了...

    ......

    这一切只是发生在几息之间，周围的人没有感觉到什么，傅九却是感觉自己在鬼门关走了一遭。

    他感激地看了一眼叶轻染，心中明镜似的，若非叶轻染出面，他现在已经是一具尸体了。

    话说回来，即便尊上杀了他，他也不会有半句怨言，毕竟这条命本来就是尊上给的。

    可是，令他心惊的是，尊上对叶轻染的重视，已经远远超出了他的预期。

    他不知道，这是不是一件好事。

    不过至少现在，这样子挺好的。

    尊上踽踽独行多年，能爱上一个人，并且有了血脉延续，这是让逐鹿之巅所有的兄弟们都高兴的事情。

    况且，经此一事，他弄明白了，以后在逐鹿之巅，哪条大腿最粗...

    一旁，南宫苍看到这一幕，眼神闪了闪。

    他正是愁找不到机会巴结上逐鹿之巅，眼下这不是来了个机会吗？

    于是，他开口道：“叶修，你可真是好大的胆子，不知道这位是逐鹿之巅的傅九阁下吗？”

    “所以呢？”

    傅寒修的声音很轻很淡。

    叶轻染摇了摇头。

    南宫苍，你死了啊！

    “傅九，杀了他。”

    这话听在旁人耳中，是书院的叶修长老在命令逐鹿之巅的人皇悍将傅九。

    “哈哈哈，叶修，你以为你是谁，居然让傅九杀我？哈哈哈！”

    南宫苍大声笑着，根本就没有注意到一旁的白护法脸色已经开始变了...

