    在扶她走向大床的时候。

    封御琛发现，自己双手颤的竟比她还要厉害，根本就维持不了冷静。

    阮乔坐在床边，偏过头去，另一只手抹去眼角的泪。

    封御琛拖过椅子，坐在她面前。

    他好容易才找回自己的声音，有太多的话要说。

    半晌，才勉强说出一句：“听说你生病了，现在，好些了吗？”

    阮乔点点头，紧咬着下唇，怕自己一出声，就泄出哭腔。

    封御琛喉结发紧，胸腔里的那只白鸽几乎要从喉咙里跳出来。

    “嗯，那就好。”

    声音像是蒙在厚厚的纱布里，沉闷且不清晰。

    封御琛说完，定定的凝望她。

    连自己都没察觉，眼里的缠、绵温柔，几乎要溢出来。

    阮乔抓紧身侧床单，几个深呼吸后，抹去所有眼泪，轻轻开口：“你什么时候来的？”

    封御琛：“昨晚。”

    阮乔怔怔的，雨下了一夜，看他这样子，大概是淋了一夜。

    封御琛垂眸，睫毛掩住眼神里的光芒，哑声。

    “抱歉，那天，你说有话要对我讲，我没有听。现在……你还愿意告诉我吗？”

    阮乔看到他五指捏紧，明明极力在克制，胸膛还是剧烈起伏，似乎在某种极限的边缘。

    她想到自己在封震西那里得到的真相，哽咽问：“你还想听吗？”

    封御琛阖了下眼睛，压下汹涌又狂嚣感情。

    “嗯，我……想听。”

    阮乔柔唇颤抖，又问：“那我说的话，你会信吗？”

    封御琛颔首：“信。”

    听到这话，阮乔含着泪，笑了下。

    “我说什么你都信吗？”

    封御琛犹豫一秒，点点头。

    阮乔泪眼盈盈，很轻的说。

    “那我说，你爱我，且只爱我一个人，你也信吗？”

    封御琛无俦俊美的脸上，有一瞬间的错愕。

    他的迟疑，刺伤了阮乔。

    眼中的泪一直打转的泪掉下来，神色看起来极哀伤。

    封御琛看到那泪，只觉得紧绷的心弦都要断，额头处疼的更加厉害了。

    他想抬手为她拭泪，又怕阮乔厌恶，生生忍住。

    他深深凝视她，声音带着一点迷茫：“我想不起来，任凭我怎么回忆，都找不到任何关于你的记忆，但是……我想我是爱你的，应该是很爱的。因为每次靠近你……我会失控。也只有看到你，我的心会很疼，那是超越任何一种感觉的存在。”

    记忆会欺骗他，可心应该不会吧。

    封御琛深眸半敛，略痛苦的摁着眉心：“我想想起来，我想，只要给我一点时间，我一定会想起来。”

    他丢掉的，那么多的记忆，只要找回来，他就会恢复正常的。

    “我会，想起来的。”

    他呐呐。

    薄唇紧绷着，疼痛在加深，大脑如同煮沸了般，无数凌乱的片段，在交织闪回，根本组不成完整的画面。

    他可以的。

    他一定可以想起来的。

    封御琛的痛苦喘、息几乎压抑不住，闷哼着握紧拳头，哑声：“我会，会想起来的，一定可以想起来你的。”

    眼见他双眼猩红，高大的身躯在震颤。

    阮乔微倾身，双手抚上去，捧住了封御琛的脸。

