
乐小同学掐算了时间，选择在早上太阳升起一竿子高的时刻离开，从秘境出来，秋季的艳阳正热情的照耀着玉衡宗的草木。

她出现的地方仍然是上次从秘境中出来的位置，乐同学淡定的将金色狮子从玉简中放出来，让他背着去玉衡山。

金毛吼背着小不点，愉快的飞回玉衡宗，连玉衡宗的门都没进，扛了一只妖皇级吞天螺去打水。

乐同学在离开海边前，将吞天螺吞海螺全装满海水，有些海螺装咸海水，要带回地球备用，有几个妖王级的海螺装着可以饮用的纯净山泉水，有一个妖皇级和一个妖王级的吞天螺装得灵泉水。

她曾将装山泉水的吞海螺里的水转移进妖王级的吞天螺里，匀出两只吞海螺分别交给玉霞宗和玉衡宗收集灵泉水。

星核空间的小海洋已经蓄满水，乐小同学仅预留一个妖皇级的吞天螺用于路上收集水，如果有需要，可以再将其他吞天螺里的水转移，匀出海螺打水。

朱尔巴掌门以为小家伙去深涧秘境至少要一年才会出来，谁知她只去了不到半年就回来了，十分意外。

玉衡宗现任掌门去了西陆，朱尔巴掌门与长老们迎接小仙子，将小仙子护送到给她居住的主院大殿，泡茶喝。

与玉衡宗的长老们说了自己在深涧秘境去了哪，乐韵拿出一只玉瓶给朱尔巴掌门，按照老规矩，她在玉衡宗的地盘上收集到天材地宝分一份给主人。

朱尔巴掌门得到玉瓶，笑得眼睛都快找不着在哪，掂掂重量，无比惊讶的睁大了眼：“半斤？这么多？”上次小仙子从秘境出来给了四两玉浆玉液给玉衡宗，这次竟然比上次还多？

“我上次离开时在产琼浆玉液的地方埋了一块魂玉，这次去得到一斤，分一半给师叔师兄们。师叔，赶紧收好啊，再让我看见，我又想抢回来了。”乐韵捂眼，托她埋藏的魂玉的福，时隔五十几年，共采摘到五斤琼浆玉液。

当然，不能说实话，要不然玉衡宗的长老们惦记着秘境里的琼浆玉液，肯定会吃不香睡不着。

为了玉衡宗众大佬的身心健康，乐小同学撒了一个善意的谎言。

朱尔巴掌门与长老们先是惊喜，瞬即又肝疼肉疼，依照小仙子的说法，琼浆玉液产地每十年能产二两琼浆玉液，百年能得二斤！

可是，他们进不去秘境。

明知山有宝，偏偏没门路，想一想就觉得比刀割肉还疼呐。

心疼肉疼的众长老，表情真是一言难尽。

朱尔巴掌门，赶紧的将玉瓶给藏起来，伸手就摸小家伙的脑袋，小仙子若是不回家该多好啊。

朱尔巴掌门与长老们陪小仙子喝了茶，赶紧的去忙活，而金毛吼隔了一个半时辰才带着海螺返回。

当晚玉衡宗没有设宴，于第二天早上设宴为小仙子饯行，早宴之后，众长老率宗门所有弟子送小仙子离开玉衡宗，送出千里才依依惜别。

朱尔巴掌门带着四个亲传弟子护送小仙子去西陆禁区，他们往西又行走一千多里才与玉雪玉霞玉岚玉清宗的真人与麻二碰头，结伴西去。

一群人在西行路上没有再扫荡植物或去人类城市扫货，除了打水，鲜少停留，于第二年的正月之初抵达西陆。

因为先到西陆的五宗诸人在西陆中部，朱尔巴掌等人再去西陆中部，途中，他回了趟部落，取拿部落帮收集的牦牛奶、羊奶驼奶。

朱尔巴掌门与众真人携同小仙子慢行，三个月后找到了在西陆等候的五宗团队。

玉雪玉霞玉衡玉岚玉清宗的掌门与众长老们提前一年多时间赶至西陆，四处扫荡了一番，收到朱尔巴掌门的传讯，到预约的区域集合。

众人碰头的地方距西陆中部与禁区不到二万里，碰头后，木长老等众真人将小家伙摸头摸脑的过足手瘾，将人抢过来搂在手臂弯里，自己带着小家伙走。

大群真人直奔禁区，他们走得慢，中途还去了几个有牦的山头抓捕了些牦牛，用了小半天才到西陆的死亡禁区之外。

西陆的四月，高原平原的冰雪还没有完全融化，很多地方仍堆积着雪堆，山峰半山腰以上高度也仍然白雪皑皑。

冰雪融化的地方，草木吐绿，早开的迎春花、桃李杏等树迎寒绽放。

诸真人在禁区所对的平原草甸子停歇，谁也没提小仙子几时进禁区的话题，拿出人造洞府放在草甸子上，煮灵茶。

金毛吼寸步不离的粘着小不点儿。

气氛有点压抑。

喝了灵茶，乐韵抱出一截比冰玉还透剔的九子竹，塞在西凉长老和木长老怀里：“师叔啊，这个你们帮我找合适的真人们帮雕凿一下，式样跟以前的竹制品差不多，要装茶叶的竹筒，能装水和酒的竹筒，装水的竹筒要竹尾细一些的，要能拧紧盖的那种式样哒。”

说着话的当儿，顺手又将魂玉刀和一个储物器塞给西凉长老，反正东西交给两位大乘真人，他们自己动手还是找属性相合的人来帮忙，全由他们做主。

打定主意要当甩手掌柜的乐小同学，笑咪咪的拽着木长老的衣袖：“木长老，我的火符用光了，没火符生火，借点符纸救急。”

“你个臭小丫头，每次都拿火符引火，你当画火符不费力气啊。”木长老没好气的瞪眼，小丫头从他手里掏了不知多少千张火符，总是不够用，真想揍她！

气得牙痒痒，他老人家还是掏出一把火符，一脸肉疼的递过去：“省着点用啊，我老人家手里就只有一千来张。”

“木长老，你老忘了我共有九百多套锅灶么，一个灶用一张，哪省得了。”乐韵翻个白眼，将火符抢过来塞进袖子里，特别豪气的拍拍木长老的胳膊：“看在你老贡献火符的份上，我多分你一条鱼。”

提及灶的数量，木长老一蹦三尺高，一把抓住小家伙：“你就不能先烧一口灶，再拿火焰石去给其他灶引火？”

“那样多耽误时间啊，扔张火符进去哧的一下就将火烧起来了，多省事，长老师叔，你好歹是大乘真人啊，不要那么小气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023781"  chaptername="第二百八二章  不要那么小气">加入书签</a>
</div>
