    太阳初升，金光满地。

    厮杀了一夜的营地终于安静了下来，满地倒伏的尸体下是大片的血迹。

    具体有多少尸首也没有理清楚，投降的宁正府士卒们忙碌了一天，把一具具尸首抬走填埋。

    大将军徐锐进此时脸上满是笑意，带着巴结的神情看向秦时，“城主大人，这边事情都差不多，你看……我们是不是该告辞了？”

    “嗯？”秦时有些惊讶的看了徐锐进一眼，“东西都清点完了？”

    “钱财都已经装车，粮草装了一半，剩下的一半还请城主大人笑纳，不然大军折损过半，粮草分文没少就不太好交代了。”徐锐进嘿嘿的笑着。

    能拿回一半粮草已经算是大赚了，再多就显得太假了。

    徐锐进知道自己在演，宁正府的城主也知道他在演，他知道宁正府城主知道他在演。

    虽然都心知肚明，但是做戏做全套，该演还是要演，只要剧本不离谱，大家都能体面的演下去。

    相安无事最好，要是不想体面，那秦时会帮着他们体面。

    秦时对这些身外之物不感兴趣，他关心的是别的，“铠甲兵器你也可以带些走，但是那十万民夫你给我交接好了。”

    “城主大人放心，这事包在我身上。”说着徐锐进拿出一大卷册子，“这是民夫的花名册，请大人过目，十万人一个不少。”

    秦时满意的点了点头，示意身边的商鞅接过花名册，“那我就不远送了，祝徐大将军一路顺风，前程似锦。”

    徐大将军大喜，连忙拱了拱手，告辞之后飞快的跑了。

    二十万大军出征，一夜之间几乎全军覆没了。

    十万民夫全让秦时一口吞了，宁正府的嫡系三万精锐被全歼，剩下两万不那么精锐的在昨夜混战中也折损过半。

    而九个城主损失惨重，只带着贴身的几百护卫逃脱，怕是几年都恢复不过来了。

    原本只是想当个战场气氛组，趁机捞点好处，结果一夜之间就变成这个样子，把自己的家底差不多弄光了。

    秦时损失微乎其微，缴获了四五万人的铠甲兵器，战马上万匹。

    光是粮食就有一千六百万单位之多，还有十万民夫，这才是秦时最大的收获。

    十万民夫对其他人来说可能是个巨大的负担，但是对秦时来说却是一笔巨额财富。

    而且缴获的粮食就足够维持十万民夫五个月消耗，有了这五个月，这十万人能创造多少财富？

    天文数字啊。

    商鞅、管仲两人喜笑颜开，一起向秦时贺喜，“恭喜主公，实力更上一层楼，有这十万民夫，那宁正府不足为惧也。”

    秦时笑眯眯的摆了摆手，“都是二位先生的功劳，不然我华夏领如何能蒸蒸日上，战无不胜呢。”

    君臣一阵商业互吹之后，秦时话锋一转“不过这十万人如何安抚，如何安置为我所用，多劳二位先生费心了。”

    横财谁看着都想要，但是真砸下来的时候也是一种负担，起码消化就是个大问题。

    比如十万人怎么安抚不让他们逃亡，如何安心的为自己干活，放在哪安置，需要建设配套什么东西。

    不过商鞅和管仲二人一点也不在意，对他们两人来说这些事情顶多繁琐些罢了，一点都不难。

    徐锐进回去之后果然有惊无险，除了被暴怒的城主打了一百大板，下狱关了几天，性命和官职总算保住了。

    其他九个城主如同丧家之犬跑回了自己老窝，惊吓过后就是一阵暴怒，好好的怎么就变成这样了。

    想来想去，重要找个人来背锅，让他们出出气。

    于是徐锐进就成了最完美的人选，被九个城主疯狂弹劾，说徐锐进与贼勾结，一定要置他于死地。

    宁正府的城主表示一定重视，严查徐锐进通敌案，但是事关重大，案情复杂，需要细细审问。

    之后就没了下文，别问，问就是再议。

    对于安义城的问题则再也没有人提起过，好像这个城市从来没有存在过。

    ……

    安义城算是平静了下来，但是秦时开始忙的焦头烂额。

    一战击退了宁正府的讨伐大军，换来了难得的和平发展时间，还吞下了大量的粮食和十万民夫。

    但是这十万人安置是个浩大的工程，直接把安义城之前的空缺给填满了。

    现在安义城拥有十个八千人小镇，下辖100个五百人的村庄，总计十五万人口。

    光是新建、扩建的小镇村庄就耗费了巨额的资金和资源，之前积攒的家底又一次被清空了。

    即使是这样，大部分的小镇和村庄还有大量的设施没有修建完成，只建造了最基本的设施。

    管仲已经钻进钱眼里了，恨不得再来一波薅铸币税，好在人口增多之后，税收大幅度上涨，总算是能收支平衡了。

    另外一位得力干将商鞅正在努力监督开垦农田，毕竟粮食才是华夏领地的根本，这是最头等的大事。

    而开垦农田就需要大量的劳力，农具，尤其需要大量的耕牛。

    好在秦时手下有位畜牧方面的大宗师——伯乐。

    之前从匈奴手里缴获的两万头耕牛，再加上亚马逊领主乌云送的五千头。

    在伯乐的精心培育下已经繁殖出了三万多头，算是解了燃眉之急。

    这些耕牛被商鞅全都分配给下面村镇开垦新农田，原本觉得牲畜太多，有些太浪费了，现在发现竟然有些不够用了。

    不过这些对秦时来说都算是小事了，他面临着一个更大的问题。

    一年的新手期马上就要结束了，他将在一天后与其他99位领主晋级。

    为了这一天，秦时与他的手下们做了相当多的准备。

    除了囤积了大量的粮食和军械外，吴起额外训练了五万大军，各处村镇的新建了各种防御设施。

    连安义城的城墙和箭塔都重新加固翻新了，以准备应对随时可能爆发的危机。

    【新手A1区领主请注意，一年新手期即将结束】

    【请各位领主做好准备，系统将选取繁荣值排名前100领主晋级，其他未晋级领主将被淘汰】

    【请获取晋级资格领主注意，新手区屏障即将开启，与初级区合并，请各位领主做好准备。】

    系统的一声声通知传遍了整个新手区，随后所有领主的眼前都出现了倒计时。

