
“十枚极品灵石，他拿得出来吗？”慕容寒立刻发出置疑之声。

虽说按照市面上的灵石兑换价格，十枚极品灵石可抵一百万枚上品灵石。

可极品灵石素来稀少，极难开采。

若你拿着一百万上品灵石为换，一般的世家宗门都未必能够一下子拿出十枚极品灵石来。

莫说慕容寒不信，就连场间其他客人也是深感怀疑。

但这里毕竟是暗城，又有何人敢在这里胡乱叫价，这与找死无异啊。

百里安心系小鹿儿的下落，也不想与人多做口舌之争，未给慕容寒继续发声的机会，一个钱袋子就从窗户口扔了出去。

台面上的结界对灵石自有感应，侍女伸手招来钱袋子，细细一数，旋即笑道：“果真是十枚极品灵石，若是再无人加价，今日这第一件‘商品’就属于乙间十六号的客人了。”

说话间，她面含微笑地特意看了慕容寒一眼，见他面容铁青难看，一甩大袖，只字未语地回到了座位上去，便知该敲响拍卖锤了。

三声击响后，问君台缓缓沉下，侍女带着笼中鲛人退下。

待百里安回到座位未等多久，礼貌的叩门声响起。

叶书用特意改变了声线的嗓音说了一句：“进来。”

负责送货的侍女诚然已经换了一位，她面上带着虞楼统一的面具，手中推车，将那鲛人郡主送入屋内。

她浅浅一笑，道：“尊贵的客人，一号商品给您送来了，还请检验，若有问题可随时召唤奴婢，在今夜拍卖会结束，奴婢会一直候在门外头。”

百里安点了点头：“多谢。”

那侍女颔首又未百里安介绍道：“这尊是青花陨星笼，其中水位可以自行调节，以便供客人享用，此笼内藏符力，因考虑到了某些客人的征服欲，我们虞楼的奴隶商品基本都是半调教状态，一开始或许会有些不乖，但您只需引动笼中机关，就像这样……”

侍女亲自掩饰一番，在精铁牢笼上拉出一条细长的银链，击出道道电流，仿佛是为了展示出调教的成果，水位也随之下降，能够让百里安与叶书清楚地听到岚嫣凄厉的惨叫声。

叶书见此一幕，也不知回想起了怎样的经历，眉头一时间连连皱起，面容生冷道：“她既然已经不是你们虞楼的‘商品’了，是不是意味着你已经没有权利再虐待她了。”

侍女也是个知情识趣的，全当这位客人怜香惜玉，便将开关停了下来，微微欠身后正准备退出房间。

“姑娘稍等片刻。”百里安忽然出声叫住侍女，道：“若我相私下购买情报，不知应该找何人？”

侍女轻笑道：“不知客人想买什么情报？”

百里安道：“大约半年前，有训妖师自无尽海域的临边山里捕到过一只通体雪白的鹿儿，据说运送到了这泽国的地下暗城中来，我想要知道，这鹿儿卖给了何人？”

原以为还要费一番功夫与口舌才能打听到鹿儿的消息，谁知那侍女竟是直言道：“客人，关于这个情报消息可是需要支付三十万上品灵石的哦。”

百里安道：“可以，记在我账上，待到拍卖结束，一同结算。”

侍女抿唇一笑，道：“客人，那只鹿儿如今尚在虞楼之中。”

百里安眼眸微亮：“尚在虞楼之中？那是不是意味着那只鹿儿会出现在今夜的拍卖会上。”

侍女笑道：“客人说得极是，只不过今夜的拍卖会有些特殊，毕竟以当下这种形势来看，列国之中的修士对妖奴的需求量极大，故此今夜，我们虞楼打算采取盲拍的方式来进行售卖妖奴。”

“盲拍？”

“盲拍便是将虞楼之中所有的妖奴安置在盲盒之中进行拍卖，价格随缘，买主亦随缘。”

虞楼好高明的手段，说是什么都随缘，但今日四层楼的那两间房都点灯开放了，今日到场的没一位客人哪个不是抱着得到自己心许妖奴的目的而来。

盲拍，那便是盒子里装着的是人是鬼谁都不知。

若买到手拆开盒子发现不是自己想要的那只妖，就要继续进行下一轮竞拍。

无形之中，便会将拍卖价格提到一个至高点。

这可真不是一般的贪啊。

侍女退下后，叶书皱眉看着双手被捆缚在鸟笼中的岚嫣，她遭受电击，脸色虚弱惨白，无力地垂着头瑟瑟发抖，水位已经降到了腰际，透明的纱衣如光一般瀑散在水面之上。

许是感受到了叶书的打量目光，她慢慢扬起脸来，目光惊惧愤恨，口中却塞了铁球，只能发出凄厉的呜呜声。

叶书目光里毫无怜惜之意，只觉得麻烦：“你浪费那灵石买下她做什么？岚嫣郡主留在身边，也只是个累赘。”

百里安正在思索拍卖之事，忽听叶书发言，他抬步来到鸟笼旁，轻笑道：“谁说要将她留在身边了？”

说着，他隔着鸟笼一掌震碎岚嫣身上的枷锁，只见笼中的水位不断下降，直至完全消失后，百里安再次将精铁牢笼一掌震碎。

岚嫣失了束缚，无力地摔倒在地，一时间惊圆了眼，不知百里安在打着什么注意。

离了海水，她腰下的鲛尾渐渐分叉化出双腿的轮廓形态，未等她赤裸的双腿完全化形出来，百里安便已经解了身上的衣衫，披在她的身上。

如此有礼有节的态度反倒是叫岚嫣一愣，但她并不相信一个扔出十枚极品灵石的男人不会对她一点坏心思都没有。

岚嫣飞快地取出口中的铁球，发出阵阵地痛苦低咳声，她喘息片刻，抱紧身上的衣衫大袍，缩起身子往墙后躲，她一边咳一边急促说道：“我乃泽国帝后幼妹，岚嫣郡主，你若愿意就此放了我，来日我必会备下重金答谢。”

这小郡主倒也还算是个有脑子的，平日里的嚣张跋扈都收了起来，并未随着往日的性子来出言威胁用身份压人。

于此同时，她亦十分清楚，对方放过自己的可能性极小。

一个能够随手扔出十枚极品灵石的人，怎会在意她的‘重金’。

更莫说凡入暗城者，身份皆是见不得光的，若出了暗城，去得她报酬答谢，那岂不是意味着自暴身份？

想到这里，岚嫣心中又是一阵绝望。

暗城之中被卖出去的奴隶，基本是再无望见到阳光，这余生的命运怕是就要被人圈紧在地下室内日夜受人玩弄。

素来锦衣玉食的小郡主认清这一点，整个人简直都要疯了。

百里安见她吓得浑身发起抖来，面无人色的模样可怜极了，不由失笑道：“放心，我不会采补圈禁你的，你也不必想着答谢了，待到今夜拍卖会结束后，你便自行离去吧？”

听闻此言，岚嫣猛地抬起头来，像是看怪物一般看着百里安，瞧那表情，显然是不信的：“你买下我就是为了放了我？”

百里安道：“我没有必要骗你。”

“你什么都不需要我报答你的吗？”

百里安见她惴惴不安的模样，他想了想，道：“若你真想报答的话，能不能让我摸一摸你的小腿骨。”

“你……”冷不丁的一个要求让岚嫣很是羞恼，可仔细一想，被人当成炉鼎采补，只是摸一摸小腿，还真不算什么。

她迟疑良久，最终还是红着脸，慢慢从衣衫下伸出一只光洁的小腿来。

想不到，竟是一个恋脚癖。

叶书也跟着在百里安身边蹲了下来，他听得分明，百里安要摸的是小腿骨，便知他并非是对岚嫣起了心思，分明是对换骨秘术感兴趣。

果然，他见百里安举止坦诚，不带丝毫邪念地伸出两根手指，极有分寸地在她腕骨，腿骨、膝骨三处地方一一捏过。

那宛若老中医的捏骨手法不带丝毫下流暧昧之意，这让岚嫣大大愣住。

百里安收回手指，目光微垂道：“虞楼秘术师给你换的鲛人之骨，似乎是在未成年的鲛人身上取下来的。”

叶书道：“这很正常，鲛人生活于十万丈之下的深海里，体质本就属寒，以郡主如今的修为，若是被施以成年鲛人的换骨之术，必然经脉血液寸寸冻结成冰，心脉俱灭。”

百里安道：“可这是纯血黑尾鲛人。”

“是啊，纯血黑尾鲛人……”叶书抬起眼皮子，墨黑色的瞳仁里流淌着令人琢磨不透的光影：“黑尾鲛人血脉最是霸道，堪比大妖，纵是你留着长霆家的鲜血，又如何能够抵得住这鲛骨侵体？”

“看来今夜虞楼当众拍卖岚嫣郡主，另有目的。”

此时在这虞楼之中在场的客人里，有七成人皆是泽国的权臣贵族，黑尾鲛人的血脉之霸道，不仅仅只有百里安与叶书知晓，他们亦是知晓这一点。

纵使他们未能卖到小郡主带回家中仔细研究，泽国帝后长霆一党，也怕要成为众矢之的。

不论是多么伟大秘术，也无法彻底改变物种的载体本质，不论是那一种改造秘术，都要经历无数次试验与失败。

可是虞楼得来的黑尾鲛人只有一只，他们又如何能够认准了将这鲛骨换至岚嫣体内便一定能够成功。

黑尾鲛人本就稀少，百里安并不认为一个经营者黑暗交易的商人会冒着如此大的奉献，去完成一个成功率只有万分之一的秘术试验。

这个代价太大。

除非，他们一早就知道，这换骨秘术一定会成功。

能够承受黑尾鲛人之骨的，唯有鲛人的血脉传承者。

相信经过今夜，那些权臣们心中必有思量。

看似风平浪静的一夜拍卖，实则早已掀起了汹涌暗涛。

“你们此话是什么意思？”岚嫣显然也听明白了叶书话中所藏深意，脸上血色瞬褪，惶急道：“你们想说，我长霆一氏都是鲛人所出不成？可笑，简直可笑！”

经过当年那场正魔两道大战，鲛人与人族早已势同水火，两相不容，如今再来告诉她，她与姐姐皆有可能是鲛人族的后裔！

若是做实了这一说法，大泽国将会陷入怎样可怕的动荡！

虞楼此举，这是要彻底动了泽国的大业根基！

叶书神情变得无比凝重，他眼底是乌压压的一片深沉墨色：“难得回一趟京都，看来今年，是没法安安稳稳地过一个好年了。”

若是帝王与帝后两党反目，泽国，必遭大战火荼！

林家又如何能够置身事外。

随着几人谈话的功夫，问君台已经结束了第一轮拍卖。

而方才那位侍女所说的盲拍环结，正式开始。

巨大的台面之上，纵横有序地展示出了十个暗箱，箱体上缠绕着光符锁链，难以观清楚里头装着的是什么妖物，但隔着箱子，能够感应到不俗的强大妖力，绝非边城小镇里集市上叫卖的妖奴能够比拟的。

盲拍对于一楼大厅的客人极不友好，口袋里的灵石有限，虽有心仪的妖奴，却不敢胡乱投拍。

若是拍下一只属性与自己灵根所修功法截然相反的妖奴，那岂非前功尽弃。

光是盲拍这一环结，便彻底压死一楼大部分的人。

反倒是在第一轮中不怎么参与竞拍的第二楼与第三楼的客人扔签扔得极勤。

盲拍的妖奴极多，多数人都是根据箱子里散发出来的妖力大小儿估算价格。

可百里安却不敢估算，更不敢拿小鹿儿的性命去做堵。

他一次性扔出十根签子，上头分别落注三枚极品灵石。

十根签子就像是冰冷的暴雨洒落似的，彻底压熄了下方火热的拍卖气氛。

十根签子，各三枚极品灵石，整体换算下来，那便是整整三百万上品灵石。

这手笔，足以让许多人望而却步。

但同时也引起了许多人的愤怒。

“哪里来的疯子，不带这么玩的！”

“乙间十六号那人有病吧，张手就来极品灵石，虞楼的拍卖单位何时成了极品灵石！”

“这出价也出得太离谱了！这是谁家不懂事的小少爷，简直是瞎胡闹！”

有人气得直咬牙，偏生又不服气，写了个三十五万上品灵石的签子扔至第八号盲盒箱子上。

未过多久，那乙间厢房就像是一只紧咬不放的恶犬似的，再度扔下来一个签子。

上头又是十枚极品灵石。

这加价的方式，让那人气得嘴都歪了。

唯有台面上负责拍卖的侍女，脸上的职业假笑都破防了，真真是笑得合不拢嘴。

第一批妖奴很快一锤定音，落在了百里安的头上。

众人恼火至极，只能等到第二批妖奴送上场再行较量了。

毕竟前前后后，乙间那位已经花费了不少极品灵石，他们就不行他还能一直跟下去。

谁曾料到。

第二批妖奴被推上来后，还未等众人叫价，十根熟悉的签子再度慢慢悠悠地飘了下来，依旧每根签子都是三枚极品灵石的标价。

但凡有人试图加价，签子上的数字立马飙升到十，唬得叫价之人怒火中烧，差点跳起来骂娘。

第三批，第四批，第五批，皆是如此。

叶书也被百里安那股子疯劲儿给吓到了，他压住百里安扔签子的手：“你疯了不成，为了一只妖宠，你这前前后后将近扔出去千枚极品灵石了，若你最后交不出这么多灵石，暗城绝不会让你完整地走出这里。你平日里看着挺聪明的，怎么今日如此糊涂，我们分明有更好的解决办法。”

百里安挣开他的手，在堂下一阵抽气声里，再度风轻云淡地扔下十根签子下去，惹来无数人的叫骂。

“小鹿儿不仅仅是我的妖宠，若事关鹿儿性命，我宁可蠢笨一回，也绝不可拿它来冒险。”

四层楼，玄字号房间，秦国长公主若有所思地看着下方签子一家独飞的稀奇景象，不由笑出声来：“看来第二轮拍卖很快就要结束了，真是有趣，此人买下这么多只妖做什么？”

另一间天字号包厢，薄薄的烟气漫过檀木桌案，栩栩如生的繁复花纹落拓于青玉屏风间，案上相对而坐着两人。

“倒也奇了，三小姐不妨猜一猜，此人买下这么多妖奴作何之用？”说话者依窗而坐，借着登高之势可纵观全局，这人为戴面具，说话声音雌雄模辩，再一细观，竟是一只人形傀儡，雕刻得栩栩如生，五官活灵活现，只是终究非是真人。

它胸前燃着岩石晶体的微光与阵列图案，明显是受人操控的傀儡人。

而在暗城，能够有资格操控傀儡者的，只有一人。

暗城坊主。

而坐在它对立面被称之为三小姐的那位，手执青玉手杖，面覆半张遮容面具，面具之下，唇红齿白，嘴唇是轮廓极漂亮的覆舟唇，薄薄两片，未施笑意时，自有一种矜贵的冷漠。

她正用手中的青玉手杖与对面的傀儡人对弈案上的沙盘军棋，唇角轻抿而起，淡道：“我对这些阴沟里蟑螂臭虫的爱好不感兴趣。”

傀儡人轻笑道：“在下若是没有记错的话，三小姐是奉了您父亲的指令，来我暗城虞楼购满千名妖奴，瞧下头那位朋友的架势，这财力似乎与尊父有的一拼了。”

“呵，财力拼得过我父亲又能如何，坊主怕是忘了……”三小姐抬起那双异于常人的浅色眸子，仿佛世间再温柔朦胧的光影难以柔和她的双眼，她似笑着，笑意不及眼底：“我才是这世上最有钱的人，父亲的命令对我来说并不重要，我之所以出现在令人作呕的污泥地底城里，是想与坊主单独做一笔生意。”

“哦？”暗城坊主似是一下子来了兴趣：“不知三小姐想与我做怎样一笔交易呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182037"  chapterid="70788356"  chaptername="第七百二十八章：长霆家的秘密">加入书签</a>
</div>
