    第11章 考过几门了？

    

    姜瓷没有陆禹东这么好命，她上小学的时候，爸常年在工地上，妈上班，她就一个人做饭，人还没有灶台高呢，便踩着板凳开打火灶，做饭给自己和她那个不争气的哥哥吃。

    

    手擀面，姜瓷上六年级的时候就会了，轻车熟路。

    

    不多时，她就把热气腾腾的面和番茄蛋汤卤子端到了桌上，爷爷眉开眼笑，仿佛又回到了奶奶在的时候，吃得很开心。

    

    陆禹东并没有过多的表情。

    

    姜瓷一直用眼偷瞄陆禹东，想看看自己的表现有没有达到两万块的标准。

    

    吃完饭，又看了会电视，让姜瓷最忐忑不安也最期待的时刻来了。

    

    晚上十点，爷爷回卧室休息去了。

    

    “去睡觉。”

    陆禹东瞟了姜瓷一眼，说道。

    

    “嗯。”

    姜瓷跟着陆禹东回了他的卧室。

    

    陆禹东的卧室很宽敞，抵得上姜瓷租的两居室了，有单独的洗手间，健身器材，书架，写字台，还有一张很大的双人床。

    

    “你在卧室洗澡，我去客厅。”

    说完，陆禹东从衣橱里拿着自己的睡衣便推门出去，并没有管站在卧室里紧张的姜瓷。

    

    姜瓷像是一个被人摆弄的提线木偶，“嗯”了一声，也拿着睡衣去了洗手间。

    

    等姜瓷穿着睡衣从浴室出来，陆禹东已经靠在床上看书了，他占了一半床的位置，另外一半，自然是姜瓷的。

    

    陆禹东身上穿着质地极好的真丝睡衣，而姜瓷身上，穿的是纯棉睡衣，超幼稚不说，跟陆禹东根本就不配。

    

    自始至终，陆禹东都没有抬眼看姜瓷一眼，自顾自地看着书。

    

    姜瓷看他并没有现在要睡的意思，也从自己的行李箱里把《经济法》拿了出来。

    

    姜瓷一直在准备注册会计师考试。

    

    她偷瞄了陆禹东一眼，他一副清心寡欲的样子。

    

    姜瓷知道，他喝醉了的时候，大概把她当成了某人，而现在他很清醒，应该不会犯那种错误，陆禹东毕竟是总裁，大概不会强下属所难吧……   

    正胡思乱想着，忽然，陆禹东问：“你考注会？”

    

    “嗯……哦！”

    

    “考过几门了？”

    难得他有聊天的兴趣。

    

    “考过四门了，就还剩两门，还有职操没考。

    不过这次我只报了一门，因为工作了没时间，马上又要毕业了，事儿很多，准备一门保险点儿，要把大部分精力用在工作上么。”

    

    姜瓷回答得实实在在，潜台词也是说：我在新东工作很努力。

    

    “你不吹干头发？”

    陆禹东不经意地瞟了一眼，看到姜瓷的头发还在滴答水。

    

    “哦，我，我等下再去吹……”   

    主要是因为姜瓷从小就没有吹头发的习惯。

    

    陆禹东抬手指了指，似乎想让她去吹头发，但这时他的手机响了起来。

    

    姜瓷坐在陆禹东的身边，隐约听到对方在说公司实习生去留的问题。

    

    姜瓷的心瞬间就紧张了。

    

    “结果你周一下发全公司就行了。”

    对方长篇大论之后，陆禹东就回了这么一句。

    

    挂了电话以后，姜瓷舔了舔唇，鼓起勇气开口，“陆总，有没有说我的去留问题？”

    

    

