    当水玲珑回到云雾山庄的时候，叶星河正坐在家中看电视。

    水玲珑刚刚从外面进来，叶星河便主动开口说道：“回来了，老太君怎么样，没什么事情吧？”

    “看情况是没什么事情！”水玲珑显得很是疲惫的说道：“若是真有什么事情，也不会还想着让大伯和二伯他们都参与到西城开发中来了！”

    “你答应了？”

    “没有！”水玲珑满是无奈的叹息了一声：“但是我奶奶她有些求我的意思，而且还说什么，不然的话，会死不瞑目……”

    水玲珑在商场上混迹也不是一天两天了，深知慈不掌兵义不经商的道理，可是她却根本无法狠下心来。

    “我就知道肯定会作妖！”叶星河淡淡的说道：“你打算怎么办？”

    “还没想好！”水玲珑从口中吐出了一口闷气：“你有什么好的想法没有？”

    “没有！”叶星河毫不犹豫的说道：“你自己去决定吧！”

    叶星河不是没有办法，他有，只是叶星河知道，有些事情终究还是要让水玲珑做个了结，他参与的再多都没有丝毫的用处。

    况且叶星河也相信，水玲珑肯定能够处理好这些问题的！

    “看来我需要好好想想了，怎么从里面找一个完美的方法的！”水玲珑若有所思的说道。

    …………

    次日，水玲珑早早的就去了公司，毕竟现在西城开发已经开始，她有很多事情要忙，而叶星河则是闲人一个，完全和混吃等死一样，想要去公司就过去溜达一圈，不想去，也没有人管他。

    总之，叶星河的生活，是所有人都无比羡慕的生活。

    当叶星河来到公司的时候，已经是中午十点多钟了。

    叶星河刚刚来到公司，保安部的一群人便直接围了上来，开始七嘴八舌的和叶星河聊了起来。

    “老大，今天来了一个男人，要追水总……”

    “不错，还拿着一大束的鲜花，长的很有点帅气……”

    “卧槽，竟然有人来挖我墙角！”叶星河十分不爽的说道：“你们怎么不把人给轰出去！”

    “我们倒是想要轰出去，可这个男人是新来的副总柳云曦带来的！”

    叶星河在听到这话后，嘴角立即抽搐了一下。

    这个柳云曦竟然带人来挖自己的墙角，看来不给她一点颜色瞧瞧，她真以为自己是病猫！

    “人走了吗？”

    “没呢！”

    下一刻，叶星河便立即朝着楼上而去，准备去看看到底是哪个不长眼的竟然要挖自己墙角。

    果然如同保安部的人告诉叶星河的一样，水玲珑的办公室中真的坐着一个男人，而且桌子上还放着一束鲜红的玫瑰花，显得十分扎眼。

    男人坐在沙发上，脸上带着淡淡的笑容，看上去无比斯文的样子，而水玲珑则是和对方聊着，同时柳云曦还在旁边。

    叶星河刚刚从外面进来，水玲珑等人的目光就全部都落在了叶星河的身上。

    随即，不等水玲珑开口，柳云曦便率先说道：“哎呦，废物来了！”

    男人在听到柳云曦的话后，立即说道：“难道这位就是水小姐目前的丈夫叶星河吗？”

    “没错，就是他！”柳云曦毫不犹豫的说道：“学长，你说当初你要是不出国的话，哪里有他什么事情！”

    “不过好在你现在回来了，玲珑也能够摆脱这个废物的纠缠了！”

    叶星河算是听了出来，这个男人之前和水玲珑就认识，而且还追过水玲珑，没准水玲珑还很心动，不然的话，柳云曦说话怎么可能会如此嚣张呢！

    男人看了一眼叶星河：“你好，我叫骆文轩，玲珑的学长！”

    男人还算是有礼貌的伸出手。

    不过叶星河并没有去和对方握手，毕竟这家伙来者不善，叶星河怎么可能会给他什么好脸色呢！

    “你要追我老婆？”叶星河不开口还好，一开口便带着一股火药的味道。

    “是你抢了我的老婆，如今我不过是抢回来而已！”骆文轩并没有因为叶星河拒绝和自己握手，而尴尬，他显得很是平静。

    “没错！”柳云曦立即随声附和了起来：“当初玲珑和学长可是大家公认的金童玉女……”

    “你个男人婆，闭嘴吧！”叶星河直接打断了柳云曦的话：“你自己也一把年纪了，不想想怎么把自己给嫁出去，还操着别人的心呢！”

    “怎么，你真想要做斗战胜佛啊，还是说，你这辈子都不打算嫁人了！”

    “不过话又说回来了，就你这种货色，别人也就是玩玩而已，怎么可能会真的娶你呢！”

    和上次一样，叶星河对柳云曦根本就没有什么好话，上来就是直接怼！

    柳云曦的脸色立即变得无比难看了起来：“叶星河，你……你……”

    “叶先生，难道你不应该觉得对待女士要客气一点吗？”骆文轩轻声说道：“不然的话，会让你感觉，你这个男人真的很废物！”

    “老子愿意废物，你想要当废物，你当一个我看看！”叶星河满脸骄傲的说道：“老子当废物，有人养，有人要，你当废物，有我这待遇吗？”

    骆文轩怎么都没有想到，叶星河的脸皮会这么厚，竟然不以为耻，反而还有种为荣的样子。

    “看来云曦和我说的是对的，玲珑跟着你，确实没少遭罪！”骆文轩慢慢的将目光落在了水玲珑的身上：“不过我现在回来了，绝对不会让玲珑再受到任何的欺负……”

    就在这个时候，水玲珑忽然开口：“学长，我并没有受到丝毫的欺负，相反，我现在过得很开心！”

    说着水玲珑直接站起身来，走到了叶星河的身边，并且主动的拉住了叶星河的手，无比认真的说道：“我丈夫对我也很好，我也不可能和我丈夫分开的！”

    “同时，他是我丈夫，我丈夫不管怎么样，还轮不到别人说什么！”

    “今天我就不说什么，但是下次，我希望你对我丈夫客气一点！”水玲珑铿锵有力的说道：“顺便，将你的花给拿走，我是不可能收下的，你也不要在我身上浪费精力，我们不可能！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

