    “可若是想走力士这条路，我又该拿什么去交换？”

    姿色？

    她有一些，但远远不够。

    练脏不是直系弟子那般的年轻人，一个个就算再傻再单纯，也见过不少套路。

    有实力，要什么样的美人不行？

    “还必须要有决定性的东西....”心思一动，周慕清也开始思索自己的优势在哪了。

    她出身清流门，身为副门主，能在本门功法基础上，自创新功，自然悟性高绝。

    此时一番思索起来，很快便有了思路。

    “首先，要找到新的更合适的种子，欧阳骆和丰涵那里，都人太多。

    我如今就算过去也失了先机。很难拿到位置。”

    心思一定，当即，她也起身，收拾茶具，回房做些准备。

    接下来，她便要开始积累自己优势了。

    时间一晃，又是两个多月过去。

    嗞...

    院子里，周慕清单手倒出茶壶里茶水。

    魏合端坐对面，两人相对而坐，都是叹气。

    “太难了。”周慕清心中憋闷。她卡在第二层，到现在都还没破开第三层桎梏。简直无言以对。

    她从未怀疑自己的根骨，从小到大，她都是周围人眼中的天才，可现在这般情况，真的由不得她不会怀疑。

    “是啊...太难了....”魏合深有感触的点头。“这功法，当真不是给一般人修的。”

    在知道诀窍下，还足足花了两个多月，才成功突破第七层，圆满七妙真功。

    这简直是难以想象！

    “确实如此。”周慕清心中郁结，仰头喝完一杯茶，姿态倒是像喝水。

    “你说，这真功设置那么多关卡作甚呢？我看其中有好多都是不必要的绕路，浪费劲力，浪费运转时间。”她心情不好，低声纠结道。

    “或许是想作为考验，考验后人耐心？”魏合也是深受其害，练脏不算什么，主要是前面的重塑骨体。

    那妙真体一样兼容聚云骨体，其中的锻骨区域和聚云骨体不冲突。

    或者说，和大部分的骨体都不冲突。

    妙真体需要锻骨的骨头，全是一些极其稀少偏僻的位置。

    而且这骨体和前面的功法一样，秉持了极高的兼容性。

    但也出现了极大的难点。

    那便是.....碎。

    东一块，西一块，有的甚至只有芝麻点大小，一整块骨头上只练那么一点点位置。

    简直难以辨认。

    魏合因此耗费了太多心力，此时也是精力憔悴。

    “来，喝一杯。”他端起茶杯，和周慕清轻轻碰了碰。

    这些时日两人也因为多次一起喝茶，渐渐相熟了些。

    周慕清也是一饮而尽，心中苦闷。

    她若不成功突破，恐怕寿命剩不了几年了。顶多七八年，暗伤发作，到时候铁定惨死。

    她急需找到新的目标种子，能有极大可能进入福地的种子人选。

    可到了现在为止，新来的道德宫新人，一个个都是平庸，毫无出彩处。

    再加上修为这种事，对方若是不愿意说，外人根本不知道他什么进度。

    只能固定考核进度时，才能知晓。

    找了两个月，一点希望也看不到。周慕清似乎已经有些放弃了。

    与其在这里浪费时间，寻找虚无缥缈的希望，还不如回家，最后享受几年舒心日子。

    “魏合，你想回去么？”她喝着喝着，忽然轻声问道。

    “不想。”魏合果断回答。

    “为什么？”

    “我可是外人眼中的邪魔外道，仇敌遍地，回去作甚？只要有家人陪在身边就好了。”魏合坦然道。

    “是吗....我忽然有些羡慕你了....”周慕清露出一个不像笑容的微笑。

    “起码活得洒脱，自由。”

    她一想到毫无影子的种子目标，心中便苦闷无比。

    修为卡死，目标找不到，她这一辈子，几乎所有时间都投入在武道上。

    结果到头来，便是这般结局。

    她不甘！

    不甘心！

    她的一生，全部都寄托在一路上，别人休息时，她在习武，别人玩闹时，她在习武。

    她付出了太多，却得到眼下这个结果。

    “人生...武道....太难了...”周慕清心中涌出酸楚。

    “是啊....太难...”魏合也想到了以后，越往前走，越是必须得面对更多更大的真实，危险。

    这样的道路，就算能长生延寿，也肯定过得不快乐吧....

    因为看不到尽头啊。

    两人心中都是沉重，默默的再度干上一杯。

    将茶水一饮而尽后，魏合开始考虑，要将两个力士名额如何分配了。

    武道一途，自然先考虑自己家人。

    只是家中，妻子万青青根骨潜力早已到了尽头，现在连练脏都不到，根本不成。

    丈母娘也一样，无法抵达练脏，不能满足基本要求。

    门内其余人，也不找不出有潜力突破之人。

    毕竟进了福地，自然要找一样有可能突破真人的高手。否则岂不是白费这两名额？

    魏合脑海中一顿筛选人选。可惜依旧没法找到合适之人。

    他忽然想到王少君。可路途遥远，如今王少君是否愿意放弃一切，到海洲来，也是个未知数。

    ‘算了，到时候公开选人好了。从道德宫内的练脏中，选几个有希望突破的。以后我若更强，有的是机会。’

    叹息一声，魏合也是心烦这些烦心事。

    忽地他想到面前的周慕清。

    这些时日相处起来，周慕清此人，性情纯粹，一心只求武道。没什么坏心思。倒是很合适人选。

    “我打算下山了。”

    忽然，周慕清出声轻轻道。

    “你这是....要放弃了？”魏合诧异道。

    “我大限将至...与其将最后的时间浪费在这里，还不如回去好好享受生活。”周慕清终究还是想通了。

    她美目中透着一丝颓然。

    “你...真的决定了？”魏合沉声问。

    “......决定了....我一生全部时日都扑在武道上，到现在才幡然醒悟，原来我辜负了身边那么多人，那么多人对我的关爱。”周慕清柔声道，“我想趁着最后的时间，回去，回报他们，感谢他们。”

    魏合和她相交这些时日，两人算是谈得来，也了解她是个外柔内刚之人。

    原本他是打算邀请对方成为力士，可现在，见其已然泄了心气。

    也是叹息一声。

    “其实还有希望的....若是....”

    “没事，我已经决定了。”周慕清轻声打断魏合。

    魏合见状，顿时也有些失望，知道她心意已决，多说无益。

    这武道突破，最是看心气，若她没了心气这股劲，没了前进的动力。

    那么日后也不会有所突破。

    “好吧....敬你一杯！”他倒茶举杯。

    “谢了。”周慕清点头。

    她端起茶水一饮而尽，啪的一下放下。

    “我准备明天就走。”

    “这么快？”魏合一怔。两人算合得来，也算朋友了。他没想到对这么快就要下山。

    “事不宜迟，早断早轻松。”周慕清坦然一笑。

    “也罢....”魏合点头。对方的性格他也看出来了，就是那种洒然自若，对很多东西都能看轻的潇洒个性。

    这样的人，一旦下了决定，就算把力士名额放到她面前，恐怕她都不会有任何改变。

    看着周慕清坚定的眼神，魏合心中一叹，也不再多言。

    “一路顺风。”

    “谢了。”周慕清笑了笑，“若是有事，可来汴州寻我，到时若是我不死，必当盛情相迎。”

    “有机会，一定！”魏合郑重点头。他最是敬佩这等视死如归的洒然之士。

    正因为他自己做不到，所以才会越加佩服这样的人。

    周慕清说完，抱拳告辞，起身回房。

    “可惜，若是清姐你若是留下，我也能给你留下一个力士位置。正巧我身边根本找不到合适之人。”

    魏合叹道。

    “但既然如今，你心意已定，我也就不多说了....”

    他拿起茶壶，给自己斟满一杯。

    “我知你这般性情坚定之人，绝不会轻易改变决定。”

    嘭！！！

    陡然间一双小手狠狠拍在他面前的石桌上。

    石桌深陷掌印，咔咔声中，密密麻麻的裂纹顺着手掌蔓延开来。

    哗啦。

    桌子碎成石渣，散了一地。

    魏合眨了眨眼睛，一脸愕然，缓缓抬头。

    周慕清去而复返，趴在他面前。

    她双眼睁到最大，整个上半身都在微微颤抖，仿佛在压抑着什么。

    “其实我这个人一点也不坚定。你...你能不能把刚才的话，再说一遍？”

    “......”魏合哑口无言，一时间感觉脑子有点转不过来。

    两分钟后。

    两人重新换了张木桌。

    周慕清眼神复杂的看着魏合，她从未想过，当自己已经陷入绝望时，一切会来得这么突然。

    也没想过，一直不声不响，一点也不声张的魏合，居然在这么短时间，直冲到了七妙真功第七层。完成了玄妙宗的规定条件。

    也就是说，比起欧阳骆和丰涵两人，魏合才是真正的深藏不露的顶尖天才。

    “你真的，决定请我担任其中之一力士？”虽然之前得到了肯定答复，但周慕清依旧不敢相信这是真的。

    再度重复询问了一遍。

    “是的。我身边找不到更合适的练脏极限高手，若是带了低境界之人进去，也是浪费机会。所以便想到在周围身边确定人选，成为助力。”魏合点头道。

    “.....你这...还真是草率啊...”周慕清不知道该用什么话形容魏合。

    这么珍贵的力士名额，他就这么随意轻松的送出一个。

    要知道，这样一个名额，足以让很多关系户花大价钱购买。

    甚至如上官杏那般，为了这么一个名额，把自己搭进去，还要努力为欧阳骆出力。

    就这样，还不一定能拿到一个名额。

    “我明白了.....”周慕清忽然想到了什么，心头一颤。再看魏合的视线，顿时和之前隐隐有些不同了。

    她似乎明白了，魏合为什么要将一个重要的名额，交给自己。

    什么样的原因，能让一个男人，甘愿给一个女人这么珍贵的东西？

    除了那个，还能是什么！？

    周慕清已然猜到了答案。

