
　　喊着勤王的名目北上，还不如喊着复汉的名目北上呢。

　　至少，喊复汉的名目，绝对不会被百姓针对。

　　“此事容后再议吧。如今常安城的局势尚未明朗，刘歆几个人会不会掐在一起，尚未可知，我们的策略也只是定了个大概，现在说什么名目，有些操之过急了。”

　　鱼禾最终决定，将此事压一压，没必要那么赶。

　　冯英等人见鱼禾已经做了决定，也没有再追着上鱼禾立名目。

　　但是到了次日的时候，名目就自己送上门了。

　　次日。

　　鱼禾和冯英、马员在议政大殿内商量各处兵营的粮草分配问题。

　　刘俊匆匆跑进了议政大殿，单膝跪在大殿面前。

　　“启禀主公，大新使臣求见！”

　　鱼禾、冯英、马员皆是一愣。

　　鱼禾狐疑的道：“大新使臣？可是王匡和孔放？”

　　鱼禾依稀记得，王莽在刘歆、刘伯升、公孙述等人兵围京畿重地的时候就派遣了王匡和孔出使徐州和金陵。

　　只是过去了几个月，鱼禾也没见到他们中间任何一个人出现在金陵。

　　鱼禾以为他们凉在半路上了，亦或者半路上被王莽给召回去了。

　　没料到他们这个时候来了。

　　刘俊拱手道：“来人说是大新太师公和大新博世侯。”

　　鱼禾点着头道：“那就是王匡和孔放了。”

　　说完这话，鱼禾侧头看向了冯英、马员，问道：“你们觉得，见还是不见？”

　　常安城被攻破，已经成了定局，即便鱼禾现在发兵，也救不了常安。

　　王莽就算许了天大的好处，也无济于事。

　　所以见不见王匡和孔放，都一样。

　　冯英和马员对视了一眼，沉吟了一番，冯英缓缓开口，“还是见一下吧。再怎么说，也有博世侯在。”

　　常安城一旦告破，王匡太师公的身份就一文不值，但是孔放圣人后裔的身份，依然吃香。

　　所以冯英觉得鱼禾还是见一见为好。

　　鱼禾的想法跟冯英差不多，当即点头道：“那就见一见。”

　　鱼禾看向刘俊，吩咐道：“请太师公和博世侯到议政大殿。”

　　刘俊拱手一礼，“喏！”

　　刘俊起身，出了议政大殿，没过多久以后，带着两个衣衫褴褛的人出现在了议政大殿内。

　　鱼禾、冯英、马员仔细辨认了许久，才看出了其中一个人是孔放。

　　鱼禾三人眼里闪过一道错愕。

　　鱼禾急忙起身，快步赶到了孔放身边，关切的问道：“孔侯这是怎么了？”

　　孔放冲鱼禾苦笑了一下，却没有搭话，反而从怀里取出了两卷黄绢，恭恭敬敬的跪倒了鱼禾面前。

　　孔放身旁那个同样衣衫褴褛，但身形比孔放大了一圈的太师公王匡，也捧着一个盒子，恭恭敬敬的跪倒鱼禾面前。

　　鱼禾一惊，冯英和马员一脸难以置信。

　　鱼禾虽说是大新封的周王，但还没到可以让一位圣人后裔和大新皇子参拜的地步。

　　鱼禾往前一步，扶着孔放的手，忙道：“孔侯这是何意？”

　　孔放正色道：“陛下诏令，还请殿下恭迎。”M.23sk.com

　　鱼禾有心将孔放扶起来说话，但孔放跪的瓷实，似乎没有站起来的意思。

　　鱼禾疑惑的道：“只是传旨的话，孔侯没必要行大礼吧？”

　　孔放目光直直的盯着鱼禾，郑重的道：“此诏意义非凡！”

　　鱼禾对孔放还是有一定的敬意的，毕竟孔放私底下给他输送了不少儒家人才，帮他治下各地兴教化。

　　所以听到孔放这么说，鱼禾沉吟着道：“那我差人去设香案？”

　　孔放沉声道：“第一道诏令无需设立香案，只不过陛下交代，在传旨之前，让臣问殿下几个问题。”

　　“什么问题？”

　　鱼禾疑问。

　　孔放神色凝重的道：“陛下问，周王若是夺得天下，可容得下王室宗亲？”

　　此话一出。

　　鱼禾、冯英、马员的脸色齐齐变了。

　　冯英忍不住起身喊道：“孔侯这话是何意？！”

　　孔放直直的盯着鱼禾，没有回应冯英的问话。

　　冯英咬了咬牙，没有继续发问。

　　鱼禾盯着孔放，道：“孔侯这话何意？”

　　孔放这下倒是回答了，“殿下只需要回答臣的问题即可，待到臣宣诏以后，殿下自会知道答案。”

　　鱼禾微微皱起眉头，他不太喜欢别人跟他故弄玄虚。

　　不过，看在孔放给他输送了那么多人才的份上，他就勉为其难的让孔放故弄玄虚一回。

　　“你可以去看看我江南的律例，我江南不兴株连。”

　　鱼禾不咸不淡的说。

　　孔放面色凝重的道：“陛下不是问这个，陛下是想问，殿下若夺取天下，会不会将王氏族人斩草除根？”

　　跪在孔放身边的太师公王匡，听到这话，身躯微微颤抖了一番。

　　鱼禾听到这话，一脸好笑的道：“历朝历代之所以追杀前朝旧人，无非是怕前朝旧人报仇，怕前朝旧人复国。

　　我和陛下有过两次交易，并没有任何恩怨。

　　亡大新者，也并非是我。

　　而是刘歆等人。

　　所以我不担心会被人报复。

　　陛下在位期间，并不得民心。

　　不然陛下的江山社稷，也不会成今天这样。

　　所以我也不用担心王氏族人会复国。

　　即使如此，我为何要对王氏族人赶尽杀绝？”

　　孔放忙道：“如此说来，殿下能容得下王氏族人？”

　　鱼禾抬手指向太师公王匡，果断道：“他不行，余者皆可！”

　　太师公王匡浑身一震，咬着牙，垂着头，一句话也没说。

　　孔放慌忙道：“为何？”

　　鱼禾瞪起双眼，喝道：“杀人不用偿命的吗？还是说在你们眼里，百姓的命就不是命？”

　　孔放愕然的睁大眼。

　　鱼禾指着太师公王匡，对孔放喝道：“你问问他，他在率军出征期间，为了敛财，为了放纵自己心里的兽欲，为了彰显自己的权柄，残害了多少百姓？”

　　孔放咬着牙不说话。

　　鱼禾帮他说，“直接死在他手里的百姓数以万计，间接死在他手里的百姓数之不尽！”

　　鱼禾说到此处，目光落在了太师公王匡身上，冷冽如霜，“若是两军对阵，你纵使杀死千万人，我鱼禾亦不会多说什么。

　　可你为了满足自己的私欲，纵兵烧杀抢掠，屠戮那些手无寸铁的百姓，我就必须追究到底。”

　　太师公王匡猛然仰起头，瞪大了双眼，咬牙切齿的道：“只是一些庶民而已！”

　　鱼禾目光变得更冷了，但却没有搭理太师公王匡，而是盯着孔放质问，“孔放，你也是如此认为的？”

　　鱼禾对孔放很不客气。

　　孔放也感受到了鱼禾的怒火，心中苦笑一声，哀声道：“庶民不可欺！”

　　太师公王匡脸色一变，猛然看向孔放。

　　孔放感受到了太师公王匡的目光，苦着脸对太师公王匡道：“身为你的先生，没有让你懂得这个道理，我亦有罪。”

　　太师公王匡眼睛瞪的更大，喝道：“仅仅是一些庶民而已……”

　　孔放苦着脸叹了一口气，不等太师公王匡把话说完，就痛苦的闭上眼，喝了一句，“够了……”

　　太师公王匡咬着牙，不甘心的闭上了嘴。

　　“仅仅是一些庶民而已？哈哈哈，太师公好大的口起。”

　　冯英被太师公王匡的话激怒了，他不顾鱼禾当面，扑到了太师公王匡面前，破口大骂，“你可知道，你口中的庶民，才是江山社稷的根基？

　　你可知道，你口中的庶民，就是你父皇穷极一生也要拯救的人？

　　你可知道，你口中的庶民，就是掀翻你王氏大新的主力？

　　你父皇为了拯救你口中的庶民，不惜毁坏自己大德大贤的名声，篡汉自立，不惜得罪天下所有达官贵人，推行种种新政。

　　可你父皇的新政，到了你们手里，却成了敛财的工具。

　　那冯茂，仗着你父皇特许的征税权柄，在益州刮地三尺，硬生生将一个富庶的巴郡，变成了千里无人烟的荒野。

　　那廉丹，仗着你父皇特许的征税权柄，在益州吃人喝血，硬生生将益州的百姓逼成了流民，硬生生造就了数十万益州反贼。

　　那王寻、王邑，仗着自己皇亲的身份，仗着你父皇特许的征税权柄，在广汉、汉中等地胡作非为，将当地的百姓当成牲畜，肆意贩卖。

　　他们每贩卖一个人，大新就多一个反贼。

　　还有你，在征讨冀州、扬州、兖州期间，仗着你父皇特许的便宜行事之权，烧杀抢掠，无恶不作。

　　冀州、扬州、兖州的百姓，就是被你给逼反的。

　　因为他们不反，你王匡就要吃他们的肉，喝他们的血！”

　　冯英讥讽的骂道：“还‘只是一些庶民而已’，就是你口中的庶民，簇拥着刘歆、公孙述、刘伯升、樊崇、王凤、我家主公等人，在乱你大新江山。

　　若是没有你口中的庶民，刘歆、公孙述、刘伯升等人，谁能凭借一己之力乱了大新江山？

　　你、王寻、王邑、廉丹、冯茂等人，就是乱大新的根源之一。

　　若不是你们胡作非为，逼反了你口中的庶民，大新说不定还能多传几载！”

　　太师公王匡听完冯英一席话，惊愕的瞪着眼，他不信冯英的话，也不愿意信，更不想信。

　　鱼禾任由冯英在哪儿教太师公王匡做人，他盯着孔放，认真的道：“现在，你应该清楚，我为何容不下他了吧？”

　　……

　　……

　　【PS：今天一更，有点事情要办，明天补！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0553章 只是一些庶民而已？！免费阅读。https://xs.23sk.com 