    “两天时间，倒是将体内再次开辟了十一条真脉，不过距离筑脉境四重，却是还有一段漫长的距离。”

    韩立从修炼中苏醒，存留在他肩上的真气，隐隐间，有着一丝丝的痛楚传来，不过这些都对韩立失去了作用，他的体内如今开辟了足足五十条真脉，比起两天前的时候还要强大了不少，而且还借助了上面的血海真气帮助自身突破真脉的开辟。

    但是，利用他人真气开辟自身的真脉时，所带来的那种痛苦，却是让韩立有些忍痛不禁。

    就像是自己的经脉，被人用刀子撕开割裂一样。

    那种痛不知道该用什么言辞来形容，但效果却是斐然的，两天时间，韩立借助着部分血海真气，开辟了十一条真脉。

    他体内的神狱真气，虽然没有达到筑脉境四重的程度，但是如今，却已经能直接强行炼化了体内的血海真气，不过韩立没有选择立刻炼化，他能察觉到，在自己闭关修炼的地方，有人在暗中盯着他。

    而且气息都不弱，至少有着筑脉境三四重的样子。

    这让韩立更加确信了血袍青年定然是在他的体内，那道血海真气中，打下了某种追踪的手段，但是韩立却没有看出来。

    “两天的时间，也是时候离开，找王涛会合了，倒是这两人盯了我也有两天时间，或许可以想办法除掉。”韩立心中暗自沉思地打算着。

    这两人都是筑脉境三四重的武者。

    虽然韩立有信心将两人斩杀，却没办法阻止两人在不敌的情况下，直接选择离去，到时候或许会通知那血袍青年。

    想着。

    韩立离开了这处短暂的修炼之所。

    暴露在秘境的空气中。

    而在附近的一处巨岩后，负责跟踪，监视韩立的两名阴煞郡国魔刹宗弟子，则是立马醒神了起来。

    “林师弟，那家伙出来了，你暗中跟着他，我去向高师兄汇报此事。”使用铁链的魔刹宗弟子对着身边的青年同门道。

    被称作林师弟的魔刹宗弟子点点头，“师兄放心去，我或许不敌此人，但是论及逃跑或是跟踪的能力，相信那小子发现不了。”

    “如此就好，林师弟跟踪的时候，切记一路上留下记号，我会与高师兄尽快赶来。”使用铁链的魔刹宗弟子道。

    随后。

    便是在用刀的林师弟注视下离去。

    而林师弟，在韩立离去有了一段距离后，便是悄悄的跟随在了韩立的身后。

    这林师弟跟在韩立身后好一会儿后，突然顿住。

    瞪大了眼的看着前方。

    却发现没有了韩立的身影。

    “人呢？”

    魔刹宗的林师弟似乎明白了什么，从储物戒，取出了一柄长刀，神情警惕地看着四周，韩立明明一直在他的监视跟踪下，但是在一瞬间就突然消失了。

    唯一的可能，便是他或许已经被韩立给发现了行踪。

    “在哪儿？”

    魔刹宗弟子心绪绷紧，万分不敢移动，生怕自己的存在会被发现一样，灵识在同时扩散向四周，似乎要寻找出韩立的存在。

    就在此时。

    一双手掌却是落在了他的肩上，一道温和平淡，不显山不露水的声音响起。

    “这位兄台，你是在找韩某吗？”

    “找的就是你，给我死来！”魔刹宗的弟子身形倏然凝滞，短暂的一刹，回过神来，手中的长刀翻身横扫，直接撩向韩立的脖子，寒光凛凛，破空如风。

    “你还不是我的对手。”

    望着袭来的长刀，韩立看也不看的直接抬手，便是一手将对方的刀抓在了手中，钳制了对方长刀行驶的轨迹。

    “竟然接住了？”

    魔刹宗的林师弟心神恍惚，他刚才的一刀，可不是那么简单的，在一瞬间施展了近乎全身的全部力量，筑脉境九重的高师兄不注意之下都要躲闪，而不敢迎接。

    可是眼前的韩立。

    却是凭着血肉之躯的手掌直接抓住了他的刀身。

    任由着这名魔刹宗的林师弟挣扎，都无法将自己的长刀从韩立的手中拔出，犹如被压在了巨石之下，被恐怖的力量镇压，让得魔刹宗的这名林师弟脸色狂变不已。

    “小子，我可是阴煞郡国魔刹宗的弟子，我们跟随的高师兄还是魔刹宗长老之子，你最好乖乖地束手就擒，否则等到我师兄将高师兄请来，便是你小子的丧命之时。”魔刹宗林师弟颇有些色厉内荏的说道，他能感觉到，自己的刀被韩立钳制住，那是一种绝对的力量，韩立的真实战力已经远远超出了他们的想象，而且还比当日见面时，似乎强出了些许。

    此时此刻，也只能抬出自己是阴煞郡国魔刹宗的弟子，借此让韩立心中有所畏惧一番。

    只要等到高师兄赶来。

    眼前的这个家伙，纵然战力再高，也只能是徒然，唯有陨落身死的结局。

    他可是知道，筑脉境九重的高师兄对韩立颇为恨之入骨，被韩立的一招指法武技所伤，这两天才恢复好了伤势，将其中残留的真气给炼化。

    若是等到高师兄来了。

    不需要他和另外一人，只需要高师兄一个，就能让韩立知道什么是绝望和死亡。

    “阴煞郡国魔刹宗，我也是神武郡国的宗门弟子，你觉得我会畏惧吗？”韩立冷笑，没有在乎这魔刹宗的弟子之言，他口中的高师兄，不出意外，就是那使用长枪的血袍青年，实力的确强劲。

    但是韩立的武道战力，更不是纯粹的依靠境界能判定。

    两天的时间，韩立虽然不曾突破筑脉境四重，可他的体内开辟的真脉，已经有了五十条，怕是魔刹宗那位高师兄修炼的功法，如今开辟的真脉，或许也和韩立相似，或者是多出一些吧。

    况且，韩立施展的大屠神指，重创了对方的一条手臂。

    纵然恢复的再快，如今得到了消息赶来，也根本来不及。

    只见。

    在魔刹宗弟子的眼中。

    韩立的钳制住他长刀的手突然用力，便是将其的长刀夺走，唯有一道刀光闪过，魔刹宗弟子瞪大了眼睛，似有一丝不可思议的神情，一颗硕大的上好首级，顿时飞天而起。

    将这名魔刹宗的弟子斩杀了后。

    韩立将其身上的储物戒指取走，便是赶忙消失在原地中。

    同时，驱使体内的神狱真气，炼化了肩上血袍青年留下的血海真气。

    这几日，韩立的实力增长，无需突破筑脉境四重，都已经能够炼化了其中血海真气，加上两日的时间里，韩立还借助对方的血海真气冲刺隐脉，开辟真脉，韩立更是对这血海真气的特性极其的了解。

    仅仅是片刻的时间。

    韩立就已经将体内的血海真气完全炼化，犹如鱼跃大海，消失在林间，向着感应中的方位，寻找着王涛的存在。

    另一边。

    魔刹宗弟子陨落的地方。

    血袍青年的高师兄，已经与另外一名魔刹宗的弟子赶来。

    却是只看见一具身首分离的尸体，冰冷的躺在地面上，穿戴的储物戒指，也都被人给顺走了。

    “好小子，竟然敢杀我魔刹宗的弟子，我必定要让你知道什么是生不如死，一条贱命也敢杀我魔刹宗的人。”

    高师兄脸色冰寒的说道。

    “传我的话，让宗门里，此次在秘境历练的弟子，都给我追杀神武郡国的这两个混蛋。”

    “务必要拿到九玄烈阳芝，谁拿到，我回宗后会赏赐他一本玄品高阶武技。”

    ……

