    随着李世民宴请所有世家话语传出去，长安城内所有世家家主的宴聚频率，更是快速了不少。

    而在路上的那些家主们，在收到各自家中仆人的书信，也开始加快了脚步。

    撒着欢，往长安城赶去。

    世家之间互通婚姻，同气连枝。

    虽然会因为一些事情看对方不顺眼, 但是在这种关乎世家根基的大事上面，尤其是还能以家族势力，去公明正大的插足两个四品的官署，所有世家都需要找好同盟，准备周全。

    太极宫那位李二，可不是任由他们世家操控的傀儡！

    只是，诡异的是, 所有世家家主都很忙碌, 只有清河崔家与荥阳郑家这两个顶级世家家主，好像被所有世家都下意识的遗忘了一般。

    看着外面，那些家主们，一会这家相聚，一会那家宴请。

    郑家别院内，郑明德一脸气愤。

    “家主，他们简直欺人太甚！”

    “无妨，老夫来此，也不是为他们而来。”

    一身褐色棉袍的郑元哲坐在沙发上，有滋有味的喝着茶叶，神色淡然，丝毫没有被一众世家排斥在外的恼怒之色。

    “此次，老夫来此，只是为那条水泥道路而来。只要陛下肯先给我荥阳建造水泥路，我郑家郡望必然能再暴涨一截，说不定还能再礼聘几位大儒入我郑家，保我郑家百年无忧！”

    “家主为何如此之说？”

    郑明德一脸疑惑, “晋王都已答应我, 那定然会先给我郑家荥阳修建水泥道路！”

    “那是给清河崔家！”

    郑元哲无奈的看了一眼郑明德，“那条路，是那位晋王给那位崔家女的礼物！”

    听此，郑明德神色变幻，又满是无奈。

    “行了，无需此种女子姿态。清河崔家家主何时能到长安，老夫要亲自登门拜访！”郑元哲说道。

    “家主，何故如此？”

    郑明德一惊。

    “哼，你为何如此迟钝？”

    郑元哲有些恨铁不成钢瞪的一眼郑明德，但还是解释道：“那崔家家主来长安后，必然会去李家庄，观看那水泥道路！”

    “那又……”

    郑明德神色刚浮现一丝不以为然，随即不由想到什么，满脸惊诧，眼中满是不敢置信。

    “家主，您是说那崔家家主，会像王家一般，借机去见那位晋王殿下？”

    “为何不可？”

    郑元哲有些嫌弃的瞥了一眼郑明德, “我等家主本就是为了家族而以己任, 既然那位晋王能提升我等家族郡望, 去见一面又有何不可？”

    “再说, 太上皇已经给崔家下达了纳徵，请期估摸着也已经差不多定了下来，就差册封王妃。崔老货还能趁机，去见一见他未来的东床快婿，样貌如何？此等好时机，怎会放弃？”

    “请家主放心，我这就派仆役守在城门口，只要那位崔家家主一入城，家主就能得到消息！”

    郑明德连忙说道。

    “嗯！”

    郑元哲轻轻点了点头。

    随后，想起什么，看着杯中的茶叶，继续说道：“八郎！”

    “家主？”

    “这些炒茶，城内可有售卖的？”

    “晋王的茶叶？”

    郑明德一怔，思虑片刻，连忙摇头：“回家主，这些茶叶还是我与崔弘默那厮，从晋王那里讨要而来，长安城内并没有售卖的！”

    “如此说来，此炒茶也是晋王发明的？”郑元哲眼睛一亮。

    “回家主，好像是如此！”

    郑明德连忙回道。

    “如此宝物，尔等竟然视而不见！”

    听罢，郑元哲不由扶须轻笑。

    “宝物？”

    郑明德一怔。

    “此炒茶，只需一泡便可饮用，味清香淡雅，也不失得一雅茶法！”

    郑元哲轻声说道，“方便快捷，只要售卖开来，定然会得到很多文人雅士的青睐。”

    在大唐，喝茶可是最繁琐的一件事，权贵需要专门设宴，随后仅仅煮茶就得花费半个时辰上。而且，在煮茶之时，煮茶的鼎旁，需要有专门茶师调制各种调料，如葱姜蒜，慢慢碾碎放进去，放多少，都有严格要求。

    谷税

    平日，这种茶这种东西，只有权贵和真正的文人雅士才能有资格品尝，一般的暴发户，是没有资格的。

    现在，有了这种仅仅一泡，就能飘出清香的炒茶，只要放在茶肆内，再一经过郑家这种世家稍微一宣扬，郑明德便是能想象到，会有多少权贵与商贾们，疯狂购买。

    “多谢家主，改日，我便去寻晋王！”

    “嗯！”

    郑元哲一脸满意的轻轻点头。

    见此，郑明德连忙抱拳，往出走去。

    ……

    同时李家庄。

    再次来了一波游客。

    不过，这波游客，禁军可没敢收其庄门费。

    “庄门费？哈哈，晋王果然是一位秒人！”

    李世民带着程知节等人，趴在木牌上，饶有兴趣的看了半晌，这才满脸喜色的顺着水泥道路，往里走去。

    “李昌！”

    半路，看到正在满庄子内转悠的晋王管家李昌，几人神色一喜，连忙将李昌堵住。

    “小人见过陛下，见过河间郡王，见过诸位国公！”

    被一群老杀才堵住，李昌只能满脸喜色的一一行礼。

    “玄霸在何处？”

    “回陛下，大王正在溜熊，这会应该在水田中！”

    李昌连忙指着远处的田地，说道。

    “溜熊？”

    闻言，李世民不由一怔。

    “回陛下，就是大王养的那头食铁兽，白熊！”

    李昌连忙解释道：“大王说一头熊整日吃了睡，睡了吃，容易肥胖，四肢退化，就开始拎着那头白熊，在庄子内遛弯！”

    说着，李昌不由一脸怪异。

    “原来如此！”

    李世民满意的点了点头，“你自个忙去，朕去找玄霸！”

    说着，李世民便自顾往田地那边走去，

    李家庄的道路很好找，四方八平，只要顺着水泥道路，走过去便是。

    很快，李世民几人，便是看到李玄一众人。

    不注意都不难，那么多人都在田中忙活，只有那么一堆人，正在晃晃悠悠闲逛，还都是自家的一众孽障们。

    “陛下，阿耶？”

    随着李世民几人走进，程处嗣与李承乾等人，也都发现那到身后走过来的李世民等人。

    “陛下怎么来了？”

    李玄一只手将不断想要试图下水的李熊拎起，任由李熊短小粗壮的四肢胡乱晃悠着，径直朝着身后的李世民等人问道。

    李世民与程知节等人都是神色一僵。

    不过，李世民还是露出一脸笑意，说道：“玄霸，我准备四日后，在太极宫宴请所有世家家主！”

    “陛下，此事我知道！”李玄点头说道。

    额！

    李世民再次一怔，这就真没法继续往下说了啊！

    一旁，长孙无忌连忙开口，道：“晋王殿下，我等前来，是有事相询！”

    “嗯？”

    李玄一怔，这次脸色终于认真了些，看着李世民，惊诧道：“陛下，又出了什么事情了？”

    “玄霸，那些世家家主们，这些天，不断聚在一块，密谋路建司与房建司之事，朕担忧这么多世家联合在一块，容易出问题！”

    李世民叹口气，缓缓说道。

    “陛下担忧他们互相妥协，暗中交易先给谁家铺建水泥道路？”李玄眉头轻皱，连忙问道。

    “正是！”李世民点头。

    “那倒是让这些世家家主们失望了，我答应了崔弘默，要先给清河崔家铺设水泥路！”

    ……

