
首先感谢各位书友的支持，没有你们的支持就没有本书的今天。

但是很抱歉，由于不可抗力的原因，再写几章就不得不完结。

不过……新书是从非洲战场切入的，做一些情节铺垫后进入诺曼底就会继续本书的发展。

简单的说，就是换一个身份，换一个阵营（德国）继续战斗。

《决战第三帝国》已上传，敬请各位书友收藏、观看！

********

正所谓“道高一尺魔高一丈”。

梅津美治郎在知道对船队实施拦截的是中国军队的“飞机飞弹”后，他反倒冷静了下来。

虽然之前两次惨重的损失让他又气又恨，尤其是这些“飞机飞弹”还是中国军队的东西……

人就是这么奇怪的动物，虽然结果都是一样的，都是朝鲜海峡遭到敌人的封锁，但如果这些“飞机飞弹”是美国弄出来的，梅津美治郎还更容易接受些，现在却知道是中国人弄出来的，就让梅津美治郎恨不得一头撞在墙上撞死。

这心态其实很容易理解，美国原本就比日本强大科技也比日本先进，所以美国研发点东西来战胜日本就是很正常的，但中国原本是个被日本压着打的穷国，一个被日本鄙视的弱国，甚至日本还嘲笑中国人都是东亚病夫，现在突然间折腾出一个就连美国都没有的东西压着日本打，而日本却毫无还之力……这就像得知一向被自己瞧不起的远房亲戚突然成了暴发户似的无法接受。

而且梅津美治郎还知道，如果继续按现在的形势发展下去，中国只会越来越强大，而日本却会被困在这座小岛上无法发展。

所以，这就更坚定了梅津美治郎要将战略重心转移到中国的决心。

他仔细分析了一下飞行员那边报告的数据，然后就得到了以下几点：

一：战机拦截对“飞机飞弹”是无效的，因为日本现有的所有战机都无法跟上“飞机飞弹”的速度。所以，派出战机拦截除了浪费宝贵的燃油外什么也得不到。

二：雷达可以侦测到“飞机飞弹”，就可以为船队提供预警，所以雷达部队可以照常工作。

三：中国人“飞机飞弹”的数量可能并不多。

所以，这就是比谁更能坚持到最后的游戏。

于是，第三天晚上，梅津美治郎就耍了一个花招……他照常派出一支船队摆出要横渡海峡的样子，但中途却折返回来。

这的确让张弛陷入被动，因为“飞机飞弹”这玩意一发射就无法回收了，所以即便是随后侦察到日军的船队已经折返，“飞机飞弹”也只能继续它的航程，接着它们就只能临时改变目标转而轰炸日军的港口……

只是此时日军的港口其实已经没有多大的轰炸意义，因为它们早已被美军来来回回的轰炸过几遍了，港口根本就没有多少有价值的设施。

其实此时的日军根本就不需要什么港口，因为他们没有燃油，大型军舰及运输船都开不动，用于运人的帆船吃水又很浅，随便找个水深的地方都可以靠岸或是用小船运送。

于是张弛就知道问题出现了。

果然，接下来日军的运输就采用分散分批的方式……也就是船与船之间分得很开，这使“飞机飞弹”就算能准确命中也无法引起大规模的连锁反应，于是“飞机飞弹”的消耗就成级数增加，而战果却在逐日减少。

正在张弛感到为难的时候，史迪威就出现在指挥室的门口。

“张……”史迪威看起来比之前老了许多，走路也有些轻飘飘的，张弛赶忙迎上去扶着他进来。

“将军，你怎么回来了？”张弛问：“为什么不在医疗船上多养几天病！”

“我是回答与你谈事情的！”史迪威开门见山的说。

“哦！”张弛不说话，但心里知道为的肯定就是“飞机飞弹”的事。

果然，就见史迪威说道：“我已经与华盛顿方面联系过了，他们对你们研发的新型‘飞机飞弹’有兴趣！”

张弛不由沉默了下，美国很会选人，让史迪威来说这事……史迪威不仅是给中国送去大批美援的人，还是远征军的训练者和组织者，可以说张弛及远征军今天能走到这一步，与史迪威是分不开的。

虽然这些如果说开了其实都是彼此的利益关系，但是……这让张弛怎么拒绝？！

见张弛不说话，史迪威就说道：“我先给你看样东西！”

说着就从兜里掏出一张纸递到张弛面前。

张弛一看，上面写的是自己看不懂的日文，不由疑惑的望了史迪威一眼。

“这是今天我们空投到日本的传单！”史迪威说：“大意是敦促日本政府投降，并正告日本几大城市的百姓疏散，因为我们要在日本投下超级炸弹！”

“超级炸弹？”张弛不由一惊，随后很快就想到是原子弹……是的，也差不多是要投下原子弹的时候了，自己打仗打糊涂了居然忘了这时间。

“是的，超级炸弹！”史迪威说：“所以，我才让你不要太在意日本方向。”

张弛点了点头。

张弛的表现倒是让史迪威有些意外：“你似乎对‘超级炸弹’并不是很感兴趣！”

“哦，不！”张弛解释道：“我只是不想问与我无关的东西！”

史迪威赞赏的点了点头，这是一名职业军人的品质……史迪威不知道的是，其实张弛这样的表现是他知道这“超级炸弹”是什么，甚至还比史迪威知道的要多得多。

“怎么样？那么……关于‘飞机飞弹’联合研发的事……”史迪威接着又把话题转到“飞机飞弹”上来。

于是张弛就明白了，史迪威之所以要提“超级炸弹”的事，一是做了顺手人情，也就是帮中国方面解决日本这边的麻烦，另一个更重要的是，这“超级炸弹”还可以成为一种威摄。

简单的说，就是这时有原子弹的还仅美国一家，这使美国几乎可以说是独步天下了，他想打谁就打谁想灭谁就灭谁。

想了想，张弛就回答道：“没问题，不过我也需要美国一项技术！”

史迪威不由笑道：“不会是‘超级炸弹’吧！”

“当然不是！”张弛回答：“我需要的是雷达技术！”

张弛心里清楚，想要把美国完全排除在导弹研发之外是不可能的，而且就算排除出去美国也可以从其它途径搞到，张弛要做的就是在这个领域上保持领先。

而导弹要再进一步发展，就需要雷达技术，那么何不现在就与美国做个交换呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7537932"  chaptername="第九百六十三  超级炸弹">加入书签</a>
</div>
