    中午放学,石头一路都是思谋自己名字的事儿,快到杨家家门口了,一个女人忽的窜出来,他下意识的就往后退了一步，差点儿踩到小军的鞋子。

    “依依回来了。”女人声音娇声娇气的，她穿了件粉白的衬衫,深蓝的裤子,皮肤比一般的农村女孩白净,五官也长的很秀气。就是娇娇弱弱的不像是农村下地干活的样子。

    石头退开一步避开她想摸妹妹的手，眉头微微的皱起：“黄兰兰，你是来找杨大爷的吗？大爷应该还没下工，你晚上来找比较好。”

    这姑娘是主任家的大闺女,二十了还没结婚,在这个年代算是大龄剩女了。听说她小时候她妈给算过卦，自家闺女以后有少奶奶的命,所以这闺女从小很少下地,一心等以后当少奶奶（铁饭碗）。

    “我不是找杨大爷的,我是来给依依送东西的。”女孩娇滴滴的说完,从兜里掏出一件儿与她衣服同块儿布料的小衬衫。

    “看,我给依依做的衬衫，领子上压了花边，穿上肯定漂亮。”女孩把衣服抖落开，准备拿着给依依比划。

    石头往后退开，对女孩这无事献殷勤的举动十分不解和警惕。“你干嘛给妹妹做衣服？”

    女孩被问的一愣,随即笑道：“有啥为什么啊，我喜欢依依呗。”

    女人说着再次要给依依比划，依依摆摆小手：“依依不要，依依有衣服。”

    小女孩脸上那种优越感如一根刺一般，扎进了黄兰兰的心里。她自小也被娇养，可一年能有两身新衣服就算顶好的了。毕竟他们家可没有在部队当首长的亲戚贴补，也没有吃供应的哥哥。就村里到年底每人给发一丈二的布票，都是大人省下给她的。

    “姐姐做的可用心了，你看这衣服多漂亮，你穿上试试看，肯定喜欢的。”女人声音更加的柔，如同柳枝划过心头，让人痒痒的。

    石头和小军都不禁浑身哆嗦一下。痒痒了有两种解决方法，一种是眯着眼享受这微微的痒意，一种是伸手使劲儿挠挠，顺带把引起痒的东西给扒拉开。

    这俩尚未长大的男孩肯定选择第二种，小军绕过他们回家，扬声冲里面喊：“奶奶，黄爷爷家的闺女来找姑姑，你快去看看吧。”

    王爱珍闻言从屋里出来，把手上的水渍在围裙上擦擦：“谁来了，你刚说谁找依依？”

    “黄大爷家的闺女，叫兰兰的那个，就在大门口呢。石头都被堵着没法进来。”

    隔着一道篱笆，黄兰兰自然听到这话了。她转身拿着手上的小衣服进了杨家。脸上笑的跟朵花似的：“大娘，我给依依做了件儿衣服，特意给她送来。”说着，女孩把手里的衣服展开“你看，领口压了花边，是不是很漂亮。”

    王爱珍也被女孩这忽然的殷勤弄懵逼了，咱两家好像就是普通村民的关系吧。虽说你爹和我男人在大队党支部，可也没好到要给我闺女做衣服的地步啊。

    她笑笑摆摆手：“不用，快留着给你妹妹吧，依依有衣服，她二嫂刚给她做了件衬衣，就等天暖起来就能穿了。”

    吴水莲听到动静从屋里出来，手上拿着件正在做的衣服。面料细腻光滑，比她那二十一支纱的要高级的多。白底上印着各种水果，她正在缝衣襟处的口袋，口袋做了个橘子造型，上面用松紧封口，看着有鼓鼓的效果。

    望着对方手里精致的衣服，黄兰兰之前的底气消了不少。自己这件已经是买的好料子了，还是比不上人家省城寄回来的。

    双手下意识的往回收：“我特意给依依做的，大娘你就收下吧。”

    依依被石头抱着站在她身后，闻言再次开口：“依依有衣服。”

    王爱珍朝闺女笑笑，转头跟这大侄女道：“快给你妹妹吧，一年就大人有布票，孩子都没有，你妹妹跟依依差不多大，穿上正合适。”

    这话其实拒绝的够给对方面子，对衣服本身和对方的活计无一丝批评。两家关系不到那儿，谁敢无缘无故要你的东西。

    给你个台阶，你就顺着下呗。可这闺女听完王爱珍的话，却一副泫然欲泣的模样，她是那种浅淡柔弱的长相，这一梨花带雨，真真一副受欺凌的可怜模样。

    “我特意给依依做的，大娘你干嘛非不要啊？”

    王爱珍一阵无语，你妹妹穿着你打补丁的旧衣服，你自己穿新衣不算，反正如今都是给大的做，小的捡大的旧衣穿。可你有多余的，而且都做好了，干嘛非要给外人都不给自己妹妹？

    眼看对方的眼泪要下来，她更添无奈，头疼的想扶额。我没欺负你吧，干嘛一副柔弱小花被欺负的样子。

    “依依有衣裳。”吴水莲不爱多言，看婆婆拉不下脸，自己替她开口拒绝。“我这刚给做了一件儿，且我们家几个小的都是男孩，做多了白浪费。”

    依依点头附和二嫂：“白浪费。”

    婆媳俩看着小宝贝的样子都高兴的乐，纯然顾不得被连续拒绝的黄兰兰此刻内心有多崩溃。

    我这么细致认真做的衣服，就让你们如此看不上吗？越想越委屈，她眼中的泪掉的更凶。女孩低着头，一句不说只是掉泪，把这些人弄的蒙圈无比。

    王爱珍到底心善，虽对这闺女的做法有些摸不着头脑，但这柔弱的女孩哭了，她又赶快好言哄。

    “别哭啊，这好好的哭啥呢。”

    “……那……那你收下这衣服吧，我做的很好的。”

    王爱珍石化了。你这闺女是听不懂人话还是咋的，我们都几次强调依依有衣裳了，你咋还是非要把这给依依呢。

    石头朝天翻个白眼，依依也学哥哥的样子翻白眼。这动作石头做起来酷帅中带着冷漠，她白嫩嫩的脸颊鼓着小包子一般，这动作完全变成了萌，萌的人想抱着亲一口。

    吴水莲憋不住笑了，对上女孩那委屈巴拉的样子赶快捂住嘴。眼眸中的无奈更深，她都不知该说什么劝这脑袋进水的姑娘了。

    “哎，兰兰咋在这儿，来找我的吗？”杨铁槛背着手进来，身后跟着家里的其他人。

    黄兰兰转身，咬着嘴唇可怜可叹“我给依依做了件衣裳，给她送过来。”

    黄家何时比他家都阔气了，居然给别人家的孩子做衣裳？“给你小妹妹穿，依依有她二嫂给做呢。”

    被一家之主拒绝了，好似这事儿有了定论。她的心愿要落空了一般，原本收住的泪再次汹涌。

    女孩捂着嘴，跺一下脚转身就跑。

    “你们欺负人。”

    这控诉，把杨家人全搞懵逼了。我们不要你的东西，是为你家节约东西好吧，怎么成欺负你了？

    “这到底是咋回事？”杨国庆一脸无奈，这会儿正是大家下工回家的时候，这闺女这么跑出去，外人该咋编排杨家。

    王老太太打了水出来：“这闺女到底是咋回事，谁家的傻孩子啊，愣要把自己的东西给人。”

    李玉萍哈哈哈笑，“看上老三了，肯定是这么回事。前些日子她妈跟我打听老三的婚事呢，我说没着落，这就来这么一出。估计是想哄咱家最受宠的高兴，好间接哄你们二老开心。”

    她这么一说，大家一副恍然大悟的表情。王爱珍有些哭笑不得：“庆余还小呢，城里户口男的都得到二十三才能结婚。就是现在踅摸，这……我还没想过这事儿呢。”

    姥姥也笑，小外孙的条件是极好，难怪人家惦记。这孩子考上军校的事儿估计外人不知道，否则应该不敢高攀的吧。

    毕竟一个农村大字不识的跟个大学生，那咋也不搭嘎啊!

    李玉萍洗完让开地方，让自己男人先洗一遍。“你不想不代表别人不惦记，三弟长的又好，如今又考上了军校。以后谁跟了就能农转非吃供应粮的，外人能不惦记嘛。”

    杨国庆冷笑：“可千万别找这种的，动不动就掉金豆子，这要一达不到目的就这么哭哭啼啼的往外跑，说咱欺负她……”说着他打个冷战“这娇娇咱可侍候不了。”

    大家都认同这话，杨铁槛看看街门外，转头呵斥：“别胡说，人家啥都没明说，咱装糊涂就行。尤其在外头，更要管严自己的嘴。都是一个村的，万一有啥风言风语传出来，对人姑娘名声不好。”

    大家点点头，他们家人本就厚道，杨国庆刚才的话说的声儿也不大，就算胡同有人，也听不清的。

    小公主也跟着点头：“不说。”

    杨铁槛喜欢的跟闺女碰碰额头“我们依依真乖，真是爹的好闺女。”

    小家伙对父亲笑笑：“爹的好闺女。”

    这插曲很快过去，大家进屋吃饭不再提。王爱珍也想好了万一对方要明说的话，她该怎么拒绝。

    本来是要回家的，但石头今儿有事就留在了杨家。端着姥姥给舀的大碴粥，他还没开口呢，小军已经先一步说出了他的问题。

    “老师让取大名呢，石头这名字不行，爷爷你给取一个吧。”

    跟孩子对视一眼，杨铁槛点点头：“等等我翻翻字典，看叫个啥好。”

    “谢谢大爷。”

    饭后，杨铁槛拿着字典仔细的瞅。最后挑了“晨”字。“晨、一日之计最重要的时刻，愿你如这个字一样把握好自己人生之初最重要的时光。不负最好的年华。”

    这话说的挺直白，石头听明白了话中的意思，也明白了大爷对他的期许。男孩郑重的点头“嗯，我以后就叫林晨。”

    登记了新名字，老师要求大家以后称呼同学，都必须是大名。一节数学课后，石头抱着妹妹写作业。

    简单的加减法，认真的抄在石板上。男孩没有任何思考的写好了答案，交给老师的时候，同学们尚在努力，有的伸着手指头一根根的在数。

    答对的可以到操场上玩，他刚出教室门，喵喵就窜到了他身上。依依被这个又长大的东西弄的痒痒，咧着小嘴咯咯直笑。

    “喵、”

    女孩抬起头来望着哥哥：“喵喵要玩。”

    “嗯，我们带喵喵去摘花。”

    等小军出来，这俩人一宠已经不见了踪影，小男孩气的跺脚：“林石头太不够义气了，都不等我。”

    没别人跟着，石头就没上树，而是在树下蹲着跟妹妹一起摘花，喵喵负责把树梢带花的枝条扔下来。

    课间半小时，摘了一大兜。男孩抱着妹妹飞快的送回家，又闪电一般的跑回学校上最后一节课。

    中午再次吃到了香甜的槐花饭，下午学校安排上劳动课——到地里拔草。石头本来是不带妹妹的，可看他要走，小家伙憋着嘴要跟。他又赶快返回来。

    “下午要下地干活儿，地里可脏了，会把你的鞋子还有衣服都弄脏的。”

    小家伙瞪着水润的大眼睛，长长的睫毛上犹自沾着泪。看着可怜又可爱，这话石头好容易才说出口，其实看她要跟，他下意识的就要抱着随着。

    “要去。”

    杨铁槛也要下地，闻言笑呵呵的：“他要去你就带着她吧，记得带上水壶。下午她要累了，你就给我送过来。我今儿也去三队。”

    一家之主发话了，石头也不再推辞担忧，如今庄稼没长多高，倒是不会划拉皮肤。抱着妹妹，背着水壶，背上书包。准备出发。

    小二这回听到了，他们下午要去地里玩，也闹着要跟，没奈何，小军也多了个小尾巴。

    一帮小家伙出笼的小鸟一般散落田间地头，大家没有工具，但人多力量大，加上老师说要比拼看哪个年纪拔的草多，然后会给表扬。

    就这，一个口头的鼓励和荣誉，小家伙们就使出了吃奶的力气，一个个下手飞快，野草被连根拔起，堆成了一个个小山包。

    小公主之前最喜欢把绿色拔起来，如今依旧挺感兴趣，加上又碰到了自己的小姐姐——石秀娟小朋友，俩小姑娘玩的不亦乐乎。

    “依依，你的猫好漂亮，俩眼睛不一样的。”小女孩盯着小伙伴身旁的喵喵，开口赞叹。

    “这是喵喵，哥哥给的。”

    “我可以摸摸它嘛。”

    “好，喵喵过来。”

    刚准备逃跑的小东西脚步一顿，委屈兮兮的又转回来。你自己不喜欢别人摸，干嘛非要让我给别人摸呢。己所不欲勿施于人啊，小主人你何时才能明白。

    抱着喵喵，小家伙望着它的眼睛，忽的就改了主意“喵喵不想人摸。”

    石秀娟小朋友非常大方，笑笑：“那我不摸了，我就看看。”

    “好，看看。”

    呜呜，主人你真好。居然知道喵喵的想法，喵喵好感动啊!

    石头在一旁拔草，眼睛不离妹妹左右。下午杨铁槛过来看了眼，闺女跟小伙伴玩的开心，他又悄悄的离开。

    晚上下工有些晚，小军弟兄俩着急的往回跑，依依累的在哥哥怀里睡着了，石头给妹妹捂着小毯子，不紧不慢的坠在最后。

    忽的，喵喵朝他小声的叫，脑袋指着东面的树林。难道又有什么情况，不会又是人参吧？如今可是晚上了，别说是人参，就是龙肝凤胆我也不要，得先送妹妹回家。

    他刚迈步，喵喵又叫了两声，看他不为所动，这家伙居然咬住了他的裤腿，大眼睛眨巴眨巴示意他去。

    “放开，依依睡着了。我先送她回家。”

    “喵呜。”小东西顿了一瞬，好似在思考，随后放开了他。之后在路上显的非常急切，等他把妹妹送回家睡觉，小东西再次咬住了他的裤腿。

    “放开。”你这家伙到底发现了什么，这么不依不饶的叫我去。等一下裤腿都要让你咬烂了。

    “大娘，嫂子我先回家了啊!”

    做饭的吴水莲道：“就在这儿吃吧，做你的饭了。”

    “嗯，那我等会儿过来吃，我先回去一趟。”

    “行，给你留着。”

    他如今在家里没人敢惹，林家再没作过夭，他老子林木对杨铁槛恭敬的不得了，大家也就放心的让他来回走。否则，依之前那情况，杨铁槛肯定会想办法，不会让他生活在那种糟糕的环境中。

    这年代，可怜的孩子很多，根本顾不到。可他与杨家已经交融在了一起，杨家拿他当家里的一份子，绝不会坐视不管。

    一人一宠出了街门，这回不再顾忌，跟着喵喵飞快的到了东面的林子。随着小东西脚步的放缓放轻，他也如捕猎的黑豹一般没一丝动静。

    很快，微风送来了话语“我明儿去你们家提亲，记得给我陪嫁俩金疙瘩，否则你可没好日子过。”

    男人的声音狠意中还夹杂着吃饱后的满足，光是听着就好似看到了他抹嘴眯眼的动作。

    “……我们家现在哪儿来的金子，再说我也不会嫁给你。”

    这女人的声音居然非常的熟悉，石头仔细辨认，这居然是他们那个被叫老处女的李老师。她怎么会在这儿？跟她在一起的男人是谁？这回石头收起了之前的漫不经心，对这事儿起了兴趣。

    “不嫁我？”男人桀桀怪笑，声音带着猥琐更夹杂着无尽的冷意“你都跟我睡多少回了，不嫁我你还能嫁给谁，谁又会要你这破鞋。”

    “我……我是被你强迫的，我不是自愿的，我不嫁……”

    “啪……”清脆的巴掌打断了女人委屈害怕的话语，“你敢，孙寡妇的下场你也看到了，破鞋还怎么在这世上活着，除非你想死，否则别怪老子心狠。我们家八辈贫农，你个资本家大小姐勾引了老子敢不负责，老子闹死你。”

    女人没再说话，只传来压抑害怕的哭声。窸窸窣窣的穿衣声后，男人再次开了口：“哭什么，跟了老子你就是好成分家的媳妇了，有什么可哭的。”

    说着男人抬腿迈步，石头跟喵喵藏在大树下，一动不动。

    “记得啊，得陪嫁金子，否则老子揍死你。你一三十多的老女人嫁给老子这小年轻，那是你八辈子修来的福气。别想着跟人说，博人同情。你只要敢告诉别人，老子就说是你这老处女耐不住寂寞勾引老子，到时看你还怎么活。”

    男人提上裤子走了，女人哭的不能自已。若是之前的男孩，根本不管这闲事儿，别说他没能力，就是有能力心也冰的似寒冬，根本不会对这产生恻隐。

    男孩默默的待着，心想如果妹妹知道会是什么反应。应该会帮李老师的吧，她那么善良，对当时快要饿死的自己那么好，肯定会同情这个被胁迫伤害的女老师。

    心思回转间，地上的李老师居然把自己的红裤带挂在了一棵树上，脑袋一伸就要寻短见。石头手快的很，一粒打磨尖利的石子飞出，准确打断了她的裤带，女人一屁股跌坐在地。

    “谁？是谁……”

    裤带本就系的不高，她跌的没多疼，但是却贼人胆底虚的给吓坏了。喊了几声没动静，她看看裤带的断处，切口整齐，应该是被什么尖利的东西给划断的。难道是有人要救她？

    女人顿时生出希望，死了一回没死成，心中的死志也暂时消了。被这个混蛋侮辱威胁过多少次，她多少次都想自杀一了百了，到底舍不得父母家人。如今好容易下的决心被动摇，她飞快的提着裤子就跑。

    人都走了，喵喵跳到了石头怀里。男孩摸摸它光滑的皮毛：“你可真八卦，这种事儿也会注意到。”

    “喵……”怪我鼻子太灵了？现在不是春天，这俩是很奇怪啊。

    回到杨家，正好开饭。依依也醒了，正坐在炕上喝粥，看到他就笑着招手：“哥哥快来。”

    小军也招呼他：“快吃饭，等会儿全被小二抢光了。”

    小二抬起小脑袋来回瞅瞅“我才没有，我就喝了半碗。”

    大人看孩子们斗嘴，一个个都无良的笑，吴水莲给他盛了一碗放到桌上，指指笸箩里的窝头：“就着吃，今儿的菜窝窝是姥姥蒸的，比我蒸的好吃。”

    姥姥的笑容永远那么慈祥：“我放了点儿野葱，闻着倒是挺香的。”

    温馨的家庭气氛让男孩笑容更深，从容的坐下跟大家融为了一体。

    杨铁槛留他晚上在这儿睡，他猜着大爷是要跟他说人参的事儿，果不其然，夜里关上了房门，男人拿出一个手绢包递给他。

    “卖了三颗，一颗留着说不定能有用，一共卖了三百八十块钱，还有布票三十丈，粮票一百斤。都在这儿了。”

    没等他开口，男人解释道：“这价不太好，可这东西放咱手里也没用，说不定还会成了祸害。所以我就做主给你换成了钱。这些够你上大学和这些年需要的了，也省的你跟你爹张口，毕竟他也不宽裕。

    布票和粮票都是有时间限制的，我给你一些，剩下的我们用，以后一年一年的补给你。”

    “大爷，你跟我分这么清，以后都不要我了吗？”

    孩子其实知道大爷大娘是不想占他一个孩子的便宜，给他做衣服做饭都可以，宽以待人严以律己。可他早把自己当大爷大娘的孩子，自己的一切都愿与他们分享。

    做出这可怜的模样，大爷大娘肯定就不会拒绝了。

    “看你这孩子说的，这么长时间了，大爷大娘早把你当这家的了，怎么会不让你来。你尽管来，只要有我们的，就少不了你的。”

    杨铁槛点点头，算是附和媳妇的话。“尽管来，以后这家就是你的家。”

    男孩顿时喜笑颜开，把那个手绢包给王爱珍放怀里：“那就是了，既然这家是我的家，那这些东西就给大娘吧，我就交给大娘管了。”

    一个管字，一语双关。既是对长辈的认可，也是自己心有归属。

    成功的跟杨家打成了一片，把卖人参所得交给了王爱珍保管。女人把东西收好，找出块儿深蓝色的布来。

    “也是，麻烦啥啊来回的给，以后大娘给你做衣裳，这些票够你十几年穿的。皮小子正是长个儿的时候。给你做的大一些。”

    石头笑笑摸摸脑袋，躺在炕上高兴的想：我以后也是有人惦记的了。不对，自从抢了妹妹的窝头，我就是有人惦记的了。转头望着妹妹安稳的睡颜，他嘴角的弧度越发的深。

    作者有话要说：感谢在2020-05-0807:22:16~2020-05-0907:18:08期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：此花无名5瓶；112瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

