    “那个女孩一定有问题！”龙也说道，“那个家伙一直紧随着她，那个女孩子说不定也能够看见”

    见子心中一动，被龙也这么一提醒，好像还真的是这样，从她刚才走路的姿势，畏手畏脚的样子，跟自己以前的样子一模一样，这个少女说不定看得到。

    “我们走吧”龙也说道，“既然她穿着我们学校的校服，肯定在学校里面能够碰见她”

    “那个，坂本同学，我们要帮助她吗？”见子迟疑的问道。

    如果她真的跟自己的情况一样，那也是非常可怜的，让见子有些感同身受。

    而不同的是，自己现在有了坂本同学的帮忙，日常的生活总算没有那么多的惊险，而对方还在苦恼中。

    “先看情况吧”龙也回答道，“刚才只是我的猜测，说不定其他的原因”

    见子点了点头。

    两人一路披荆斩棘，终于来到了学校。

    午休的时候，两人吃完饭便在学校里面寻找那个少女。

    说起来也很惭愧，来了学校几天，但他们对于学校的情况根本不了解。

    因为食堂那一堆东西，两人对学校十分的敬畏，一放学立马逃出学校，对于日本闻名在外的社团文化，龙也到现在都没有参与过。

    找了几间教室都没有发现那个少女的身影，难道不是一年级的学生？

    两人便往高年级的教室走去，这时经过厕所里，三个女学生正好说说笑笑的从厕所里走了出来。

    见子一个躲避不及，肩膀被她们撞了一下，幸好龙也在旁边扶了一下，这才没有摔倒。

    三个女同学看了一眼没有理会，继续走自己的路。

    “没事吧？”龙也平静的问道，见子摇了摇头。

    龙也和见子这时转过头，看着三个离开的女同学，皱了皱眉。

    她们的身上有着三条红色的丝线，正缠在她们的脖子上，而三个女同学还说说笑笑，没有察觉到，很明显，那是看不见的东西。

    “那个是什么？”见子有些疑惑的问道，还是第1次看见这种情况。

    龙也摇了摇头，“见子，你能去厕所里面看一下吗？她们三个人这才从里面出来，说不定在里面有所发现”

    见子点了点头，走进了女厕，而龙也在厕所外等候。

    一会儿，见子扶着一个少女出来了。

    那是一个短发的少女，全身都湿透，头发都被打湿，瘦小的身躯这时在颤抖着，看起来很是落魄。

    龙也看着少女，少女的身上有着红色的丝线。

    源头便是这里。

    见子小声的说道：“刚才我进去的时候，她正坐在地上，全身都湿透了，地上还有水桶”

    龙也点了点头，“我们先带他去保健室吧”

    两人带着少女的保健室，少女的精神状态看起来不是很好，一路上都沉默不语。

    见子帮她擦干净了身体，把湿掉的衣服换掉，让她在床上休息，两人在门外小声的议论了起来。

    “坂本同学，她就是早上那个”见子小声的说道，此时的表情有些难受，“我在帮她脱衣服的时候，发现了她身上有一些伤口，好像被人殴打过”

    龙也顿时明白了。

    校园霸凌，学生中最常见的事情！

    难怪她刚才会那副样子了。

    那现在还有一个问题，早上见子看到的那个杀猪屠夫哪里去了？会不会跟刚才看见的红色丝线有关系？

    两人只是刚接触这方面的菜鸟，不知道如何解决。

    “要不要帮她报警？”见子这时问道。

    消瘦少女的遭遇让她有些同情，尤其是

    身上的伤口更是让她心惊，那些人究竟对她做了多么过分的事情啊！

    龙也沉思了一会儿，“我们先问一下当事人的情况”

    见子想了一下，点了点头。

    龙也推开保健室的门，两人来到了保健室内，躺在床上的少女闭着眼睛，在床上沉默着。

    龙也能见到她的眼皮在轻微的颤抖着。

    她没有睡觉，只是正在假装睡觉。

    “不用装睡了，起来，我们有话要问你”龙也平静的说道。

    见子这时小声的问道：“坂本同学，会不会太生硬了”

    “现在没那么多时间跟她矫情了”

    女子闻言转过身，把背部面向两人。

    这家伙果然没有睡觉。

    “你应该是想要弄死她们吧，没关系，我教你，人体其实是很脆弱的，你带把锋利的小刀藏在身上，等她们过来的时候，一刀捅着她们的胸口。

    记住，捅胸口，捅肚子是没用的！

    捅过去，一刀解决，一了百了。

    相信我，刀子捅进肉的感觉跟捅进猪肉的感觉没什么两样，你可以先买块猪肉回家试一下，多试验几次就会成功了”

    龙也的话让见子惊住了，躺在床上的少女身体一抖，立马转过身来，生气的叫道：“我才没想要杀人呢！”

    龙也平静的说道：“我才不相信呢，受到这种欺负，你肯定很生气很懊恼，很痛恨自己的无能，但更痛恨的是这些卑鄙的家伙，你应该想要弄死他们！”

    “你知道什么！你知道什么！你知道什么！”

    少女愤怒的咆哮道，眼泪不由得流了下来。

    “从来没有人关心我，就算我把情况跟老师说了，老师也不相信，一直都认为我的问题，你让我去哪里解决！”

    少女愤怒的呐喊着，看出来她身上积累了不少的压力，而龙也则一脸的平静。

    “知道大家为什么喜欢老实人吗？因为老实人都好欺负”

    “你就是那个老实人！”

    少女愣住了，这样的话还是第1次听见，此时有些迷茫，“那我究竟该如何是好？”

    少女的眼神已经没有了焦点，此时的少女就好像在黑暗中独行一样，前后左右看不到方向，完全没有出路，没有一丝的光芒。

    “那就干翻这个世界！”

    龙也的话仿佛是可以从黑暗中撕开了一道裂口，光明照了进来。

    少女看着龙也，龙也一字一句，认真的说道，那凶恶的样子让人触目惊心。

    “现实让我们做不了老实人，那我们就要做刁民，以牙还牙，以眼还眼，我们要加倍奉还！”

