    踏踏踏！！！

    四周的空气仿佛凝固了一样。

    唯有残破台阶上。

    那一道道不急不慢的脚步声，好似鼓点一般回荡在古达的心头之中。

    “哼，不愧是黑骑士，这气场可比洛斯里克的骑士强多了。”

    他呲牙一笑，忍不住吐槽道。

    黑骑士的气场虽然看起来很强，但实力具体如何。

    自然要打过才知道了。

    仅仅只是因为气场的缘故，就想让他临阵退缩，这简直就是天方夜谭。

    他古达早已不是曾经的初出茅庐之辈，不说身兼百战，起码也算是个“身兼数十战”的老手。

    就以气场而论，黑骑士的气场的确是很强，但也就是这个样。

    目前为止要说他碰到气场最强的人，那应该要属教堂中的舞娘。

    那段经历他刻骨铭心。

    “等等，这是什么情况？”

    古达半眯着眼，表情显得有些古怪道。

    黑骑士沿着台阶向前走着走，步伐突然开始变得迟缓起来。

    就像是被上了发条的机器人，逐渐失去动力。

    最终沦为了一尊雕像，静静的站在台阶上，一动不动。

    仿佛如同运行到一半的电脑，突然卡机了一样。

    令人感到十足的困惑。

    但困惑归困惑，黑骑士的突然“死机”，对于现在的古达来说，未免不是一个上好的机会。

    “是圈套，还是陷阱？”他心中暗自默念道。

    同时默默将身体微微前压，大腿肌肉迅速绷紧起来，随时做好发力的准备。

    “要不试探一下？”

    他话音刚落，“轰隆”一声！

    一道黑影狂掠而过。

    虽说只是试探一下，但古达一上手便已全力以赴。

    本就脆弱的地面，完全承受不了他无情的践踏。

    大片大片碎石的震荡而起，如同九级大地震一般。

    在一副天崩地裂的景象中。

    古达一路斜拖着大戟，以无比霸道的姿势笔直前进。

    下一秒，

    锋利的戟刃。

    犹如彗星扫尾般，

    重重地斜劈向黑骑士的脑袋。

    铛！！！

    四围的空气瞬间被引爆。

    一圈无形的波澜，

    宛如心圆般在两人的周围扩散开来。

    遥隔数百米远的火堆，火焰猛然剧烈摇曳起来。

    点点星火飞溅，戟刃重重斩在剑刃上。

    砰！！！

    黑骑士身体猛然下沉，它脚下的台阶轰然炸碎。

    “哼！”古达冷哼一声。

    果然如自己所预料的那样，没那么简单。

    没有犹豫，他身体极速向后撤去。

    瞬息之间便已拉开距离。

    而黑骑士也没有进行任何的阻拦和追击，它依旧保持着刚刚的挥舞大剑防备的姿势定格不动。

    仿佛又重新化作了一尊雕像。

    这一击试探看起来双方是平分秋色，然而实际上却并非如此。

    古达握着大戟的手臂，有些不自然的向下稍微撇了撇。

    就力量而言，这黑骑士恐怕比他高出不少。

    他现在的虎口还有些阵阵发麻，他已经很久没有体验到这种感觉了。

    “有点意思，看起来不太好对付了。”

    古达舔了舔干涩的下唇，双眼之中满是战意。

    既然近战行不通，那就试试远程攻击。

    抱歉，大人时代变了。

    一根修长的法杖，瞬间出现在他的左手中。

    至于为什么不使用，更强一些的咒术之火，答案其实很简单。

    因为黑骑士身上的铠甲，本身就是专门用于对付恶魔的。

    自然拥有很高的火属性抗性。

    恐怕他的咒术之火，打在黑骑士身上就如同蚊虫叮咬一般，不痛不痒。

    古达高高举起法杖对准黑骑士。

    “法术—灵魂箭。”

    三枚蓝色的光箭，

    迅速凝聚于半空之中。

    紧接着，嗖得一声。

    破空呼啸而出，

    宛如彗星袭月一般。

    拖拽长长的淡蓝色尾巴，

    笔直的袭向黑骑士。

    面对“法术—灵魂箭”的攻击，黑骑士竟然奇怪的没有进行任何的阻挡。

    三枚光箭瞬间命中它胸前的铠甲。

    轰隆一声！！！

    铠甲的表面被猛地炸出一团团肉眼可见的蓝色能量漩涡。

    在强大的能量冲击波带领下。

    黑骑士重重地撞入身后的废墟之中。

    卷起漫天的尘埃。

    “看来法术攻击还是有效果的。”

    古达高高举起法杖朝着被尘埃所笼罩的废墟。

    准备再一次施放“法术—灵魂箭”，然而还没等他施放。

    一道漠然深邃充满着恶意的眸光，刺破尘埃赤裸裸的朝他看了过来。

    古达身子一颤，全身都细胞宛如敲响了警钟一般，不断述说着危险信号。

    “怎么回事？”

    他警惕地微皱了皱眉头，果断施放“法术—灵魂箭”。

    三枚蓝色的光箭，穿破尘埃激射过去。

    轰隆！！！

    古达耳边再一次传来爆炸的声响，然而这一次他面色霍然一变。

    变得无比凝重。

    这爆炸声不对！

