    “几千万枚绝品灵石，你这是抢劫！”

    刚才的九星名师差点炸开，其他九星名师也全都怒目而视。

    绝品灵石数量稀少，就算是名师堂总部，一口气也不可能拿得出几千万枚，这……简直就是信口开河。

    “抢劫？这怎么可能，我们都是讲道理的人，从来不干这种事……”

    嘿嘿一笑，袁涛转身招呼：“袁家各位长老，战师堂的朋友们，毒殿的诸多强者，师兄、师妹，，如果他们实在拿不出来，我的意见，是把储物戒指留下抵数就算了，没必要扒衣服，虽然他们身上穿的名师袍，由总部设计定做，也很值钱……毕竟，我们是讲道理的，不是过来抢的！”

    “你……”

    听到这话，名师堂众人差点没晕过去。

    这还不叫抢？

    这比抢还严重好不好？

    任清远再也按耐不住，抬头看向不远处的青年：“张师，这是你的意思？”

    “别闹了！”

    看到徒弟们如此顽皮，张悬摆了摆手，满脸无奈：“清远师侄，我的几个徒弟顽劣成性，让你见笑了！”

    “师侄？”任清远一晃。

    “储物戒指之类的，只是玩笑而已，不过……他们说得很对，我张悬，一路走来，光明磊落，堂堂正正；厚德载物，高瞻远瞩；舍己为人，天下为公；不愧不怍，清风峻节；不说顶天立地，也绝对无愧于心。每日三省吾身，时刻以名师规则标榜自己，从未做出违背师德师风的事，现在却被你们冠以肆意破坏，不守规矩的罪名，加以逮捕……如果就这样任由你们离去……与规矩不合，也恐怕会寒了天下一直自我标榜的诸多名师的心！”

    双手背在身后，张悬看过来。

    “你……好，这次是我的错，甘愿接受惩罚，开口吧，只要我名师堂赔得起，绝不推辞！”

    虽然怒火中烧，但是任清远也知道，对方说的没错，抱拳低头。

    “赔偿谈不上，我这人酷爱学习和钻研，名师堂统御天下，无数功法秘籍，都从中而出，因此其中的秘籍，对我来说，早已慕名已久……如果，名师堂能从洞虚境到古圣前的所有修炼功法，各抄一份，送给我观看，必然感激不尽！”

    张悬道。

    对他来说，一切赔偿都没有功法、秘籍来的实惠。

    有了这些东西，才可以凝聚出天道功法，让实力突飞猛进。

    “名师堂的功法，事关机密，不可能随便送人，还请换一个条件！”

    任清远大手一摆。

    名师堂之所以屹立大陆之巅，许多顶尖秘籍，没有绝顶资质和良好的心性，是不能外传的。

    更何况，许多法诀，太过厉害，没人指点，无法练成不说，还容易走火入魔，就算九星名师想要学习，都需要观看前人笔记，认真谨慎……抄录送人，绝无可能！

    “太过高深，事关机密的法诀，我不会要，只要你们可以随意泄露的，数量越多越好！”

    张悬道。

    名师虽然言传天下，有教无类，但真正的核心功法，也不是随便什么人，就可以传授的。

    法不可轻传！

    当年孔师学生三千，达者七十二，也都传授了不同的法门，而不是个个修炼的法诀都一样。

    他自己，王颖、郑阳、赵雅等人的修炼方法，也不尽相同，从一开始讲授的时候，也是一个个分开教授，只是最基础的内容，才一起上大课。

    “这……”

    听他不要太过机密的功法，任清远迟疑了一下，点了点头：“也好，不过，只有圣域八重和九重的秘籍……超过这种境界，每个人的道路都不同，已经没有了可参考的法诀！而且都封锁在名师堂的天书阁，想要看，只能自己进入其中，无法拓印！”

    “这……”听他这样说，张悬转头看向一侧的兴剑圣，见他点了点头，应该所言不假，这才一脸无奈：“也好！”

    “圣域八重的秘籍，我们这些人手中就有不少，现在就可以给你，不过……九重的需要会名师堂总部再给你抄录！”任清远接着道。

    “嗯！”既然名师堂答应，以他们的身份，自不会反悔，张悬当即点了点头。

    “诸位，请将手中的圣域八重功法，全都取一份给我……”

    见他同意，任清远也不多说，转头吩咐。

    “是！”

    诸多九星名师，纷纷取出秘籍，十多位名师，找出了数千本之多。

    将书籍递过来，任清远一甩衣袖：“张师，今天的事，是我的过失，回去之后，就会辞去代堂主之位！算是给你交代了！”

    这次，闹成这样，名师堂惹了个大花脸，想要挽回尊严和名誉，必要昭告天下，将罪责全部归到自己身上。

    有了如此大的罪名，代堂主之位，肯定保不住了，与其到时候被人指责，还不如直接辞掉。

    “告辞！”

    说完鞠了一躬，又对杨师行礼，带着众人转身离开。

    没想到对方竟然要辞去代堂主之位，张悬无奈的摇了摇头，接着疑惑的看向不远处的杨师：“师弟……”

    他可没和眼前这位说，要保管堂主令，对方怎么就替自己说话了？

    “天认名师可以轻松炼化堂主令，你不愿意交出来，应该是已经炼化，这东西变成水滴，消失在你掌心了吧！”

    杨师传音过来。

    “嗯！”张悬点头。

    看样子眼前这位知道，也就免去了他解释的麻烦。

    “将之炼化，借助水滴，将会拥有古圣之下无敌的力量，师兄是不是觉得，和对方说不说天认名师的身份，都无关紧要了？”

    杨师继续传音。

    张悬应了一声，随即满是疑惑的看过来：“为什么？”

    天认名师，之所以不敢承认，是因为他实力太低，怕异灵族人听到消息后，进行围剿，但现在炼化堂主令，只要融合水滴，就拥有古圣之下无敌的战斗力，说出来也没什么了！

    就算直接说，堂主令被自己炼化也无关紧要，为何要故意遮掩？

    “实话告诉你吧，异灵族的异灵之皇，已经来到了名师大陆！”

    杨师神色凝重：“如果猜的不错，他极有可能是知道了什么，一旦天认名师的消息泄露，同样会陷入危险！”

    “陷入危险？这位异灵之皇什么实力？”

    张悬忍不住问道。

    都古圣之下无敌了，为何还要担心？

    “他的实力达到了……”

    杨师神色凝重：“古圣！”

