    《惊！<白蛇传>首轮版权破六亿，再创版权新纪录！》

    《下半年剧王诞生，<白蛇传>首轮版权狂揽六亿！》

    《五大网络平台联购，<白蛇传>即将开启霸屏模式！》

    《这个男人是今年娱乐圈最赚钱的男人，没有之一！》

    ……

    这些新闻一出来，粉丝们立刻就嗨了：

    【天生娱记王：卧槽！我是不是做梦没有醒，泛泛拍的《白蛇传》卖了六个亿？！】

    【现在的电视剧还这么挣钱吗？不是说要限薪吗？】

    【限薪限制的是艺人的高片酬好不啦，《白蛇传》的演员片酬一点儿都不高啊，而且林泛还是零片酬！】

    对的，林泛是零片酬出演的《白蛇传》，虽然片酬没有，但是林泛一个人担任着导演、编剧、配乐、男主等等重要角色，所以胡玉华干脆将这些都折算成为分成比例，最后给林泛计算的是占比30%。

    如果按照毛利润五个亿来计算，林泛30%占比的版权收入，足足有1.7个亿！

    但是，这只是林泛个人的版权占比，《白蛇传》这部戏，林泛所在的地球人工作室也投资了，这两项加起来，林泛能够占到的版权收入比例，一共是50%！

    也就是。

    “2.5亿！”

    周湘听到这个数字，直接倒抽一口凉气，差点儿厥过去了！

    周湘最近一直在到处跑剧组，到处客串当龙套，刚刚在章幼菱那个剧组客串完，现在又换了一个剧组。

    正巧，是黎曼下一部戏的剧组，黎曼也刚刚进组。

    对于周湘，黎曼还是很喜欢这个孩子的，有灵性，有演技，性格也讨喜，再加上周湘是杨红霞新签的艺人，又跟黎曼《白蛇传》剧组里待过，还一起演过不少对手戏。

    所以来到这个剧组，黎曼就一直很照顾周湘，一休息就拉着周湘传授一点儿演戏经验，至于周湘能不能吸收到，那就只能看周湘自己的了。

    不过周湘并没有让黎曼失望，吸收专业知识的能力非常强，也能吃苦，跟着黎曼几天，东西学了不少，跟黎曼的关系也处的越来越好了。

    这不，《白蛇传》的消息一经发布，周湘和黎曼就聊起了这个话题。

    黎曼好笑的嗔了周湘一眼：“瞧你这点儿出息！《倩女幽魂》可比这个挣钱多了，你怎么不惊讶它，反而惊讶《白蛇传》？”

    “这不是，40亿票房实在是太多了，以至于我完全没有概念，这究竟是多大的一笔钱呀！”

    周湘整个人都傻掉了：“但是2.5个亿就不一样了，我能想象那是多大的一笔钱，所以受到的震撼当然不一样了！”

    这话说得也是，太多钱了，反而就没有概念了，还不如这样不多不少，刚刚好，震惊世人的2.5亿。

    黎曼好笑完了，心里也有些怅然：林泛是挣得真多呀！

    自己接拍《白蛇传》的片酬，是全剧组里最高的，一集80万，50集拍下来到手的片酬共计四千万。

    这个数字在限薪之后，算得上非常不错的了。但是人最怕的就是比较，对其他人来说已经很不错的四千万，在林泛面前，就压根不够看了。

    本来呢，按照黎曼的身价，一集的片酬应该是一百万才对，但是黎曼为了争取这部戏，还主动降低了片酬，只拿了八十万一集。

    不过《白蛇传》本身的关注度就很高，再加上林泛和《倩女幽魂》的加成，拍摄期间各种宣传带来的曝光度，对黎曼来说才是最重要的。

    虽然自降片酬，好像是吃亏了。但是只要这部剧上映之后，收视和评价都不错，那么黎曼就能通过别的渠道，将自己的损失给弥补回来，甚至还能够赚到更多不能用钱来衡量的东西。

    不管怎么说，反正经此一事，《白蛇传》的热度一时无两，也让越来越多的人期待这部戏的上映了。

    就这这样的氛围下，《白蛇传》终于过审，并且正式定档！

    【魔都卫视：黎曼、林泛领衔主演的《白蛇传》正式定档，将在11月1日登陆魔都卫视钻石独播剧场。届时M-TV视频网站也将同步开播，敬请期待！】

    【北极熊：《白蛇传》定档11月1日，北极熊携手M-TV、繁星视频、枇杷视频、云视频同步上映，打造人与妖的绝世奇恋！@林泛@黎曼……】

    定档11月1日！

    粉丝们顿时高兴坏了，因为这意味着只要再等一个多月，就能看到这部电视剧了！

    而且，随着《白蛇传》正式定档，第一条宣传片也终于被投放出来了！

    粉丝们等了那么久，一直被各种定妆照啊、花絮照啊给折磨着，早就想看看视频里的白蛇是什么样子的了！

    所以第一条宣传片一被放出来，点击率直接破万！

    并且还在不断上涨着！

    王伶俐摩拳擦掌，在魔都卫视公布出的宣传片出来的第一时间，就抄起鼠标，点击播放！

    电脑屏幕上，一片云雾缭绕的仙山呈现在眼前，王伶俐还没来得及感叹于这个特效做得仙气十足呢，就见到一道惊雷从天上劈落，瞬间照亮了仙山上的云雾！

    然后，伴随着一声声重重的节奏，浓郁的云雾被连绵不绝的闪电撕裂，一片不同凡响的金光在云层间炸开！

    激荡的旋律，清晰的节奏，一声声重重鼓点的落在王伶俐的耳膜上，敲打在心房上，包括王伶俐在内的所有观众，在这一刻，都感觉到异常的紧张，仿佛有什么东西会从云雾中间飞跃而出一样！

    下一刻，沉重的旋律落下，清越的笛声破空而来，冲淡了前奏的紧张气氛，然后，云层与闪电中间，闪过一道白光，那是！

    “白蛇！”王伶俐惊呼！

    没错，正是白蛇！

    仿佛乘风破云般，浑身泛着淡淡光泽的白蛇，在云层中间飞快的穿梭着，笛声渐落，鼓点再起，清晰的节奏中，白蛇在仙山之间蜿蜒徘徊，在云雷之中游弋穿梭，最终落在了一座仙雾缭绕的山谷里。

    一道缠绵而又深情的嗓音，温柔的响起：

    “千年等一回等一回啊

    千年等一回我无悔啊——”

    白蛇落在山谷里，蛇身化作人形，变成了一个身穿白纱的美丽女子，似乎是从天而降的惯性使然，白衣女子一个旋身，白纱飞扬，青丝如瀑，绝美的容颜就这么闯入了所有观众的视线！

    王伶俐：⊙▽⊙！！！

    我知道黎曼长得很漂亮，但是没想到居然这么漂亮！

    这头披蚊帐的造型简直太绝了有没有！

    是谁说的黎曼得罪造型师的，是谁！

    你出来，我保证不打死你！

