    “喂，这和我们来之前说好的不同吧？”九尾狐不满道，“我知道你是想借加隆的实力地位待遇提高身价，不过做人也需要点廉耻吧？”

    “廉耻？你居然说我没廉耻？！”夜水大叫起来，“知不知道是谁在你们突然昏迷病倒后发生后遗症时忙前忙后的到处照顾你们，知不知道是谁在你们前往白蟹岛拼命的时候为你们稳固后方，知不知道是谁冒着被发现的危险，把监听设备偷偷放到呜！！”

    夜水话没说完直接被九尾狐面不改色的捂住嘴只能呜呜的叫。

    “你们烦不烦！为了点小事情整天都在吵吵吵！知道不知道理解他人的感受啊！前天吵今天也吵！不要忘了你们两个的裸照还在我手啊！”空信雪被夜水一个扑倒，九尾狐也冲过来帮忙，三人扭打成一团，搞得乱七八糟让人头都大了。

    “够了！”

    加隆声音稍微抬高一点。

    呼！！！

    一阵狂风伴随大量雨水铺天盖地的将三人淹没。

    三人浑身瞬间变成落汤鸡，大量加隆的口水浇了一头一脸。

    哗啦。

    九尾狐抹了把脸上的口水，双手将湿漉漉黏嗒嗒的头发往后梳了梳。

    “这下舒服了？”

    “我就知道！呸呸呸！”空信雪从地上翻身起来，全身上下到处都是加隆的口水。

    说起来自从加隆身体素质强大太多后，他的口水分泌也得到了充分的强化。随便一点唾沫星子就能把人给淹了。

    三人也不是第一次遇到这种情况。

    “嘿嘿嘿幸好我有所准备！”夜水从地上爬起来，浑身穿着的紧身黑衣似乎是防水的，大量口水顺着身上往下滑落下来。重新变得一尘不染。不过她显然忽视了脸上头发上还在滴水。

    三人重新坐到加隆面前，坐姿端正，不过浑身狼狈到处蒸腾起的口水味显然显得狼狈了许多。

    “这次我们过来，多带了个夜水，一起前往灯塔，没关系吧？”九尾狐正式问道。毕竟这次一起去灯塔，很显然是夜水和他们想要借势加隆，所以必须要征求其意见。

    “没关系。说正事。”

    “我得到消息，灯塔里原本应该早开启限制令的，不过在如何对待你的态度待遇上，上面有很大的分歧。”九尾狐低声道。

    “分歧？什么意思？”加隆微楞。

    “你的实力已经达到了镇压者的级别，又是我们人族的力量，所以灯塔里的三大种族势力也在协商如何安置你的位置。”九尾狐回答。

    “灯塔里总共有三大种族，当然这是三个最主要的，其余穿越者种族自然也很多，不过实力相对这三大可以忽略不计。”

    “哪三大？”

    空信雪接过话道。

    “第一就是多臂族，凡是拥有三条手臂加上以上的种族都被分为多臂族。第二就是多眼族，同理，凡是拥有三只眼睛甚至更多的，都被划为多眼族。然后就是我们人族。凡是拥有人形形态的，都可以被划分为人族，不过仔细严格划分下来，我们人族主要是由地球人类、鱼人类，和翼人类三部分组成。你作为新出现的地球人类镇压者级别高手，首先要讨论商议给予你的实际地位和态度待遇，然后是人族内部的态度，地位，应对。已经有很多年没有出过一位镇压者级别的高手了毕竟。”

    “很多年？有多少年？”加隆对这些势力争夺不感兴趣，反而注意点在这些其他方面。

    “大概两三千年吧，灯塔总共也没形成多久，才上万年的时间，迄今为止，出现的镇压者只有三人，分别是最高成员会里的三人。恶影王、强化超人、玉清宗主。”

    “其余三人呢？”

    “其余三人战斗力不是太强，但是在其他方面有着很大的作用和影响力，比如世界树智慧之树儒勒。你想要的一切知识，他几乎都能给你解答，那是个活了不知道多少万年的超级老家伙。他兴致来的时候或许会主动讲讲课，偶尔睡个觉打个盹就是五六年。”

    空信雪解说道。

    “灯塔内又分为风塔，水塔，灵塔，我们属于水塔区域。因为我们种族的特点就是水，身体内部百分之五十以上都是水。”

    “那其余的就是类似的？身体内百分之五十都是风？或者灵？”加隆继续问。

    “是的，三大塔区域各自作为三大势力生活区域，不过像你这样的强悍存在一般都要上封印才能出来见人。”九尾狐笑着回答。

    “我明白”加隆理解的点头，他现在就已经感觉到层次差距太大，导致的各种不方便。说话口音稍微重一点都可能会把人吹走，这就是无奈了。

    “那么，你们三人一起来，是限制令开启了？”加隆随口问道。

    “是的，这么久，也该开启了，无论属于哪个势力，起码你的力量对于整个穿越者团体而言，是整体的增强。这是大好事，所以他们绝对不会怠慢你，还会花费代价拉拢你。”九尾狐微笑回答，“到时候别意外就好。”

    “什么时候走？”加隆拿出联络器，这东西不知道是用什么东西制作的，居然质量异常强悍，在他身上经历各种战斗都还能坚持不坏，不出任何故障。真是难得。

    “随时。”九尾狐站起身来。

    “那就现在。”加隆起身，其余两人也跟着一同起身。

    九尾狐点点头，拿出自己的联络器，轻轻往面前一抛。

    “打开传送点。”她轻声道。“最大规模。”

    “最大规模需要消耗最高等级贡献点，是否确定打开？”联络器内传出好听的女声。

    “确定。”九尾狐肯定回答。

    唰！

    速度很快，只是一瞬间，联络器下方直接投射下来一道白色光束线条。

    白色光束缓缓从两侧拉开，仿佛卷帘门一样，拉成一扇圆拱形的白光门。

    “可以进去了。”九尾狐朝加隆点点头。她说完，向着光门跨出一步。

    嗤的一下，九尾狐整个人刚刚接触光门，便瞬间消失不见。

    空信雪也跟着上前一步，接触到光门的瞬间，也同时消失。

    夜水则是将目光看向加隆。

    加隆微微一笑，走到光门正面。

    终于要真正离开这个世界了，接触更大的宇宙次元。

    他心头微微有些兴奋，这次不再是他随波逐流碰运气的乱闯世界宇宙了，而是可以尽可能的自己挑选方向。

    “那我先了？”他看向夜水，夜水点点头。

    加隆不再废话，向前跨出一步，就在快要接触到白光的一瞬间，他忽然感觉到夜水的手一下挽住他的胳膊。

    嗤！！

    眼前白光大作，一时间什么也看不清。

    **************************

    漆黑无垠的宇宙星空中，一大片旋转的星河正缓缓流动，大量无以计数的星球就是星河中的最微不足道的一颗河沙。

    这数以千亿计的星球最终组成了整个这片浩瀚美丽的蓝色星河。

    星河慢慢转动，如同最美丽的水流漩涡，正中心则树立着一座白色的高大灯塔。

    圆筒形的白色灯塔正好矗立在星河正中心，而灯塔顶端正放射出三道金色耀眼的光柱，整个穿透整个星河，照射向漆黑无垠的外部宇宙。

    三道光柱似乎静止不动一样，但如果有人能够极其精确的测量光柱的速度，就能发现它们无时无刻不在缓慢移动方向。

    只是在这样遥远的星河距离中，无数光年的距离里，光束的速度移动起来也会显得异常缓慢。

    白色灯塔内，被分为总共五层，最上层是控制层，控制整个灯塔的运转，下方是两层厅，至高厅和观察厅。

    下方则是主要的生活居住地，圆形广场还有图书馆区两层。

    此时圆形广场边缘审查区域里，最大的一个传送链接点内，加隆和夜水手挽着手陡然出现在连接点里，两人身边缓缓散开淡淡的白光光晕。

    加隆眼前的白色慢慢散去，迅速恢复视力，映入眼前的，是十多个面带微笑身穿白袍的人类正迎接自己。

    “欢迎来到灯塔，我亲爱的同族！”带头的白发男子张开双臂大声道。“剑圣加隆，我们在总部就听说了你的强大，随时准备欢迎你真正加入我们。”

    他走过来，伸出手。

    加隆同样伸出手，两人轻轻握了握。

    “我也很高兴能够真正来到灯塔。”

    加隆环顾四周，他正站在一个圆柱形的白色亭子里面，身边是一排排的越来越大的各种白色石柱，从远到近，这些石柱一个个的围成大小不一的各个亭子，显然是供应体型不同的穿越者传送移动。

    头顶是浩瀚的蓝色星空，脚下是白玉色的坚硬石头地面。

    “我叫佩拉，人族在这里的总负责人，你的事，我们老大玉清宗主已经提前发话下来，一定要招待好你，等他回来马上就亲自和你碰面。现在他老人家正在本土世界处理流派大事，暂时分不开身。”佩拉解释道，还不留痕迹的看了加隆身边站着的夜水、九尾狐和空信雪一眼。

    全是美女。他顿时心头有数了。

    作为穿越者总部，灯塔里自然也是有着利益关系的，有智慧生物的地方就会有利益冲突，不可能那么纯洁，而利益的划分自然也是和实力势力密切相关。

    “我先带你去安排好的休息之处，然后带您去各处参观一下怎么样？”佩拉微笑道。他身后的其他人也都面带友好笑容，不是那种敷衍，而是发自内心的笑容，显然是加隆的到来能够对他们产生实实在在的利益好处。

    “不用了，我们会带加隆到处参观的。”不等加隆回答，空信雪主动上前开口道，她又不是傻子，看到佩拉这个平日里一般人连面都看不到一次的家伙居然满脸堆笑的出来亲自引接，自然马上就明白了加隆的实力地位可能比她们想象的都还要高。

    她又不是傻子，现在稍微表现和加隆亲密一点，借点势，以后在灯塔这种看实力的地方，生活也会好很多。