    卡卡西左思右想，自己虽然是号称掌握近千种忍术的拷贝忍者，但真正能拿得出手的忍术并不多。

    而适合二柱子的忍术

    卡卡西拿出查克拉纸确认了二柱子的查克拉属性后，便决定将千鸟传授给他。

    二柱子有写轮眼，拥有强大的动态视力，完全可以把控千鸟的进攻方向。

    “千鸟？”二柱子听到这个名字，有些不乐意，这名字一听就是跟鸟有关的，不管怎么想都不像是好忍术啊。

    卡卡西很是淡定的在二柱子面前结印，使出千鸟。

    噼啪！

    刹那，卡卡西的右手雷光炸裂，噼啪爆响，仿佛万千飞鸟齐鸣！

    “这、这不是在波之国，你击杀再不斩的最后那招吗？”二柱子又惊又喜。

    “那一招是雷切，是千鸟的进阶忍术。”卡卡西解释了句，“等你掌握了千鸟，我会在合适的时候将雷切传给你。”

    “我知道了。”二柱子深吸一口气，暗想：掌握了这个忍术，应该就离复仇更进一步了吧？

    二柱子眼中闪过刻骨的恨意。

    卡卡西一看，不由叹了口气：“佐助，我传你这个忍术的本意，并不是让你去复仇，你要明白这点！”

    二柱子眉头皱起，冷道：“既然如此，你为什么要传我这个忍术！”

    卡卡西挠挠头，无奈道：“因为鸣人啊，他现在正在自来也前辈的门下接受指导，如果我不认真点，你很快就会被鸣人超越的。”

    “自来也？”二柱子没听过这个名字。

    “自来也前辈是和大蛇丸并列的强大存在，两人和另外一位前辈合称传说中的三忍！”卡卡西道，“至于大蛇丸，你已经在死亡之森见过了吧。”

    二柱子这一下整个人都懵逼了，随后心中猛得涌起浓烈到爆炸的嫉妒！

    在死亡之森里，名震忍界的宇智波封火要保护他！

    死亡之森外，和大蛇丸齐名的三忍之一要指导他！

    他明明只是个吊车尾啊，为什么那么多强大的存在都要帮助他！？

    为什么？

    凭什么？

    可恶！！

    二柱子咬牙切齿，嫉妒让他差点发狂！

    “佐助，不要让仇恨吞噬你的理智！”卡卡西看到二柱子的眼睛，忍不住冷喝一声。

    二柱子忙闭上眼睛，半饷才收敛情绪，睁开眼后，他又是那个高冷骄傲的宇智波骚年。

    “卡卡西，我们开始吧！”二柱子冷冽道，“我已经迫不及待了！”

    鸣人，即便有自来也教导你，那又怎么样？

    我一定要打败你，向他们证明我才是值得被他们保护、指导的天才！

    时间一天天流逝，临近中忍考试最后选拔赛的几天，砂隐村的四代风影罗砂，终于动身了。

    与此同时，封火也被大蛇丸邀请去见证盛况！

    “所以，你要杀死四代风影罗砂，然后易容成他的样子进入木叶，再刺杀三代火影？”

    封火虽然早知道剧情，但此时真的身处其中，还是觉得大蛇丸脑子有坑。

    这操作简直就是直接自断一臂！

    砂隐村已经和音忍村狼狈为奸，是同盟关系，执行木叶崩溃计划时，完全可以让四代风影罗砂冲锋陷阵，有他这么一位强大的磁遁血继限界忍者在，闹出的动静只会更大！

    而且罗砂一旦出手，木叶和砂隐村的同盟关系就将彻底告终，甚至可能直接引发战争！

    这对大蛇丸不是更有利？

    但是，大蛇丸摇头，他语重心长的说道：“他毕竟是我的老师，不管我对他有多恨，这件事都无法改变，所以，我必须要亲手了结他！而只有化身四代风影，我才有机会接近他，创造出跟他公平一战的机会！”

    封火惊骇欲绝的看着大蛇丸：你的奇葩脑回路已经严重影响我思考问题的能力了。

    想要接近猿飞日斩很难吗？

    一定要化身四代风影吗？

    你就不能化身四代风影的贴身护卫？

    你就不能化身四代风影的老婆？

    不对，四代风影的老婆生我爱罗时难产死了，嗯化身小妾也可以啊！

    反正你现在也是个女儿身！

    但封火没有提醒，他很明智的闭嘴，因为他想起自己是个间谍，身为间谍，他怎么可以为大蛇丸出谋划策？

    不过不说有点难受，如鲠在喉！

    前往狙击四代风影的路上，封火好几次看着大蛇丸欲言又止，但最后凭借着优秀的间谍心理，将心中想说的话生生改变了。

    “饿了吗？”

    “吃了吗？”

    “渴了吗？”

    大蛇丸有些奇怪的看着他：“封火君，你看起来有些奇怪，怎么了？”

    “就是嗯，那个什么，就我们两个人吗？”封火憋坏了都。

    大蛇丸睿智的说道：“四代风影罗砂虽然拥有磁遁血继限界，但对我们而言，杀他并不难，况且要防止情报泄露，所以人不能太多。”

    真是迷一样的大蛇丸啊。

    封火还能说什么？

    这智商，时高时低，惹不起惹不起。

    很快，封火和大蛇丸就在风之国的边境堵住了四代风影罗砂。

    “大蛇丸宇智波封火”

    罗砂一身御风袍，头戴砂隐帽，气势有些虚。

    封火和罗砂并不是第一次见，十几年前在三战的战场，两人就几次交手，那个时候封火还没到巅峰，所以有点小亏，但现在哼哼，哼哼哼哼！

    “好久不见，罗砂。”封火笑眯眯的问好。

    “放肆，你是谁？竟敢如此和风影大人说话！”

    罗砂的一名暗部护卫冷喝道。

    “哎呀呀，这还真是什么阿猫阿狗都敢冲我獠牙啊。”封火嘴角扯出一抹微笑，黑色的瞳孔瞬间化作三勾玉写轮眼。

    一个金缚幻术直接让这个龙套钉立当场，无法自拔。

    “罗砂，你的小弟不懂事，我帮你教训一下你不介意吧？”封火笑眯眯的说道。

    “哼！”罗砂冷哼一声，转头看向大蛇丸，冷道，“你为什么会出现在这里！按照我们的计划，你这个时候应该潜伏进木叶，而且你可没有说，计划里还有宇智波封火！”

    “呵呵呵，放心！一切都在按照计划进行！至于我出现在这里的原因，不过是要向四代风影借一样东西，好让我的计划更加完美。”大蛇丸阴测测的笑道，声音沙哑。

    罗砂眉头缓缓皱起：“什么？”

    “你的人头！”

