
　　就如同罗修对百里温这个人的评价。天籁小说网

　　虽说这家伙是一个闷葫芦，平时不太爱说话。

　　但是百里温却是一个骨子里比曾权更加傲然的人。

　　有人欺负到头上，他要么不说话，一旦开口，那就是黑脸得罪人的节奏。

　　“找死！”

　　青衫男子的眼中迸射出杀机，旋即也不管这里是在酒楼之中，抬手就是一道掌印，朝着大笑着的罗修轰杀过去。

　　虽然同样是在笑，但是罗修笑的比曾权夸张的多，而且也是罗修最先笑出来的。

　　而这种笑声落在青衫男子等人的眼中和耳中，那就是一种极大的讽刺和羞辱。

　　所以他没有对骂了自己等人的百里温动手，反而是瞅准了发笑的罗修。

　　这青衫男子一出手，从其道力修为的波动就能瞬间判断出他的修为处于怎样的境界。

　　与罗修三人一样，此人也是圣者境后期。

　　不过罗修还未动手还以颜色，曾权就已经直接出手了。

　　“嘭！”

　　曾权出手的速度很快，凌空与那青衫男子对了一掌。

　　只见曾权依旧坐在那里一动没动，反倒是那青衫男子接连后退了三步，脸色更加阴沉。

　　“切，就这么点实力也敢在老子面前嚣张，垃圾！”曾权不屑一顾，一脸的轻蔑。

　　“杀了他们！”

　　青衫男子大怒到了极点，抬手一挥，他身边的另外三人纷纷出手。

　　“聒噪！”

　　罗修的脸色也是一冷，在他从卑微中崛起的武道生涯中，类似于这种被人挑衅的事情，可谓是经历过太多了。

　　而他对付这种人和这种事情，向来都是最为简单的回应，那就是一个字。

　　打！

　　面对冲上来的四个圣者后期，罗修缓缓的抬起一根手指，凌空一划。

　　“嗡！”

　　顷刻间，一道鲜红如血的剑罡横斩而出，惊人的杀意让这家酒楼中的所有人都有种不寒而栗的感觉，浑身汗毛倒竖。

　　紧接着下一刻，冲上来的四个人全部都倒飞了出去，而且是直接从酒楼的大门被轰了出去。

　　“好强的杀意！”

　　酒楼之中，一道道目光顿时就汇聚到了罗修的身上。

　　圣者境后期的修为波动，不至于让人惊讶，因为这种级别的修士在景天城里实在是太多了。

　　但是那股杀意，却不是一般人所能拥有的。

　　若要凝练一身这般恐怖的杀意，怕是不知道要杀多少强者才行。

　　因为杀意可不是随便便就能凝练出来的，只是单纯的杀戮，是无法凝练出杀意的，唯有斩杀过数之不尽实力强大的对手才行。

　　而罗修的崛起，可谓是一条充满杀伐的道路，死在他手中的强大对手数不胜数，杀意本就强大。

　　这股杀意再融合了修罗法的精髓，无疑就更加的震慑人心。

　　“圣者境后期就凝练如此恐怖的杀意，此人是什么来头？”

　　“不知道，景天城中的怪胎很多，不过那四个家伙可不会轻易的善罢甘休。”

　　“景天城中有五大家族，自称景天四杰的，好像是司徒家的人。”

　　……

　　酒楼中的人，相互议论纷纷。

　　至于那从酒楼中被人轰飞出去的青衫男子四人，更是感觉脸上火辣辣的，丢尽了脸面。

　　“很好，看来你们是仗着有些实力就以为能在景天城中为所欲为了，这件事情，我们司徒家记住了！”

　　尽管明明是自己等人仗势欺人，但是青衫男子还是说出这些搬弄是非的话。

　　撂下场面话后，青衫男子一挥手就带着人走了，仿佛耳边传来无数讥讽的笑声，甚至旁人落在他身上的目光，都让他感觉如同针扎。

　　丢人丢大了！

　　不过这件事情不能就这么算了，向来只有他们司徒家欺压别人！

　　……

　　“百里兄，这下你可看清楚了吧？你总说我自以为是，你看这四个家伙，实力比我差多了，却比我还装逼。”曾权嘿嘿一笑。

　　“哼，我有说错吗？不是这四个家伙太弱，而是罗兄的实力太强！”

　　说话间，百里温的目光落在罗修的身上，脸上充满了震撼和吃惊的表情。

　　虽然说他们一行三人一路同行，但对于彼此的实力并不了解。

　　只知道既然有意向前往景天界，自然是实力比较强的天才。

　　如百里温和曾权对于同境界来说，对自己的实力都很有信心。

　　但是通过刚才罗修出手的威势来看，这个平日里从未显山露水的罗兄，似乎实力比他们更强！

　　同样是圣者境后期的修为，实力却比他们更强，也就意味着，这个罗修的天赋潜力，胜过他们两个！

　　“是啊，没想到罗兄你的实力这么强，看来我以后有对手了。”曾权目光灼灼的说道。

　　一直以来，在他所处的传承中，他在同代中已经罕逢敌手。

　　即便是后来遇到过一些其他的天才人物，也都不是他的对手。

　　所以曾权才会选择来到景天界，就是为了见识其他天才的手段，以此来磨砺己身，让自身变得更强。

　　虽然说罗修的实力比他强，但是曾权却并不妒忌。

　　因为他早就有一种心态，不怕有人比自己强，就怕没有人比自己强！

　　只有遇到比自己强大的对手，然后一步步的去追赶和超越，才能不断的突破自身的极限。

　　“我也就是力量强一些罢了。”

　　罗修淡然一笑，并没有多做其他的解释。

　　一旁的百里温也没多说，不过从他的目光也能看出一丝灼热，显然也是将罗修当做了一个超越的目标了。

　　这就是天才们的心理。

　　遇到比自己强的人，羡慕和妒忌是没用的，唯有去追赶与超越才是他们应该走的道路。

　　“一招就碾压四个同境界的修士，这个黑衣修士好强啊。”

　　“再强也只是圣者境而已，教尊之子据说已经从天星道场那边回来了，修为早就已经是无上境了。”

　　“嘿嘿，我可是听说那位董道子在天星道场里遇到了一个强劲的对手，差点就没能活着回来了。”

　　“这不可能吧？董道子早就已经是无上境修为了，且修炼有强大的神通道法，除非是无上境后期以上的强者出手，不然的话，谁能做到这种程度？”

　　“这件事情在天星道场里面很多人都知道，甚至董道子动用了关系寻找那个差点将他杀死的修士，那个人却如同蒸发了一般，什么线索都没找到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零六章 董道子免费阅读。https://xs.23sk.com 