    看着温夏背进来的这些东西，这名铁匠直接问道：

    “这些铁锅，你都要用来打你之前跟我说的，那种有一些奇怪的管子和铁罐子吗？”

    听到这名铁匠的话，温夏非常痛快的点了点头，说道：

    “对！全部都用来打成我昨天和您说的东西。”

    听完温夏的话，这名铁匠看了一眼被她放在地上的这些铁锅。挨个拿起来掂了掂, 然后对着温夏说道：

    “你拿过来的这些铁锅，坏的都比较厉害，还得额外掏一些换锅的银两。”

    温夏也没含糊，直接从口袋里拿出了二两银子，递给了这名铁匠，对着他说道：

    “您放心，我心里有数。这是先付给您的定钱，不知道我这些东西什么时候能打好？”

    这铁匠就喜欢干脆的人，他直接伸出手, 把温夏递过来的二两银子收了起来。想了一下之后，对着温夏说道：

    “最近我这里还有一些其他的活儿，你的这些东西，快则七天，慢则十天，我肯定给你打好，你看行不行？”

    温夏大概算了一下，家里的那些精油可以使用的时长。虽然希望对方的速度能快一点，但是，温夏也没忘记，昨天她到铁匠铺的时候，铁匠铺后院一直没有停下来的，叮叮当当的敲铁声。

    反正家里的东西还能用一段时间，温夏也没有为难这名铁匠，非常痛快的点了点头。和他约好，七天之后先过来看一下。如果东西没做完的话，就等十天之后, 再过来交付尾款。

    在和这名铁匠约定好了过来取货的时间之后，温夏着背篓，又在镇上买了两条鱼。准备回家之后，给秦二柱熬鱼汤喝。

    逛了一圈之后，温夏又进了旁边的糕点铺，买了一些温玉兰和秦谨言都喜欢吃的糕点。准备就在家里面，在他们饿了的时候，用来垫一垫肚子。

    买完了东西之后，温夏才背着背篓往家走。

    刚刚进到村子里，温夏就发现他们村儿里来了几名陌生人。仔细观察一下，温夏发现其中有两个人，她之前到镇上的时候，在镇上看到过。

    想到之前卖馄饨的那名阿婆和她说过的，这些人到镇上来的意图，温夏顿时紧张了起来。

    偏偏其中一个人，还正向着温夏的方向走了过来。

    在两个人擦肩而过的那一瞬间，温夏呼吸都变得有一些急促起来。

    虽然她很快就控制住了自己，但是那名男人，还是发现了温夏那一瞬间的不自然。

    转头看向温夏，把温夏的一些外貌特征记了下来之后, 才转身向着村子外面走去。

    虽然心里着急, 但是，温夏却不敢把这份着急表现出来。

    好不容易回到了家里面，温夏心中才算是松了一口气。

    她把东西放好之后，拉着温玉兰回到了屋子里，压低了声音，对着温玉兰问道：“娘，我看我们村儿今天来了不少陌生人，他们是来干什么的？”

    秦谨言对温夏还算是了解，所以，温夏的话音刚落，温玉兰就感受到了温夏的紧张。她安抚地拍了拍温夏的手背，对着温夏说道：

    “这些人听说我们村儿离后岭比较近，去后岭也比较方便，到我们这儿打听一下去后岭的路。

    听打头那人的意思，好像是要到后岭里去找个什么药材，问问我们村能不能出个人带路。夏娘，你之前见过他们？”

    听到温玉兰的询问，温夏才把之前在馄饨阿婆那里听到的事情，和温玉兰从头到尾的说了一遍。

    听完温夏的话，温玉兰也觉得这些人过来的目的，似乎并不单纯。

    只不过在短暂的紧张之后，温玉兰却很快就冷静了下来。

    看到温夏一脸紧张的样子，想了一下，对着她说道：

    “夏娘，你也不用太害怕。那天你带人回来的时候，除了我们一家三口，其他人都不知道。

    七叔那人嘴巴最严了，他不想说的事儿，谁都没办法从他嘴里掏出来。

    就算是这些人查到咱们，只要我们自己不承认，他们不能肯定救人的是咱家。”

    原本还有些紧张的温夏，在听完温玉兰的话之后，突然就冷静了下来。

    她对着温玉兰点了点头，说道：“娘，我知道了。你放心，我不会表现出来的。”

    温夏在心里做了不少的心理建设，同时暗暗下了决定。反正这段时间她也没有什么事，这几天她就老实的呆在家里。免得出门的时候，碰到了不想碰到的人。

    温夏计划的非常不错，让她没有想到的是。她头天才刚刚在心里做好了心理建设，第二天一大早，就在家门口不远处，见到了昨天才刚刚见过的那个人。

    温夏他们一家四口住的老院子，除了破了点儿，环境还算是不错。甚至，院子里还有一口水井。

    只不过这水井长时间没用，即使温夏和温玉兰前段时间简单的清理了一下。在这几天降温的情况下，水井里的水也不是特别多，还有一些浑浊。

    所以，温夏他们家这段时间，吃水都是到村子里的井里去打的。

    正好温夏这两天没事儿，自然也就接过了这个活儿。

    她刚刚出了院子门不久，就看到村长领着昨天的那个男人，向着他们家这边儿的方向走了过来。

    因为头天已经做了很久的心理建设，所以，在看到这个男人的时候，虽然温夏心里依然还有一些紧张，却并没有表现出来。只是非常自然地冲着村长打了一声招呼，就准备离开。

    没想到，温夏还没迈开脚步，这个男人竟然主动地冲着温夏问好。

    看到对方的表现，温夏顿时露出了有一些紧张的表情，向后退了几步，拉开了和男人之间的距离之后，才面露疑惑的看向村长，用眼神询问对方的身份。

    看到这两个人的表现，村长急忙上前两步，站在了温夏和这个男人中间。

    她先是简单的和温夏解释了一下对方的来历。然后，才看向这名男人，语气有些不容拒绝的说道：

    “董公子刚刚不是，还说要到后山去看一看吗？不如我现在就领着你过去。”

