    吴间戴着鼓舞耳机，耳中音乐正嗨到高潮，看着河井，吴间的杀心一样强烈。

    这个家伙，一定值钱。

    《公堂乱》一直响着，吴间的时间并不多，需要速战速决。

    要是音乐结束, 对方还有别的招，负面状态下，可不好打。

    两人都有想要杀死对方的心，所以动起手来，格外凶残。

    秋水与笛子不断碰撞，碰撞声四起，响彻在空中。

    吴间猛砍，三种刀**换使用，慈悲刀法、燃木刀法、血刀经，三种刀法一个接着一个。

    “慈燃血·三刀乱抡。”

    看台上，众人看傻了。

    宝闻嗡里嗡气的，“师傅，这个吴间，真是我们的俗家弟子，我们有这么厉害的俗家弟子？”

    解空大师也懵了，这么大的年纪了，他吃过多少盐，过过多少桥，还是第一次见到这么猛的俗家弟子。

    要是少林寺弟子都这么厉害的话，想到这，解空腰杆都直了些。

    “师傅，这个吴间，很不简单，对面那个河井也是一样，河井的音乐声，有大问题。”宝闻说道。

    之前, 河井吹笛子的时候，宝闻就感受到了，试了试，他也没办法抵挡。

    这个音乐声的速度衰减，还只能硬扛。

    但是，吴间却承受了下来，宝闻震惊。

    场下，河井叫苦。

    吴间不受他的衰减影响，如此状态下，吴间的大力，让他承受不住。

    力量大、速度快、耐力强、防御高、刀法猛，这可怎么打。

    河井挨了吴间一脚，趁机拉开距离，音符之力既然无用。

    几根苦无投掷出，刺向吴间，吴间秋水一转，全部挡下。

    手里剑不要钱一样，河井一直扔着，企图拖延时间。

    河井手一掐, 高野山术用出，一个大卷轴出现，打开，里面密密麻麻的，都是忍咒。

    河井的炁透过卷轴，洪水涌出，冲向吴间。

    “大洪水术。”

    高野山术，与符箓之术类似，只是他们以卷轴作为战斗方式。

    洪水涌来，水量很大。

    四面八方的，往四周冲去。

    吴间金雁功运作，炁在腿部，踏水而行，冲向河井。

    “还有这功夫？”河井没想到，吴间还能这样。

    看台上众人，更是看懵了。

    虽然他们都认为自己不弱，但是下面这两人，有点过于猛了啊。

    宝闻看向解空大师，解空摇了摇头，意思就是，“别问我，我也不清楚，我也不想问。”

    宝闻拍了拍肚皮，看着吴间，笑嘻嘻的，“这家伙，如此勇武，肯定是我少林寺的。”

    这一波就叫做，得体。

    场下，吴间踏水而上，冲向河井。

    河井拿出笛子，再次吹响，音符钻出，带着负面buff，扩散而出。

    吴间一点事没有，鼓舞耳机里，音乐继续响起。

    “不应该摕的好处从来不敢痟贪

    我趁该趁的银两受人恩情绝对重倍奉还……

    社會太过乌暗戆直不如狼毒粗残……”

    紊乱的效果，抵消了对方的能力。

    吴间快步，倒提秋水，刀在水中浸润滑行。

    寒冰真气激荡，冰寒的炁在刀刃上滚涌。

    一刀由下往上快速地斩出，随着刀身，无数冰刃随之而去，带着寒气，杀向河井。

    河井堪堪躲过了刀，但是没躲过随之的无数冰刺，整个人吃下此重击，身子仿佛断了线的风筝，飞了出去。

    在地上翻滚了几圈，河井整个人陷入了狂怒。

    他不能接受，他不能接受自己败了。

    怎么会，怎么会，怎敢，怎敢啊，河井的脑子里全是吴间的样子。

    杀了他，杀了他，一定要杀了他。

    河井慢慢的起身，对着地面的脸上，全是阴狠，是无比的愤怒，眼珠不受控制的震颤移动，脸上带着血，看起来很是恐怖。

    看台上，高野山的人乱了。

    “怎么可能？河井竟然输了！”

    “输了的人，怎么做掌门。”

    “他的能力哪？河井在做什么，他，可真丢人啊。”

    看台上，高野山的人，看着场下的河井，眼里全是冷漠。

    之前有多么的狂热与拥戴，现在就有多么的漠视与唾弃。

    他们需要英雄，不需要失败者。

    河井看到了，这个眼神，他很熟悉，因为，这就是他对那些弱者做过的。

    在高野山上，他的强大让他摧毁了很多人。

    无数的高野山弟子，败在了他的脚边。

    他喜欢那种感觉，他喜欢胜利，更喜欢去摧残和嘲讽失败者。

    所以，他不允许，他不允许自己失败，更不允许别人这么看他。

    “杀，杀了你。”河井喃喃自语。

    炁在身边凝聚，然后，河井伸出手，阴阳术发动。

    这一幕，看傻了高野山的众人，河井，用的不是他们门派的功法。

    这个河井，可是掌门候选人，怎么，他怎么会阴阳术的。

    河井已经顾不上这么多了，他只想要杀死吴间。

    炁在空中绘制成符，随后一阵风在场中涌动，缓缓的，一个怪物出现。

    式神，舞首！

    黑色的毛发，像是一团海草，纠缠在一起，看起来无比的骇人。

    毛发上，三个头聚合在一起，每个头，都无比的丑陋，都无比的恶心。

    这个舞首，很大，大概有三米多高，周围的毛发，像是肮脏的触手，伸向吴间。

    吴间燃木刀法挥出几刀，火热的刀气，燃烧了舞首的黑色毛发。

    但是毛发湿漉漉的，吴间的刀法，伤害有限，难以造成有效的攻击。

    吴间连忙后退，躲开攻击，看着巨大的舞首，一时间觉得有些棘手。

    舞首往前，压榨着吴间，吴间继续后退。

    舞首毛发不断地攻击，吴间割断，它又再生，根本割不过来。

    终于，吴间无路可退，到了场地边，秋水握着，看着舞首。

    舞首三只脑袋，猖狂的笑着，无比的恐怖与怪异，看起来就很瘆人。

    看台上，众人看着，表示恶心。

    吴间手里握着小丑扑克9，分析着局势。

    火焰对舞首的毛发是有作用的，只是吴间的火，不够烈，不够大。

    【小丑扑克9：一次性消耗品，小丑扑克系列之一。使用之后，半小时内，可以获得掌控火焰的力量，可叠加使用，最多叠加4层。焦热之火，燃烧！燃烧！火凤燎原，燃尽一切】

    使用，吴间意念一动，小丑扑克9消失了。

    一瞬间，吴间感觉，体内一股火，升了起来。

    舞首的毛发缠绕着吴间，一层又一层，黑黝黝的，缠了起来。

    河井大笑，没有人能从舞首的毛发下逃生，吴间死定了。

