    芬里尔的总部设在欧洲，并在世界各地都设有着支部。

    极东支部便位于曾经的岛国。

    “而我们这一次的任务则是得在俄罗斯支部执行。”

    雨宫龙胆重新点了一根烟，但神色却是变得认真了不少。

    “根据报告，在俄罗斯的周边，有人现了大群荒神进行聚集，并逐渐的开始往俄罗斯支部的方向前进，估计再过三天，大批的荒神就会抵达俄罗斯支部的防卫壁，开始动全面的进攻，我们需要做的便是前往俄罗斯支部，与俄罗斯支部一同进行作战，抢在荒神进攻之前，率先进行歼灭作战。”

    闻言，其余的军人是什么表情，方里不知道。

    不过，方里的眉头却是微微一皱。

    “在俄罗斯支部执行任务吗？”

    那就有点麻烦了。

    因为，这样一来，方里便没有办法大幅度的借助自己先知先觉的优势了。

    原著的剧情可是几乎都在极东支部这边生的。

    可是，现在却是来了一个必须得前往俄罗斯支部的作战。

    这说明了什么？

    说明了这一次的作战，在原著中是没有的。

    而且，看第一部队里只有三个人的规模，方里还可以肯定，现在这个时间段的话，原著剧情应该还没有正式开始。

    毕竟，如果原著剧情开始了的话，那原著主角应该也已经加入了第一部队了才对。

    现在，既然没有看到原著主角的身影，那极有可能还没到剧情开始的时候。

    这一次的任务，显然会比上一次的难办不少。

    “看来，脱离了新手期，主神空间的考验只会越来越严峻。”

    这么想着，方里再次将精神集中在雨宫龙胆的话中。

    “我们的时间有限，必须在三天之内赶到俄罗斯支部不说，还得跟那边汇合，进行许多的准备工作。”雨宫龙胆闭上眼睛，将嘴上的烟给夹在手指间，这么说道：“如你们所见，我们只是负责战斗，准备工作方面还需要你们去进行。”

    “如果没有问题的话，我们最好现在就出。”雨宫龙胆抬起眼帘，看向众军人，说了这么一句。

    “有问题的话，现在就提出来吧。”

    话音一落，全场皆静。

    理所当然，没有任何一个人提出疑问。

    队列中，方里倒是明白了一些事情。

    就像雨宫龙胆所说的一样，战斗方面的问题完全不归在场的军人所管，只有身为噬神者的第一部队需要考虑这个问题。

    而在场的军人则是负责后援。

    负责补给的装备班。

    负责治疗的救护班。

    负责通讯的通信班。

    负责驾驶的交通班。

    等等等等，在这里的军人负责的就是这些。

    方里就似乎被分配到了装备班。

    这个班负责的便是给在前线战斗的部队运输资源，在有必要的状况下亦会扛起武器，进行一定程度的支援，算是比较危险的部分。

    但是，危不危险，并不是方里所关注的问题。

    方里所需要关注的问题只有一个。

    “只有你们三个吗？”

    方里的声音清晰的响彻而起。

    “极东支部派出的噬神者，只有你们三个吗？”

    当这句话从方里的口中传出，清晰的回荡在周围时，所有军人都将惊异的目光投向了他。

    “哦？”雨宫龙胆似乎没有想到真的有人提出疑问，一下子目光也集中到了方里身上。

    “唉？”橘佐久夜则是同样有些惊讶的看向了方里。

    “哼。”索玛只是瞥了方里一眼，随即就像是失去了兴趣了一样，不再关注。

    这一个瞬间，方里赫然成为了现场的焦点。

    顶着在场所有人的目光，方里却是看向雨宫龙胆。

    雨宫龙胆一样饶有兴趣的看着方里，一会以后，如此说道：“怎么？你不相信我们的能力吗？”

    “怎么会呢？”方里摇了摇头，同样说道：“第一部队是极东支部里最优秀的一支噬神者部队，这件事情我还是知道的。”

    “最优秀这种评价，我们可承担不起，那样只会加重我们的工作量，所以还是饶了我吧。”雨宫龙胆耸了耸肩，问道：“既然你这么看得起我们，那为什么还有这个疑问呢？”

    “只是想确认一下而已。”方里没有丝毫的隐瞒，直接说出了自己内心的想法。

    “如果在你们实在抽不出手来的情况下，我们是不是也能上前线跟荒神战斗。”

    没错。

    这就是方里关注的问题。

    方里的任务可是跟荒神息息相关的。

    姑且不问难度，如果连上前线的机会都没有的话，那就根本别提完成了。

    所以，这个问题，方里必须弄清楚。

    否则，方里接下来的行动就有点难计划了。

    只是，方里不知道，自己说出来的话有多么的惊人。

    至少，周围的军人看向方里的眼神已经变了。

    变得好像在看一个奇怪的人。

    “跟荒神战斗吗？”雨宫龙胆苦笑出声。“你倒是提了一件有意思的事情。”

    “看你的样子，似乎并不是想回避战斗，相反还是想主动上前线战斗吧？”橘佐久夜却是奉劝道：“你只是一个普通的士兵，不是噬神者，更没有神机，根本对付不了荒神，所以，跟荒神战斗这种危险的事情，劝你还是别想比较好。”

    “没有神机，那就不能跟荒神战斗。”索玛没有回过头来，只是扔下了这么一句话。

    “别自己找死。”

    说完，索玛便是自顾自的走进了直升机中，只留下雨宫龙胆与橘佐久夜，互相对视了一眼，旋即均都有些无奈起来。

    “嘛，基本上就是这个样子。”雨宫龙胆对着方里笑了笑，说道：“战斗的事情还是交给我们好了，你就做好自己份内的事就行了，有趣的小子。”

    话落，雨宫龙胆直接下了命令。

    “那么，全员开始登机！”

    在雨宫龙胆的命令下，一个个的士兵均都大声回应，6续开始了登机。

    而方里，看着那同样登上了直升机的雨宫龙胆跟橘佐久夜，一边跟随着大部队，一边若有所思而起。

    “接下来，必须好好计划一下了。”