    

    好不容易挨到了晚上，林清欢带着沈素沁和君凌悄悄再次来到了1403。

    之所以没有喊上其他人，就是因为不想带上他们，以免出事，之前白天说的话只是安抚他们的而已。

    等沈素沁再次打开藏在房间的暗门，白疏泽一行人直接从厕所里冲了出来。

    “看吧，我就说她不打算带着我们。”

    宗亦川双手插腰，一副自豪的姿态。

    林清欢呆呆的看着眼前这群人，生平第一次感觉到好像人多也是件麻烦事。

    不过她很快反应过来，反而调侃道：“我这么悄咪咪的来了你们都提前蹲在这里，我要是真的不带你们的话，你们应该也会自己跟上去的吧。”

    她这话说的没错，自从那天出事之后，酒店就把这房间给封了，林清欢他们也并不是正常通过房卡进来的，而是用了不太光明的手段。

    君凌也就正好睁一只眼闭一只眼了，这个并不属于联盟的监控手段，非常条件下可以使用。

    像被说中了一样，墨城一突然觉得有些自豪。

    “说的没错，我们一定会跟着的。”

    “好。”林清欢也是无奈：“进。”

    还是和之前一样，两三米的矮道，只是不能容纳太多人，他们这杂七杂八算下来都要有八个人了，只能慢慢往进走。

    这电梯设置的也不太对，一次最多只能有五个人进入，于是君凌和墨城一以及高鹏留在了下一次中。

    林清欢和沈素沁带着三个在他们眼里还是毛孩子的人下到原始的地方，打算等剩下三个人下来。

    五分钟后，他们意识到了问题，君凌他们迟迟没有下来，不知道是电梯出了故障还是什么。

    这里手机没什么信号，唯一的作用就是照明和看时间，连联系都联系不了。

    林清欢意识到事情不对，连忙去按电梯，但电梯丝毫不动，仿佛固定在了那里。

    “糟了。”

    不仅君凌他们没有下来，就连他们自己，也处在了没有退路的地步。

    没有办法，他们只能往前走，顺着这下面唯一的一条路。

    说是唯一的路，实际上也就是一条长长的走廊，黑黑的，因为经常有人走动，所以并没有太多的灰尘。

    但是路越走越不对，林清欢隐约觉得，这并不是上次他们走的那条路。

    可是往回走又没有其他的什么路，只能继续前进。

    路的尽头是一个楼梯，权衡再三，林清欢决定往上面走。

    “走吧。”

    不管上面是什么，他们都要去面对了。

    推开最上面的门，沈素沁就被震惊得捂住了嘴巴。

    这都是什么场景啊，一排排的房间，全是玻璃门，都是从外面就能看到内部，估摸着里面应该看不到外面。

    一个个的房间里面都是只穿了贴身衣物的女孩子，大部分人身上还有或新或旧的伤痕，林清欢连忙捂住白疏泽的眼睛，祈求保护一下他们的隐私。

    一路走过去，没有一个女孩子注意到他们。

    沈素沁越来越震惊，这些女孩子的情况一个比一个惨烈，就差失去性命，她越来越崩溃，平时君凌把她保护的实在是太好了。

    走廊的尽头，是早就等在这里的冯宇几个人。

    看到林清欢的时候，冯宇意料之内的笑了。

    “你还是来了。”

    “你早就猜到了，不是吗？”

    林清欢直直的盯着冯宇，仿佛要把他看穿。

    如果他们不是敌对的话，那这默契程度堪比情侣。

    冯宇带着欠揍的笑容：“你看这里，好看吗？”

    林清欢环视四周，将这些女孩子的行为尽收眼底：“我居然不知道，组织居然还干这种勾当。”

    “干什么勾当啊？”冯宇说的很是轻松，直接把自己撇了个干净。

    林清欢不再继续这个话题，再继续下去，她迟早会忍不住在这里直接动手。

    冯宇却主动提出了另一个建议：“不如我们打个赌？”

    “什么？”

    冯宇还真的有闲情逸致，都现在这个时候了，还要和自己打赌。

    “赌注很简单，你也看到了，这群姑娘，赢了，我就放他们走，输了，你们就等死吧。”

    林清欢不好下决定，这不是她一个人的事，是身后多少个人的清白与命运。

    短暂思考过后，她说了声好。

    但冯宇却转身离开了，留下几个人把自己面面相觑，不知道该做什么。

    片刻后，走廊所有房间的门都开了，里面的大多数人见惯不惯，依旧是忙着自己的事情，只有几个瞬间冲了出来，在看到白疏泽和墨城一两个人的时候，手中的武器直接砸向了他们。

    好在两个人反应还算快，才没让自己受伤。

    “怎么回事？”白疏泽一边躲着一边连忙朝着另一边吼着问道。

    “我怎么知道？”墨城一也被两个紧追着不放，他好歹是个男孩子，实在是不想伤害身后这两个姑娘。

    林清欢心里一紧，这哪是和她打赌啊，这分明是和白疏泽墨城一两个人打赌，赌这两个人会不会因为自保而伤人性命。

    这根本不是赌其他的，是在赌双方的人性，在赌双方最本能的求生。

    她猜测，没出来的姑娘因为是待的时间久了，所以对于这些已经不在意了，而出来的这些，应该刚被抓进来不久。

    直到她看到那天自己看见的女孩子，她就在自己的侧身，只要自己转身就能正面她。

    彼时的她，正蹲在房间的角落，眼里透露出对未知的恐惧。

    这才多久，就变成了这样，她是受到了什么非人的对待？

    林清欢不敢细想，那边两个人的情况已经不容乐观，追他们的人像是打了鸡血一样不会觉得累，但他们却体力有限，不能再接着这么下去了。

    沈素沁带着苏落歌躲在了一旁，由着林清欢找出去的路。

    所谓的赌注，不过就是让他们自己找出去的路，在这个环境里，没有多少人能安稳的静下心来找出路，直到被困死，这可能也就是门都开了而这群姑娘待在房间该干什么还是在干什么的原因吧，她们不是没有找过，而是根本没有找到。

    他们给了她们最大的希望，却又亲手毁之殆尽。        

