
　　苏明虽然做过知青，也离过家，吃过苦，可是像这种超远的，纵跨中国南北的距离还是第一次。

　　李和笑着道，“明年这个时候吧，听说你们家门口按了不少公共电话，估计年底的时候，就能通电话了，你也不用这样天天打电报了。”

　　苏明点了点头，又好奇的问，“你说咱时候能有老于手里的那种bb机，那玩意联系可方便了，不怕找不着人。”

　　李和想到，这个时候魔都应该有了传呼台吧，bb机风靡中国的日子不远了。

　　“年底应该差不多了吧，不是传呼台正在建设吗？早晚都会有的。”李和又想到带来的150万现金，也是要安排好的，就继续道，“我带来的那些钱，暂时放你这里，等香港的公司注册好，让于德华出面负责买地，你们一起帮衬着来。那笔钱你有急用的话，你也可以先用，你这里好好的，我就放心了。你这一年进步很大，我很高兴，大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自我。”

　　哪怕深圳关内的地块买不上，关外的地李和也不会介意，而且只能借用外资的身份，不然想都不用想。

　　苏明道，“放心吧，我这里还是有一些朋友的，都很讲义气，有什么事都会帮我。”

　　“义气？”李和皱皱眉头，他佩服、喜欢、欣赏讲义气的人，义之道，天地宽。

　　但是如果被别有用心的人利用，在江湖义气这杆煽动性、蒙蔽性极强的旗帜下，什么原则，什么大局，什么理智，极易被统统扔到脑后，现在正是严峻的时刻，不小心就是出头鸟，他可不希望苏明出事，“十五十六岁的毛孩子最讲义气，你要不要跟他们学？喝药递瓶，上吊给绳，跳楼的挥着小手绢送行，这才是人之常情，谁要作死就由着他作死，不要多管闲事。不要用混京城的那套放这里，这里是改革开放的前沿阵地，以后人会越来越多，鱼龙混杂，你这点脑袋瓜子，还不够你用，不小心就被人给套住了，老老实实的做你生意。不要乱惹事。”

　　“可是朋友有事不能不帮吧？“苏明不理解李和这套理论。

　　“知道什么是真朋友吗？相见亦无事，别后常忆君，既能亲密无间，也可相忘于江湖。你们那种没事一起喝酒吹牛，胡吃海喝，我不否认有真朋友，但是能有几个呢？你一无所有，外表也不起眼时，肯对你掏心掏肺，无微不至的人，才是真朋友，哪怕把你看透了，还能喜欢你的人，这才是真朋友。”

　　苏明好像还是琢磨不过味道来，挠着头说，“可是不讲义气，以后社会上还怎么混？”

　　“我的意思是并不是所有在一起能胡吃海喝的都是朋友，那叫狐朋狗友，我只是让你明白，哪些人是真朋友，哪些人只能过个场面处人情。并不是所有的人都值得你两肋插刀。义气是要讲的，生意人要讲义气，义为先，利为基，诚为本。但是不要乱讲义气，混学校多打架、混社会多散财，这不是义气。”

　　有谁认同古惑仔是青春与热血？凡是正常一点都知道这是一条不归路。

　　“那我知道了。”

　　李和满意的拍拍苏明的肩膀，“这就对了，好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯把钱借给你，当他问你要债时，另一个肯把他打死。”

　　苏明愣了愣，反应过来，又突然笑岔气。

　　第二天一早，又开上了那辆底盘漏风的皮卡去了火车站，李和这次熟悉了道路，开的快多了。

　　到了火车站，李和要进站的时候，苏明扭扭捏捏的把一个袋子给李和，“这个能不能帮我交给徐嘉敏。”

　　李和笑了，这两个人可真够严实的，接过袋子打开一看是一条红色的围巾，里面还有一个盒子，一看盒子就知道是手表，不知道什么时候又偷偷摸摸的去买的，“行，我帮你送过去，你还有交代什么话，我帮你跟她说？”

　　苏明慌忙道，“没有，没有，我就是感谢她一下，有时去我家帮小妹补习功课，送个东西不是很平常嘛。”

　　李和了然，这就差个窗户纸了，眼前了了，却不知下手处，看了一眼苏明，一脸嫌弃，“没出息，对付个女人都熊成这样，活个什么劲。”

　　苏明气结，李和说别的他服，这个坚决不能服，要不是怕挨揍，早就用话反击了，你又能比我好到哪里去。

　　刚想反驳，李和转身就带着平松、罗培拎着大包小包进了火车站。

　　这次好歹是硬卧，硬卧比硬座已经够舒服了，算是革命性进步了，可以从白天睡到黑夜，再从黑夜睡到白天。

　　卧铺车厢一格一格的，三层到顶。

　　卧铺里已经有了三个人，一个小姑娘，一对中年夫妻，李和算是松了口气，没有破坏王熊孩子，就是最大的幸运。

　　女孩子低着头，僵坐在中铺，女子早上没有梳洗大约是最难看的时候。

　　那对夫妻感情超好，女人神情就像18岁初恋的小女生，嗲声嗲气，娇羞窃喜溢于言表。

　　李和三个人上了剩下的三个空余卧铺，留下一个人看行李，两个人睡觉，轮换着来。

　　开车了，车门还没关上。

　　厕所都占满人和行李，上厕所就是奢望，不敢吃喝。

　　李和不睡觉的时候，仿佛能看到时间像一只树懒一样，一点一点不慌不忙地爬着……

　　等到挨着时间，经过一次漫长的爬行，李和出了站，才算活过来了，没有飞机或者汽车之前，他决定不再进行这种大规模的长距离的远行了，太熬人了。

　　中国到底有多大？

　　大部分都能脱口而出，960万平方公里，面积仅次于俄罗斯和加拿大，是世界面积第三大的国家。

　　但是没有从东到西，从南到北的实地考察，在大部分人脑子里就只是个概念，体会不了，对低平宽广的平原、峰峦高耸的高山、起伏不平的丘陵，也不会有实际感受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，31、回京免费阅读。https://xs.23sk.com 