    第614章 积分奖励到账，技能瞬间齐备？

    

    事实证明。

    

    能不得罪读书人，就不要得罪读书人。

    

    别看他们体质瘦弱，一副文质彬彬，人畜无害好欺负的样子。

    

    可一旦被逼急了，那他们发起飙来，这后果可是十分严重的。

    

    蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼六人，自认为已经够疯狂够凶煞了。

    

    他们执行任务无数，为国为民为家，有些时候也是出手毫不留情的那种。

    

    就比如之前。

    

    他们为了营救江南，甚至胆大到强突IBF分部，这绝对大羊史上第一次。

    

    且他们动辄就灭了一楼大厅六个守卫，杀人如杀鸡一样，连眼睛都没眨一下。

    

    甚至他们要从一楼强攻向九楼，都做好了杀敌无数，以命相博的准备。

    

    如果是一般人见到他们，估计看一眼都会吓呆，实在是几人身上煞气过于浓重，这都是用人命和鲜血堆出来的。

    

    然而。

    

    与江南相比。

    

    他们却发现，有点儿小巫见大巫。

    

    人家才是真的狠人啊！   

    不不不！   

    狠人都太弱了。

    

    而是狼人加三笔，简称狼灭。

    

    蛟龙六人，撑死也就是强突，要么用刀要么用枪，撑死再加几颗手榴弹。

    

    可江南呢？

    ？

    ？

    

    一声不吭就炸了一整栋楼不说，方圆几十米都成了平地，堪比末日之灾。

    

    那场面，真是要多大就有多大。

    

    也就幸亏IBF大楼周边有些空旷，少有人敢跟IBF当邻居的，不至于伤及无辜。

    

    不然的话……   

    用灭世大魔头来形容江南都不为过。

    

    借用读者的话，那就是江南悍匪。

    

    曾有钱老一人可抵五个师，也许有些人不信，但现在应该是信了。

    

    像蛟龙，朱雀，白虎，玄武这样的人，即便单兵作战再厉害那又如何？

    

    他们身手再强，又怎能跟钱老相比，人家弄出一个导弹，可直接干翻一大片。

    

    而江南，就是钱老第二。

    

    难怪东云高层会下达死命令，让他们无论如何都要把江南安然无恙的救出来。

    

    对敌人来说。

    

    遇上江南，那是大不幸。

    

    但对东云这个国家来说，能拥有江南这么一位顶尖的科学家，那是大幸中的大幸。

    

    别说只是强突一个小小的IBF分部，就算是强攻IBF总部也是在所不惜。

    

    而其中感受最深的，莫过于独狼冷峰，也是江南曾经名义上的军训教官。

    

    此刻玄武在驾车疯狂逃窜。

    

    江南则坐在前边副驾驶上老神在在，一副淡然随意的样子。

    

    蛟龙几人眸中还有惊怕。

    

    而冷峰的内心则涌起了翻江倒海。

    

    “江南？”

    

    “这就是半年前的那个江南？”

    

    “半年前他才刚上华清大学，才刚上大一，还是一个刚成年的大学生。”

    

    “可才仅仅半年的时间，他就成为了世界数学界第一人，成为了鼎鼎有名的科学家不说，还一口气把IBF大楼给炸了？”

    

    “亏了上边还安排我们来营救他。”

    

    “就他这样的，还用我们救个屁。”

    

    “如果不是运气好，在半路遇上了，然后跟着他赶紧跑出来的话……”   

    “那估计我们也要被炸飞了。”

    

    “特么的我们东云大一生都这么厉害的么？

    比我那时候胆大无数倍啊！”

    

    “而且身手了得，连队长蛟龙，朱雀和白虎三人联手，都打了个不相上下。”

    

    “这份实力，简直不可思议。”

    

    “甚至一手神乎其技的易容术，简直巧夺天工，让人真假难辨。”

    

    “亏我当时候还想拉他来当兵。”

    

    “现在看来，即便是我这个多年老兵，也远不如他这个大一学生。”

    

    “江南，不愧是人送外号南神，果然是yyds，永远滴神，牛皮坏了！”

    

    “……”   

    另一边。

    

    在蛟龙，冷峰等人对江南惊惧又倾佩不已的时候，江南却是一脸的平静。

    

    倒不是说他不在意后边的爆炸，而是他此刻正在找苟系统要积分和大礼包了。

    

    弱弱的说一句，即便没有积分和大礼包，他貌似对后边爆炸也不过多在意。

    

    可不要说他冷血无情。

    

    对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍，反正他是不会有圣母之心的。

    

    奶奶个熊，对方敢抓他不说，还关了他24个小时，他点个炮仗不过分吧？

    

    他精通物理和化学，做个炸弹，大家应该也没意见吧（虽然是系统给的）？

    

    虽然三个超级炸弹的威力大了一丢丢，把方圆几十米都移为了平地。

    

    但他可尽量避开了人群不说，IBF周边也没住多少人，即便住了，也与IBF相关，反正都是大羊的相关机构人员。

    

    也许有些人不幸，受到了波及，那只能说是运气不好了，跟江南无关。

    

    无关对错，立场不同罢了。

    

    九层的IBF大楼虽然塌了，压住了上百号IBF探员和工作人员，但如果大羊相关部门救援及时的话，应该能救出不少人。

    

    要是救援给力，跟那些个大片一样，一大堆超级英雄上场，那能救出更多。

    

    不过……   

    如果跟前几个月的某公寓倒塌，坚持八小时工作制，一周救两人，十天未救一人，救援队成了收尸队，那就没办法了。

    

    真要出现这种情况。

    

    那数百的IBF亡魂，可不能找江南，而只能找大羊官方的救援人员。

    

    想必，大家也不会反对吧！   

    还是那句话……   

    惹谁都别惹科学家，尤其是精通物化的，那搞个炸弹玩玩，小事一桩。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    “叮，恭喜宿主大大逃离险地，并炸掉IBF分部，报得大仇，特奖励20000积分和神秘大礼包，请宿主大大查收哈！”

    

    “叮，系统数据更新中！”

    

    “叮，更新完毕，数据如下！”

    

    “超级无敌学魔控分系统！”

    

    “宿主：江南。”

    

    “理学：九级。”

    

    “工学：九级。”

    

    “文学：六级。”

    

    “哲学：六级。”

    

    “农学：六级。”

    

    “法学：六级。”

    

    “医学：六级。”

    

    “……”   

    “体质：99+。”

    

    “积分：41400。”

    

    “特殊属性栏：无。”

    

    “物品栏：“超级水性笔，平面镜，鸭舌帽，口罩，睡梦枕，自行车，跑鞋，袜子，智商检测仪等等（前有读者让普及的）。”

    

    “技能：999+种技能精通！”

    

    “财富：“999万软妹币（之前的四千多万都花掉了，现在加上奖金就这些）！”

    

    “……”   

    江南：“(?ω?)hiahiahia！”

    

    看着脑海里系统的变化，尤其是积分猛增三万，还有999万软妹币，江南那心里简直乐开了花，甚至24颗大白牙又露了出来。

    

    这一次大羊之行，虽然一波三折，但此行不虚，也算是赚大了有木有啊！   

    且还不仅如此。

    

    这高兴还没落下，系统声又再次响起。

    

    “叮，检测到宿主大大拥有神秘大礼包一份，请问是否立即打开呀！”

    

    江南：“开，赶紧开！”

    

    “叮，神秘大礼包打开，恭喜宿主获得《跑酷精通》《演技精通》《跳伞精通》《滑板精通》《伪装精通》《翼装飞行精通》。”

    

    “《警觉精通》《开锁精通》《诡步精通》《飞机精通》《游艇精通》《开船精通》。”

    

    “……”   

    江南：“(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！”

    

    好吧！   

    他再一次笑出了32颗大白牙。

    

    这系统，果然牛逼可辣死。

    

    神秘大礼包，也是杠杠的，给力。

    

    别看上边这边技能五花八门，但连在一起，那就是完美逃生之必备啊！   

    最近有档逃生节目挺火的，而人家辛辛苦苦才得到的技能，江南一次性就齐备了？

    

    

    

