    “最后一页邪鳞日记会在哪里呢？”

    林渊心想，这么找下去也不是办法呀。

    龙巢城的各类建筑，少说不下十万栋，一间一间找过去，也不知道要找到什么时候。

    距离杀戮副本关闭，只剩下2天时间了。

    林渊努力回想，邪鳞日记的出现，应该是有某种规律才对。

    他获得的第一张邪鳞日记。

    是在监狱区的一间拷问室的拘束椅下的神秘宝箱获得。

    而和度江舟交易的邪鳞日记，据他所说，分别是在一处秘密实验室和军营监牢找到的。

    那处秘密实验室是在一处农舍的地下。

    离槐树区不远。

    据度江舟的回忆。

    秘密实验室里有着许多实验器材、炼金台、破碎的玻璃管.....

    他在秘密实验室找到了一个神秘宝箱。

    从这个神秘宝箱中得到了邪鳞日记。

    又在一处专门关押战俘、逃兵的军营监牢找到了一个神秘宝箱，得到了另一张写鳞日记。

    由此推断。

    林渊觉得，他应该去监狱、实验室之类的地方找找。

    说不定会有所发现。

    他记得，龙巢城北墙好像有一栋黑色围墙，密不透风的建筑。

    林渊等人猎杀玩家时，曾路过那。

    当时，林渊就觉得，那栋建筑的风格，与监狱区建筑的风格很相似。

    若是没猜错的话。

    那栋黑色建筑，应该是龙巢城的监狱。

    一番寻找无果后。

    林渊打算去哪里碰碰运气。

    秋眠等人虽不知道林渊在寻找什么，但林渊不论去哪，他们也都乐意相随。

    很快。

    林渊一行人来到了那栋疑似龙巢城监狱的黑色建筑前。

    不久前，林渊他们路过。

    黑色建筑的大门还完好无损。

    但现在，这种黑色建筑的大门已被破坏。

    估计是其他玩家先一步进入了这栋黑色建筑当中。

    见状，林渊不由加快了步伐，担心若是最后一张邪鳞日记真的在这地方，会被其他玩家捷足先登。

    进入这栋黑色建筑内。

    林渊扫视一圈。

    他果然没猜错，这里就是一间监狱。

    生锈的铁栅栏、断裂的镣铐、腐朽的枷锁.....

    林渊低头看了一眼神秘罗盘。

    魔法水晶上，没有显示任何红色光点。

    证明，那伙捷足先登的玩家，已经离开。

    林渊为了加快效率，召出数头僵尸，使用往生瞳，命令僵尸搜寻监狱的每个角落。

    秋眠等人也是散开，分头寻找。

    林渊一人往监狱的最深处走去。

    不知走了多久，林渊发现了旁边牢房里，有一个神秘宝箱，摆放在牢房的正中央。

    他走上前。

    这个神秘宝箱已被开启，里面什么都没有。

    林渊没有灰心。

    继续往监狱深处走去。

    可他走到了监狱最深处，前方已无路，除了那个被开启的神秘宝箱外，再没有其它神秘宝箱。

    林渊只好转身返回。

    这时，春雨给他发来了一条私信。

    她和妹妹在狱长的办公室发现了一个神秘宝箱。

    林渊快步往狱长办公室的方向走去。

    龙巢城的监狱，差不多有一个小学校园那么大，相比较于占据了一整个区域的监狱区，只能说小巫见大巫。

    狱长办公室离监狱大门不远。

    很快，林渊赶到了狱长办公室门前。

    办公室的门上，用龙人文字书写着一行字。

    四季小队几人，包括林渊都看不懂龙人文字。

    只所以认定这间办公室是属于狱长的，是因为哪怕过了几千年，岁月的流逝，依旧无法掩盖办公室的奢华。

    以此可以确定。

    这间奢华的办公室，一定是属于狱长的。

    春雨两姐妹是在办公室墙壁的一处暗格中发现的。

    本来，暗格是有魔法保护。

    但因为魔法失效，春雨很轻松的打开了暗格，将神秘宝箱取出。

    夏凉、秋眠两人。

    还正在监狱其它地方，搜索宝箱和有价值的物品。

    林渊掏出一把神秘钥匙，将宝箱开启。

    他伸手进宝箱中摸索一番，从里面掏出一张泛黄的纸页。

    看着手中泛黄的纸页。

    林渊脸上不由泛起了一丝笑容。

    终于.....

    他凑齐了七页邪鳞日记！

    林渊迫不及待的拿出了另外六页邪鳞日记，将七页邪鳞日记放在一起。

    一道诡异的灰色光芒闪过。

    七页邪鳞日记融为一体。

    【邪鳞日记】

    介绍：这是一个名叫邪鳞的龙人军官的日记，他有一名贤惠的妻子、一名性感的情人、还有一双聪慧可爱的儿女，他家庭圆满和谐，事业正处于上升期，就这样一个拥有大好前途的龙人军官，突然有一天.....他疯了！

    【提示：是否阅读邪鳞日记，调查龙人帝国覆灭的真相？】

    没有犹豫。

    林渊选择了是！

    忽然，泛黄的纸张上，水墨涟漪，七页邪鳞日记上的龙人文字，转换成了汉字，还是简体字。

    林渊手捧着邪鳞日记，认真阅读起来。

    .....

    龙族历·1046年·1月24日·冬。

    今天可真是寒冷的一天，我奉命带队去围剿一个人类城镇，收获颇丰。

    我分到了十个最为健壮的人类男性，我喜欢健壮的人类，他们的肌肉特别有嚼劲，尤其是用慢火和盐巴烤制一番，那滋味简直是绝了！

    龙族历·1046年·2月15日·冬。

    漫长的冬季没有结束的预告，天气依然寒冷，真想立刻回家，坐在壁炉前，喝着热乎乎、味道鲜美的肉汤。

    蒂娜烹饪的肉汤可是一绝，她喜欢用三四岁的人类幼崽来烹饪肉汤，人类幼崽肉质鲜嫩，还有一股淡淡的奶香气，非常好吃。

    龙族历·1046年·4月3日·春。

    漫长的冬季终于结束了，我哄骗我的妻子，今日有任务，要出趟远门，实际上我来到了莎莉的住处，与她度过了一个难忘的周末。

    龙族历·1046年·7月18日·夏。

    该死！今日我奉命围剿一个人类居住地，在这里竟然碰到了一帮人类狂信徒，他们不知信奉了什么劣神，既然敢攻击高贵的龙人战士！

    这次我们没有将他们抓回去，充当食物。

    而是将他们以最残忍的刑罚折磨而死，把他们的尸体吊起，用来警告其他人类。

