    傲世家族的人虽然得到万道的眷顾，能拥有无尽的寿元，但不代表他们是无敌的，若是遇到比他们还要强大的存在，他们一样可以灭杀，所以此时他们感受到天古兽人强大的气势之后，第一反应就是逃走，否则他们有多半人都会死在这儿的。

    “陈才？你在什么地方？”沈翔大喊了一声，陈才已经不见了，他在刚才也没注意到。

    “这家伙到底是怎么了？”

    沈翔闭上眼睛去感应，想试试看能不能感应到陈才，但却没有一点儿气息。

    “不管他了，我们先走吧，他说不定已经先走了，他在万道林里面可是有不少仇家的。”封可儿说道：“等以后再去找他吧。”

    沈翔也管不了那么多，因为天古兽人已经在逼近，若是他不走的话，天古兽人一旦来到这儿，他会非常的危险。

    “走！”沈翔使用时空之力，要瞬移离开。

    他成功的瞬移了，但是就在他瞬移成功之后，他所出现的地方并不是他希望能到达的地方。

    “不好！”他脸色大变，一般遇到这种情况都是自己瞬移时的空间通道被人挪移了，能有这种本事的家都是很强的。

    他看了看四周，他所在的地方正是在万道林里面。

    “人类小鬼，你能使用时空之力，很不错嘛！我只要吃掉你，我的时空之力必定会增强更多的，到时候我就能离开这个鬼地方了，哈哈……”

    沈翔听见这狰狞的笑声之后，又急忙使用瞬移，这次和刚才一样，他都成功瞬移了，但是来到的地方却还是这儿。

    能做到这点，可是要比禁锢空间厉害多了！

    “你是谁？”沈翔冷声喊道：“给我出来！”

    他确定这是一个天古兽人，因为天古兽人非常喜欢吃人。

    “我出来了，你又能怎么样，你难道以为你能逃脱我的手掌心不成？”一个很高的黑毛大汉忽然出现在沈翔面前，这大汉头顶有两个牛角，身上披着毛茸茸的大衣，一双眼睛像是牛眼一样大，看起来这个人就像是一头牛。

    沈翔哼了一声，拿出六道神镜登上去，然后让封可儿释放出一种封印之力，能不被对方操控空间。

    “牛头人，别自以为是，你这种粗鲁的家伙总是那么自傲。”沈翔冷笑道，然后骑乘六道神镜飞向前方，一瞬间就不见了。

    “我倒要看看你能耍什么花样！”牛头人听见沈翔这么说他，非常的生气，想要使用时空之力把沈翔弄回来，但却发现自己的时空之力对沈翔没有用。

    沈翔遇到能使用时空之力的人，而且还要比他厉害，所以他选择不使用时空之力，这样也能避免被对方控制。

    “有点本事，我更加要吃定你了。”牛头人瞬移追上沈翔，很快就出现在沈翔上空，对着沈翔一掌轰下去，打出一团狂暴的黑色光团。

    沈翔猛的加速，非常惊险的避开这黑色光团，然后继续前进，他也不知道前方是什么地方，总之还在万道林里面，只要不遇到天古兽人就行了。

    牛头人不断瞬移跟着沈翔，他也只有使用瞬移才能跟上沈翔，不过他每次瞬移之后的出现点都无法把握住，都与沈翔有一段距离，导致他在远处攻击总是被沈翔避开！

    沈翔连续避开这个牛头人的攻击，都非常惊险，此时他们已经远离前方那群天古兽人了。

    “人类小鬼，有种别跑！”牛头人怒吼起来，他的脾气很不好，自己接二连三的都无法击中沈翔，虽然他能紧跟着沈翔，可却拿沈翔没有办法。

    沈翔突然不跑了，朝牛头人冲了过去，在飞冲过去的瞬间，放出一张傲世神网，一瞬间就把牛头人给网住，这让牛头人措手不及，他没想到让沈翔别跑，就真的别跑，他更加没想到沈翔反击的时候竟然如此迅速。

    与此同时，六道神镜也已经出现在牛头人头顶上面，镜面照下来，释放出一个封印，封禁住时空之力，让牛头人无法瞬移。

    “一张破网也想制住我？做梦去吧！”牛头人大笑一声，想要撕开傲世神网，但却有些困难。

    沈翔从一边冲过来，手中捏着天炼帝神印，但他并没有用天炼帝神印攻击，而是使用九霄神剑刺向牛头人的心脏，随后再用帝神印冲击牛头人的胸膛，把傲世神力通过帝神印释放出来，从牛头人的胸膛伤口灌入进去，直接轰碎那颗强大的心脏。

    心脏可是天古兽人最重要的，也是最致命的，一般在天古兽人的胸膛和后背都有非常坚固的防护，大多数都是鳞甲之类的东西，牛头人也有，但是九霄神剑被大量的万道神土炼制过，变得锋利无比，能被沈翔轻松刺穿！

    牛头人心脏被轰碎之后，瞬间毙命了，仰躺在地面！

    沈翔把他的尸体丢入六道神镜里面去喂蛤蟆头。

    “这蠢牛还真以为我怕他不成？”沈翔哼了一声，松了一口气，他之所以会跑那么一段距离，一方面是为了远离天古兽人大军，另外就是为了让牛头人误以为他在恐惧所以拼命的逃亡，最后使这自大的牛头人减少了警惕，才被他反杀成功的。

    沈翔原地休息了片刻，就使用时空之力瞬移！

    但是，这一次他又遭到了阻拦，而且这次比之前那次更加可怕，他直接被人一巴掌从空间瞬移之中给打了出来。

    “你杀了牛王，有点本事嘛！之前的熊王应该也是你杀掉的吧！”

    沈翔被打了一掌之后，只觉得身体像是要裂开一般，更加要命的是，他体内还有一团非常可怕的灼烫力量在肆虐着，热得他痛苦呻吟起来。

    “你……你是谁！”沈翔只看见一名披着红羽袍子的中年悬浮在空中，这中年的头部被一团火焰给包裹着，无法看见他的容貌。

    “这是人皇，这里面的事情我都一清二楚，放心，我不会吃你这种家伙的，太弱小了！”

    沈翔没想到自己这么快就见识到天古兽人之中的人皇。

    “你杀死我三个手下，现在你就偿命吧！”人皇抬手一掌拍向沈翔。

    六道神镜猛的从他身体飞蹿出来，挡住了这一掌，而且镜面还爆出一团蓝色霞光，罩向浑身火焰腾腾的人皇。

    “是水！”人皇大怒，声音带着一丝惊恐，看得出他非常怕水，沈翔也趁这时催动六兽之力，化成时空力量瞬移离开。