    萧雪梦躲在角落处，静静看着她们交淡，陷入了思考，看着他们身边的武器，始终只是观察着。

    她并不是害怕，毕竟丧尸并不存在害怕之说，而是思考，她拥有着丧尸本不该拥有的智慧，这是她最大的优势。

    “嘭嘭嘭！”

    然而这个时候连续的枪声几乎盖过的外面的大雨，本准备行动的萧雪梦也停了下来。

        ……

        ……

    “我操，这是楼下吧！”秃头习惯性的抓起旁边的武器。

    “不得万不得已不得开枪，看样他们遇到了麻烦！”

        ……

    然而此时此刻的楼下。

    女丧尸喉间发出了一声嘶哑的低沉声“咯咯”，双脚微微往后一退，然后猛地往前冲了过来，目标赫然就是王冬

    “尼玛！”只感觉到一股疾风袭来，尽管他及时往旁边躲去，然而王冬刚刚侧身，就感觉到一股巨力袭来，这只女丧尸竟然就这么叉开双腿，双手按着他的肩膀，将他直接扑到了地上。

    重重落地的王冬顿时感觉胃部一阵翻涌，内脏仿佛都被震碎了似的，加上头部撞击在坚硬的地面上，不由得一阵头晕眼花。

    生死关头爆发出了极大的意志力，竟生生地克制住了吐血的冲动，双手一把卡住了这只女丧尸的脖子，没让她立刻咬下来。

    “救……救我！”

    王冬几乎用尽声音去喊，女丧尸的力量太大了，估计也最多坚持几秒钟。

    “嘭嘭嘭！”

    手握的小手枪连续三枪，打在了女丧尸的后背上。

    这女丧尸对危险的感应显然相当敏锐，口中再次发出嘶哑的：“咯咯”声。

    血红的眼睛如同野兽一般抬起头，看着眼睛男。

    或许是颤抖，又或许是害怕，眼睛男直接拿起腰间的冲锋枪……

    哒哒哒……

    哒哒……

    哒……

    连续的冲锋枪扫，眼镜男仿佛变了一个人，嘴角居然露出一丝狂笑，子弹打的了女丧尸的身上，也同样打在了王冬的身。

    王冬顿时喷出血水，地面被子弹横扫，甚至滚起了浓浓的白烟。

    直到几秒钟过后，白烟才彻底散出，女丧尸居然利用王冬的身体挡住了大量的子弹，而王冬却已经奄奄一息。

    “他妈的居然作弊！”眼睛男粗口骂道，几乎已经忘记了王冬的存在，仿佛他活着不活着，已经和自己没有任何关系。

    “咔嚓！”

    女丧尸直接一口咬住王冬的脖子，或许是尝到血的味道，彻底让女丧尸陷入疯狂。

    女丧尸盯着眼睛男看了几秒钟，果断钻进后面衣店中……

    “逃跑？”

    眼镜男已经换上了另一个弹夹，看着女丧尸逃离那黑夜的地方，咽了咽口水，在原地愣了几秒，始终不敢追过去。

    开玩笑，追过去不是找死嘛！

    他很清楚，这个丧尸有智力，万一女丧尸已经学会了偷袭呢！！

    “呼！再变态的丧尸不也被打跑了嘛！”眼睛男嘿嘿一笑，这也没有刚才的畏诺感

       “胆小鬼，出来啊！”

        眼睛难一颗悬着的心放了下来，不过还是要给自己壮胆的。现在主要是队友过来如何解释，不过根据以往的经验，区区几句话的问题，有时候白的也能变黑的，黑的也能变白的。

    “哦！大哥哥？”

    一个甜甜的声音忽然响起。

    “女……女孩子！”

    萧雪羽婴儿肥的脸，一双水盈盈的大眼睛抱着一根柱子，可怜巴巴的看着他。

    “这……”

    若换成平常，此等景象可以令任何猛男都软了下来……

    但是这可是末日，一个女孩子衣服上除了身上湿了一点，居然看不出任何一丝污浊，这让眼睛男原本悬着的心瞬间提了上来。

    “小……小妹妹，你啥时候出现的？”

    “嘻！那个大姐姐跑的时候。”

    “哦！”

    眼睛男放下心来了，对方并不是丧尸，会笑，说话流畅，而且有表情变化，身上干干净净，又没有丧尸血红的眼睛……

    （注·进阶丧尸可大致控制自己的眼睛，狂暴之下无法控制）

    一连串的判断之下，已经完全表明对方是个人类。

    再说这么可爱的女孩子，怎么可能是丧尸……

    “小妹妹我带你离开这……”

    “好啊！”

    萧雪羽一步一步的走过来，脸上充满喜悦，但她步伐并不怎么快，一步，一步，一步……

    直到走到他跟前，眼睛男正准备伸出手去拉她，但却瞬间感觉毛骨悚然……

    萧雪羽抬起头望着他，可爱的面容可以让任何冰冷的心融化

    明明看着那么可爱，但眼睛男却一句话也说不上来，仿佛气管不受控制，明明想说话，但却发不出声音。

    那有力的手指和尖利的指甲，瞬间洞穿了这眼睛男的胸口。

    在眼睛男子不可思议的目光中，萧雪羽的五指准确地抓住了他的心脏

    “噗通！”

    “噗通”

    噗通！”

    一瞬之间，他看到了再也不是那个天真可爱的表情，而是一个完全扭曲的表情，贪婪，嗜血……

    在他眼里，只剩下了萧雪羽那双骤然变红的眼睛……

    “丧……”

    眼镜男忘记了一件很重要的问题，那就是一个普通的女孩儿，在这满身是血的超市，为何会如此淡定……

    想到这一点，懊悔不已，但已经为时已晚……

    只感觉到剧烈的疼痛，犹如撕心裂肺一般，从开始到逐渐的消失，仅短短的几秒钟……

    “扑通”

    眼睛男面无死气般倒在地上，大量的鲜，血流在地上，他死了……

    而萧雪羽她那只纤细白嫩的手掌上沾满了血浆，一滴滴浓稠的鲜血正顺着修长的指尖滴落

    这就是丧尸的本性，一个杀戮的机器，每一个丧尸几乎都能做到。

    看着满身鲜…的人类，萧雪羽舔了舔嘴唇，若不是哥哥会生气，她早已经像普通丧尸那样，啃咬他的血肉。

    “嗯？”萧雪羽解决掉人类后，她顿时有一股不好的感觉，在她还没有来得及思考的情况下

    一道黑影就骤然从黑暗的角落内蹿了出来，直接一个——拥抱，将萧雪羽拖走……

    “轰隆！”

    黑影直接抱着挣扎得萧雪羽撞上墙面，速度快的，如果秦越在这必然砸舌头。

    萧雪羽就像一个沙包一样，硬生生的撞了上去，诺大的墙面被砸出一个大窟窿。

    废墟里面　此时萧雪羽已经被那黑影压在了地上，受到攻击，她身为进阶丧尸的本能也被完全激发，双眼早已经变成了血红之色。

    她的后背若是人类，受到如此撞击，恐怕早已血的linlin的。

    而现在萧雪羽经常用的镰刀就被她抵在跟前，死死地顶住那黑影

    可光看萧雪羽不停颤抖的胳膊，就知道黑影的力道是她无法抗衡的……

