    “少家主，您可算回来了，家主刚才咳血晕过去，说是……时日无多。”

    沈遥夜一进沈家就听见这么一个消息。

    他蓦地攥紧手心。

    沈遥夜往沈镜云的房间去，这个条路，他走过无数遍，闭着眼他都能走到。

    可是到门口的时候，他迟疑了……

    沈遥夜深呼吸一口气，整理下有些凌乱的衣服，这才推开门进去。

    “镜云，这些天太劳累，你别这么拼命，都会好起来……”

    女子轻柔的责备声，随着房门开启，缓缓传进沈遥夜耳中。

    他蓦地僵住。

    里面的人听见房门开启的声音，循着望过来。

    “遥夜，你回来了。”坐在床边的美貌少女立即起身，轻柔的问：“你去哪儿了？你哥哥都这样了，你怎么还乱跑？”

    沈遥夜没说话。

    他站在门口，看不到床上的人。

    “进来呀。”少女冲他招手。

    沈遥夜却往后退，极快的离开。

    “遥夜……”

    他隐隐听见沈镜云的声音传来。

    沈遥夜转过好几个弯，这才停下，从房门口憋着的一口气松开，空气涌入肺部，带着凉意。

    “少家主……”

    后面有人叫他。

    沈遥夜将脸上的神情一敛：“他怎么会突然这样？”

    “最近东渊的事您也不是知道，各种杂事不断，您又不在，所有事都压在家主身上。”

    “家主身体本就不好，上次去重雪夜月更是加重了……”

    “所以……”

    沈遥夜觉得自己忽然有点耳鸣。

    听不见后面的人在说什么。

    “把这个给他服下。”沈遥夜将手里的东西递给后面的人：“不要让他知道。”

    “少家主这是？”

    “元灵金丹。”

    沈遥夜身体一闪，消失在那人视线中。

    沈遥夜离开沈家，他还有和初筝交换的条件要去完成。

    君家的动乱很快在沈遥夜的干涉下加剧。

    那个女子要君家灭亡。

    沈遥夜问她为什么。

    她说谢枢想。

    谢枢想，所以她连自己的家族都肯葬送。

    沈遥夜按照初筝所说，查出当年参与过覆灭重雪夜月的人，一个都不放过，

    他找到君家主的时候，君家主已经是苟延残喘。

    “沈……沈遥夜。”君家主浑浊的眸子盯着沈遥夜：“你……你的修为……”

    沈家有两个孩子。

    一个沈镜云，一个沈遥夜。

    沈镜云打小就是天才，备受瞩目。

    然而沈遥夜天赋一般，还总喜欢惹是生非，在沈镜云懂事的衬托下，他就很惹人厌烦。

    君家主没想到，沈遥夜的修为丝毫不比受伤前的沈镜云差……

    “君家主，抱歉。”沈遥夜低声道。

    “你……”

    君家主的震惊残留在眼底。

    也永远定格在这一刻。

    沈遥夜从他身边过去，手里的剑滴着血，在雪地上绽放，灼灼如盛开的红莲。

    -

    君家和慕容家最初斗争，导致整个东渊都大洗牌。

    慕容家主莫名失踪，几个核心成员也纷纷离奇失踪，慕容家陷入内乱中。

    沈遥夜不记得自己杀了多少人，在这场混乱中走过多长时间。

    君家和慕容家清理干净，就只剩下沈家。

    沈遥夜回到沈家所在的城池。

    他漫无目的的走在大街上，天空下着小雪，这样的天气已经持续很长时间。

    有时候会放晴，但不会持续太久。

    沈遥夜驻足望着前方不远处的建筑。

    他和沈镜云一样大，同年同月生，可他们一点也不像。

    因为沈镜云不是沈家的孩子。

    沈镜云是沈父挚友的孩子，因为遭遇仇家追杀，这个孩子刚出生就成为孤儿。

    所以沈父收养了他。

    从沈遥夜记事起，父亲就特别偏爱他，沈遥夜知道他不是父亲的亲生儿子，所以对这个人十分不满。

    觉得他的存在，导致父亲不喜欢他。

    沈镜云也知道自己的身世，因此总是格外照顾他，不管他做错什么事，他都会主动承担下来。

    每次他站出来沈父便不会责罚他。

    这让沈遥夜心底更是不爽。

    那段时间和沈父的关系闹得十分僵硬。

    沈镜云确实有天赋，他的实力进展得非常迅速，年轻一辈的翘楚，被人拿出来比较的楷模。

    沈遥夜也不差，可他就不愿意和沈镜云一样，想要用另外的方式吸引沈父的注意力。

    所以他不认真修炼，整天惹是生非。

    别人提及的时候，说的都是沈家那个天才和沈家那个纨绔。

    十五岁。

    沈遥夜处于叛逆期最严重的时候，和沈父的关系已经到快决裂，他独自一人离家出走。

    途中遇见一个秘境开启，沈遥夜本不想去，可不知道哪根筋没搭对，一拐弯直冲秘境而去。

    东渊的秘境有的危险，有的不危险。

    沈遥夜运气不好。

    这个秘境是十分危险的。

    被困在秘境中，沈遥夜自暴自弃的想：自己死在这里也挺好，反正外面没一个人在乎他。

    可是他没想到，沈镜云会来找他。

    沈镜云找到他的时候，他已经好几天没吃东西，窝在一个山洞里面，听见动静，还以为是玄兽。

    当沈镜云进来的时候，沈遥夜心底说不清是什么感觉。

    感动，震惊，窘迫……

    也许都有吧。

    “遥夜。”沈镜云带着光靠近他，将他抱起来，轻声安慰：“没事了，没事了。”

    沈遥夜脸色涨得通红，挣开沈镜云：“谁要你假好心。”

    沈镜云有些无奈的摇头，摸他的脑袋：“我带你出去。”

    “不要你管。”沈遥夜推开沈镜云往外走。

    “遥夜你慢点……”

    秘境出去的方式各有不同，沈镜云虽然进来了，可他也并不知道如何出去。

    晚间沈镜云升了火，沈遥夜一个人坐在远处，不愿意靠近。

    沈镜云不知道何时捉了一只野兔，正架在火上烤，香味飘到沈遥夜这边，他肚子很不争气的叫起来。

    沈遥夜抱着肚子，转个身背对着沈镜云。

    但他好几天都没吃东西，在香味的引导下，肚子咕咕的叫个不停。

    “叫什么叫，不就是饿你几天嘛？有必要叫这么大声吗？”沈遥夜小声数落自己的肚子。

    沈镜云的东西他才不吃。

    沈遥夜这么想着，然而他却小心的回过头去看那边。

    那边只有燃烧的火焰，和架在火上的肉，并没有看见沈镜云。

    沈遥夜心思顿时活跃起来。

