    嗖！

    神工长老身躯一纵，很快消失在后方的风雪之中。

    而就在神工长老消失的刹那，安禄山和高尚君臣二人互相看了一眼，两个人的神情都慢慢变得锐利起来。

    “被你说对了，他们果然不是太放心我们，还留有余力，派人留在附近监视我们。”

    安禄山一缕精神力破空而出，没入高尚脑海中开口道。

    当初在幽州，这些自称天神的人突然找上他，说他是未来的真命天子，愿意倾尽全力帮助他，扶持他上位，一统整个陆地世界。

    安禄山当时笑呵呵的答应了，并且全力配合，不过在内心深处，他又怎么可能真的相信？

    对于这个天神组织，他到现在为止都毫无所知，只觉得隐秘重重，又怎会毫无保留的相信。

    安禄山和他们合作，借用他们的力量，却同时防备着他们。

    不过至少在统一整个陆地世界之前，安禄山并不准备和他们发生任何的矛盾。

    “只要他们能够出手就足够了，当务之急，还是那个人！”

    高尚望着前方道。

    战场上，双方之间的战争已经进入极为关键的地步，但高尚依旧保持着沉着冷静。

    作为谋士，越是这种时候，就越是要如此。

    “你觉得他还有保留？”

    安禄山闻言，立即深深皱起了眉头。

    “是！”

    高尚低着头，一脸沉思道。

    “可是，整个大唐投入了六十多万兵马，几乎出动了九成以上的兵力，难道他们还有什么阴谋？”

    “不知道！”

    高尚摇摇头，这正是他感到不安的地方。

    从战场上来看，大唐确实已经几近倾巢出动，甚至连王冲都已经下场，张守珪和阿不思都派了出去，连九天十地神魔诛灭大阵这样顶级的阵法都已经出动，按道理已经没有什么秘密了。

    只是，在内心深处，高尚依旧有种强烈的不安。

    堂堂大唐第一兵圣，难道真的就技仅于此吗？

    “是王忠嗣吗？”

    高尚心中此起彼伏。

    到目前为止，唯一还没有出现的，就只有太子少保王忠嗣了，可是，仅仅一个王忠嗣又能掀起什么风浪？

    毕竟，就连王冲这位大唐的兵马大元帅都已经亲自出手了。

    “咝！”

    高尚深吸了一口气，很快就恢复了平静：

    “来不及了，双方大军都已经出动，这个时候，我们没有退路，只能全军押上！”

    “呜！——”

    下一刻，一阵响亮的号角声，划过苍穹，再次在幽州大军的后方响起，这是催促进攻的声音。

    “杀！”

    只听一阵阵喊杀声惊天动地，无数诸国的兵马如同海啸一般，变得越发的躁动，疯狂的往前涌去，数以十万计的兵马如同汪洋，避过了中路的王冲和九天十地神魔诛灭大阵，而是径直朝着两侧的张守珪和阿不思而去，不断的增加着大唐两翼的压力。

    这一切，都是高尚的意思。

    王冲的“九天十地神魔诛灭大阵”威力太过恐怖了，大军靠过去，恐怕如同以卵击石，事倍而功半，还不知要死伤多少人。

    相比之下，左翼的张守珪和右翼的阿不思反而更加容易攻破。

    而且，左翼的张守珪杀气太甚，已经到了不能不理的地步。

    幽州兵本来就是他训练的，对于幽州兵的战术他全部了如指掌，二十万大唐的兵马在他手中，凌厉程度仅次于王冲，诸国联军的左翼都快被他凿穿了。

    张守珪已经接近无人可挡的地步。

    就算是幽州的顶级兵种，在他面前也发挥不出威力。

    ——所有的幽州老兵都本能的不愿去与张守珪对抗。

    而只要借助黑衣人组织的力量杀掉张守珪，左翼的大唐\军队就不足为虑，再干掉右翼的阿不思和同罗铁骑，集中优势以及兵力，诸国联军完全可以将王冲的大军全部包围，最后一举击溃。

    这就是高尚的计划。

    咻！

    战场上喊杀声阵阵，光环的震荡声，钢铁的轰鸣声，声传数十里，然而却没有人注意到，就在神工长老离去之后不久，一道身影快如闪电，连肉眼都难以跟上，迅速穿越战场，向着左翼的张守珪飞扑而去。

    “蝼蚁！”

    风雪之中，那名至少达到入微境的强者神色冰冷，一双眼眸盯着远处的张守珪，目中闪过一丝残忍的神色。

    “轰！”

    数千丈的虚空一掠而过，那道诡异的身影快到极致，在虚空中发出阵阵音爆之声，身后拖着一条条的空痕，但真身却已经驾临到张守珪的上空，一刀猛的朝着张守珪劈了下去。

    “死！”

    “轰！”

    一刀劈下，虚空裂开，直接现出了一条近千丈长，如同水浪分开般的巨大刀痕，刀势笼罩，投下巨大的阴影，这一刻，就连张守珪都显得渺小无比。

    而半空中，那名天神组织“神君”的嘴角微微上扬，露出一丝轻蔑的笑容。

    什么天下名将，在真正的神祇面前，也只是蝼蚁而已，微不足道。

    杀他们，不会比杀鸡更难。

    “去死吧！”

    天空中，那名神君厉声大喝，神情狰狞无比。

    眼看张守珪就要死在这名天神组织的入微境神君手中，就在这个时候，异变突起——

    “轰！”

    就在张守珪脚下的地底深处，伴随着一阵惊天巨响，石破天惊，积雪飞扬，一道人影以惊人的速度从地底破空而出，眨眼之间便出现在张守珪的上方，横亘在那名天神组织的神君面前。

    “哼，就知道你们一定会在这个时候出手！”

    一道冰冷轻蔑的声音，不高不低，突然从耳边传来，同一时间，一张熟悉年轻的脸庞出现在神君身前。

    看到那张脸庞，那名天神组织的神君浑身一颤，满脸震惊。

    “你！这怎么可能？！”

    他怎么都不敢相信，眼前的身影竟然和战场中央，正和渊盖苏文、乌苏米斯可汗等人激战的王冲一模一样。

    同一个战场，竟然出现两个一模一样的“王冲”！

    这样突如其来的变故完全打破了他之前的心理预期。

    然而神君惊愕，但王冲的第一神胎却没有丝毫犹豫，金光一闪，三十三天气势恢宏，陡然出现在虚空中，化为一拳，朝着那名天神组织的神君狠狠轰去。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，王冲恐怖的攻击直接撕裂虚空，破碎了那名神君的惊天一刀，强大的拳劲狠狠轰在他的胸口。

    啊，只听一声惨叫，那名天神组织的神君胸膛塌陷，劈啪作响，不知道震断了多少根骨头，整个人犹如断线风筝般远远飞了出去，狠狠砸在数百丈外的战场上，将无数诸国联军震飞出去。

    而飞出去的还远不止这一人。

    “啊！”

    几乎是同一时间，另一侧，第二名天神组织的神君身如鬼魅，在千军万马之中急速飞梭，朝着马背上的同罗大将军阿不思袭去。

    就在这个时候，阿不思身旁的一名“副将”突然暴起发难，浑身爆发出一股就连阿不思都难以匹敌的强大气息，猛地一拳将第二名神君砸得狠狠倒飞出去。

    巨大的力量轰入他的五脏六腑，那名神君还在半空中倒飞，就忍不住“哇”的喷出一大口鲜血，就连五官之中都渗出了一股股鲜血。

    而马背上，那名阿不思的副将盔甲破裂，露出另一张年轻的脸庞，赫然又和王冲一模一样。

    同一个战场，竟然出现了三个一模一样的“王冲”！

    “这不可能！”

    远处，刚刚从后方赶到的神工长老瞳孔一缩，连呼吸都几乎要停滞了。

    他刚刚破例将隐藏在后方，监督安禄山的神君召唤出来，投入战场，原本以他们的实力，杀掉张守珪和阿不思两位大唐帝国大将后，再一起联手对付王冲，就能够顺利破局。

    整个过程简简单单，轻轻松松。

    然而他怎么都没有想到，魔高一尺道高一丈，王冲竟然防着他们，同样还留了一手。

    三个王冲一模一样，竟然将他们所有的手段全部破掉。

    如此一来，底牌尽出的他们反倒陷入了不利和被动中。

    而同样陷入震撼中的，还有六杆诸国战旗下的安禄山和高尚。

    尽管早就收到王冲拥有分身的零散情报，但情报终究模糊不清，此时真正看到王冲的三大分身，给众人带来了极大的冲击和震撼。

    一个王冲就已经如此难对付，三个王冲一起出现，对于众人来说，绝对是最可怕的噩梦！

    “唳！”

    说时迟那时快，就在整个战场还震撼于三个一模一样的王冲时，突然间，远处陡然传来一声惊天锐啸，就在众人的目光中，诸国大军后方，东海方向，一支璀璨的烟花摇曳着直冲天际，所过之处，在虚空中留下一条长长的，青烟组成的痕迹。

    战场上一片慌乱，没有人知道那代表着什么，但是大军中央，王冲一掌逼退渊盖苏文等人，后退数步，望着天空中的烟花，嘴角上扬，露出一丝诡秘的笑容。

    “安禄山、高尚，你们这群乌合之众，以为纠集东北诸国就能与大唐为敌，真是幼稚可笑！现在，我就教你们什么才是出其不意,攻其不备，什么才是真正的兵法！”

    “就凭你们，永远也没有资格和大唐为敌！”

    王冲长发飞扬，哈哈大笑。

    他的声音未落，陡的打了一个手势，下一刻，轰，一束巨大的烟花锐啸着同样冲天而起，在数百丈的高处猛烈爆炸，那璀璨的光芒在百里之外都清晰可见。

    远处，狂风呼啸，安禄山和高尚、奚女王仰着头，看到空中那烟花，几人眼皮狂跳，心中产生一种强烈的不安感。

