    “那就…稍微用点力吧。”轩浩叹了一口气。

    他轻轻地吸了一口气，身体微微下沉。

    给人的感觉不像是在准备起跑，而是在侧着身子扎马步。

    感受着微风吹过，脚下一点，人瞬间消失在原地，让人惊讶的是，起点处的塑胶跑道，竟然有些脱落了。

    一道身影飞速前行，如飞鸟般呈弧线掠过终点，稳稳的停在终点线后。

    “滴。”

    直到激光测速仪响起提示，新生们才回过神来，他们的眼睛都死死地盯着曼斯坦因教授，想要知道，眼前少年的成绩。

    只有楚子航一人，死死地盯着轩浩静静站立的身影。

    好强的身体控制能力，安若泰山，动若雷霆。对于力量收放自如，并且跑完之后气息没有一丝紊乱，这已经不仅仅是身体素质的差距了。

    “5.461秒。”

    曼斯坦因教授有些愣神地报出数字，看向远处悠闲站着的轩浩，这小子，跑的是弧线啊，而且他绝对还尚有余力。

    难怪昂热要让他特别关注，这个少年，如果不出意外，将会是新的S级学员，而且即使是S级，也未必在不使用言灵的情况下能有这样的速度，或许可以推断，他的言灵是与身体能力相关。

    新生们为轩浩鼓起了掌声，混血种的世界，永远是强者为尊。

    不少少女的目光被他深深吸引，不仅强大，而且长相还这么帅气，这样完美的人，当然会受欢迎。

    “根据调查，你似乎已经觉醒了言灵，我可以问问你的言灵吗？学院需要搜集学员的资料，方便计入档案。”曼斯坦因看着悠闲走过来的轩浩试探地问道，他不会绝对能这么轻易问出言灵。

    “哦？言灵？可以啊，这没什么好隐瞒的。”轩浩愣了一下，他还以为是个什么事情，这个很简单啊，确实没什么好隐瞒的，就算告诉你们又如何？说得好像知道了就能拿他怎么样似的。

    “我的言灵是，‘鬼胜’。”轩浩无所谓地说道。

    言灵·鬼胜。

    完全不顾自身身体承受能力强行将力量发挥到正常状态下的8倍，有时候使用者甚至能把自己的骨头弄断。

    听起来好像并不怎么样，确实，这是一个很鸡肋的言灵，倍率并不是特别高，而且还会反噬自己的身体。

    但这是放在别人身上，对于轩浩来说，这是神技，他的身体再大的损伤都会回复，区区骨折算得了什么？

    再加上他的身体每次复原都会越来越强，有了这个言灵，简直就是如虎添翼，如果有必要的话，他可以像卡bug一样将自己的极限无限抬高。

    “鬼胜吗？”曼斯坦因教授喃喃自语，不是特别强的言灵，但确实是与身体能力有关，这也能解释他的身体素质为何会这么强，前提是，他没有撒谎的话。

    “你很强。”

    楚子航看着回到队列里的轩浩，即使他不喜欢说话，但他现在对这个男人很感兴趣，他觉得，或许这个男人身上有他正在寻找的东西，为了达到他的目的，所需要的东西。

    虽然混血种的强大并不是仅仅体现于身体素质，但身体素质强的混血种，一定不会弱，再加上，眼前的男人，并不是光是身体素质强而已。

    轩浩笑了笑没有说话，对于别人的夸奖，他向来都是欣然接受，没办法，人家说的都是实话。百年前或许他不敢说，经过这百年，不说别的，光比身体力量，他已经少有敌手，就算是昂热这种S级混血种，如果不使用言灵，他也有信心吊起来打。但很显然这不现实，没有人会主动放弃自己的优势跟他莽。

    “好了，现在开始进行下一项测试。”曼斯坦因教授说道。

    话音刚落，他身后的校工们就掏出了身后的大宝贝——MP5K冲锋枪。

    轩浩从一开始就有些好好奇，在学院里面，他们背着这玩意干嘛？

    “这是对你们反射神经的测试，你们将来执行任务的时候，不可避免的会遇见热武器，尽管学院的作战服有防弹的作用，但我想，你们当中应该没人喜欢挨枪子吧？”曼斯坦因说道。

    “可是教授，我们今天穿的都只是普通的运动服。”一个新生举手说道。

    “放心，这里面装的只是普通的染色弹，仅仅是用来测试，不会对你们造成伤害。”曼斯坦因解释道。

    “那么，现在准备开始吧，还是按刚才的顺序。”

    即使是混血种，在没办法激发血统的时候，面对热武器，能够展现的实力也很有限。

    虽然身体素质要比普通人强很多，反射神经自然也不是普通人能够比拟的，但是，面对枪这种玩意还是会有些力不从心，跟别说，这特么还是射速较快的冲锋枪。

    一把也就算了，还特么是几把一起上。

    陈墨瞳有些无语地看着围着她的校工，这特么是谁想出来的测试方法，她想问候他全家。

    “突突突。”

    染色弹不要钱地想她射来，就算她反应再快，也没办法躲开这么密的弹幕，如果只是面对一把枪那她还能通过预测来躲避。就这？玩个屁啊！很快她的胸口，大腿，以及腹部，背部就被染满了五颜六色的颜料。

    “唉，早知道，带件换的衣服来就好了。”

    她的表现已经算是比较优秀的了，毕竟比她差的人，大部分都被打成了马蜂窝。她就想问，真的有人能全部躲开吗？

    他们当中，也就楚子航稍微好一点。

    楚子航练过剑道，虽然并不是专业的培训，但是，击剑与闪避的动作都是必修课，面对攻击，他也渐渐形成躲避攻击的本能，或者说直感。可面对刀剑跟面对枪械完全是两个概念。

    果然，尽管他极力的闪避，子弹的速度还是太快了，不过还好，虽然略显狼狈，但他身上中的颜料几乎是所有人中最少的。

    他现在很期待接下来出场的轩浩会有什么样的表现，毕竟上一项的测试中，他隐约能看出，这个男人是有所保留的。

