    只是当这些人影在不久之后飞入到两个大都市中时，却并没有第一时间展开破坏。

    出乎意料的，他们开始在大都市中隐藏起了身份，似乎在酝酿着什么阴谋。

    “哼，没想到我上次竟然会败在孙悟空的手中，看来我之前的计划还是太过高调了。

    这一次，就让我从普通地球人开始，将整个地球都据为己有吧。

    等到孙悟空发现我的时候，却发现整个地球都已经归我所有，那会出现什么样的表情呢？

    赛亚人们啊，失去故乡的滋味，种族毁灭的滋味，你们也必须得给我好好品尝品尝！

    没错，就像你们当初亲手灭绝我们滋尔夫星人一样。

    这一次，我贝比一定会将潜伏的计划进行得更加周密！

    滋尔夫星人的基因将会再次全面覆盖到整个地球。

    即便这是另一个世界，孙悟空你也将再次品尝到彻底被孤立的感觉！”

    贝比脸上露出邪恶的笑容，笑容着代表着的是他强烈无比的野心和复仇怨念。

    在他原本所处的世界中，他已经死去。

    他的身体在最后的失败中，被孙悟空轰近了炙热的恒星中烧成灰烬。

    明明距离他的计划成功，仅仅就差了一步。

    但他却终究还是败了，败在了那个世界的孙悟空面前！

    他没有想到，赛亚人的极限竟然可以突破到那种匪夷所思的程度。

    那种被孙悟空称为超级赛亚人第四阶的究极形态，是他在原本的世界最终也没能触摸到的境界。

    好在当他的灵魂飘入地狱的瞬间，一个隐藏在红色斗篷下的神秘人拦截住他，并许诺他一次回到过去改变一切的机会。

    而在他接受了对方给予的这次机会后，一道奇怪的裂缝就出现了。

    穿过那道灰色的裂缝，此时此刻，他便来到了这里，也就那个神秘人口中所说的处于过去时间的另一个世界！

    不仅如此，他甚至带着自己在原本世界的成果来了。

    那副他认定中的全宇宙最强的肉体——贝吉塔的身体跟随着他一同跨越了裂缝而来。

    而之前那些跟随在身后的一道道人影，更是他在原本世界中利用滋尔夫星人的基因控制的赛亚人和龙珠战士们。

    然而，有了上一次的失败经历，贝比的行事风格变得更为谨慎。

    即便他带来了原本的世界中最强的一群战士，但在这另一个尚且未知的世界，他还是不敢轻举妄动。

    所以，他让自己带来的战士们先隐藏到了都市之中待命。

    这一次，他一定要控制着这副从原本的世界带来的最强肉体变身为上一次打败他的超级赛亚人四！

    只有达到了那种究极的形态，在贝比看来，才能够保证自己这一次的必胜！

    在此之前，他已经下一定决心，绝对不会轻举妄动。

    于是，压制住强烈的复仇冲动和野心，贝比自己也低调地混入了地球人类之中。

    “撒旦市？就是以那个秃头胡渣男的名字命名的城市吗？

    真没有想到在这个世界，那个可笑的家伙也同样混出了不小的名声。”

    贝比心中暗笑，脑海中浮现了一个明明极弱，却始终能够安然无恙地游走于最终战场的男人。

    “真是个幸运的男人啊！”

    想到这里，他不由地感慨撒旦的幸运，无论是在哪个世界，竟然都是一样。

    “切，我想那家伙干什么？

    当务之急要做的是两件事，第一，要让我体内的滋尔夫星人快速分散出去，在暗中将所有地球人类都给控制。

    另一件事，就是得赶紧找个地方再好好锻炼一番我这副最强肉体，这样才能够提升变身超级赛亚人四的概率。

    毕竟，我可没有那个秃头胡渣男的幸运，想要计划成功，也是得付出努力的！”

    贝比将自己上一次失败的原因，归咎到自己控制的贝吉塔最终没能够成功变身为超四这一点上。

    至于没有变身成功的原因，在原本的世界他并不明白。

    他想不通为什么贝吉塔的身体天赋明明要比孙悟空强，结果却变身失败。

    但是在被轰进恒星灰飞烟灭后的灵魂漂浮旅途中，他想明白了，要向成为一个合格的复仇者，光靠天赋也是不行的。

    唯有努力不会辜负任何人，无论是好人还是坏人，只要努力了，就会有收获！

    “我记得孙悟空再成功变身超四之前，还要经过一个超级赛亚人第三阶的形态。

    而贝吉塔的身体现在却还只是处在超二的巅峰，那么，就让我先通过锻炼达到超级赛亚人第三阶吧！”

    这样想着，贝比就在释放出自己的分身扩散滋尔夫星人基因的同时，寻找起了适合他锻炼的场所。

    “可惜那个叫做布尔玛的女人没有一起带过来，不然就有专门的重力室可以使用了。

    现在的话，还是找找看这个世界的地球上有没有合适的修炼场所可以替代吧。”

    贝比在撒旦市降落，在熙熙攘攘的人群中前进着。

    四周的人群有说有笑，身体散发出的气息却让他有些惊异。

    “奇怪，地球上的人类有这么强吗？

    我记得最常见的应该是个位数的战力才对，怎么现在随便一个提着菜篮子的大妈走过去，似乎也有着将近三位数的战力？”

    贝比心中惊诧，落地后的他仔细一感应，就发现这个地球的重力也比他原本的世界大了将近二十倍！

    “难道，这个世界的地球比我原来世界的地球更强？”

    这个念头一出现，他就立刻联想到了另外一个更加可怕的可能。

    “如果真的是这样的话，那么这个世界的孙悟空，会不会也比我原本世界的更强呢？”

    一想到这一点，贝比就悚然一惊，为自己刚才从裂缝中出来后没有一脑热直接开始搞破坏而庆幸。

    伴随着这股庆幸越发坚定的，是他决心努力锻炼的计划。

    “不练到超三，坚决不能出去搞事！”

    这样想着，贝比继续向前走去，而在走了没多久之后，他就发现了一家武馆。

    “龙神流武馆撒旦市分馆？”

    吸引贝比的不是武馆的名称，而是武馆海报上标注的重力室。

    他没有想到，自己原本以为要一顿好找的特殊修炼设备，在这个地球上却得来全不费功夫。

    “难道说这个地球上的武道发展得很繁盛？算了，这些都不是我该考虑的事情。

    情报打探的事情就交给分身基因们去做好了，重力室，我来了！”

    贝比心中想着，抛出了杂念，踏入这家龙神流分馆，他准备在这里展开自己的潜心修炼。

    只是一进门，他就看到了之前自己脑海中想到的那个秃头胡渣男。

    “呦，银发小哥，你是想要我撒旦大人的签名吗？

    来吧，这是送给你的，特地为新加入的武馆学员提供的福利哦。”

    看着撒旦单手叉腰，对着自己比划出一个大拇指，贝比眉头微调，差点忍不住要动手。

    “可恶的秃头胡渣男，谁想要你的签名啊！”

    贝比恶狠狠地想着，但是为了自己的爆肝修炼计划能够秘密进行。

    他还是忍住了心中的怒火，咬牙切齿地眼睁睁看着撒旦在自己的脑门中间签上了他的名字。

    “混蛋，等我爆肝修炼有成开始搞事之际，第一个就拿你这家伙来开刀！”

    紧握双拳克制心中的狂怒和杀意，贝比一言不发地向着梦寐以求的重力室走去。

    “奇怪，这家伙的反应怎么这么平淡，难道我撒旦大人的魅力有所下降了？”

    撒旦看着默默向里走去的贝比，对自己的影响力产生了一丝疑虑。

