    突然间，风云变幻，一股强大的气势在远处迸发，随即越来越近。

    庆岩感知到这股气势，惊喜的转头看了过去，竟然是唐晨前辈带着一百个八级金仙护卫，不对，九级金仙驾临了。

    “前辈，你能来实在是太好了，这些人是禹皇的手下，他们想没收你们的极品元灵石。”

    还没等唐晨说话，护卫队里的赵无极就发飙了，他是这支护卫队的队长，在去年的时候还是选择跟着唐晨来到了蓝火星，这一年里经过吸收上品元灵石，总算是将功力从六级金仙就提升到了九级金仙，追上了其他的护卫的实力。

    “什么？竟然想没收我们的极品元灵石，你们这群人是找死不成？”

    “找死？呵呵，不过是一群九级金仙罢了！哪来这么大的自信。”领头的那人是个二级玄仙，看到庆岩叫来的人是一百个九级金仙，原本心里还有些吃惊，毕竟能一下子拿出一百个九级金仙的，可不是一般的势力拿得出来的。

    “是吗？”赵无极冷笑一声，“第三魂技，重力增强，第五魂技，重力挤压。”

    两个魂技相互叠加，形成了一个巨大的领域，重力领域。十公里范围内的重力一下子提升到一百万倍，时间、空间发生扭曲，五级玄仙以下实力的人根本就无法这片区域。

    “怎...怎么回事？空间居然发生了扭曲，连瞬移都做不到了。”厉行仙帝顶着百万倍重力，刚要瞬移出这片区域，结果发现他根本就无法做到，在这片区域，他体内的仙元力因为时刻抵抗这强大的重力，在快速的流失。

    唐晨见到赵无极轻易的就镇压了这个二级玄仙，就瞬移过来带走了庆岩，到护卫队的后面看着这一切。

    赵无极板着脸说道：“在我的这片领域里，你没有五级玄仙以上的实力，休想打穿我的时空扭曲，受死吧！第二魂技：大力金刚掌。”

    天空中仙元力构成的巨大的金色熊掌携带着无边威势直接向厉行仙帝拍来。

    “哼！你是在小看我。”厉行仙帝召唤出体内的极品仙器级别的仙剑，全力一挥，飞出一道剑光将那金色熊掌横切成两半。

    只是那金色熊掌被切成两半后，并未消失，而是变幻成两个金色熊掌，继续朝着厉行仙帝攻击而来。

    厉行仙帝又是一道剑光，将飞来的金色熊掌拦腰斩成两半，只是还没等他回过神来，被斩成两半的金色熊掌又变成了四个，继续朝着他攻击而来。

    “丫的，怎么这么诡异？一变二，二变四，越来越多了，看这样式，难不成还会继续翻倍？”厉行仙帝心里快速闪过这个念头，手上的动作却也不停歇，继续挥出剑光，将那四个金色熊掌斩成两半。

    然后，他就发现了四个金色熊掌变成了八个，气得他又挥出一道剑光，斩向那八只熊掌。

    “砰。”的一声金色脆响，八个金色熊掌并没有被剑光切碎，而是接下了他的这道剑光，火花四射。

    “你这是在玩我呢？”厉行仙帝的脸顿时拉了下来，对方竟然以这种方式侮辱他，原本他还以为自己对上一个九级玄仙，取胜那是轻而易举的事情，然而事实告诉他，结局并非这么简单，对方可以轻易的接下他的攻击，却故意示弱，玩他。

    “玩你又如何？”赵无极心念一动八个金色熊掌携带着无边威势，尽数向厉行仙帝砸来。

    厉行仙帝接下了四个金色熊掌的攻击，五脏六腑皆有些震动，第五个金色熊掌狠狠的砸落，厉行仙帝再也支撑不住了，极品仙剑被打飞，身上的战衣闪现，替他抵挡了这一道攻击。

    后面的三个金色熊掌也依次落了下来，依旧被厉行仙帝身上的战衣抵挡下来，只是连续接下了四次攻击，战衣也开始出现了一丝裂缝

    “咦？竟然还有战衣？那就看你能抵挡我的几道大力金刚掌。”见到自己的攻击被战衣抵挡住，赵无极的兴趣就起来了，伸出右手，往虚空狠狠一拍，一个金色的熊掌出现在空中，快速的分解成八个，带着无边威势砸向厉行仙帝。

    在这八个金色熊掌的连续攻击下，厉行仙帝发出一声惨叫：“天要亡我。”

    战衣被打成粉碎，整个身体也随之被打成血雾，就连元婴都无法逃脱。

    “厉行仙帝。”

    “厉行仙帝。”

    厉行仙帝带来的金仙们见到自己的上司惨死，悲痛的呐喊。

    “你这个贼子，你杀死了厉行仙帝，禹皇陛下是不会放过你的。”

    “贼子，你不得好死。”

    “呵呵，若不是你们主动侵犯了我们的利益，谁会去管你们的死活，既然侵犯了，那就为自己的贪心付出代价，干掉他们。”赵无极抱着双臂，冷声说道。

    “是。”

    赵无极身后的护卫们动手了，以他们九级金仙的实力，几个来回，就将这群等级不已的金仙打爆，灭杀了他们。

    赵无极右手一挥，就将这些人的空间戒指给收拢了，撤掉了重力领域，这方圆十公里的区域又恢复了正常，他来到一旁的唐晨面前，恭敬的说道：“护法长老，所有的人已经干掉了，他们的空间戒指都在这里。”

    唐晨对这些人的空间戒指里的东西不感兴趣，看都懒得看一眼，说道：“这是你们的战利品，拿去和护卫队的兄弟们分了吧。”

    “是，多谢护法长老。”

    赵无极欣喜若狂，他没想到唐晨护法长老竟然对这些敌人的空间戒指里的物资不感兴趣，也不知道里面到底拥有多少战利品，但少了一个人分，就代表了他们能多分点东西。

    就在这个时候，唐晨突然抬起头来，转身看向西边，说道：“既然来了，就大胆的站出来，别像只老鼠一样躲躲藏藏的。”

    金光从远处射来，随后落到了唐晨的面前。

    “是我。”敖无名站立笔直如枪，那金色长发肆意飘洒着，“两年多没见了，咱们再打一场。”

    “再打你也是输，你根本就不是我的对手。”唐晨淡淡的笑了笑，说道。

    这是，君落羽和姜妍两人从远处飞来，落到了众人面前，君落羽见到是唐晨，激动的说道：“前辈，我们又见面了。”

    姜妍在赵无极等人身上扫视了一圈，说道：“前辈，这些人都是你的手下吗？虽然只是九级玄仙，却让我有很强的危机感，他们也能跨级战斗吧？”

    唐晨笑着说道：“嗯，他们都是我的手下，别看他们只是九级金仙，但是战斗力并不逊色于五级玄仙，若是亮出底牌的话，寻常的九级玄仙也不是他们的对手。”

    “是吗？那要不要让他们随便一个人跟我打一场试试？看看是不是真的如你所说，而不是说大话。”敖无名听到唐晨的话，觉得他说大话，不屑的说道。

    “竟然敢质疑我们的实力，我叫赵无极，我来跟你打。”脾气火爆的赵无极忍不住说道。

    “赵无极，你退下，不出底牌的话，你打不过他，你的力量还是太分散了，等你彻底的掌控好力量，才是他的对手。”唐晨直接制止了赵无极的应战，并且对他刚才的战斗做出了指点。

