    众人抬头望过去。

    林日飞率领各大帮派代理掌门走了出来。

    “日飞少爷？”李庆龙像是看到了救醒，连忙从地上弹起来，呼救道，“日飞少爷，救我，快救我！”

    “林日飞？”瘦猴眯起眼睛，眼底划过一抹寒意，一年前他们几个大佬惨遭诬陷入狱，他一直怀疑那个幕后指使就是林日飞。

    林日飞大有深意看一眼戴着人皮面具的林隐，随即目光转到了瘦猴的脸上，眼底划过一抹好奇，瘦猴是怎么从地心监狱出来的？

    “恭喜猴会长重获自由，猴会长还能认得林某，林某真是受宠若惊啊。”

    “少特么废话！老子在这里清理门户，干你屁事儿！”瘦猴没好气道。

    林日飞倒是并不以为意，耸了耸肩，“猴会长，这么说好像就不对了！”

    “哦？怎么？你还想掺和青龙会的事儿？”瘦猴脸色阴沉下来。

    林日飞淡淡道：“不是想掺和，是必须掺和！”

    “放屁！”

    “就你也配？”

    瘦猴朝地上啐了一口。

    林日飞看向一旁的万古楼副帮主陈东廷，“东廷，你来告诉他我配不配？”

    陈东廷点头道：“猴会长，在你出狱之前，我们就已经结盟了，达成了合作关系，以后你们青龙会也属于我们联盟之一。我们一直选举林日飞少爷是联盟的盟主，他当然有资格管了！”

    瘦猴听完差点没气爆炸了，一旁的万强同样气得直吹胡子。

    “什么狗屁联盟？就算真的联盟，也跟你们这些垃圾没有关系，我瘦猴是不会同意的！”

    “还我有你陈东廷，你不过就是万古楼的副帮主，你们帮主万强的徒弟，你把万古楼交出去结盟，征求万强的同意了吗？”

    瘦猴怒火滔天道。

    陈东廷笑了，笑声中满是嘲讽。

    “我说猴会长啊，看来这一年牢狱之灾，已经把你待傻了，还在那里做大哥的美梦呢？睁开眼睛看看吧，如今青龙会的人还会听你的号令吗？”

    瘦猴偏过头去，此时此刻，青龙会的成员已经全部站起来，而且都站在了李庆龙的身后。

    “你，你们！”

    “胆敢背叛我？”

    李庆龙吹了吹指甲，刚才瘦猴突然出现，还直接干掉一个，着实把他吓到了，如今想想他还真是搞笑。

    现如今青龙会都已经是他的人，他还怕个鸟啊！

    “干爹，陈副帮主说得对，你们已经是过去时了，该醒醒了，现在燕城的帮派已经归我们这些年轻一代了！”

    李庆龙挑衅地看着瘦猴。

    “陈东廷，这么说万古楼也已经被你控制了？”

    就在这时，万强冷着脸走过来。

    陈东廷心下猛地一跳，当见万强是个陌生人，便松了一口气，声音真是太像了，以至于他竟然产生了幻觉。

    “当然了！”

    “万古楼现在所有人都听从我的号令！”

    “是吗？”万强冷冷道，“那我今天倒要看看，你是怎么号令他们的！”

    话毕。

    万强拍了拍手。

    呼啦啦——

    从四面八方涌入一大批人！

    他们都是万古楼的死士！

    足有上千人，转瞬间，便将这里团团围住！

    随后。

    万强撤掉脸上的人皮面具——

