    时间一天一天的过去，很快四天的时间就过去了，距离任务目标的十天时间只剩下不到半天的时间。

    这四天的时间中，叶辰没有一直待在商城。

    在确保毒岛冴子等人安危后，他独自前往职员用紧急避难手册中剩下的那些避难所，一边寻找隐藏任务，一边收集生化病毒药剂。

    每一次行动都十分顺利，让叶辰获得近千支白色品质的生化病毒药剂不说, 还获得三支能强化属性的高品质的药剂以及两个蓝色品质的箱子。

    期间叶辰根据梁琪琪留下的信息回了一次高城庄园，将被小室孝死体化后干掉的那些轮回者掉落的道具搜刮了一下。

    虽然说依旧没有找到隐藏任务，但收获却不少，叶辰是相当满意。

    “冴子，沙耶，你们过来一下，我有事情和你们说。”叶辰找到毒岛冴子和高城沙耶。

    他打算利用剩下的时间将轮回空间的情况告知给毒岛冴子和高城沙耶她们知道。

    叶辰的手上有着她们两人的心灵之光，只要她们愿意，那么在离开任务世界的时候就能带她们离开。

    当然，带她们离开不是说让她们直接成为能够帮助自己行动的追随者，而是让她們的灵魂寄宿在心灵之光当中。

    虽然说心灵之光中已经蕴含了她们的记忆和感情，进行从者召唤的话不会和她们有任何区别，但叶辰稍微有点精神洁癖，在他看来心灵之光召唤出来的从者始终与原本的她们有区别，只有寄宿着灵魂心灵之光才是真正的她们。

    叶辰就想看看毒岛冴子和高城沙耶愿不愿意跟随自己离开。

    “辰酱，你要和毒岛同学和高城同学说什么啊？我也要听。”看到叶辰准备和毒岛冴子她们说些什么，鞠川静香这大萌物一脸感兴趣的凑上前来。

    宫本丽、高城百合子、宫本贵理子等人纷纷望向这边。

    “是一些比较私密的事情。”叶辰拒绝道。

    鞠川静香这家伙看似大大咧咧，时不时会和叶辰做出脑垫波等男女朋友间才能做的福利事情，丝毫不在意男女间的关系，但叶辰到现在都没有获得她的心灵之光就可以知道这家伙和自己之间还有着一层隔膜。

    所以叶辰不想鞠川静香知道一些关于轮回空间的事情。

    “不嘛, 不嘛，我就要听嘛，辰酱。”鞠川静香立即抱着叶辰的手臂不停摇晃，撒起娇来。

    “鞠川老师，不要这样。”高城沙耶无奈的喊了一声，试图将鞠川静香从叶辰身上拉开。

    “哼哼，沙耶同学一定想跟着辰酱离开，抛下我。”鞠川静香眼泪汪汪的说道，双手死死地抱着叶辰，让他的手臂深深的陷入那漆黑的深渊之中。

    “老师，你都知道了？”听着鞠川静香的话，高城沙耶僵住了，瞪大眼睛的望着鞠川静香说道。

    “哼哼，那当然。”鞠川静香一脸骄傲的挺了挺胸。

    “你们在说些什么？”看着高城沙耶和鞠川静香这打哑谜般的对话，叶辰眉头微微一皱。

    看着鞠川静香一点都没有放开叶辰的意思，高城沙耶知道有些事情是不太可能在私底下说，于是望向叶辰开口道：“辰君，我知道你不是这个世界的人。”

    “叶辰君不是这个世界的人？高城同学，你在说什么啊？”平野耕太一脸惊讶的看着高城沙耶，以为她在说胡话。

    然而他没有注意到众人当中除了他和宫本贵理子以及懵懂的希里爱丽丝外，其他人都没有什么特别的反应, 高城沙耶说的仿佛是一件类似今天吃了什么之类的寻常话一般。

    “你们都知道了？”毒岛冴子等人的反应让叶辰感到诧异。

    “嗯。”毒岛冴子等人纷纷点头, 连宫本丽都没有例外。

    平野耕太不由得结巴道：“这……这是真的吗？叶辰君是外星人！”

    “大哥哥是外星人？好厉害哦。”一旁的希里爱丽丝崇拜的看着叶辰。

    “是梁琪琪那家伙告诉你们的吧。”叶辰开口道。

    除非是轮回者主观告诉剧情人物关于轮回空间的事情，不然剧情人物都会受到认知障碍影响，忽略掉轮回空间的信息。

    现在毒岛冴子她们一副知道叶辰是轮回者的事情，显然是有人将轮回空间的情报告诉给她们知道，至于这个人是谁，除了梁琪琪外，叶辰想不到还有谁会主动告知给毒岛冴子她们听。

    “嗯。”高城沙耶点头道。

    “那你们的决定呢？”既然梁琪琪已经将轮回空间的情况告知给高城沙耶她们知道，正好让叶辰不用解释什么，直接询问她们的意见。

    “作为辰君的剑，你去哪里，我当然也要去哪里。”毒岛冴子笑道。

    叶辰闻言，对着毒岛冴子点了点头，随后望向高城沙耶。

    知道毒岛冴子什么性格的叶辰对于毒岛冴子说出这样子的回答，没有感到任何意外，相较于毒岛冴子，叶辰更关注高城沙耶的选择是什么。

    高城沙耶不像毒岛冴子那般独立和坚强，她就是一个生活在父母庇护下的大小姐，如果是像原剧情中那样父母双亡，她大概率会跟自己离开，现在她的母亲没有死，叶辰觉得她选择跟随自己离开的概率不大。

    “我……”感受到叶辰的目光，高城沙耶脸色有些复杂的望了望自己的母亲。

    正如叶辰所想的那样，高城沙耶舍不得离开自己的母亲。

    “沙耶，你跟他离开吧。”未等高城沙耶做出决定，高城百合子率先开口道。

    “妈妈！”高城百合子的话让高城沙耶瞪大眼睛，一脸不敢相信的看着自己的母亲，她没想到自己的母亲居然会让自己跟随叶辰离开。

    “虽然我不喜欢他，但你跟着他离开是最正确的选择。”高城百合子平静地说道。

    对于高城沙耶的离开，高城百合子这个母亲内心是相当的不舍，但她清楚地知道只有跟叶辰离开，自己女儿的安全才得以保证。

    与其在这个人性崩坏的世界苟活着，不如让高城沙耶跟随叶辰离开。

    作为母亲，高城百合子更在意子女的安全。

    “妈！”高城沙耶顿时泪崩了，抱着高城百合子大声哭泣。

    “小丽，你也跟着叶辰君离开吧。”宫本贵理子开口道。

    虽然她对叶辰不熟悉，但她知道高城百合子这个高城家的夫人不是鲁莽之人，既然高城百合子愿意将高城沙耶这个女儿委托给叶辰照顾，那么肯定有她这样做的原因。

    同样是母亲，宫本贵理子同样关心宫本丽的未来，她也不想宫本丽在这个世界苟活。

    “啊？”宫本丽被自己母亲这忽然的话语弄得有些不知所措，神情慌张的看了看叶辰又看了看自己的母亲。

    “我也要跟着辰酱！”这时候，鞠川静香神色认真的说道。

    “爱丽丝也要！爱丽丝也要跟着大哥哥！”抱着小狗的希里爱丽丝举起手大声道，仿佛是小学生要去秋游报名一般。

    【鞠川静香好感度达到临界点，轮回者获得心灵之光（鞠川静香）、世界碎片（白）】

    【希里爱丽丝好感度达到临界点，轮回者获得心灵之光（希里爱丽丝）、世界碎片（白）】

    随着鞠川静香和希里爱丽丝两人话音落下，叶辰就收到了轮回空间的提示。

    “……”

    对于鞠川静香和希里爱丽丝两人的心灵之光，叶辰是相当无语，这两个家伙的心灵之光获取也太简单了。

    叶辰很快就注意到鞠川静香和希里爱丽丝不同于毒岛冴子和高城沙耶，她们的心灵之光种类不是爱情，而是友情和亲情。

    看样子鞠川静香是将叶辰当做知心朋友，而希里爱丽丝则是将叶辰当做自己的哥哥。

    心灵之光的种类不仅仅有爱情，还有友情、亲情两种，只是相较于前者，后两者的获取难度较大。

    叶辰没想到自己一下子就碰到两个。

    不过想想也对，鞠川静香这种天然呆的性格，绝对能轻松与其交朋友，用点小手段，甚至能直接送上门，而希里爱丽丝也差不多，失去父母的她，内心渴望依赖大人，两人的心灵之光绝对是所有人当中最容易获得的。

    “辰酱，带我离开嘛~”在叶辰为鞠川静香和希里爱丽丝的心灵之光无语的时候，鞠川静香依旧不停地用她的凶器给予叶辰那可怜的手臂强烈的压迫感，仿佛要将其挤成棍子。

    “好好好。”叶辰连声说道，他知道如果不答应的话，鞠川静香会缠着自己一天。

    如果是轮回空间个人空间中，叶辰是相当愿意鞠川静香缠着自己，甚至会和她来一场火热的友谊赛回答她，可现在不是做这种事情的时候。

    “嘻嘻。”得到叶辰回答的鞠川静香心满意足的憨笑起来。

