    眼前是与一般蒙古部落截然不同的景象。

    营帐与房屋纵横交错，参差不齐，中间绿草丛生，骆驼和马匹遍地都是，看起来像是一个没有城墙环绕的大型城镇。

    这里便是位于赤儿山的土默特部王庭所在，亦是昔日阿勒坦汗率领土默特的勃兴之处。

    现在，这里是东土默特部众主要聚集地区。

    “嘚嘚嘚……”

    一阵马蹄声席卷而来，伴随着大笑声，一名身材魁梧穿戴着草原盔甲的壮汉翻身下马。

    “康喀尔你来了！”

    来者名呼康喀尔，乃是察哈尔部的领主之一，是林丹巴图尔的亲信。

    都隆僧格率领东土默特的首领们从王庭中迎了出来，眼看着天就要黑下来，客套几句，众人都一齐走进王庭。

    “康喀尔，你是不是听说了我们又去杀虎口所以才来的？”

    都隆僧格一进来就直接躺在黑漆的虎皮椅上，说话间，眯着两眼用象牙签剔着牙缝儿里残留的碎羊肉沫。

    门口传来一阵沉重的脚步声，康喀尔走进王庭，环视一圈，最后将目光落定在面色存有些许不逊的都隆僧格身上。

    记起临行林丹汗的嘱托，康喀尔脸上忽然泛起爽朗的笑容，如主人般的坐在东侧椅子上，道：

    “是啊，林丹汗听说你们东土默特又去叩关了，让我来看看这次你们又得到了什么好东西！”

    都隆僧格脸上没有半分以外，道：

    “那你回去转告林丹汗，杀虎口的明军这次又被我射伤击毙几十人，没见明廷有什么动静。”

    “就这？”

    康喀尔坐在那里没动，脸上笑容却是逐渐消散，道：

    “都隆僧格，你可知道，林丹汗支持你成为土默特的汗王是为了什么，难道是为了让你在这里吃着烤全羊享福的吗？”

    “我们可以把你推到汗王的位置上来，一样可以把你拉下去！”

    话音刚落，从门口走进来两个配着弯刀的土默特部众，都隆僧格眼珠转了转，将脚拿了下来，道：

    “你急什么，现在这个时候，明军是不可能出关的，我们要等一个时机，才好冲进大同打草谷。”

    “等，我的部众可等不及！”康喀尔似乎来者不善，站起身来，说道：“眼下漠南蒙古诸部每天都有人饿死，都在等着你东土默特打先锋头阵！”

    “我将丑话说在前头? 要是过上半月你还不出兵叩关? 可就别管我们察哈尔不讲兄弟情面！”

    都隆僧格也将眼睛再眯起来，紧紧盯着康喀尔。

    ......

    现在的土默特? 经过分裂之后? 早不再是察哈尔部的对手，何况林丹巴图尔趁着明金大战之时? 已经基本统一了漠南诸部。

    天启二年到三年之间，明金忙于辽东大战? 林丹巴图尔则瞅准时机? 开始了统一漠南蒙古诸部的大业。

    林丹巴图尔最初继位为大汗的时候，蒙古汗权不振已经有一阵子。

    科尔沁、内喀尔喀五部中的四部，都臣服于后金，土默特当时依然强盛? 还没有分裂? 也对察哈尔部冷嘲热讽。

    鄂尔多斯诸部各自为政，福余、泰宁、朵颜诸部则已经归附大明。

    这样的周边情势下，作为蒙古大汗，林丹巴图尔除本部察哈尔以外，实际上只能支配辽河套一带的几十个漠南蒙古诸部。

    即便如此? 还是有很多部落对他阳奉阴违。

    林丹巴图尔在天启二年以前，可以真正掌管的主要几个漠南大部分别为浩齐特、奈曼、克什克腾、乌珠穆沁、苏尼特、敖汉、阿喇克卓特和主锡惕八个鄂托克。

    除此以外? 他仅被漠南诸部奉为名义上的共主。

    至于漠北强盛的外喀尔喀部更早已声称当世已非黄金家族的时代，他们不承认蒙古大汗为共主。

    天启二年六月? 大明调集九边重兵与后金、科尔沁、内喀尔喀五部大战。

    林丹巴图尔接到了朱由校的诏书，回复的非常果断? 但就是不出兵? 他根本没有把这个所谓的盟约当回事儿。

    林丹巴图尔知道? 这次背盟之举，肯定会招惹来明朝的报复，或者是后金的入侵。

    他不是坐以待毙的人，自从继位之初，他便立志恢复先祖成吉思汗的霸业，在这样明金双方都忙于大战的时候，自然是察哈尔部扩张的良机。

    天启二年六月至天启三年十二月间，林丹巴图尔动用各种手段，促成了赤儿山一带强盛的土默特部的分裂。

    自此，土默特一蹶不振，分裂为东西土默特。

    在这之后，林丹巴图尔率领察哈尔部东征西讨，相继攻灭了十几个不听从诏令的漠南蒙古部落，兼并其部，将势力所及扩充到塞北三卫。

    很快，林丹巴图尔收到了大明战胜的消息。

    有胜者，就肯定有败者。

    内喀尔喀四部和科尔沁在福余卫被朱燮元率领的七镇明军击溃，元气大伤，短期内根本无力再组织任何大规模的骑兵。

    林丹巴图尔没有放过这个天赐良机。

    天启三年十一月，也就是大明内部正忙于科举大案，朱由校在重组内阁的时候，林丹巴图尔马不停蹄的出兵了。

    林丹巴图尔率领十二万察哈尔轻骑兵大举入侵内喀尔喀，用武力迫使其中已倒向后金的四大部臣服于他。

    至此，漠南蒙古诸部悉归察哈尔，就连内喀尔喀五大部，其中的四个部落也臣服于林丹汗。

    这天，朱由校负手站在懋勤殿内，看着一副地图。

    看来此前还是将林丹巴图尔，这个历史上致力于恢复蒙古帝国霸业的林丹汗想简单了。

    这个林丹巴图尔，居然能趁着自己与努尔哈赤大战的时候，在西面搞出这么大的动静。

    辽东大战打了一年，养案消灭东林，重组内阁和军机处用了半年，就这一年半的时间，林丹巴图尔竟然把漠南诸部统一了……

    还不仅仅是统一了漠南蒙古诸部，他还利用自己击溃内喀尔喀四部联军的这场胜利，以重兵迫使内喀尔喀向察哈尔部臣服。

    看着地图上忽然冒出来西面那一大片的察哈尔区域，朱由校手中攥着的兵部题奏不经意间落在了地上。

    兵部题奏上，赫然就有这样一句话：

    “其势力所及，西起河套，东至塞北三卫，北抵内喀尔喀，南达赤儿山，威逼大同，绵延数千里。”

