    叶轩此时已经做好了早餐，一大锅抄手，并且调好了两碗红油碗底，香气迷人，让六姐叶梦闻着都不禁食指大动。

    于是也不客气，走过去落座，拿起筷子，囫囵吞枣般的吃了起来。

    而没吃一会，就听到楼梯上传来噔噔噔的声音，几个姐姐穿着睡衣都走了下来，看着那鲜美的抄手哈喇子都要流出来了。

    叶轩看着姐姐们，将嘴里的抄手嚼干净后说道：

    “怎么都起这么早，你们再睡会呗。”

    姐姐们听这话白了叶轩一眼，幽怨道：

    “还不是你做的早餐味道这么香，把我们给香醒了啊，做的这么香，谁还睡得着啊？还有没有抄手啊，我也要一碗。”

    “老香了啊小弟，还有吗？”

    “我也要一碗，我好饿啊闻着。”

    叶轩也是一乐，跳下了凳子笑道：

    “有呢有呢，怎么会把老姐们忘了呢，我去给你调一个碗底。”

    说着就走进了厨房开始忙活了，姐姐们一脸期待而高兴的落了座，全部都盯着姐妹叶梦，就看着她一个接一个的吃，老馋了。

    弄的六姐叶梦也是无语，捂着嘴笑道：

    “你们怎么像几个月没吃过饭似的哈哈哈，看的我都不好意思吃了。”

    姐姐们也是一乐，舔了舔嘴唇道：

    “看你吃的真香，我们望梅止渴嘛。”

    “哈哈哈。”

    笑声顿时传出，让整个昏暗孤凉的别墅都充满了一种非常温馨的气息。

    没过一会，叶轩便小心翼翼的端着两碗抄手走了出来，放在了餐桌上，然后又回到厨房反复几次，姐姐们就都拥有了一碗抄手了。

    这份量对于姐姐们来说刚好，差不多二两的样子，就是中碗。

    看到了面前这一碗鲜艳夺目的抄手，闻着这迷人的香气，姐姐们顿时就笑的屁都要夹不住了，拿起筷子纷纷感叹道：

    “诶嘿嘿，迷人的小抄手，姐姐来咯！”

    “哇偶！真是让人陶醉啊！”

    “来吧宝贝，到姐姐嘴里来！”

    说着就夹起抄手往嘴里塞，不过因为太激动给忘记了有多烫，一个二个都烫的吐回了碗里，一个劲的给舌头扇风：

    “啊好烫好烫……..”

    “烫烫烫……..”

    看着她们这猴急的样子叶轩和六姐叶梦也是一乐，笑了笑，便把碗里最后的一两坨抄手吃了个干净，然后起身道：

    “好啦，我先走啦，今天小弟和我一起去，你们慢慢吃吧，拜拜~”

    姐姐们现在都没什么心思在意，随意的摆了摆手道了个别后，就把注意力放在了碗里，夹起抄手吹来吹去，直到可以入嘴。

    这边，叶轩和六姐叶梦出了门之后，径直的上了车，然后缓缓的朝着剧组驶去。

    清晨的冷空气让人有点发颤，还好有早饭的热量和外套抗寒，否则还真容易感冒了。

    正所谓邪风，就是这些不属于一个环境温度的空气改变了它原有的轨迹突然冲过来，被这种邪风吹中入了体，就会生病。

    如果一直都不去注意它，那么就会慢慢变大，最终成为大病。

    就像这换季，秋天到冬天，也就是立冬的那个时期的时候，早上起来如果不加衣服，去到外面吹到了那冷风就必然感冒。

    体质不太好的人，还得小心重感冒，直接进医院吊盐水，还很容易引发其他的病症，所以老人时常提醒年轻人，一定要注意保暖，天凉了，不要冷的不行了才加衣服，一定要事先就穿上，保住自己浑身的暖气，也可以抵御寒气和邪风的侵袭。

    也千万不要去觉得自己体质好，而对那些寒冷不屑一顾，该加衣服就加衣服，不寒碜。

    因为不管怎么说，身体就是本钱，有了一个良好的身体，那么一切都有可能。

    身体不好，不光影响精神，弄不好了进个医院，那多余的都去了。

    没过一会时间，车子就缓缓开进了一个专门修来租给剧组拍戏的一个地方。

    这个地方和现代城市没有什么两样，只不过街上没什么人，四处都是前来拍戏的剧组之类的人，看起来应该是用来拍摄什么现代电影电视的。

    六姐叶梦开着车在这里面左转右转，转了没一会之后就到了一个大棚子的不远处，那个大棚子就是剧组的基地。

    此时还有不少人在附近活动，有工作人员在忙着干一些工作，还有演员们在热身等等。

    附近还停着许多车子，有好有坏的，六姐叶梦找了一个空旷的地方便把车子停了进去，停稳之后，熄了火下了车。

    然后提了提包，带着小弟叶轩走了过去，来到了大棚内。

    大棚内此时已经布置好了许多工具，铁轨式摄像机啊，悬空麦克风啊，悬空摄像机等等东西，工作人员都在各自的岗位上忙活着，导演和策划也在一边拿着剧本交谈着，场面看起来很和谐。

    六姐叶梦一到，就引起了大家的注意，于是纷纷和叶梦招了招手打了个招呼。

    只不过看到了叶轩之后也是有点纳闷，不知道影后叶梦怎么带了个小娃过来。

    导演也挺疑惑的，于是上前来，趁着打招呼的时候询问道：

    “叶老师来的这么早啊，呵呵，我们这都才刚刚布置好，您可真敬业啊，额这位是？”

    “导演好，这是我小弟，叫叶轩，今天我带他一起过来看看，不妨碍工作吧？”

    六姐叶梦客气的微笑道，导演听这话，立马摆了摆手道：

    “不妨碍不妨碍，这有啥妨碍的，呵呵，那行，来来给大家介绍一下，这位小朋友是咱们叶老师的小弟，叫叶轩。”

    导演客气的说了说，然后转过身就对着大家吆喝了一句，大家听导演这么一吆喝，这才知道这是影后叶梦的小弟。

    而且看起来大家还是挺喜欢小孩子的，都凑上来逗了逗叶轩，非常的热情和友好。

    叶轩也没有什么反感，笑嘻嘻的，又非常天真的应付了一下，然后跟着六姐叶梦来到了一边的沙发上坐下了。

    这还挺不错，来到这外面还专门搞了有沙发过来，而且周围还摆着几个空调，挺暖和的，这剧组确实是有点下血本了。

