    第38章 036－被鬼魅盯上（求推荐票）

    “对了，娜娜，听说你还有一个哥哥叫做邪月，是吗？”比比东似是想起了什么，连忙向胡列娜问道。

    “哥哥？”

    胡丽娜愣了愣，随后，脸色突然就落寞了几分。

    “哥哥，哥哥被魂兽吃掉了。”

    说着，胡列娜眼睛渐渐湿润了起来，看得比比东有些心疼。

    “不哭。”

    “还有老师在呢。”

    比比东下意识的抱住娜娜，想要给点安慰。

    旁边，徐风则是陷入了思索。

    【邪月那逼死了？！】

    【这…】

    【这不科学啊！】

    【如果邪月被吃掉，后面应该就没有邪月、娜娜、焱这三人施展武魂融合技这件事了啊。】

    听到心声，比比东眼睛一亮，赶忙又问：“娜娜，你跟老师说一说怎么回事，说不定老师可以帮你把哥哥找回来呢。”

    “真，真的吗？”

    “当然啦。”

    胡列娜眨了眨眼睛，随后讲述了起来。

    原来，这邪月当初跟一个叫焱的伙伴因为贪玩，跑到了一片魂兽森林里，后面再也没有出来，族里派人去找，一年多了都没找到，就断言是被魂兽给吃了。

    “别伤心，以后你师兄也会照顾好你的。”

    比比东说了一句，胡丽娜便朝徐风投去了委屈的目光：“师兄兄，真的吗？”

    “！@#￥%…”徐风嘴角抽搐。

    我特么…

    我特么培养你是要你服侍我来着。

    怎么反过来了？

    徐风本来都想好了的。

    等找到了邪月和焱，好生进行一波“小弟培养”计划。

    然后邪月负责给他捶腿松肩，焱负责给他端茶倒水，娜娜就负责在旁边摇扇子，并按时给他投食，这样，他才能绝对的躺平，才叫享受啊。

    “好了好了，师兄会保护你的。”

    不过，当徐风看到胡列娜那有点委屈又无比依赖的眼神时，他心软了，于是便给了对方一个温暖的怀抱。

    “师兄兄…”而胡列娜，她则是彻底依偎在了徐风怀中，不舍松手，也许，孤单了这么久，她也有点想家人了吧。

    “咳咳…”

    此时，比比东有些头疼，她今晚想把小徐风强行带回圣女寝宫来着，可看到娜娜的模样，她又有些下不去手了。

    “不过，万一娜娜跟小徐风待在一起太久了，越来越依赖怎么办？”

    “那为师以后岂不是更难把小徐风带回圣女寝宫了。”

    比比东突然想到这一点。

    最重要的是，她昨晚才离开了小徐风一晚，竟然直接就失眠了，心里空荡荡的。

    要是今晚还不能抱着小徐风一起睡觉觉，不能揉到对方那软软的小手臂，也不能亲到对方那吹弹可破的娇嫩脸蛋，她感觉自己估计又要失眠一整晚了吧。

    “不行，不行。”

    比比东心一狠，直接伸手把娜娜从小徐风怀里抱了出来，并做出了很严肃的样子。

    “娜娜啊…”

    “为师看你已经学会了魂力外放，这种时候，你更应该独立练习，并加以巩固这项能力，所以，今晚为师就先把你师兄带走了，免得他打扰到你，明白吗？”

    娜娜一听，顿时就急了，看向徐风的眸中都微微闪烁起了泪光：“我，我舍不得师兄兄嘛。”

    你舍不得？

    难道为师就舍得了？

    好你个不孝徒，竟然跟为师抢宝儿。

    比比东脸色严厉了几分，道：“娜娜啊，你要知道，你已经是个快三岁的大人了，要学会独立，要学会坚强，知道吗？”

    “我…”娜娜低下头。

    “想要成为一名强者，必须要先学会独立，明白吗？”

    “我，我知道了老师。”

    看到比比东那么严厉，胡列娜也不敢矫情了，但看向徐风的眸光中还是有些舍不得。

    随后，胡列娜便看到比比东抱着师兄兄走了，她也终于忍不住，蹲在地上，哭了出来，嘴里还在呢喃着：“娜娜已经是个快三岁的大人了，娜娜会变坚强的，呜呜呜…”

    ……

    圣女寝宫中。

    “老师，弟子想请问，娜娜既然算是大人，那弟子是不是也算大人，也应该独立住一间房子？”

    噗嗤——

    面对小徐风那无比认真的询问，比比东轻笑一声，道：“你一个十几岁的小屁孩懂什么？”

    “我…”徐风面部一僵，眼角连续抽动。

    【老师啊…】

    【弟子求求你了，做个人吧！】

    【别这么双标行吗？】

    “爽镖？”

    “这又是什么镖？”

    比比东心中疑惑，不过她并未深想，而是朝小徐风问出了她最关心的问题：“乖徒儿，你说娜娜的哥哥还有那个焱，如果他们都活着的话，现在会在哪里呢？”

    这句话，看似假设，实际充满了心机。

    因为比比东从徐风的心声中已经得知，邪月和焱没死，但她又不能表现出她知道的样子。

    “这…这个嘛。”

    “如果还活着的话，有可能在他失踪的森林之外的村庄里，当然，弟子瞎猜的，嘿嘿…”

    徐风故作憨憨的解释，心中，则是开始了吐槽。

    【哎…】

    【太痛苦了，明明知道邪月和焱这两货就在他们失踪的森林之外最近的一个村庄里，可我还不能细说，不然老师就要追问我怎么知道的了。】

    【难不成，我还要告诉老师，我有一个天赋叫做“通晓古今”，可以……哎，算了，懒得思考。】

    “你…”

    “你个小坏蛋。”

    “怎么不继续想下去了。”

    徐风想到关键处便停下，比比东胃口被吊着，整个人都不好了。

    不过，得知了邪月和焱的所在，比比东感觉得找几个靠谱的手下去搜寻一番才行。

    现在嘛…

    “嗯？”

    “老师，你看着我干甚莫？”

    察觉比比东那如狼似虎的眼神，徐风寒毛竖起，“嗖”的一声便缩回到了床榻的角落，还不忘拉一拉被子盖住全身，寻找那虚无缥缈的安全感。

    “宝儿~”

    “为师换个衣服，你先把头转过去，可不许偷看哦。”

    “…”徐风也不吭声，直接钻到了被子里。

    【你以为我是你啊。】

    【为了占便宜，不择手段，毫无底线。】

    【看你今晚把我拽回来，肯定也是不怀好意吧。】

    徐风心中想着，没过多久，被子的另一头已经被掀开，可以看到，比比东已经换上一袭轻盈的紫色纱裙，且很快就摸进了被窝里。

    【完了，完了，噩梦要开始了。】

    【我又要变得不干净了】

    徐风心都凉了半截，他已经做好了全身都被摸一遍，整张脸都被亲一遍的准备，甚至做好了会被闷得无法呼吸的准备，毕竟，那个恶魔老师……可是忍了整整一天了啊。

    “宝儿~”

    “睡觉吧。”

    让徐风有些意外的是，今晚的比比东格外的老实，仅仅是将他搂在怀里而已，也没有特别的紧，然后就真的开始睡觉了。

    【嘶…】

    【见了鬼了。】

    【老师这是转性了？】

    【算了，保持这样也好，以后我就不用去师妹那里避难了。】

    听到徐风的心声，比比东唇角划过一抹笑意，似乎终于松了口气。

    徐风为什么宁愿留宿娜娜身边，也不愿跟她待在圣女寝宫，比比东心里清楚，大概率是自家宝儿受不了她的蹂躏…咳咳，受不了她的疼爱了。

    所以，比比东觉得自己近期需要克制一下，适可而止，别再把宝儿给吓跑了，否则她又要失眠了。

    ……

    此时，比比东、徐风二人却不知道，圣女寝宫之外，一个全身缭绕黑雾的男子正暗中盯着这里。

    此人，正是被安排盯着圣女殿下的封号斗罗，也是最擅长隐匿的，鬼魅。

    “结合月关查探到的情况…”

    “看来，圣女殿下的徒弟徐风，应该就是那个小娃娃了。”

    “没想到，圣女殿下竟然把自己徒弟变成小孩，还住在了一起，这般行径，教皇殿下若是知道，恐怕要大怒了吧。”

    鬼魅呢喃了几句，见圣女寝宫熄了灯，良久，他便朝着教皇大殿返回，准备汇报情况去了。

    ?  ?突然发现上风向标推荐了，开心开心。

    ?      感谢各位读者大大的支持，啥也不说了，直接拜谢。

    ?      最后，再求一波推荐票，毕竟推荐都上了，别让数据太难看嘛，多谢各位读者老爷们了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

