    “最近幽州的媒婆紧缺？”

    闲的没事，秦阳就找来护卫，让他们跟自己说说最近幽州有什么趣闻，结果就停手了这件事。

    这让秦阳好笑不已。

    不过，他也知道，媒婆紧缺，代表着最近幽州想要结亲的人多。

    而结亲的人多，则代表着，不久的将来，幽州的人口将会有一个新的飞跃！

    这对于严重缺人的幽州来说，是大好事啊！

    秦阳自然是高兴了。

    他问清楚了这件事后，就让人传出消息，说是准备一个吉时，在冬日彻底到来之前，他要在新二区，为所有的新人，举行一个集体婚礼！

    当然了，这个集体婚礼，是采用自愿原则！

    他不过就是知道媒婆紧缺，很多人想结亲，却没办法顺利结亲，所以才会给出这么一个提议。

    那些不缺媒婆，或是不着急成亲的，完全可以自己选日子，自己办。

    秦阳还再三叮嘱手下人，让他们必须将这些与大家解释清楚，必须是自愿的！

    若是让他知道有人强迫别人来参加集体婚礼，他会处罚这个人。

    负责的官员忙说道：“大王，您就放心吧，您要替新人来办婚礼这事情一传出去，必会引起轰动！到时候报名的人若太多，说不定还需要控制名额，怎么可能强迫人参加呢？”

    说不定到时候还要防着有人哭着喊着非要参加呢！

    秦阳却不信，只说：“对了还有，在此之前，本王要为手下的兵、幽州各工厂的男女，举办一个联谊会。”

    “总不能百姓们都成亲了，跟着我的兵，反倒一个个都还是光棍吧？”

    “这个消息你也传下去吧，同样的，也告诉那些人，这个联谊会，与第一次集体婚礼不冲突，以后还会有第二次、第三次，不必非要为了赶第一次集体婚礼，就匆匆成亲。”

    “大王，您放心，下官一定将您的话带到。”

    那个官员听完都有点想乐。

    他还是头一次发现，他们大王竟还会关心这种事！

    而且连仓促成亲这个后果都想到了，所以才提醒会有第二次第三次集体婚礼，免得在此之前举的联谊会会产生太多怨偶。

    不过，虽觉得有点好笑，可更多的却是感动！

    大王能为底下的人想了这么多，怎能不让同样跟着大王做事的他感到庆幸呢！

    大王既能为那些工人跟士兵着想，以后必然也不会亏待手底下的官吏！

    这一点，从之前的自行车等，都能看出来。

    凡是有点好处，大王是从不会亏待自己的人的！

    官员很快出去，将这两件事都各自传达了下去。

    知道在不久之后，要给大王手下的官兵以及官方工厂的工人们举办联谊会。

    符合条件的人，都有些激动！

    而且他们也听说了大王对他们的叮嘱，这更让他们感到高兴！

    不管这联谊会能不能让他们觅得良缘，这种联谊的形式，却让人开始期待了。

    而集体婚礼的消息一传出，更是引起了幽州本地的热烈反应！

    幽州王出席！

    幽州王为新人举办的婚礼！

    这是何等的荣耀！

    而且经过了这一年多的时间，很多人都相信了幽州王是天神转世！

    就算不是天神转世，也必是与天上的神仙有关系的！

    之前举办自行车比赛，幽州王可是能劝说天上排云布雨的神仙离开！

    这是大家伙都看到的事！

    这样的大王，又地位崇高，普通百姓都觉得，能够成为幽州王举办的婚礼上的新人，必能得到赐福！

    如果不是告示上提醒，以后还会有第二次、第三次，怕是很多本来没打算立刻成亲的人，都要抢这个名额了！

    结果就算是有第二次跟第三次，这第一次的集体婚礼，依旧有五百多对新人报名！

    都是他们的家人来报名的！

    “五百多对？嘶！一天举行婚礼？好家伙，这可真是热闹了！”

    负责登记的官员，忍不住跟同伴说道。

    同伴则高兴地说道：“本以为这次最多一百多对报名，没想到远远超过预期！咱们这次的任务，可是超额完成了！”

    毕竟幽州王再三说，不许强迫百姓们报名。

    可若是到时候就三两对参加集体婚礼，这场面也太难看了。

    他们原本还真有点担心，还是上司提醒他们，说是这次的集体婚礼，必定有很多人报名，让他们控制一下名额，不要太多，别超过五百对。

    如今超过了几对，估计也没什么问题，再多应该就不成了。

    “对了，后日幽州各军以及各工厂要举办联谊会，报名应该也快截止了吧？是小鲁他们负责吧？”

    之前的官员忽然又问道。

    “是吧，联谊会，这名字真是贴切！估计这次参加联谊会的人，要赶上第二次集体婚礼了。估计要明年开春后举办，到时候又有热闹看了。”

    “热闹好啊，虽然忙碌一些，但幽州现在这样的热闹，却代表着富足、安稳，我喜欢现在这样的日子。”

    “谁会不喜欢呢？咱们大王一来，幽州就大变了样，希望以后能越来越好！”

    与此同时，一辆马车在十几骑的护送下，进入了长安城。

    “是玄甲军！”路边有人认出了这十几人的穿着打扮，但没敢多看，就收回了目光。

    这十几人也没时间在意别的，匆忙就护送着马车来到了皇宫门口。

    马车里的人一下车，皇宫门口的内侍、护卫们，就都一惊。

    是高阳公主！

    就见表情冷漠的高阳公主，从马车上一下来，就沉默着，那阴沉的模样，让人看了都心里发寒。

    梁公公匆忙下马，来到高阳公主跟前，讨好着说道：“公主，请吧。”

    他们已经回到了长安，回到了皇宫，这让梁公公一直提着的心，终于放了下来。

    不管这位高阳公主以后是不是会闹，至少他的任务是完成了！

    可算是完成了！

    他以后可要离这位高阳公主远一些！

    一想到这位公主路上沉默的模样，梁公公不仅不觉得欣慰，还有些胆寒！

    对方现在的模样，还不如像过去那样嚣张任性呢！

    现在的样子，怎么看，怎么瘆得慌！

    高阳公主看他一眼，也不说话，就径直往里走。

