    也难怪，马多来看起来就像个有钱人，不像杨峰，身上穿着的也都是廉价的地摊货，都是在他爸妈摆摊的夜市买的。

    一身下来也没花上一百块钱，这还穿了三年。

    “商老板这是跟我开玩笑的吧？”

    马多来看了杨峰一眼，当时杨峰已经跟他说了，这些玉石在市场上的价格是多少，这会儿他要是真的给了十三，实在是低了。

    他们解石只是切了一刀，这种时候，一般价格都给的低。

    但是杨峰心里清楚的很，自己的这三块石头，厚度都在两寸半，要是全解开，要三千五百万也不高。

    而马多来的那一块就更厉害了，里面的绿有将近四寸，就算是五千万，那都是少说的。

    其实可以要的更高，应该叫七千万。

    “真是对不住大家了，今天的直播就到这里，等晚上回去以后，我再跟大家说后续的事情。”

    杨峰看到已经开始谈价格了，他也马上下播。

    下播之前看到弹幕上一溜都是在骂他的话，他也看的习惯了，好在人气还是这么高。

    “马老板，你的这几块石头，里面的绿的确是不错。质地也很坚硬，水头也很好，十三真的不少了。”

    马多来也不知道这应该卖多少，十三也就是一亿三千万的意思，四块石头买这个价格，的确是不少。

    他有些拿不定主意了，如果按照杨峰说的，他的三块石头九千万，那他自己的一块就是四千万，那也值了。

    然而杨峰这个时候却摇了摇头。

    马多来看到杨峰不同意的样子，连忙说道：“这个价格可不行啊。”

    这两个人的小动作，都被商老板看在眼中，他刚才就在好奇，怎么谈论买卖玉石，还有一个主播在这里？

    现在才知道，真正知道价格人的，就是这个年轻人。

    刚开始还有点瞧不起他，甚至刚才在他提问的时候，只是随便说两句应付，这下好像遇着深藏不露的了。

    “不知道杨先生可是有什么看法？”

    “我想知道，商老板是怎么定价的。如何说，我们这四块石头只是值十三？”

    杨峰一点都没有急躁的样子，反而语气平稳清淡，看着商老板的时候，还带着疑问。

    超瞳给他的定价那可是十八起，他都没有打算要那么高，没想到却被人压得这么低。

    少五千万啊，要是自己以前的身份，有五千万，那可是够自己几辈子的开销了。

    这种时候，杨峰可不想轻易低头，必须分文必争。

    “这个啊，先是看玉的质地，然后估计厚度，再根据现在的行情定价。你放心，十三这个价格，不管在哪里，都不低了。”

    商老板一副很了解行情的模样，更是推了推眼镜，看起来城府也不浅。

    不过要是只听他随便说两句话就能改变的话，那可就不是杨峰了。

    向来都是他只会捡漏，把便宜的东西卖贵了。

    还真没有把贵的东西卖便宜的道理！

    “既然这样的话，我倒是想要问问商老板，市面上的原石，两寸绿是什么价位，三寸绿是什么价位，四寸绿又是什么价位？”

    杨峰依旧是很平静的模样问着这些话，这也算不上是什么商业机密，对他来说，这东西根本就是靠运气，谁也不知道，这个切面下面的绿有多少，质量如何，都是靠着自己的经验去判断，然后定价。

    “就你的这翡翠品质来说，两寸绿三千万左右，三寸绿四千万左右，四寸绿七千万左右。”

    杨峰只是想要确定一下，超瞳到底有没有定错市场价，要不然它的市场价不是这边的市场，岂不是要丢人了？

    不过听商老板这么一说，超瞳还真是靠谱，定的价格真的就是在这些价格之中的。

    杨峰轻轻的点了点头，脸上露出了得意的笑容来。

    看来他的确是没有看错。

    “商老板，我还有个问题，两寸绿切开的和没切开的相差多少钱，四寸绿又相差多少钱？”

    “没切开的？”

    商老板都愣住了，他还真没见过没切开的。

    就算是超强光的手电，也没办法照透两寸绿，根本看不到那么深，要是两头切开能确定至少有两寸绿，那可就还要涨一涨了。

    “对。”

    杨峰很确定的点头，随后看着商老板都傻眼了，他哪里见过啊！

    “这个我还真是……”

    商老板虽然没见过，但是这个价格大家心里都知道，那可就要比切开的贵一些的。

    “那你刚刚说的都是切开的价格咯。”

    杨峰依旧是淡然的笑容，看起来好像说的都只是一些写在稿子上的东西。

    反倒是让商老板觉得脸上有些沁出汗来了。

    这个时候，马多来的助理到旁边又接了一个电话，来到了马多来的身边说了一句：“老板，宝元玉石老板也到了，您要见见吗？”

    “这个……”

    马多来朝着杨峰和商老板看了过来。

    正在跟商老板商谈的时候，要是请别的老板过来不太好，但是如果他这个时候要是不买了，还耽误别人买可不好。

    “商老板，我也跟你说一个一口价，二十。这三块都是四，这一块贵一些，要八。你可以考虑一下，不过你没定下来的时候，我们还是要接待下一家。”

    说完，杨峰朝着马多来点了点头。

    马多来马上对身边的助理说了一句：“把人请过来吧，顺便送客。”

    他倒是一点都不着急，杨峰这么叫价，一定是有他的原因。

    就从选了四块石头，四块石头都是翡翠上，他就知道，这个杨峰可不一般。

    这一次一定要听他的，说不准他就是算命的给马多来说的那个贵人呢！

    “好。”

    助理走到商老板的身边，笑着说道：“商老板，请吧。”

    商老板的确是站起身来了，他朝着几块石头看过去，这个时候还真是不知道说什么好，二十四块石头，要是开出来没有那么多的绿，他可就赔惨了。

    这种时候，他还是赶紧走吧。

    看着商老板离开以后，马多来连忙转过头来问杨峰：“刚才在房间里，你说的加一起不就十四吗？怎么刚才开口就要了二十？”

    杨峰神秘的一笑。

