    <!--go-->    从南非回来以后，陈沧的收获很大！

    对他而言，最大的感触就是创伤外科的了解。

    目前为止。

    陈沧的《急诊病学》其实已经有了一个雏形。

    从临床各个外科系统，到急诊创伤、内科危急重症、中毒……等都有了一个很全面的了解！

    这个时候，陈沧忽然有了一个心思。

    动笔写书！

    把《急诊病学》彻底完善，然后写出来！

    【叮！写书立著，完成《急诊病学》，获得全球医疗领域认可，获得终极奖励！】

    陈沧看见系统提示，非但没有被【终极奖励】的字样吸引过去，反而冷静了下来。

    因为《急诊病学》可以说是陈沧这些年来最大的一个心愿，也是这些年努力的一个交代。

    他必须要做好！

    但是，短时间内，陈沧并没有太多的时间。

    无论是五月份的会议，还是现在抗生素替代品、新止痛药、艾滋疫苗这些都在火速研究中。

    陈沧根本分身乏力。

    分出时间来写书？

    这陈沧显然不愿意。

    他可不希望自己努力这么久，结果虎头蛇尾，草草了事。

    等这件事儿忙完了！

    等中国医疗的新一带一路计划完成，陈沧就准备好了退居二线的准备。

    集中精力，写出一本真正帮助临床的急诊书籍！

    ……

    ……

    四月过得很匆忙！

    陈沧基本上都在奔波。

    几乎每一天都在忙碌中度过。

    开会！

    抗生素替代品临床试验！

    新型止痛药研发！

    而就在这个时候！

    秘书敲门进来。

    “陈教授，您让我关注的事情有了新的进展。”

    陈沧听见之后，不由得眼睛一亮：“关于什么？”

    秘书把厚厚的资料放了下来：“关于萨克勒家族，以及卫勒医药！”

    陈沧不由得眼睛一缩。

    现在，两件很着急的事儿摆在陈沧面前。

    一个就是摆在陈沧面前的五月份即将迎来的国际会议。

    陈沧可不希望自己国家在众目睽睽之下被无数人指责。

    而且，很大程度上并不利于中国新医药一带一路的发展和方向。

    另外一件事儿，就是连环任务【伪善与欺诈！】

    陈沧很清楚，【伪善与欺诈】指的就是萨克勒家族。

    所以，早在陈沧还未回国以前，就让自己的助理给调查和关注起来这件事儿。

    对于未来的敌人，陈沧势必要小心起来。

    秘书说道：“萨克勒家族原普度制药已经申请破产，而其总经理瑟琳特萨克勒，也就是亚瑟萨克勒的姑娘，在整合资源之后联合VOLB公司，合并成立了卫勒医药。”

    “今天刚刚得到消息，卫勒医药新药已经得到了FDA的认可！”

    陈沧听见之后，顿时忽然觉得十分耳熟！

    VOLB公司？

    怎么感觉在哪儿见过！

    对！

    陈沧恍然大悟。

    真的是冤家路窄！

    不就是鼎鼎大名的国际大牌VOLB止咳水吗？

    在全世界都是无敌手，硬生生在中国被陈沧用新型复方甘草片打败，同样找出止咳水的各种副作用，当时巨额赔款几乎让VOLB公司资金链断裂！

    即便如此，这些年VOLB公司的日子也不好过。

    只能说是苟延残喘。

    没有资金，意味着没有科研经费。

    同样，这也意味着没有未来。

    所以，这个时候，VOLB公司的董事长和有破产计划的萨克勒家族一拍即合。

    新公司成立在即！

    可以说，这两家公司，可以说是臭味相投。

    因为无论是止咳水，还是奥斯康定，都是阿片类药物。

    什么是阿片？

    或许很多人都不是清楚。

    早在清朝末年，我们鼎鼎大名的虎门销烟，销的其实就是阿片！

    只是那个时候，我们都喜欢愤怒的称他为：压片！

    没错，就是你们想象的那个名字。

    这个时候，你们还觉得阿片无所谓吗？

    陈沧深吸一口气。

    也好！

    冤有头债有主。

    你们现在走一起了。

    正好一起收拾。

    但是，现在陈沧更加好奇的是这个由两家擅长阿片类药物共同联手研发的药物，会叫什么名字呢？

    想到这里，陈沧对着助理说道：

    “关注卫勒医药的新药，有样品的话，尽快拿到！”

    “好的！”

    秘书雷厉风行，点头之后，起身离开。

    而对方刚出门，陈沧电话声音又响了起来。

    是李成。

    “陈教授，新型盐酸羟考酮缓释片研究出来了，但是还没开始实验。”

    陈沧闻声，顿时一喜。

    “好的！我现在就过去。”

    李成点头：“还有一件事儿，公司需要扩建，需要一大笔钱，我想问您，是贷款，还是……”

    陈沧顿时笑了起来：“咱不缺钱！”

    的确！

    陈沧短时间内是真的不缺钱。

    和谷歌公司合作以来，很多钱陈沧还没来得及使用。

    挂了电话，陈沧忽然听见系统提示音响了起来！

    【叮！完成第二环任务，成功创立一家医药公司（安旭医药），开始研究新型盐酸羟考通药物！获得奖励：1、等级+3；2、金色福袋一个；】

    【叮！第二环任务完成，触发第三环任务：找到卫勒医药新药，进行研究，发现其副作用，并且进行披露！揭开卫勒医药的面纱！】

    【第四环任务触发：颠覆萨克勒家族家族，用新型的止痛药颠覆这个伪善的家族！】

    【第五环任务触发：奥斯康定造成了很严重的不良后果，让越来越多的人沉迷其中，第五环任务，帮助他们走出药物成瘾！】

    【提示：第三环任务完成，即可视为完成最终任务，可获得奖励，但任务完成度越高，奖励越丰富！】

    陈沧说实话也被接踵而至的系统提示给搞蒙了。

    这么多任务！

    但是，陈沧发现，似乎……并不是很难。

    药物成瘾性？

    陈沧摸索一番，取出一本书《成瘾医学》！

    或许……

    陈沧脑海里开始谋划起来。

    美国，真的是一个自由的国度吗？

    陈沧忽然想到了在五月份会议上面对美国卫生系统质问自己应该如何回答了。

    世界上阿片类、精神类药物最滥用的国家，没有之一！

    这样一个国家，你拿什么来质问我？！

    ……

    ……

    <!--over-->

