    吃过了饭阳哥翘着二郎腿坐在那休息，徐氏这会子才把账本拿过去说了。

    “和你说点不太愉快的事。”

    “账目有问题吧。”

    阳哥外放多年历练，啥样人啥样事已经是一本账了，再也没办法糊弄他了。

    “嗯，先夫人以前的账目并没有太大差错，但先夫人走后一年的时间就少了不少钱，而且多次提取人参等贵重药材，算下来将近两千两。

    库房有没有少其他药材，我不清楚，因为我怀疑是先夫人的陪嫁，我没有礼单所以没查清楚。”

    “这些人真是……”

    阳哥气的捏着眉头想打人。

    “明儿我沐休我来处理吧。”

    “不用，这事能让我处理么，正好我也需要一个立威的机会，这些人偷先夫人的陪嫁，我猜应该是先夫人的人手，别人不敢这么干。

    我嫁过来这段日子各院都有走动，我瞧着嫂子很能干，奴才们都很有规矩，估摸不敢做这事。”

    “你来能行么？”

    “能行，您给我站脚助威就行，我请你吃大餐。”

    “什么大餐，我又不是没吃过饭。”

    阳哥又开始傲娇了。

    “我瞧着最近日头好，天气也热了，孩子们在屋里也圈不住了，在家做烧烤怎么样，哄孩子玩，老人也可以出来晒晒太阳乐呵一回。”

    “行，那你自己办，嫂子忙的要命可没空给你弄。”

    “行，我自己弄。”

    “嗯，那我明儿就给你站个脚，你可得好好谢我知道么？”

    “不是才给你一个荷包么。”

    “一个荷包就想打发人啊。”

    阳哥立刻瞪眼睛。

    “那你要啥。”

    “我要……”

    阳哥凑近在她耳边小声嘀咕了两句，徐氏羞恼的捶他一下，脸都红了，阳哥开心的哈哈大笑。

    “讨厌鬼，不理你了。”

    “瞧你，怎么小气了，和你玩笑呢。”

    阳哥又过去抱着媳妇哄一哄。

    好一会才把徐氏给哄笑了，阳哥似乎也乐在其中。

    徐氏撒娇任性永远和正事没关系，遇到正事处理的特别好，让他十分轻松，越琢磨就越多一分期待和惊喜。

    第二日一大早，阳哥就让人把院子里的奴才都集中在院子里了。

    下人搬了凳子和案子，红玉等两个丫头负责记录书写。

    “今儿叫大家来，是说些事情，第一条从今往后咱们院子的事和账目归我管了。

    第二条去年一年的账目非常乱，少了将近两千两的银子和药材，已经一一核对过了。

    你们大概不知道我的为人，我虽不是了不起的大家小姐，不过我擅长理财算账。

    徐家宗族的产业有一半是我爹在打理，那几年都是我在负责，于账目上别想骗我，你们不够分量。

    最后谁拿走的我心里已经有数了，证据我也准备齐全了，既然通知你们就是万事俱备你狡辩不了，我做事喜欢证据确凿，板上钉钉。

    我给你一天时间，一过来认错，一五一十吐干净，二把东西和钱给我补上；三自己去庄子上养老，等我动手那就是军棍伺候。

    吾乃徐家将门之女，家法是打军棍，你去扫听扫听，我徐珍的奴才，哪个敢跟我玩里格楞，我就敢活活打死你。

    最后一条，统计一下院子里奴才的身份，和做过什么差事，什么特长，认为自己哪些活干得好，想挪个位置，说出来我给你机会。

    院子里规矩要改，我来了守我的规矩，以后每日三顿饭。

    别跟我说以前的规矩，我是周家明媒正娶进门的正妻，我的规矩就是规矩，不服气看不上给我滚蛋。

    现在开始登记，说错了可以改，说谎就要挨打，我这人心黑手狠，打人容易出事，你们掂量着说话办事。”

    徐氏态度非常霸道，一点犹豫的机会都不给你，完全展现了徐家武将果决霸道的作风，果然是徐家养出来的女儿。

    阳哥嘴角带着笑容，望着妻子，倒是越发喜欢这份飒利劲了，像是傲娇的小母猫，生气了就要狠狠挠你两下，偏偏可爱的时候也让你心里欢喜。

    奴才们半天不敢动，拿眼去看阳哥。

    “哑巴了，宋氏死了规矩本来就该改，以后夫人的话就是我的意思。

    谁拿了钱利索过来认错，给我滚到庄子上，死扛到底就等死吧，我也忍你们很久了。”

    阳哥本来就不爽宋氏的陪嫁奴才，一直为了宋氏的面子在隐忍，如今做错事，肯定要削你呀。

    周家下人第一个明白过来，主动站出来登记，一五一十的说自己的姓名，特长在哪里做过事，爷们孩子是谁都是干啥的，说的特别清楚明白。

    这些玟玟当年都弄过的，他们并不陌生。

    弄得很快，徐氏也没有非要当场给人难堪的意思，算是给娉姐诚哥留点脸面。

    不一会就弄好了，徐氏看了看说了。

    “先散了吧，剩下的明儿在通知。”

    “是。”

    回了屋，徐氏放下账本。

    “宋氏的陪嫁不必留脸面，只要犯错就打出去，我本来也不想留，孩子们以后有我分派人手，我不希望他们和宋家联系太紧密。”

    “好，我知道了。”

    “以后诚哥和礼哥的事你多操点心，我已经和母亲说过了。你多往正院跑跑，母亲很喜欢孩子承欢膝下，教养还得你来，爹娘已经答应了。

    只是母亲舍不得离开孙子孙女，也就这几年时间了，过几年就要送去前院了，母亲是愿意让你教养的。”

    今儿徐氏的做派特别好，让阳哥彻底放心了，马氏也愿意她亲近孩子，做派清正大气，心里也是高兴的。

    “是，多谢爷信任我，补回来的钱我想着给孩子再置办点产业吧，女孩子总是需要陪嫁的。”

    “好。”

    阳哥心里一动，觉得完全可以把产业交给徐氏管理，她理财的能力和大嫂有的一拼。

    不过还要和长辈们商量一下，暂且没急着说。

    不到下午宋氏的陪嫁奴才就过来认错了，阳哥让跪在门口。

    “在外面跪着，醒醒脑子。”

    阳哥态度很冷漠，板着脸的时候还真很有威严。

    “爷，我娘家姐姐有宴会，我想着带两个孩子去转转，您看……？”

    “去吧，姑娘家总需要两个闺蜜和朋友的，你带着最合适，娘她年纪大了不爱动弹了。”

