    林守溪与楚映婵选择了左边的道路。

    山路并不宽敞，里面弥漫着呛鼻的沙尘，林守溪以袖子捂住口鼻，放缓了呼吸的频率与血液的流速，他与楚映婵一同穿越这条能见度很低的山路，警惕地观察着四周，按常理而言，气象诡异之处通常有妖魔作祟。

    果不其然，行至半路时，林守溪脚步骤停。

    山壁相夹的道路间，有梆子声响起，那是一种木制的打击乐器，通常会融入戏曲的演奏里，怎么……这里有人在唱戏吗？

    可这哪里来的戏台？

    两侧的悬崖巍峨高耸，动辄尸骨无存，根本不是唱戏的地方。

    林守溪心头一紧，他虽不知道声音的来源，却生出了危险感：

    “快走。”

    走在前面的楚映婵点了点头，加快了脚步。

    没走多久，浊沙毫无征兆地加重了，道路的尽头像是有数百个风箱齐齐作业，一时间，狂沙吹袭，像是一浪高过一浪的海潮，要将它们掀翻在这条山道里。

    真气的遮蔽作用被削减了，狂风压得楚映婵脚步微顿，林守溪一个注意撞上了她，女子脚步微乱，只说了声‘慢些’，并未责怪。。

    “伞，用伞。”林守溪忽然说。

    在城中时，他们为了遮蔽风雪，购置了两把纸伞，如今恰好能派上作用。

    楚映婵打开了其中一把，真气通过伞柄注入，灌在里面，使之在短时间内成为一把法器。

    伞面迎上风，瞬间被压得弯折，但这个伞的质量比他们预想中好，弯折到一定程度后，精密的伞骨竟然撑住了，它在风中狂颤，处于摧毁的边缘却始终没有被摧毁。

    楚映婵顶着竹伞，护在林守溪身前, 在走出黄沙弥漫的山路时, 上方的石头滚落, 终于将本就逐渐变形的纸伞砸烂，楚映婵弃了竹伞，来到了裂谷之外。

    山路的尽头是万丈深谷, 两侧却有人为搭建的栈道，狂风就是从栈道下的深渊里刮出来的。

    此刻走近了, 他们终于听清了山谷中传来的, 那低沉却足以令得大地颤动的吼叫！

    林守溪猛然回想起了孽池中发生过的事。

    那是黎明时分, 一头红瞳巨龙从裂谷中拔出身躯，当时也是一样的狂风, 一样威严的震吼！

    难道说……

    龙尸百年来也就出现了几十头，林守溪不相信自己这么倒霉，次次出门都能撞见。

    无论相不相信, 林守溪都不敢托大, 面对这种荒外巨怪, 哪怕是修真者, 他们的字典里也通常只有逃跑，没有战斗。

    可不等他们撤身, 裂谷黄沙中的怪物已经出现了。

    最先刺透浊沙的，是一对白色的犄角，那是鹿角一般的东西, 却大得不真实，它就像是黄沙中缓缓升起的巨树, 两棵树之间足足相隔了数十丈远，可以推测出下面怪物的真身究竟是何等的庞然大物。

    楚映婵养的小白鹿整个鹿身还没有它犄角的一个分叉来得大。

    这对白色犄角令得他们最后的侥幸也破灭了, 师徒两人二话不说，立刻沿着崖道飞速离去, 崖道虽然狭窄但也并不长，很快，两人纵跃之间通过了这条山道，更前方，他们竟然听到了马嘶声。

    一辆运送货物的马车诡异地出现在他们面前。

    这里栈道的宽度根本无法令马车同行，他们是要去哪里？

    接着，马车上有人走了下来, 那是一个头缠汗巾的中年人，他看到了山谷的异动，跌坐在地，颤抖道：“是开山神君, 开山神君活过来了……它是从冰海爬过来的异种，传说它会劈开各种山脉，挖取龙的尸骨为食……快逃，若被它盯上，必死无疑。”

    这个马夫似乎生怕他们不知道这怪物的身份，介绍了一通后上了马，策马扬鞭，朝着相反的方向逃去。

    “开山神君……”楚映婵轻声呢喃：“我怎么没听说过？”

    “可能是新品种吧。”林守溪说。

    身后，那怪物已隐隐突破裂谷，爬到了岸上，只是从他们的角度看过去，依旧只能看到一对鹿一样的犄角。

    它似乎朝着另一个方向走去了。

    但林守溪没有感到庆幸，他想起了先前的声音，它似乎在昭告着什么的开始。

    这个念头才一出现，山谷之中，又有一个声音响了起来：

    “这里是结魂峡，你们是什么人，擅闯入我的领地竟还不知退去，真是大逆之罪啊……本座要将你们炼为脓水，收入这净瓶之中！”

    声音是从山的上头传下来的。

    “结魂峡？”楚映婵更觉奇怪。

    舆图上根本没有这个地名啊，这到底是哪里，他们究竟是误入了什么地方？

    荒外多凶险，楚映婵虽有斩妖除魔之心，但她不愿牵扯上林守溪陪她犯险，故也萌生出了退意。

    “想走？”

    说话之人似是能听透他们的心声，“既然闯到了这里，还惊动了我豢养的宠儿，离不离开可就由不得你们了。”

    随着那声音发出猖狂的大笑，一团黄沙之气在前方的山尖上凝结，黄沙变作了一个巨大的鬼面，拖着长长的浊黄死气，从山头上滚落下来。

    先前逃逸的马车被黄沙拦断，顿时人仰马翻，那个马夫被黄沙裹着拎了起来，绞入巨大的沙口里，发出了惨绝人寰的叫声。

    吃过了人，黄沙怪物意犹未尽，它大笑道：“吾乃结魂峡二十五代山主搬山劈岳神君，坐骑为一开山兽，掌黄沙之力，道法通天，长生不死，遇见我算你们倒霉，尔等今日休想出这结魂峡！”

    “既然长生不死，为何你是二十五代山主？”林守溪好奇地问。

    “黄口小儿，休要多嘴，今日本山主就拿你们剔牙！”山主发出恼羞成怒的大吼。

    霎时间狂风大作，飞沙走石，只见那凝成鬼面的黄沙化作一道大风，巨蟒般扭动着抽打过来。

    没有退路了，林守溪与楚映婵齐齐亮剑，一道迎敌。

    这黄沙虽然声势浩大，但实际的杀伤力却并不算强悍，只是沙子迷眼，大大地阻碍了他们的视线，使得战斗变得艰难了起来。

    “你守前面，我守后面。”林守溪说。

    “好。”

    漫天的黄沙里，攻击快如鬼魅，主要集中在前后两个方向，楚映婵负责前面，林守溪则拦住后方的攻势。

    黄沙中剑光交错，他们竟斗了个难分伯仲。

    “这是沙怪，只能利用黄沙密布之处作战，我们只守不攻，杀出这片峡谷就好。”林守溪飞快冷静下来，做出了判断。

    “嗯。”楚映婵相信他的话。

    这番话却惹恼了怪物，它厉吼道：“什么沙怪？吾乃搬山劈岳神君，乃此处山峡之主宰，今日便要了结你们的性命！”

    黄沙环绕，宛若湍流，烈风从空而降，撕扯着大地与山岳，似要将万物摧毁。

    “帮我拦住十息。”楚映婵忽然说。

    林守溪没有多问，只应了一声，以巫家的立甲御剑术横剑生前，阻挡沙怪的进攻。

    楚映婵也全然相信他的能力，她直接盘膝而坐，闭上仙眸，口念一个‘净’字，十指翩然变幻间结出了一个复杂手印。

    十息之后，楚映婵厉喝一声：“斩。”

    黑尺瞬间脱手而出，飞入狂沙，闪电般来往，飞回之时竟沾染上了一丝血迹。

    黄沙中怪物的嘶叫再次响起，像是受了什么伤。

    道门的神妙术包罗万象，对于世间奇诡之物有着天然的压制作用，楚映婵若道境未损，很有可能一剑将这头山君斩杀。

    沙怪见识了楚映婵的厉害，也不敢再托大，它的身躯借着风势腾起，大吼道：“劈山小君何在，速来助我！”

    身后再次响起了巨物落地的脚步声，后方的山丘上，两根巨大如木的鹿角再度缓缓升起。

    林守溪不去看那怪物，他一把抓住了楚映婵的手，将有些脱力的她拉起，带着她穿越前方的沙暴，径直向着结魂峡的出口冲去。

    黄沙怪想要阻拦却拦之不住，任由他们冲了出去。

    但出口之外却并非是广阔的天地，而是一处新的裂谷，这一次，裂谷两侧连栈道都没有了，横跨在上面的是一座又细又长的土桥。

    不待多想，趁着黄沙怪没有追来，林守溪与楚映婵立刻跃上长桥，朝着峡谷另一头奔去。

    行至半路，后方又传来笑声：

    “你们以为你们可以逃掉么？天真，真是太天真了，坠下山谷，万劫不复吧！”黄沙怪发出猖狂的大吼，一只利爪从沙中探出，按在了桥梁上。

    瞬间，长桥土崩瓦解。

    林守溪早有准备，不等足下的土桥裂开，他便厉声道：“跳。”

    他们的境界虽无法支撑他们悬空，但纵跃起来远比凡人更强，一黑一白两道身影如羚羊般跃起，朝着裂谷的另一头飞扑而去。

    眼看着就要抵达对岸，楚映婵却忽地吐出了一口鲜血……先前为了斩出一剑，她消耗巨大，关键时刻内伤弹压不住，飞快脱力。

    林守溪暗道不妙，空中没有可借力之物，他哪怕再紧要关头伸长了手臂，却也只是勉强抓住了裂谷边缘。

    “抓紧我！”林守溪大喝。

    他一手扒着裂谷，一手抓着受伤的楚映婵。

    林守溪曾在无数故事里听说过这一幕，当时的他嫌弃俗套，如今却真真切切置身其中了。一般而言，这种情形都是三难抉择，要么维持不动，要么放弃他人，独自逃生，要么一起死……

    但他们是修真者，无需顾虑这些，林守溪以指牢牢扣住岩壁，深吸了口气，调动真气想要挺身而上，也是同时，黄沙怪拍出一道沙箭，飞速地射向了他们。

    “小心！”楚映婵出声提醒，声音焦急。

    林守溪默不作声，打算以体魄硬抗，但就在这时，一记风刀落下，将那沙箭绞得粉碎。

    “白风怪？你在做什么？”黄沙怪厉声质问。

    只见林守溪的身前，赫然出现了一道身影，这身影很是干瘦，有着鹰钩鼻，披着羽氅，神色阴鹜。

    “这里到我的地盘了，轮不到你来我地盘杀人。”白风怪冷冰冰地说。

    他居高临下地看着林守溪，道：“前面是玉峡，是我的领地，但我的领地里，不允许道侣同行入内，你若愿意舍弃她，我可放过你。”

    这是什么古怪的规矩？

    林守溪眉头一皱，根本不想听他夹着尖锐的嗓音说话，他深吸口气，手指发力，拉着楚映婵腾空而起。

    “看来你是想死了。”白风怪伸出了手，冷冷道：“吾乃白雪玉峡之主，统领十座大峰……”

    不等他的话说完，林守溪便已拉着白裙女子上来，以指为剑，点向白风怪，白风怪摇了摇头，一拳砸向林守溪的胸口。

    接着，白风怪脸色变了，对方的体魄远比他想象中结实，他的一拳竟像是轰在了钢板上。

    白风怪想要摄拳，黑衣少年的长发忽然散开，一柄黑尺贴着林守溪的面颊刺来，猝不及防地杀向白风怪。

    那是楚映婵的剑。

    她已在林守溪身后立稳，助他杀妖。

    白风怪撤得飞快，故而这黑尺短了一寸，林守溪握住了她递来的黑尺，向前一挥，将短的一寸补全了。与此同时，楚映婵也从林守溪的腰间拔出剑，杀向了白风怪。

    攻势瞬间颠倒，白风怪想逃，却被林守溪反手抓住了手臂，林守溪猛地一拧，骨裂声骇然响起。

    眼看楚映婵的剑要来了，白风怪直接弃了双臂，想断臂而走，但他依旧没能逃掉，林守溪重尺如锤，打上他的胸膛。

    白风怪发出惨叫，一个趔趄间坠下山崖，

    它觉得自己应该说点什么，便将先前没念完的介绍补全了：“吾乃白雪玉峡之主，统领十座大峰，号约凌天掌风神君，今日前来，就是为了诛杀尔等，取你们项上人头！啊——”

    白风怪坠入深崖，再不见一丁点影子。

    林守溪与楚映婵对视了一眼，都感到了一丝莫名其妙。

    那黄沙怪立在对岸，望着极远的深峡发怒，却是跃不过来，林守溪与他挥了挥手，转身离去。

    “谢谢你。”楚映婵认真地说。

    “没什么好谢的，即使我没有拉着你，以你之能也绝不会真的有事。”林守溪说。

    “有没有事是两码事。”楚映婵话语坚定，“总之……谢谢你了。”

    林守溪轻轻嗯了一声。

    “那你……能将手松开么？”楚映婵说。

    林守溪这才发现，他们先前牵着的手始终没有松开。

    他说了句抱歉，手掌一松，楚映婵飞快抽回了手，握了握，垂颈不语。

    林守溪倒没有多少心思，他观察着眼前的玉峡，只见这峡中的石头确实通体洁白，看上去宛若美玉。少了白风怪以后，前方的路途没有了阻挡，一片安宁。

    即将走出玉峡时，林守溪心中一动，他忽然转过头，看向了某处峰间。

    “怎么了？”楚映婵问。

    “好像有人在看着我们。”林守溪说。

    楚映婵也回过头，澄澈的眼眸四下扫视，后方怪石嶙峋宛若妖魔，唯独不见人影。

    “也许是我多想了。”林守溪摇了摇头。

    过了玉峡是一片山坡雪地。

    天渐渐黑了，他们没有继续行路，而是在山下搭建了两个布篷。

    前方不知还有什么妖魔鬼怪在等着他们，但玉峡的妖怪已除，相对比较安全，所以他们打算在这里休息一夜。

    “我觉得有些奇怪。”林守溪说。

    “哪里奇怪？”

    两人隔着布篷说话。

    “能操控黄沙，且有这么一头巨大怪兽作为膝下宠物的妖，真的会这么弱么？”林守溪问。

    他一个玄紫境加上楚映婵的元赤境，仙人都够不上，对于从那等妖怪手下死里逃生，林守溪底气并不充沛。

    “妖怪没有你想象中那般厉害的。”楚映婵解释道：“城墙之外环境恶劣，妖鬼之物生存已然不易，而且大都畸形，庞大者痴愚，纤细者孱弱，它们或有神通，境界却不会强悍到哪里去，所以哪怕是在城墙外，还会有一些村镇得以扎根。”

    “这样么……”林守溪喃喃道。

    “你怎么总是心不在焉的？”楚映婵问。

    “我想到了小时候听过的一个故事。”林守溪说。

    “什么故事？”

    “有一对师徒一路西行，想要求取珍贵的经书，这一路上，他们遇到了许许多多的妖魔鬼怪，它们面目狰狞，各显神通，想要将师徒杀害，然则这对师徒坚韧不拔，纵有妖魔觊觎，纵有苦难艰险，他们最终也都将之化险为夷，得偿所愿地求得经书，证了正道。”林守溪缓缓地说。

    楚映婵没有听过这个故事，如今听林守溪概述，她轻轻点头，道：“他们真是意志坚忍。”

    “嗯，他们确实意志坚忍，但……能躲过这些苦难靠的并不仅仅是意志。”

    “嗯？”

    “后来这对师徒知道，原来拦路的妖怪大都是神仙的坐骑，这些关卡也只是神佛预设的，他们在刚刚启程时，一路跌宕起伏的故事就已分毫不差地写在了佛的掌心里。”林守溪说。

    “你的意思是……”楚映婵隐约有些明悟。

    就在这时，布篷外响起了滚雪之声，声音越来越大，转眼间已如雷鸣。

    林守溪与楚映婵飞快出了布篷。

    只见后方的雪坡上，一个雪球飞了下来，那雪球越滚越大，及至附近时已有势不可挡之态，林守溪与楚映婵也只能选择避让。

    轰——

    雪球飞过，然后撞碎在玉峡的石头上。

    楚映婵的布篷被碾扁了，竹架尽断，林守溪的则完好无损。

