    当王长生对上龙虎山的常山岳时，这虽然不是他下山以后的第一次与人交手，但却是他以昆仑观观下行走的身份，第一次在人前出手，前面几次在岭南和苗疆那都是一个人的江湖，此时的王长生从出手的那一刻起，应该得算是正式宣告，山下的人他来了。

    在和常山岳交手之前，王长生的脑袋里曾经闪过个念头，到底该以什么姿态来结束这场战斗，是华丽丽的横空出世在天边闪耀过一抹绚丽的身姿，然后在挥挥手抽身而退不带走一片云彩，还是以摧枯拉朽的方式揍趴下对方，来个最直接的震慑？

    王长生从来都没有考虑过自己会不会不如对方这种问题，要是龙虎山的掌教常天师亲自出手，他可能选择掉头就走了，但是他儿子么，还差了点。

    其实他也很骄傲，只是都藏着掖着没打算露出来。

    念头也就是一闪即逝而已，旁边的梁平平似乎豪情万丈的冲了过去，对上了两个龙虎山弟子，战势瞬间拉起，并且还刻意的往旁边挪了一下，似乎要给王长生和常山岳留下足够交手的空间。

    常山岳背负双手一脸的高人风范，十分贴切的展现出了他身为龙虎山这一代大弟子和常天师儿子的风采，看那意思是你先出手吧，我接着就行了。

    确实，常山岳既没有掐符也没有拿剑，因为对于面前这个名不见经传的王长生他觉得就是个小角色，他的对手得是马长云，余良子，又或者是其他门派翘楚中的人，王长生么还差了一些，就差在名气上了，而最主要的是常山岳想以云淡风轻的姿态来解决这场交手，因为后面有一朵莲花在看着这边，他很想给对方留下个，我是一代天骄的印象。

    其实，常山岳的想法是后面那群人里绝大多数的想法，他们都觉得逞能对上龙虎山的王长生是不行的，只有一小部分人没有这种念头，比如徐木白，扶九自然也是，还剩下的那个，就是人群最后面满脸平淡表情古井不波的一朵莲花了。

    王长生眨了眨眼睛，问道：“别告诉我，你还要让我三招什么的？”

    常山岳昂着脑袋，一脸骄傲的说道：“无妨，你先出手就是，我龙虎山人对敌，向来没有先出招的习惯，你来，我接着就好。”

    “你确定？”王长生又认真的问了一句。

    常山岳淡淡的说道：“反正也没什么区别的。”

    “好，那我可就不客气了。”王长生是真的不客气，更没打算蠢到去装这个逼，不管是小师叔还是其他师兄们都曾经不止一次的告诫过他，与人交手，哪怕对方就是个孩子，你也得全力以赴，因为胜负过后的结果会意味着你是站着还是趴下，是活着还是死了，能偷袭就别正大光明的，能痛打落水狗就别给对方喘气的机会。

    因为这个世上，最具有真理的一句话就是，胜者为王败者为寇，死人是会后悔的，而活着的才不会。

    于是，王长生毫无犹豫的抽出了那把七寸桃木剑，剑刃随即在手上划出了一道血迹，王长生的鲜血顺着剑身流了下来的同时，这把桃木剑上顿时泛起了一层淡淡的气息。

    就在这个瞬间，常山岳的眼睛剧烈的收缩了一下，他隐约感觉哪里有点不太对头了。

    余良子低声跟马长云说道：“真是日了狗，这种交手的状况，龙虎山的道友在想什么呢？”

    马长云说道：“我忘了告诉你了，常山岳很骄傲，他最大的弱点就是喜欢装逼……”

    余良子的表情一僵，于此同时王长生毫无征兆的出了一剑，仿佛天外飞仙一样，他嘴中也只吐出一字：“斩！”

    后来，很多，很多年过去以后，山下的人们总会说，当昆仑观的人拿出那把剑的时候，战斗差不多就已经结束了。

    王长生轻飘飘的挥去了一剑，身子前倾，他手里的剑太小，看着仿佛就是一根很小的桃木而已，但是当王长生和七寸桃木剑同时到了常山岳身前的时候，他手腕轻轻一转，剑前忽然荡漾出一片连绵不绝的水花来。

    剑身一面铭刻着昆仑九峰，另一面上则刻着两条长河，是长江和黄河，前几次王长生出手展现出的是昆仑第八和第四峰，这一次剑身上则是泛出了一条长河。

    常山岳瞬间就感觉到了一股窒息，他完全想不通为什么会有一条长河翻滚着朝自己而来，然后将他在顷刻间给吞没在了其中，那种感觉像极了江河在风浪中翻滚出了浪花时，有人掉落在了水中，不停的扑腾的着两手，想要挣扎着上岸或者抓住什么东西，仿佛下一刻他就会被淹死在水中一样。

    这种即将就要被淹死的感觉，很难受也很残忍啊。

    “噗”常山岳忽然张嘴喷了一口鲜血，满眼中全是不可置信和慌张还有恐惧，他根本都没料到自己一招没出，就会输得这么惨烈。

    “傻逼！”王长生张嘴说了一句，这句话说的声音不大，但却清晰的传进了每一个人的耳中。

    常天师脸色一木，表情极其的难看起来，你这不是连我也给骂上了么。

    余良子忍不住的咬牙说道：“是挺傻的”

    “呵呵……”马长云。

    但让谁都没有想到的是，下一刻王长生突然收剑，抬腿，然后一脚就踹在了常山岳的小腹上，他人“蹬蹬蹬”的往后急退几步然后身子凌空飞了出去，于此同时，王长生干脆利索的转身，再次连续点了两剑出去。

    “噗，噗”紧接着和梁平平交手的两个龙虎山弟子身上传来两声闷响，他们的胳膊上仿佛被一杆锤子狠狠的给砸了上去，顿时就剧痛无比的耷拉了下来。

    王长生朝着梁平平急促的说道：“走……”

    王长生从一开始没有打算和龙虎山的人恋战，因为交手到最后常山岳倒了，常天师哪怕就是拼着不要脸也会出手留下他们的，脸面是重要，但儿子更重要，不能白被揍了，不然以后常山岳恐怕得会成为四大道门里的笑柄了。

    所以，王长生觉得，在谁也想不到的境况下摧枯拉朽的解决龙虎山的三人，下一刻就是跟梁平平迅速抽身而退的远去。

