    “你们两个要聊到什么时候啊，一见面就叽叽喳喳聊个不停，出来啦，我们出去吃完，吃完饭出去玩！”莫凌轩这个家伙竟然没有敲门就走进了我的房间，听他这么一说我看了看墙上的挂钟，妈呀都已经12点了，我跟羽晗居然聊了这么久。

    “大哥，听你这么一说我好饿哦，哥，樱灵，我们去吃烧烤好不好？突然好想吃这里的烧烤哦！”羽晗捂着肚子兴奋的说道，说到烧烤啊，我现在也蛮想吃的。

    “那好吧！”我们走吧！“莫凌轩走在了我们的前面。感觉好像他是我们的领导似的，他在前面大摇大摆的走着我们两个在后面屁颠屁颠的跟着。

    因为烧烤店里莫凌轩家并不远，所以莫凌轩就没有开车，我们几个人并肩走着，哎！不行还真是辛苦啊，夏天的阳光灼烧的人脸火辣辣的，特别是因为现在是中午阳光更毒，看看羽晗和莫凌轩的脸已经红得了，估计我的脸也和他们差不多，就连风都是暖的，才走了这么一小会儿我就汗流浃背了。过往的车子从我们身边经过，一股刺鼻的汽油味扑鼻而来。

    感觉好像过了半个世纪那么久，我们终于到了那家传说中的烧烤店，我们走了进去，里面人并不是很多，大概是因为夏天的原因吧。不过这里面还蛮清凉的空气中还有浓浓的烤肉味，我们找了个角落坐了下来，莫凌轩点了好多吃的，还要了三瓶啤酒。没过多久我们店的东西就送了上来，莫凌轩给了我和羽晗一人一瓶啤酒，喝一口下去，好难喝啊，还有点苦味，我忍不住伸了伸舌头做了个鬼脸，然后拿起一串烤肉吃了起来。

    而羽晗和莫凌轩则是有滋有味的喝着啤酒，这两个人真奇怪，那么难喝的东西居然可以喝的这么的有滋有味，无语了……

    他们喝着他们的啤酒，而我则是不停的吃着我的烤肉，我们几个人开心的聊着天，最近莫凌轩挺爱笑的，也变得没有从前那么冷酷了，莫凌轩还是笑起来比较好看，其实他的笑容也蛮像天使的耶，我一直不停的看着他，估计我现在眼睛里应该直冒大红心了吧，我现在一定和那些花痴没什么两样的。

    “小丫头，你总看我干吗？”好熟悉的一句话，不过现在听起来这句话并没有以前那么冰冷了，现在听起来这句话里充满了温暖与温柔。

    “没有啦！你吃你的烤肉啦！别管我！”我拿了一串烤肉赛道莫凌轩的嘴里说道，莫凌轩转过头继续喝着啤酒。

    转过头看看莫凌轩的侧脸，哇塞，还是这么的帅，不过我并没有一直看他，怕被发现只是偷偷的瞄了一眼，一眼而已……眼前的这个男生真的是我的男朋友吗？我真的到现在还不敢相信，我好害怕这只是一场美丽的梦……

