    四人视线交汇的那一瞬，这一方天地的空气，似乎倏地被冰冻起来，一股冷意正在迅速蔓延。

    感觉到诡异的气氛，墨上筠停顿了下，看了眼阎天邢，又看了眼段子慕，忽然明白了什么。

    “哟，刚聊完？”

    墨上筠语气轻松，朝阎天邢和萧初云打着招呼。

    萧初云没说话，自觉站在阎天邢身后。

    “嗯。”

    片刻后，阎天邢才冷淡地回应一声。

    “早点去吃饭，我们先上去了。”

    墨上筠好心提醒一句，倒也没有多留，直接走上了楼梯。

    段子慕笑眯眯的，朝阎天邢和萧初云点了点头，紧随着也跟上了墨上筠的步伐。

    两人一走，阎天邢脸色瞬间拉了下来，周身空气瞬间冻结。

    我……们。

    才认识几天，就开始‘们’了。

    这么容易跟人混熟，也不怕被人给卖了。

    “队长，我去找于秋。”

    见此，萧初云退后两步，朝阎天邢说了一声。

    阎天邢侧过身，扫了他一眼，一句话没说，直接走出宿办楼。

    萧初云看着阎天邢的背影。

    没敢多想。

    *

    墨上筠跟段子慕回到办公室。

    季若楠没回来，办公室只有他们两人，但墨上筠一门心思扑在工作上，段子慕看了看她，也没有打扰。

    倒是跟训练有关的事，两人偶尔会聊上几句。

    晚上，九点整。

    墨上筠整理好B组所有学员的资料。

    五十个人，从头到尾过了一遍，中间没有休息过，全部看完时，眼睛酸痛得很。

    人往后一倒，靠在椅背上，墨上筠闭了闭眼。

    “滴点眼药水。”

    耳边传来段子慕的声音。

    有什么东西，被放到了桌子上。

    墨上筠睁开眼，赫然见到桌上摆放的一瓶未开封的眼药水，头一偏，见到坐回去的段子慕。

    “谢了。”

    也不客气，墨上筠坐起来，拿起眼药水，拧开，仰头往两只眼睛里滴了几滴。

    眼药水微凉，但也成功缓解了眼睛的干涩和酸痛。

    段子慕又起身，去给她倒了杯热水，放到她桌上，低头看着摁着眉心的墨上筠，笑问：“昨晚没休息好吧？”

    墨上筠微顿，将手放下来，闲闲地扫了他一眼。

    “看不出来，你挺喜欢管闲事的。”墨上筠语调凉嗖嗖的，夹杂着警告之意。

    段子慕微微挑眉，笑道：“墨上筠，你真不记得——”

    话未说完。

    有人走了进来，打断了段子慕的话。

    “墨上筠，406的梁之琼和盛夏，打起来了。”

    季若楠一走进门，就直接出声。

    一抬眼，见到站在墨上筠旁边的段子慕，才顿了顿，颇有深意地看了两人一眼。

    似乎，关系不错。

    “因为什么？”

    墨上筠喝了口热水，波澜不惊地问道，没有一点儿意外的神情。

    “你倒是不惊讶。”季若楠奇怪地看了她一眼。

    墨上筠没答话。

    梁之琼的性子，就是一现身，谁都看不惯她，谁都想揍她的那种。

    至于盛夏，这几个月，似乎没有修身养性，反倒是变本加厉了，性子愈发急躁。

    看不惯梁之琼，在情理之中。

    跟梁之琼吵架，也不算惊喜。

    “起了口角，”季若楠坐到自己的办公桌前，一边将电脑打开，一边朝墨上筠道，“刚打起来，就被406的人给制止了，也不算闹出什么乱子。”

    说着，季若楠挑了下眉，“你真不管管？”

    “管不过来。”

    墨上筠懒懒答了一声，将杯子放下，控制着鼠标点了文档上方的打印。

    季若楠无奈地摇头。

    心到底宽成什么样，才能连这种事都不放心上。

    “还有，”季若楠又抬起头，“刚集合的时候，好些人没有看到你，一直在问你去哪儿了。你放心，我跟牧程和澎于秋沟通了下，谁都没有回复，应该没露馅。”

    墨上筠：“……”

    她真没想刻意瞒着。

    “林琦什么反应？”墨上筠摸了摸鼻子。

    想了想，季若楠道：“应该挺生气的，脸色不怎么好。”

    墨上筠嘴角微抽。

    随即站起身，去拿刚打印出来的资料。

    段子慕也走开，坐回了自己位置。

    然，视线却似有若无地落到墨上筠身上。

    季若楠是教官，应该所有人知道；他当教官，应该也不是秘密；墨上筠做教官，竟然还有人觉得她是学员……

    看样子，有趣的事情，确实不少。

    墨上筠整理好资料，没有继续在办公室待着，直接回了宿舍。

    如段子慕所猜测的那样，她确实没有睡好。

    集训的时间又很变态，她今晚得提前休息才行。

    *

    四月三日，凌晨四点。

    “哔——哔——哔——”

    短促的集合哨声，在学员宿舍楼下响起。

    还处于睡梦中的学员们，冷不丁听到集合的声响，险些没有从床铺上滚下来。

    一瞬间，所有人立即进入战斗准备，穿衣穿鞋带帽，什么都来不及管，匆匆忙忙朝楼下跑去。

    速度确实快。

    一个个的，全部争先恐后地从楼梯口跑了下来。

    阎天邢、萧初云、澎于秋、段子慕、季若楠、牧程在宿舍楼下面的空地上，笔直的站着。

    所有女兵，在季若楠面前集合。

    所有男兵，在澎于秋和牧程面前集合。

    阎天邢、萧初云、段子慕都站在一旁。

    “墨上筠怎么没来？”

    牧程跟澎于秋交头接耳。

    “去看晨练的场地了，待会儿的晨练不是由她负责么。”澎于秋解释道，“应该马上就到。”

    牧程点了点头。

    就昨个儿，墨上筠去训练场转了一圈，找到了好几处项目的漏洞，本来将就着也能过，但墨上筠似乎有强迫症，让人连夜去弄好了。

    估计要自己去看一遍才放心。

    对此，牧程表示理解。

    谈话间，所有学员，已经在空地上全部集合。

    这一批学员中，男兵250名，女兵100名，共计350名。

    于是，浩浩荡荡一群人，整齐划一地在前面站了俩方阵队，那也是蛮壮观的。

    澎于秋给阎天邢递了个眼神。

    这种时候，该总教官出马了。

    阎天邢一抬眸，扫视全场，那视线扫过所带的压力，让在场所有学员大气都不敢出一下，一个个的眼神都直视前方，连眼角余光都不敢随意乱瞥。

    “我姓阎，是这次集训的总教官。”

    阎天邢慢条斯理的说着，踱步向前，看着不紧不慢，动作闲散，可浑身的气压一点点往周边扩散。

    “就说一点，”他字字沉稳有力，低沉的声音极具穿透力，“从现在开始，到你们离开集训营为止，不管你们以前是什么身份，又以抱着什么心态来的这里，在我这儿，你们只能是学员，只能听命行事。”

    字字句句，没有刻意营造的气势，甚至连语调都没有抬高，只是保证在场所有人，能清晰听到他的声音。

    看神态，好像就是他那么一说。

    可每一个字，落到他们耳里，都不只能是‘那么一听’。

    他漫不经意地给了他们一个警告，将教官和学员的身份摊开来讲，迅速拉大了两者之间的差距。

    全场静默。

    夜幕下，三百多号人的场地上，寂静无声，落针可闻。

    “都听清楚了？”

    阎天邢手里拿出一枚哨子，懒洋洋地朝在场之人询问。

    声音稍稍抬高，依旧慵懒随意，却带着毋庸置疑的强势。

    “听清楚了！”

    集体异口同声地喊道。

    段子慕似有若无地看了阎天邢一眼。

    并没有特别明显的下马威，也没在开场搞大动作，阎天邢可以说不算很上心，但哪怕是他漫不经心的一番话，也够了。

    阎天邢这个人的出现，就是给在场所有学员的下马威。

    而——

    前来参与集训的，尤其是某些军官，在第一时间意识到自己的身份，意识到没有军衔、没有职位，只有“教官”和“学员”这两种身份即可。

    这是这一次集训的大前提。

    阎天邢没有多说，直接朝澎于秋看了眼。

    澎于秋立即站了出来。

    “接下来，由我给你们介绍一下……”

    澎于秋开始介绍教官和集训。

    也就是简单介绍一下在场的教官，对于还未抵达的墨上筠，只是粗粗掠过，甚至连名字都没说。

