    弹指成刀！

    眨眼，断臂！

    全场惊呼惨叫！

    脸色惨白，身形瑟瑟，瞠目结舌，甚至是吓到尿失禁的，不知凡几。

    现场混合着尿骚味，干呕声，以及已经有人开始捂着嘴巴，转头哇哇吐着。

    呕吐这种生理反应，不仅仅只会发生在喝多的时候……

    所有人在极度震惊恐惧之下，脑子空白，身心无处安放，目光游动着，不知是看向齐天豪好，还是那个高大男子洪厉。

    铁马金戈气息，做不得假！

    是经过战场淬炼出来的，区区海州，一群没有经历过生死泣血的所谓有点身份的人，根本不是一个级别。

    “天啊，这是真的吗？”

    异口同声，想法差不多一致。

    连狼王这种人物，对方真敢下手？！

    就算是铁打一般的事实摆在眼前，甚至可以说是血腥的一幕，仍是让不少人无法接受。

    恍然如梦，思维断片一般，超乎想象。

    自然，这是这伙人的惯性思维作祟，如果是齐天豪那群手下将洪厉打成这种惨状，兴许才是他们认知里头的既定事实。

    只可惜……

    惊愕震怖蔓延全场，有人从失神震惊中回神过来，不到几分钟，已有人拨通了公捕热线。

    报警！

    急救电话也是没有落下……

    十分钟说慢不慢，当警戒线拉起，喧嚣声沸腾，海盛别墅这头吸引很多人远远猜测讨论时，柳家大厅内外，再度出现几股人马。

    海州公捕副局人物亲自挂帅，红蓝闪烁灯照亮夜空，神色肃然，如同真正的救星，出现在众人视线之中。

    白衣天使以及白大褂者，从救护车上抬着担架，拎着救护设备，几乎同一时间抵达。

    现场相当惨烈！

    十几名壮汉昏倒在地，醒过来的不过两三个，可仍是无力爬起来，呜呜的，从喉咙中挤兑出声音，行举如同痴呆，俗话说的被打傻了！

    副局人物目光扫视全场，叼着烟，过肺，眉头皱着，深知情况严重严峻。

    柳家不是什么无名家族，且在场不少熟悉面孔，在海州，还真是算得上有头有脸！

    “凶手朝哪个方向跑的，徒步？还是开着什么代步工具……同伙几人？”

    副局周礼开口，专校高材生出身，将眼前所见，暂时定性为一起恶意伤人事件，且认定行凶之人，肯定是逃之夭夭了！

    “小周，周副，人在那！”

    齐天豪失血过多，硬撑着一口气，作势拦下要将他抬上救护车的几名急救人员。

    整个人跟从坟墓爬出来的活死人一样，脸色跟正常人，简直是天差地别。

    可这货也是个狠人，自尊心够重的，不想错过洪厉被逮捕的一幕，即便当下脑肺缺氧，已经到了身体的极限状态……

    嗯？

    凶手还在现场？

    十几年从J生涯，周礼经验丰富，可当下也是有点懵比了。

    自首？

    激情伤人？

    也许，是一起有争吵不和，导致冲突升级的普通伤人事件……

    可周礼还想多问些什么时，全场众人，包括柳家那些人员，似乎都是吓傻了一般，哆哆嗦嗦的，没几人能清楚表达什么，只是眼神骗不了人。

    全部是落在洪厉身上。

    谁都怕死啊！

    哪怕公捕人员已经在场，可只要这“魔鬼”没有被制伏，他们轻易不敢出声。

    齐天豪就是前车之鉴！

    “转一圈，举起手！”

    周礼出于本能反应，直接进入抓捕状态，十几名属下，也已经纷纷掏出枪火，黑漆漆的洞口，齐刷刷对准洪厉。

    控制局面！

    柳天行等人看到这一幕，心中暗暗松了口气。

    “你以为你现在面对的是什么人？！”

    一道雷喝，震惊全场！

    十几条举枪手臂，微微一抖！

    瞠目结舌！

    无人能料得到，这声雷喝，会具备这等如同实质的威压感。

    洪厉直视周礼，神色淡漠，看不出任何一丝波动。

    “我不管你什么人，敢反抗？！”

    周礼也不是吃素的，直接拉开保险栓，食指按在扳机之上。

    场面升级，氛围窒息！

    “我不想废话！你可以跟你的上峰汇报，甚至是直达江省那头，你们系统的高层领导！”

    “给你五分钟时间！之后，我兑现我之前说过的话，至于你跟你这些手下，可以收队，或者，可以留在这里看看热闹，我不介意！”

    炸！

    周礼目光大滞！

    这道眼神，这股威势，让他内心有些动摇。

    若非有什么不对劲的地方，就凭这番话，都可以给这人按上一个反抗的罪名，还别说现在是处于伤人的局面。

    数罪并罚！

    可明明是狂到无边的言辞，却是令这个公捕副局人物，陡然生出一股前所未有的压力感。

    这自然不会是无的放矢，而是通过事先的观察预判，综合起来的一种直觉衡量！

    齐天豪，他周礼认识！

    柳家，以及出现在现场的这些人员，联合起来，是海州难以忽视的一股大能量，堪称滔天！

    可眼下，难以想象的事情，偏偏是发生了……

    齐天豪被斩断一臂，伤口齐整，甚至判断不出是什么凶器导致，至于柳家众人以及其他人，反应也是有些“古怪”，且现场的尿骚味以及血腥味呕吐物恶臭，都是在释放者一个信息。

    跟前这人，背景不一般，来头不小。

    “别胡思乱想了！你想盲推我的背景，还不如洪爷我直接让你开开眼界！”

    洪厉目光深沉。

    周礼内心又是一震！

    不简单呐这人！

    “来，要么你朝我开一枪，要么，这群井底之蛙抓紧跪下道歉，我赶时间！”

    炸裂！

    这简直似乎闻所未闻！

    别说周礼后头的十几名属下面面相觑，怀疑自己的耳朵，就连周礼本人，也是瞳仁一缩。

    怪物！

    不怕子弹？

    即便他本身是专校出身，对于龙国武道诸多事情，有一定的了解，但毕竟不是修武之人，根本具备不了这种想象……

    硬扛子弹？

    无视自己这个海州副局的身份，要求自己汇报上峰，乃至是越级跟江省那头的领导汇报……

    接连而来的冲击，令周礼这种经验丰富的老油条，心脏猛地一抽！

    棘手！

    跟前这人，要么是活在自己想象世界的疯子，要么，极有可能是背景强大的实力派。

    更何况，在斩断齐天豪一条手臂的情况下，此人根本没有逃之夭夭的迹象，仍是留在原地，甚至是说出让在场人员跪下道歉的言辞。

    这简直是……

    周礼只觉得三观被刷，开始无法直视洪厉。

    氛围直接凝固！

