    异火！

    居然是异火！

    沐夏杏眼迸射出灼亮的光芒，满目都是惊喜之色。

    只见那湖泊的正中间，水面上漂浮着一朵金色的花，花朵含苞未绽放。

    水汽朦胧中，那一片片并拢的金色花瓣，既像是真实的，又像是虚幻的水波倒影。

    阳光下流金溢彩，美的人人目眩神迷。

    “丫头，你知道那是什么？”苗族老妪急切地问道。

    众人立刻目光灼灼地盯住了沐夏。

    她的反应，太不寻常了！

    “是火。”沐夏眉眼弯弯地说道，并没有隐瞒。

    现在他们看不出，是因为异火尚在成长中。

    此刻的异火乃是虚幻的，无人可以触碰，但等到它完全成形绽放的一刻，火的特性必然展露无遗。

    “哈哈哈，她这个答案更离谱！谁不知道‘水火不容’，火怎么可能是那个样子的？”赤日国武士中有人嗤之以鼻地大笑。

    其他人一听也纷纷摇头。

    那苗族老妪不快地阴冷道：“你这丫头好生狡猾，刚刚的样子分明是认得这神物，不愿意告知便罢，何需搪塞？当我们都是傻子吗！”

    “老蛊婆废话少说，人家不愿意说关你屁事！”一行华国人中，一个肌肉健硕的光头操着东三省的口音，恨声大喝。

    “你立刻解开我弟子身上的蛊，放他和我离开！”

    “师傅！求您成全我们吧，我和妹儿是真心相爱的！”老妪的身后，一个年轻人拉着苗女的手喊道。

    “你……你糊涂！你家中还有老婆孩子，你都不要了吗？”

    年轻人一愣，有些怔忪。

    身边的苗女摇着他的手，泫然欲泣。

    年轻人立刻硬了心肠，理直气壮道：“师傅麻烦您帮我照顾我的孩子，让那个女人改嫁去吧。我从前不懂爱，现在才知道自己要的是什么。”

    身后的众多苗女们，纷纷得意地笑了。

    “老妖婆！你立刻放了我弟子！”光头大恨地指着苗族老妪：“我王擒豹一定要拆了你们情人寨！”

    “多少年了。”苗族老妪呵呵呵地笑着：“我苗疆不出世，外面的阿猫阿狗，都敢进来撒野了。”

    话落猛地一张口！

    无数毒虫从她口中飞出，黑压压爬满了王擒豹满身！

    “雕虫小技！”王擒豹大喝一声，肌肉一震，内劲鼓荡间，毒虫哗啦啦跌落下地。

    但仍有那么几只，已经钻进了他手臂的皮肉中。

    王擒豹的脸色大变，忽然凄厉尖叫着，满地打起滚来。

    他的胳膊中，有咔嚓咔嚓吞噬血肉的声音，让四周的人无不汗毛倒竖。

    “师傅！”身后一群弟子睚眦欲裂地嘶吼道：“老妖婆！我们和你拼了！”

    不等上前。

    身边“嗤”地破空声。

    那之前对沐夏嗤之以鼻的赤日国武士，忽然背后的武士刀凌空出鞘，划出一个半圆，利落地砍下王擒豹的胳膊。

    “啊！”王擒豹捂着血洞洞的肩膀惨叫。地上那一只胳膊里，几只毒虫飞回老妪身边，留下一张软塌塌的皮，里面血肉已经被吃空了。

    “呕……”四周响起一片片作呕声。

    “师傅！师傅您怎么样？”众弟子哭着上前。

    王擒豹虚弱地转向那赤日国武士：“多谢阁下……救命之恩。”

    “我……我没有……”赤日国武士满脸惊诧。

    沐夏的手指一动，半空中的武士刀唰一下回到他的刀鞘中。

    赤日国武士的表情更惊骇了。

    苗族老妪阴丝丝地看着他们：“你们来求我的事，无需再提，我不会答应和你们去那个什么遗迹。”

    “不，蛊婆大人，我高桥敢保证，我的人绝不会与您为敌！”领头的高桥沉着脸行了一礼，阴森的目光在众人脸上一个个扫过去。

    到了沐夏他一扫而过，倒是多看了几眼秦予夺和密宗老僧一行人，而后又盯住了东南亚的降头师。

    “是谁？你们谁破坏了我们大人和蛊婆大人的结盟？！”

    沐夏噗嗤一声笑出来：“喂，你这赤日国人真有意思。救人明明是好事啊，怎么还不敢承认了？”

    高桥吃人的目光盯着她。

    沐夏一脸怕怕地躲到秦予夺身后去。

    密宗老僧库纳勒好笑地垂下眼。

    这时另一支苗人队伍中，走出一个老人对王擒豹道：“你可以来我的营帐，我为你医治。”

    “多谢这位大人。”王擒豹早知道这两支苗人不对付。

    他不甘心地看了眼老妪，再看看深情望着苗女仿佛根本没看见他受伤的徒弟，心灰意冷地进了苗族老人的帐篷。

    “算你命大。”老妪哼地一声，闭上眼。

    剩下的人便各自散了。

    湖畔四周有各个队伍的营帐。

    沐夏拉着秦予夺问道：“老和尚，我们没有地方住，借你们的营帐可好？”

    “施主请随我来。”进了密宗的营帐，库纳勒连忙行礼：“大……”

    “嘘。”

    沐夏指尖放在唇边，从身上捏出一只小虫子来。

    一个封印法诀打下去，这才冷笑道：“窃听的蛊虫，这苗疆的虫子业务挺广。”

    库纳勒皱眉道：“刚刚大人初来时的表现，怕是让那蛊婆生疑了。”

    “无所谓。”她不在意地坐下：“你们怎么会在这里，也是因为藏宝图来的吗？”

    “藏宝图？”他惊讶的表情不作伪。

    “看来是巧了，你说说吧。”

    “是，大人，我们密宗，东南亚降头师，还有赤日国武士，都是为了同一个目的。”

    “遗迹？”

    “正是遗迹。”库纳勒点头道：“还有三个多月，几方阵营都在尽力拉拢帮手。东南亚的降头术乃是从华国苗疆传去，我们大人便想来苗地寻一位黑苗助阵，负责对付东南亚那位大人。”

    没想到对方也想到了这一茬。

    也就出现了三方阵营齐聚苗地的情况。

    沐夏明白过来：“那王擒豹也是来救弟子的。这么说，真正和我们目标一致的，就只有那十几个海外男女，和两支苗人队伍了。”

    不过赶巧了看见所谓的神物，怕是其他人也不会轻易离去了。

    都会争上一争。

    还有巫蛮寨，也不会轻易放手。

    沐夏思忖着住了下来，问老僧要了一个帐篷搭在湖边。

    当天晚上，一个意想不到的人就找了过来。

