    法源轻轻的震颤着，开始疯狂吸收丹田和经脉中的精纯能量。

    同时，他全身毛孔也尽数的打开，疯狂吸收空气中的灵力。

    空气之中的灵力，沿着刘江全身的毛孔，不断的涌入刘江的身体之中，沿着经脉，流入丹田的法源之中。

    房子外面的灵力，也是疯狂涌入房间，在刘江头上，甚至形成了一个肉眼看不见的灵力漩涡。

    嗡……

    法源在奇异的震颤着，疯狂吸收能量，不断的变大。

    五分钟后，刘江才从神异的晋级状态中恢复了过来。

    刘江发现，法源变大了很多。

    刚开始的时候，只有绿豆那么一点。

    但现在，起码有大蚕豆那么大了，起码大了三倍。

    运转法力，感受着法源之中喷涌而出的浓郁法力，刘江感觉前所未有的舒爽。

    摊开手掌，一个拳头大小的炽热火球，便是出现在了手心，里面蕴含着惊心动魄的恐怖热量。

    “我法力，提升了足足三倍有余。”

    “就是消耗了足足三十五颗能量果子，不过和我预想的也差不多。”

    看着宝树上剩下的13颗能量果子，刘江开始继续炼化。

    用十颗能量果子，刘江将修为提升到了青铜一星巅峰。

    随后，刘江将剩下的三颗能量果子也尽数炼化，他的法力再次的醇厚了几丝。

    大概还需7颗能量果子，他修为就能突破。

    “明天，继续搞能量果子。”

    到了青铜级，提升一级需要的能量果子更多了，青铜一星初级到青铜一星巅峰，用了十颗能量果子，突破还需十颗。

    往后，修为越高，需要的能量果子也会越来越多。

    只是，比起其他人苦苦修炼，炼化能量果子修炼，不知道快了多少倍。

    刘江心中满是期待。

    这时，宝树又吸收到一波情绪之力。

    “来自王小鱼的感激之情+555。”

    刘江心中一喜。

    又是今天那个小姑娘。

    刘江心情不错，乐呵呵的将视线投向宝树。

    他发现，宝树居然长高了。

    高了足足半米有余。

    差不多有两米高了，枝叶也更加的繁茂。

    宝树上，有不少其他的果子。

    杀意之狂化果子，34颗。

    怨念之顿悟果子，20颗。

    嫉妒之降智果子，7颗。

    后悔之梦境果子，1颗。

    恐惧之控魂果子，还需8468530点恐惧之情成熟。

    刘江二话不说，直接开始参悟引雷术。

    ……

    另一个房间。

    刘青忠和郭翠翠翻来覆去，一会你翻个身，一会我翻个身，都是兴奋的睡不着。

    “小江他爹，没想到三年不见，我们小江居然变的这么厉害了。”黑暗中，郭翠翠开口道，“好开心啊。”

    “我也很开心。”刘青忠道，“这孩子可真是给我们争脸了，这次回去，也能在我哥我嫂子面前扬眉吐气了。”

    郭翠翠有些幽怨的说道，“刘河当了个巡察司队长，你哥你嫂子，眼睛都长到鼻孔上了，说话总是阴阳怪气的，拿小江被赶出缥缈仙宗的事情说事，可真是气死人了。”

    刘青忠心里也有郁气，道：“尤其是我们嫂子，我看着就讨厌，抬高小河就抬高小河，但每次都拿小江来衬托小河，就有些太讨厌了。”

    “对了，我听嫂子说，刘河要直接升司长了？”郭翠翠忽然很八卦的询问。

    “十有八九吧。”刘青忠道：“小河本来就挺厉害的，获得了青州本家的资源支持，苦修三年，现在修为已经青铜五星了，

    而且当队长也已经三年了，抓了不少的妖魔鬼怪，立功无数，

    前段时间居然还得到了一头契约灵兽，嘶风兽，综合战力瞬间大幅度提升，

    有功劳有实力，有本家支持，估计用不了多久，就能成为司长了。”

    “居然得到了契约灵兽嘶风兽，真是厉害啊。”郭翠翠也惊了一下。

    深山大泽之中，灵兽数量不少，但灵兽有自己的傲气，很少和人签立灵魂契约。

    有时候，就算是死，也不会签立灵魂契约的。

    但只要成功签立灵魂契约，那就是一个超级强悍的保镖，不但战力强悍，而且死心塌地，至死不渝。

    郭翠翠轻叹一声道：“要是我们江儿也有契约灵兽就好了。”

    修炼者和体修不同，没了法力，身体比普通人厉害不了多少。

    但要是有一只，身体素质强悍到爆炸的契约灵兽，那安全就有了大大的保障。

    “契约灵兽可遇而不可求，看机缘的。”刘青忠道。

    “刘河二十五岁才做了队长。”郭翠翠道：“江儿才十七岁，就已经是队长了，可比他厉害多了，他都能得到契约灵兽，我们小江必然也能得到。”

    郭翠翠微微一顿，继续道：“只是，做司长，需要斩杀很多妖魔鬼怪，要有足够的功劳才行，

    我虽然想小江做大官，但却不想让小江冒风险，做个队长，平平安安的混日子就很好了。”

    “嗯嗯，说的没错。”刘青忠很认可的点点头。

    做父母的，自然是渴望儿女能功成名就，光耀门楣。

    但更希望，儿女能健健康康、平平安安的。

    “对了，还有三个月就过年了，本家的大族会，倒是可以让江儿参加一下，要是能得到本家认可，每个月都能免费提供很多的修炼资源。”郭翠翠突然道。

    “这个的确可以有。”刘青忠点头。

    每年过年的时候，青州本家会组织一次大族会，召集所有天赋出众的年轻子弟去参加。

    以刘江黑铁九星的修为，在数千刘氏子弟中，也绝对是冒尖的一批了，必然会得到本家的支持和认可。

    郭翠翠：“呵呵，有了资源，慢慢熬到修为高了，升官发财就容易了。”

    “是极是极。”刘青忠连连点头。

    郭翠翠叮嘱道：“别在江儿跟前说升官发财，光耀门楣这种话，懂了没有？”

    “我知道。”刘青忠开口：“我们还要好好的叮嘱他，让他不要冒险，万事都要以安全为主。”

    “说的对。”郭翠翠深以为然的点点头，随后道：“好了，夜深了，快睡觉。”

    “嗯。”

    “来不来……”

    “来什么来，江儿旁边屋子里睡着呢。”

    “哼……”

    “呼……”刘青忠已经开始打呼噜了。

    居然说睡立马就睡着。

    睡眠质量可真棒。

    ……

    一个小时后，刘江用光了二十颗顿悟果子，对引雷术的感悟再次提升。

    还需49颗顿悟果子，引雷术便可入门。

