
三个小宅男的战争最后结局以体力稍强于另外两个战五渣的印度人获得胜利而告终。

“湿婆万岁！我成功啦！我马上就可以娶到库珀家的女人了！”拉杰什高兴地跳了起来，罗恩满意地拍拍他的肩膀。

“恭喜你，幸运儿。”

“我可以娶米茜了吗？婚礼安排在印度举行可以吗？我可以给你们家人报销飞机票，安排你们去新德里最豪华的酒店住，每个人再配三个贱民当佣人……”

拉杰什侃侃而谈，完全陷入未来和米茜美好生活的畅想中，不知不觉竟在把家底抖了个干净，只不过另外两个宅男都沉浸在失败的懊恼中，根本没在听他说了什么。

“当然可以，只要……”罗恩贱兮兮地拖长了声音。

“只要什么？”

罗恩把机相册上的照片打开拿在拉杰什面前：“只要你再打败这个男人，我保证米茜就是你的了。”

“这……这是谁？”拉杰什颤抖着声音问道。

只见罗恩手机上，一个抱着重机枪的男子目光冷漠（其实是呆滞）地盯着镜头，就像个木得感情的杀手在打量尸体，拉杰什瞬间被吓尿了。

是真的尿了，他的裤裆感到一阵暖意。

“我没有说过嘛？哦~看我这脑子~”罗恩假装懊恼地轻轻拍一下谢尔顿的脑袋，谢尔顿敢怒不敢言，并决定把他这个行为记下来，下次给妈妈打电话的时候一起告状。

“这是福瑞斯特·甘，我的邻居，米茜的未婚夫，同时也是海豹突击队的士兵，最有名的杀人机器之一，能抱着班用机枪跑五公里越野的男人。我之前忘记说了，十分抱歉。”

罗恩嘴上说着抱歉，脸上却没有任何抱歉的样子，只有欠揍，但可惜三个小宅男一起上都不够罗恩一只手揍。

正玩闹着，罗恩的手机突然响了起来，一个陌生来电，罗恩本不想理会，可在看到号码显示所有地的时候，心中一动。

多米尼加共和国？这不是托雷托藏身的地方吗？记得上次和托雷托打电话的时候他正动身从古巴逃往那里。

罗恩还让尤瑞的运输船送他一段，顺便送他点顺手的玩具，罗恩按下通话键，托雷托低沉的声音在电话那边想起。

“罗恩，是我，托雷托，莱蒂这两天和你联系了吗？”

“没有，我一直没接到她的电话，怎么了？”罗恩从托雷托的语气中听出一丝焦急。

“莱蒂已经回到洛杉矶了，米娅说昨天见到过她，留她在家住的时候她说有事情，就出去了，我以为她会去找你说特赦的事情。”

“没有，她并没有来找我，如果她找我的话，我一定会第一时间通知你，发生什么事情了吗？”

托雷托语气前所未有的凝重：“莱蒂出事了，你看一下昨天的汽车爆炸案，那辆车是莱蒂的。”

汽车爆炸事件？

罗恩心中一下子有了不好的预感，不会吧？明明他都已经和托雷托谈好了之后特赦的事情了，不会一切又回到历史的原点吧？

“你现在在哪里？”罗恩一屁股挤开谢尔顿，抢过电脑搜索汽车爆炸案的相关报道，一切和他记忆中的电影镜头简直一模一样。

莱蒂遇害了。

“我正在港口找条货船回去。”托雷托的语气异常坚定：“家人的仇我一定会亲手报回去，谁也不能挡我的道！”

“放心，我并不打算挡你的道，莱蒂也是我的家人。”说到家人的时候托雷托难得的没有反对：“但你这个样子回来不行，还没等你报仇就会被FBI的人抓回去，听着：

一会儿我会给你个电话，是奥洛夫的手下，报我名字，他会让你上船，那条船会把你一直送到洛杉矶港口，我在洛杉矶等你。”

电话中沉默良久，托雷托的声音终于再次响起：“谢谢你，罗恩。”

“我们是家人，不是吗？”

“嗯。”

罗恩关掉电话起身，谢尔顿马上把自己的位置重新占回去，还不满地用湿纸巾擦拭一下刚刚罗恩用过的鼠标键盘。

罗恩眼角抽抽，强忍着一巴掌把他糊到桌子上的冲动：“谢尔顿，明天你送一下米茜，要把她送到机场，听到没？”

谢尔顿抬起头：“为什么是我去送？明明是她自己要过来找我的。”

“因为你是哥哥，而我有些别的事情现在要出去一趟，对了，莱纳德，跟佩妮说一声我今天不回来了，让米茜睡我的房间就行。”说完，罗恩转身离开公寓。

而在下楼的路上，四条短信从罗恩手机上发出，两条用来召唤汉克和亚瑟，一条把奥洛夫的手下联系方式发给托雷托，而最后一条则发给了一个非常意外的人。

“一小时后，我要在你的炸鸡店里见到你。”

收件人：古斯塔沃·弗林，也就是被罗恩起绰号为炸鸡叔的那个大毒枭。

如果罗恩没有记错的话，对莱蒂动手的就是一个叫巴拉克的毒贩子手下，而作为洛杉矶毒品之王，没有人比他更明白洛杉矶的地下毒品势力的情报。

同行都是冤家，罗恩有充分的理由对方会好好合作。

一小时后，罗恩无视炸鸡店门上挂着的“停止营业”招牌推门而入，炸鸡叔果然已经在上次的座位上等着，而且硕大的店里，没有一个店员，只有他一个人。

见到罗恩，马上起身，带着服务员般的招牌笑容迎了上来：“请问有什么可以为您服务的吗？”

“收起你那该死的笑脸，我今天可没什么心思陪你玩什么服务员客人的鬼把戏。”罗恩无视炸鸡叔直接在旁边的位置上坐下。

“我今天来就一件事情，巴拉克的情报，你知道多少？我要你告诉我你知道的全部。”

“不好意思，这位先生，我听不懂你在说什么。”炸鸡说抱着盘子，一脸听不懂你在说什么的表情，看得罗恩一阵火大，直接从腰间掏出家伙顶在炸鸡叔的头上。

M1911岩岛兵工厂珍藏版。

“现在你能听得懂我在说什么了吗？如果你的回答不能让我满意，我就让你走得安祥。”

PS：电和网都有了，只是还不太稳定，恢复更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68571219"  chaptername="第102章  汽车爆炸案">加入书签</a>
</div>
