    “空间。”

    陆斌看着身前嗯空间箱子陷入了沉思。

    他正在一点一点试探恒定法术模型的迹象，尝试着将恒定法术模型的范围缩小，尝试着将内部空间拉的更大，并在其中取一个妥协值。

    而正如墨澜所说，陆斌在稍微了解了一下缩小法术模型的技巧之后，很快就将空间箱子的体积压缩到了普通中等行李箱的大小，已经正式进入便携式的领域。

    不过接下来再想往小的方向发展就比较困难了，需要长时间的钻研，所以墨澜又将目标转移到另外一个方向上。

    尝试将同等体积的空间的扩大极限再做突破。

    而就是在这个方向的研究中，陆斌心中隐隐有了一些收获。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    “进。”

    “陆会，会长让我通知你即将要打开火元素界通道，如果你想研究的话可以提前过去。”

    “哦，好，我现在就过去。”

    陆斌心中一喜，刚刚才想要验证一下心中的猜测这就来机会了。

    半晌后，陆斌静静的看着金纹黑钢的大球，表面露出一丝丝繁杂是纹路，其中恒定着空间系的六环召唤法术，具体名字应该是叫做六阶火元素召唤术。

    不过墨澜觉得它叫做六阶火岩召唤法术较为合理，归类应该属于资源召唤术。

    “会长，我开了哈。”

    陆斌扭头看向墨澜点点头，随即陆斌念头一动，空间元素涌入金纹黑钢圆球之中，瞬间激活一个个法术节点，空间在节点之间流动，法术的波动逐渐增强。

    一道白光自金纹黑钢上飞出，落在陆斌身前虚空。

    空间波动增强，裂缝缓缓出现，陆斌全神贯注的看着这幕，目不转睛，而他的精神力密布在这块区域，一个接一个工具法术释放，观测着空间裂缝张开的每一个细节，记录着每一个数据。

    场面极度安静，所有人都在等待着陆斌，等待着他的实验结束，没有一个人发出丝毫可能打扰到陆斌的声音。

    许久之后，陆斌停止在笔记本上的确定，他仿佛看到了空间的一角。

    空间膜在空间深处，如果无法将力量传导到空间深处的话，再大的力气也是恍然，不可能触碰到空间，更不可能撕裂空间。

    而想要撕裂空间，或许有两种办法。

    一，想办法将力量传导到空间深处，从而将空间膜撕裂。

    二，加厚空间膜，既然力量无法深入空间，那么就让空间膜来到浅层空间，就像是一张再深层次的纸，无法到深层，那就用一张又一张纸放在上面，把它们粘在一起，当空间膜足够厚，当空间膜只深层空间来到表层的时候自然也可以将其撕开。

    空间膜撕裂同样也就意味着空间裂缝的出现。

    陆斌静静思索这两点，心中对于研究空间法术终于有了一个努力的方向。

    墨澜见陆斌从沉思中回过神来，指着空间裂缝问道。

    “陆斌，问你个问题，如果我放个东西在空间裂缝打开的位置，那这东西岂不是立马就会被撕碎？

    我把这个法术对这敌人放，那他岂不是瞬间就要被空间撕裂？以空间的锋锐，什么防御顶得住？

    如果没有人顶得住的话，那这个法术岂不是伤害最高的单体法术？还用一次送一次资源。”

    陆斌沉默了。

    “会长这只是一个召唤法术，你把他当资源召唤术用也就算了，多少还算召唤术，把他当空间通道也就算了，多少还沾边。

    可你现在又想把它当攻击法术，这过份了啊。”

    墨澜耸了耸肩。

    “能用就成，管那么干嘛，还有，这是谁定的法术分类？我才是第一个法师，我才是法师开拓者。

    如果这个法术的确能用来攻击的话，我立马就把它分类改成召唤法术/单体攻击法术。”

    “对付不动或者笨重的对手或许有点动，这个毕竟是召唤法术，空间裂缝没有索敌功能，完全靠自己锁定，施法速度又较慢，命中率堪忧。

    至于伤害......虽说是空间裂缝，但其实也就这样。”

    旁边的徐宗新闻言有些奇怪的说道。

    “嗯？为什么，难道还有什么挡得住空间裂缝的切割吗？”

    面对徐宗新的疑问，陆斌思索片刻后反问道。

    “宗新你认为空间是什么？”

    徐宗新被问倒了，想了很久才猜测的说道。

    “容器？”

    “差不多吧，我打个比方，这样说的更具体一点。

    假设空间是一张纸，一张白纸。”

    陆斌拿起一张纸，拿在手中，随即拿来一片树叶。

    “假定这片树叶是空间内的物品。”

    陆斌把树叶放在纸上。

    “现在空间破碎了。”

    陆斌撕开白纸，问上面的树叶也跟着一起被撕裂。

    “你看，这应该就是你们的想法，想将空间裂缝作为攻击法术的原因所在。

    可这其实只是一个方面，我们来看一下另外一个方面。”

    陆斌再拿出一张纸，并拿出一根金纹黑钢的小条放在纸上，用力撕纸。

    而这次，即便陆斌已经把纸张撕的粉碎金纹黑钢也没有出现哪怕一道划痕。

    陆斌和徐宗新若有所思。

    “现在明白了吧？空间裂缝能撕碎什么其实不取决于空间裂缝本身，而是取决于你撕碎空间所花的力气大小。

    如果这个力气本身就能将这个物品撕碎，那空间裂缝也能。

    而如果你的力量无法将这个物体撕碎，那它所在的空间你也无法撕碎，因为空间的硬度会叠加上物体的硬度。”

    陆斌展示一下金纹黑钢小条背后的纸，依旧完好。

    “当然如果是空间崩溃，增加了空间崩溃的力度那又是另外一回事了，就好像海啸里的水一样，不可一概而论，这空间里面的变量数不胜数，我说的只是其中一种。

    而就算是我说的这种也不能完全保证，只能说是我根据目前的发现所推测的，并无相关实验证明，应该保留怀疑态度。”

    陆斌轻声说道，墨澜和徐宗新点头。

    “所以说先撕碎空间再去攻击敌人是吃饱了撑的吗？原本的攻击能击杀，那空间裂缝能，如果原本的不能，那空间裂缝也不能，都是多此一举？”

    “至少没有特定运用空间的技巧的情况下是这样的。”

