    柳长青几乎是恳求着让夏如烟留下。

    这一幕，震惊了所有人！

    柳长青是什么人，江城排名前几的富豪，人脉通天，谁见了不得客客气气的，可现在竟然对一个名不见经传的夏如烟如此客气！

    更重要的是，柳长青竟然直接将《倾世王妃》这部耗资数亿的大制作的女主角色直接给了夏如烟？

    简直魔幻！

    “我……”夏如烟此时反而不知道该说什么了。

    “就这么定了！夏小姐，你务必要答应我的请求，要是夏小姐还有其他的要求，都可以提出来！我一定让夏小姐满意！”柳长青和蔼可亲。

    “如烟，还不快答应柳总。”林婉如急忙扯了扯夏如烟的衣袖，眼神中既是欣喜又是羡慕嫉妒。

    夏如烟最终还是点头应下。

    不管怎么说，这都是一个千载难逢的机会。

    她有自己的梦想，也想给叶歆更好的生活。

    其实还有一点，她想让自己变得强大起来，到时候就可以保护那个男人！

    “太好了！这简直就是天壹传媒的荣幸！”

    柳长青擦了擦额头冒出的热汗，他还真怕夏如烟就这么走了。

    与自己的性命比起来，别说一个女主角色，就是让夏如烟直接成为天壹传媒的总裁都不是什么问题。

    “柳总……”曾秋至今还没明白发生了什么。

    “曾秋！我对你实在太失望了！你要庆幸昨夜夏小姐没出什么意外，否则你就死定了！我告诉你，我已经将你渎职的信息交给了有关部门，接下来的三年你就等着吃牢饭吧！”柳长青雷厉风行，既然要讨好叶城，他自然不能让曾秋好过。

    听到此言，曾秋吓得一屁股跌落在地上，眼眸中满是绝望。

    他完了！

    若是有重来一次的机会，他绝对不敢再打夏如烟的主意！

    可这……到底是为什么！

    莫名的，曾秋想起了昨夜那个叫叶城的恐怖男人。

    难道，是他？

    不过一会，曾秋就被人带走了，他的人生算是走到头了。

    “报应！”

    “今天真是一百八十度的大逆转，你们说柳总为何会对夏如烟如此另眼相看？莫非夏如烟有什么背景？”

    “再有背景，也不应该让柳总这个态度啊！”

    “算了，做我们自己的事吧！”

    等安排好一切，柳长青又特意叮嘱了天壹传媒的几个负责人，让他们务必要照顾着夏如烟，千万不能委屈了对方，至于夏如烟能不能凭借着《倾世王妃》大火，那就要看夏如烟自己的本事了。

    夏如烟坐在工位上，一颗心还砰砰的跳着，心乱如麻。

    “如烟，我敢肯定，绝对是你的某个追求者给柳总通了气，看曾秋这头猪遭了报应，真是太爽了！如烟，你老实交代，最近是不是有什么阔少在追你？”林婉如开心道。

    “婉如，你别瞎说，我都是一个孩子的妈妈了。”夏如烟摇头道。

    “那有什么，凭你的姿色，不知有多少人想要追你，这一回，你可得擦亮眼睛了，可别再找叶城这样的废物，我一定给你把把关，婚姻，可是我们女人改变命运的机会，一定要抓住了，容不得一点错，当年你要不是嫁给了……”

    一想起叶城，林婉如就气不打一处来。

    “叶城他没对不起我！”夏如烟打断了林婉如的话。

    “好了好了，我不说了，你就安心工作吧，我相信你一定能凭借着《倾世王妃》一飞冲天的，到时候可别忘了姐妹！”林婉如笑道。

    夏如烟垂着头，想了想，还是将今日发生的事情告诉了叶城，并且想要听听叶城的意见，是不是应该接下《倾世王妃》女主的角色。

    接到夏如烟信息，叶城虽然有些吃惊，但一切也在意料之中。

    “做你想做的事情，不要有后顾之忧。”叶城回道，脑海中想起夏如烟的容颜，温柔一笑。

    入夜，

    叶城泡在药浴之中，汲取着药材内的灵气。

    这些药材都是叶城委托唐家购买，可以最大程度的淬炼肉身。

    “现在的我到底有多强？”叶城身躯发出噼里啪啦的响声，思考着这个问题。

    论境界，叶城依旧是后天巅峰，但论真实战力，即便是江城不可见的宗师，叶城也有信心一战。

    甚至叶城隐隐觉得，所谓宗师，似乎也没多么强大。

    更让叶城心惊的是，他觉得自己的实力，还在稳步提升，仿佛没有终点一般。

    不过，随着自己实力的提升，那种距离生命终点的感觉，也越来越强烈！

    这是一种无法掌控自己命运的无力感！

    “我没有太多的时间，该报的仇，该解决的人，该打下的江山，都要快速推进！我不能在三年之后，什么都没留给自己的父亲，妻子以及女儿！”

    “天神传承，让我拥有生死人肉白骨的医术，让我有了不断强化的金刚肉身，让我有一双看破万般诡谲术法的神眸，除此之外，还有三千大道……”

    叶城闭阖上眼眸，他现在的能力，几乎超出了他自己的想象。

    不过，叶城始终有着危机感。

    他要以最快速度接触到这个世界最顶尖的战力，这样，才能确保万无一失。

    “谁！”

    就是此时，叶城眼眸中迸溅出一抹杀意。

    “你竟然能发现我的踪迹，很不错，可是，你还是难逃一死，价值一千万的人头，属于我了！”一道黑影如同暗中隐藏的毒蛇，吐着信子张开獠牙，朝着叶城扑来。

    “找死！”

    叶城冷笑一声，体内气血翻滚，将力量凝聚在右拳之上，一拳直接挥出！

    刚好，拿此人来试试自己的实力！

    一拳，破空而去，发出簌簌响声。

    “不……不可能！”

    临近叶城的杀手瞳孔中满是恐惧与绝望，在叶城挥出一拳的刹那，他的身体仿佛被禁锢了一般，根本无法再挪动分毫，他的力量被完全碾灭，连一丝的反抗都做不到。

    这种实力，就是幽灵杀手组织的主人也做不到吧！

    眼前这个男人，简直就是魔神！

    轰！

    血雾炸开，刺杀叶城的杀手直接被打爆，神魂俱灭！

    “这么弱？”叶城失望道。

