    “哈哈，太好了！”

    秦昊乾兴奋地大叫，“小飞这一战，彻底将名气打出去了。”

    “以后在古武界，小飞也算是一个人物了，这些人主动加入大夏，追随小飞，古武阁的实力更强了。”

    “到时候，古武阁镇压古武界，直接将楚家按在地上摩擦，看他楚天还怎么嚣张！”

    他呲着牙，双目放光，激动莫名，似乎已经镇压了楚家一般。

    旁边，秦飞却是摇了摇头，“没那么简单，这些人不能收啊！”

    他的眼中，闪烁着道道精芒。

    “为什么？”

    秦昊乾急了，“这正是扩大古武阁实力的好机会啊！”

    丁庆也是望着秦飞。

    “师父，要追随你的古武者很多。”

    他提醒了一句。

    若这些古武者加入古武阁，必定能壮大古武阁的实力。

    “你是蠢，还是傻？”

    孟玲珑没好气地瞪了秦昊乾一眼，“你是不是想要让小飞和十大古武家族为敌？”

    “我怎么会有那样的心思？”

    一听这话，秦昊乾就急了，连忙解释，“我只是……”

    “啊？”

    不过，他还没有说完，就立马反应了过来，“好险！”

    那一刻，他整个人都忍不住惊出了一身的冷汗。

    “绝对不能要！”

    “这些人是要害死小飞啊！”

    跟着，他又愤愤大叫起来。

    身为秦家之主，他知道太多关于十大古武家族的秘密了。

    比如，以前也有很多人加入大夏，可后来，那些古武者都消失了。

    他就知道，有些人的消失和秦家有关。

    秦飞也是古武者，他加入大夏，为什么到现在都没事？

    这主要还是归功于秦飞和楚家的恩怨。

    秦飞和楚家，已经是不死不休。

    楚家必杀秦飞！

    若其他家族插手，那就是不给楚家面子。

    所以，其他家族才没有动。

    此时，甚至楚家也是骑虎难下。

    若秦飞真的收留了这些古武者，这简直就是给十大古武家族对付他的借口啊！

    一开始，秦昊乾只想着这些人追随秦飞，秦飞的实力提升了，这让他很是兴奋，并没有考虑其他。

    他现在反应过来了，真是又惊又怒，直将自己吓坏了。

    “古武阁有四万兵甲足够了。”

    秦飞淡淡的道，这才是古武阁的根本。

    外面的古武者很多？

    和四万兵甲相比，那几百古武者又算什么？

    四万兵甲不够？

    那就找柳苍穹，再调四万兵甲就是。

    现在，古武阁有玄武军阵，因为有限制，必须同等级的古武者才能施展，他更愿意同时培养一批兵甲。

    而且，兵甲更有纪律性，更默契，演练玄武军阵也更快速。

    那几百古武，他真没看在眼里。

    “没错，古武阁不需要其他人加入。”

    孟玲珑也附和着点头，“而且，谁又能确定，这些人是真心追随小飞，而不是受到有心人的蛊惑？”

    “你是说，楚家？”

    秦昊乾瞪大了眼睛，满脸的难以置信，“应该不会吧？”

    “他们太骄傲了，也太自信了，楚家会使用这种手段？”

    这无异于认怂啊！

    这是秦飞和楚家的恩怨，楚家岂会让其他家族介入？

    “为什么不会？”

    孟玲珑哼了一声，那脸上全是不屑，“若是以前，他们或许真的不会。”

    “可现在，小飞是宗师了，现在的楚家，巴不得其他家族介入，共同杀了小飞呢。”

    宗师的破坏力，实在太大了。

    楚家也头疼。

    “休想！”

    听此，秦昊乾咬着牙，面色凶狠无比，“有我在，绝对不会让楚家得逞的！”

    “这就是楚家和小飞的恩怨！”

    他肯定的道，直接将此事定性了。

    这是楚家和秦飞之间的私人恩怨，所以，其他家族不能参与，也没必要参与。

    然后，他看向孟玲珑，“你刚才的那个计划，我认为可行！”

    “什么计划？”

    秦飞皱眉问道。

    “我们报复楚家，削弱楚家实力，然后和其他家族联合，在关键时刻，让其他家族为我们拖住楚家。”

    孟玲珑简单地将计划说了一遍。

    “就这么定了！”

    秦飞略一思忖，眸中闪烁出道道精芒，很快就下了决定，“另外，告诉各大家族，就说这些古武者主动追随我，其实是被楚家鼓动，就是想要拖各大家族下水！”

    听此，众人的眼睛都是一亮。

    “好主意！”

    孟玲珑赞了一声，“这一方面是为了向各大家族表明态度，大夏不会招揽这些古武者，另一方面也是在堵楚家的嘴，更方便我们联合各大家族，削弱楚家实力。”

    “哈哈。”

    秦昊乾也兴奋地哈哈大笑起来，“这个我擅长。”

    “我现在就发消息。”

    说着，他就拿出了手机，“对了，要不要搞证据？将此事坐实了，那各大家族对楚家就更加不满了，肯定不想被楚家利用。”

    如此的话，他们也能更容易说服各大家族。

    “有难度。”

    秦飞想了想，无奈的道，“最重要的是，我们也不能确定，这些人到底是不是被楚家蛊惑。”

    “而且，为了避免落下口舌，我不能和那些人接触。”

    他不接触，想要在几百人中找出挑头者，那太难了。

    “其实也简单。”

    秦昊乾的眼中闪过一道凶狠，“将挑头者，全部抓了，一个个审问。”

    “到时候，我们说是，那就是。”

    煞气逼人。

    他是秦家之主，哪里会将这些散修放在眼里？

    “没必要。”

    秦飞摇头，“将这些人打发了吧，我就不去见他们了。”

    各大家族的人也不是傻子。

    若他们真的屈打成招，一旦被发现，反而适得其反。

    现在就很好。

    让各大家族猜去吧。

    “好吧！”

    秦昊乾无奈，“那我发信息了？”

    “先将人赶走再发。”

    秦飞提醒。

    “我这就去安排。”

    丁庆会意，立马转身离开。

    而这时，别墅之外，已经围满了古武者。

    “秦宗师呢，怎么还不出来见我们啊？”

    “这是啥意思啊？”

    “我们是来追随他的，这样晾着我们，那也太让人寒心了。”

    “是啊，是啊！”

    这几百古武者中，或许有人是真心想要追随秦飞，但总有一些自以为是的人，太将自己当回事了。

    他们嘴上说崇拜秦飞，追随秦飞，内心中到底如何想的，也只有他们自己知道了。

    “诸位，抱歉！”

    这时，丁庆走了出来，向众人歉然地拱了拱手，“我师父说了，他和楚家是私人恩怨，不宜牵扯他人。”

    “诸位的好意，我师父心领了。”

    “我们是大夏的人，不适合和古武界有太多牵扯，所以，师父说，他就不出来见大家了。”

    “至于追随，还是算了吧，他不想连累大家，诸位还是散了吧！”

    说完，他再次向众人拱了拱手。

    这……

    听此，众人傻眼了。

    “我们甘愿追随秦宗师，他竟然连面都不见一下，这也太摆谱了吧？”

    “就是啊，我们追随秦宗师，也是出于敬仰，这真是太让人寒心了。”

    “请秦宗师出来一见。”

    “没错，即便秦宗师不愿意让我们追随，也请亲自告诉我们，其他人的话，我们不相信。”

    “对，请秦宗师出来一见！”

    很快，众人纷纷附和，大叫。

    “诸位，还是散了吧。”

    丁庆连忙劝道，“我师父正在疗伤，实在没时间出来见你们。”

    “我不相信！”

    “对，我们不相信。”

    “秦宗师如此可敬可佩，又岂会不愿意见我们？肯定是他没通报，既然如此，我们亲自去见秦宗师！”

    “对，大家一起进去！”

    在一些有心人的蛊惑之下，所有古武者的情绪都有些激动，然后，他们向别墅内冲去。

    气势汹汹。

    这……

    “散修的胆子，什么时候这么大了？”

    秦昊乾瞪大了眼睛，不可思议的道。

    秦飞摇头。

    “这若不是有心人蛊惑，你们相信？”

    他哼了一声，眸中寒芒闪动。

    “那几个挑头的人，要不要抓起来？”

    秦昊乾呲着牙，凶狠的道。

    秦飞摇头。

    然后，看向孟玲珑，“天一阁该出动了。”

    “将那几人监视起来。”

    他的眼中也闪过一道凶光。

    “我这就去安排。”

    孟玲珑应了一声，直接拿出了手机，拨打了一个电话，做了一番布置。

    天一阁的人，都修炼了忍术。

    让他们监视那些散修，还是轻而易举的。

    而且，若那些人真的有问题，这样拿到的证据，比屈打成招更有说服力。

    很快，孟玲珑挂了电话，向秦飞点了点头。

    秦飞的眼中寒芒一闪，漠然的望着外面的那些散修。

    然后。

    他的身上弥散出一股强大的气势，一抬脚，直向大地狠狠跺了一下。

    地势发动！

    轰隆隆！

    瞬间，大地震颤，恐怖的威势，直向别墅外蔓延而去，好似天塌地陷一般。

    一时间，所有的古武者都站不稳了，那脸上都露出惊恐之色。

    秦飞，发怒了。

    宗师之威，恐怖如斯！

    瞬间，大部分古武者直接吓的转身而去。

    既然秦飞表态了，他们哪里还敢再闹下去啊。

    他们是要追随秦飞，而不是和秦飞为敌的。

    “这秦宗师也太狂妄了，这是根本不将我们放在眼里啊，我们……”

    “大家别走啊，他不敢杀我们的。”

    那几个挑头者还想继续蛊惑。

    但这个时候，却没有人再听他们的废话了。

    不敢杀他们？

    楚家长老等五十多人都被秦飞杀了，他们就是一群散修，在秦飞面前又算的了什么？

    他们可不敢赌。

    转眼间，几百散修离去了大半。

    那几个挑头者见此，都是非常无奈，此时，他们也不敢说什么了，和其他人一起，也赶紧离开了。

    他们可不想被秦飞盯上。

    殊不知，秦飞等人早就盯上了他们，此时，天一阁弟子，已经借助忍术，暗中跟上了他们。

