    第44章 两年钱一年发

    自由美利坚，枪击每一天。

    在美国，枪击事件每天都有。

    尤其是在洛杉矶这样的大城市。

    洛杉矶美好的地方特别美好。

    但危险的地方也特别危险。

    曾经1992年的洛杉矶大暴动。

    就导致了53人死亡，2000多人受伤。

    这是大的暴动，小的枪击更是每天都有。

    王双所在的社区是比较高级安全的社区。

    但隔了一条街，就是黑人社区。

    所以听到枪声不是什么怪事。

    王双脑子转的很快。

    他知道这是一个化解尴尬的机会。

    他敲开了卫生间的门。

    看到安佳丽面色有些惊恐。

    王双忙道：“快离开这里，听到枪声了吗？危险，危险！”

    安佳丽道：“你们……你住的地方这么危险的吗？”

    “是的是的，快点离开吧，很危险的，快走吧！”

    说着，王双把安佳丽拉出了房间。

    此时，门口的两名保镖也听到枪声了。

    所以，立刻进来护送安佳丽离开。

    安佳丽看起来还依依不舍的样子。

    好像要和王双说什么。

    但走的匆忙。

    王双也不知道她说啥了。

    这时候，窗外，又是几声枪响。

    王双下意识缩了缩脖子。

    跟着外面传来了警笛声。

    不知道又有谁丢了小命。

    又有谁要进警局吃牢饭。

    又有多少人要度过不眠夜。

    王双回到房间。

    杰西卡-陈从床底出来了。

    她整理了一下凌乱的头发。

    看起来略微有些狼狈。

    道：“王双，你可真是厉害啊，成功避免了尴尬，让两个女人没有碰面。你天赋不错哦。”

    王双道：“您说什么呢？我怎么听不懂啊。”

    杰西卡-陈走近王双，道：“我感觉到，你会是个情场高手的，小子。”

    说完，她拎着酒瓶和酒杯，离开了王双家。

    王双抓了抓脑袋。

    心想，我只希望自己是球场高手。

    他叹了口气。

    心想自己本来是比赛结束后想好好休息的。

    哪知道，两个女人过来搅和了一通。

    尤其是安佳丽。

    王双察觉到，国王肯定对他有意。

    以他现在的表现，的确不少球队盯上了。

    但王双还是要留在湖人的。

    不是因为对湖人感情多深。

    而是他的主线任务还没完成呢。

    要是去了别的队，

    任务完不成，拿不到奖励。

    那这个系统真是白给了。

    “呯呯呯！”

    外面的枪声还在继续。

    听声音，可能是警察和匪徒干上了。

    洛杉矶的这个夜晚，

    注定不平静。

    …………

    第二天，王双一早起来就看新闻。

    想看看昨天晚上在社区附近究竟发生了什么。

    哪知道，王双竟看到了一条和自己有关的新闻。

    是一条洛杉矶媒体的流言。

    标题是：《湖人愿意为王双提供保障合同，但同时对交易王双持开放态度》。

    王双一看到这个标题就很炸了。

    什么意思？

    要给我保障合同。

    然后把我给交易了？

    这是什么样的神仙操作啊？

    同样，得到这一消息的美国球迷、中国湖人球迷们也都炸锅了。

    网上各种铺天盖地的评论。

    “湖人要交易王双？这是什么样的脑残操作啊。”

    “不觉得是脑残，反而是高位套现，你们觉得王双还能更进一步吗？”

    “同意，高位套现，王双能打成这样已经是出人意料了，没有什么培养的价值。如果送去交易，其实不错的。湖人需要重建，需要选秀权，需要巨星，王双是惊喜，但生活只靠惊喜是不够的。”

    “湖人这样就太不够意思了，刚打出好的表现啊，就想交易了？”

    “离开了湖人，王双一样可以有好的表现，加油！”

    “呵呵，估计是昨天那番要抢老大的言论得罪人了吧？也不掂量掂量自己，到底有几斤几两，还当老大？得了，直接去别的队当老大吧。”

    大部分的言论还是冷嘲热讽。

    毕竟王双昨天的话得罪了不少科比球迷。

    虽然科比本人其实并不在意。

    昨天在比赛结束以后。

    科比在更衣室里还鼓励王双。

    开玩笑说，“等我退役了，就把老大的王冠戴到你头上。”

    科比对于王双这种勇于进取的心态，很是赞赏。

    所以，当早上科比也看到这条流言时，非常惊讶。

    他马上给小巴斯打了电话。

    “吉姆，我之前是有和你提到交易的事，为了季后赛。但我可没说要交易王，交易掉王，我们还有什么希望？”

    之前因为王双说可以进季后赛。

    科比动心了，真的去找巴斯谈。

    在交易截止日之前。

    湖人还有改善阵容的机会。

    现在他们连战连捷。

    真的看到了希望。

    可巴斯竟然想交易王双？

    真是有点大病。

    吉姆-巴斯在电话里懒洋洋道：“这只是一种策略而已，向外面放放风，同时打击一下王双那小子的气焰。我想给你出口气科比，你不觉得他说的一些话太嚣张过分了吗？”

    科比不以为意。

    我自己都不介意。

    你介意个毛线。

    科比强调：“吉姆，我真的觉得这个赛季我们可以打进季后赛，真的可以。”

    巴斯道：“再看看吧。才四场比赛的胜利而已，当然你的意见我肯定会参考的。”

    说了几句后，巴斯挂掉了电话。

    科比心中颇为郁闷。

    老巴斯当年是多么的英雄豪杰。

    怎么儿子女儿，都差那么多呢？

    如果老巴斯在的话……

    王双在家里面。

    他将这些流言、评论都看了一遍。

    很快，他就接到了湖人总经理打来的电话。

    库普切克：“王双，你看到和你有关的消息了吗？”

    王双：“是的，库普切克先生，你们准备交易我？好像还没有十天合同球员被交易的先例吧？”

    库普切克：“不是不是的，这个消息是有问题的，我们是想和你签一份新的保障合同，一直到赛季结束。至于交易的流言，纯熟误解。签了保障合同后是有交易保护期的，怎么能随便交易呢？”

    库普切克现在也是头疼。

    消息肯定是小巴斯放出去的。

    没有别的作用。

    就是为了打压一下王双。

    纯粹为了恶心人。

    王双气定神闲。

    在电话里道：“保障合同可以，不过…我要签两倍底薪的合约。”

    库普切克一愣。

    这小子又狮子大开口啊。

    他说道：“我们的计划是给你一份两年的底薪合约，包括明年，你不用为签合同担心了。”

    王双却道：“我不要两年的底薪，我就要今年的。你正好，把两年的钱，一年就发给我。”

    (本章完)

