    夜幕降临，女主角多次尝试过逃离这个地方。

    但是每一次游到一半时，那条鲨鱼就会像幽灵一般突然出现，断绝了女主角的想法。

    漫长的夜晚过去，昨天那两个冲浪的小伙伴又来了。

    望着越来越近的两人，女主角连忙挥手示意，让她们不要过来。

    然而两人并不相信这里有鲨鱼，直到女主角不停地警告他们，其中一人想回到岸边，另一人却向女主角游来。

    突然，鲨鱼猛地从水中窜出，跳起三米多高，血盆大口里还叼着一具尸体。

    近镜头的特写，隔着大荧幕都感觉到鲨鱼嘴里传来的血腥味。

    另外一人也被吓呆了，连忙朝着女主角这边游来，突然一个海浪袭来，那人不见了踪迹。

    女主角失神地盯着水面，大海一片平静，那两人好像从来没有来过一样吗，消失的无影无踪。

    突然从水里飞出断裂的半块冲浪板，紧跟着一只手从水中出现，抓住了女主角身后的石头。

    女主角也抓住了对方，试图把他拉上来。

    然而，徒劳无功！

    他还是被鲨鱼给拽进了水里。

    水面渐渐染成了红色。

    鲨鱼的大发神威让观众们目不转睛，牢牢地将眼睛固定在大荧幕上，紧张地连说都说不出口。

    所有人都为女主角捏了把汗，不知道她怎么才能逃出鲨口。

    之后女主角发现了一座浮塔，决定做最后的尝试，经过和鲨鱼多次斗智斗勇之后终于将之前那人头盔上的相机拿了过来。

    女主角给自己录制一小段视频，讲述自己所处的环境，说出了自己的计划，并报上了自己的家庭住址。

    将头盔朝着海岸的方向用力甩去，女主角一脸坚毅地望着浮塔。

    战斗模式开启！

    礁石和浮塔之间有一群水母，很好地充当了缓冲的作用，不过女主角也被蛰的满身伤痕。

    顿时现场又是一阵倒吸冷气，看到女主角每被蛰一下，观众们顿时感觉到自己手臂上、小腿、脖子等露在外面的部位一阵阵针刺的痛楚。

    “又是鲨鱼又是水母，等下会不会来一群食人鱼直接把鲨鱼给吞了？”一边记着笔记的李志业脑洞大开地想着。

    除了外在因素，他实在想不到女主角有什么办法可以弄死这条鲨鱼。

    一追一逃，女主角费劲千辛万苦才游上了浮塔。

    然而浮塔不知道存在多久了，梯子一拉就断，女主角一下摔倒在鲨鱼背上。

    第一次亲密接触！

    电影的两位主角终于来了个近距离的接触！

    几乎是与死神擦肩而过，观众的心都快提到口腔了吗，再来一次的话估计都要跳出来了。

    顺利逃上浮塔，女主角发现远处有一艘轮船，用信号枪发射了一枚信号弹。

    第一发直接射在了不远处的水面上，跳跃了记下立刻熄灭了。

    现场响起一阵阵阵遗憾的叹息声。

    再次掏出一枚信号弹，这次如愿飞得很高。

    但是那艘船已经驶远，唯一的希望破灭了。

    女主角无力的坐下，靠在边上冰冷的铁柱！

    “可怜的女孩，上帝给了你希望，却让你再一次失望！”

    “接下来就要靠自己了，加油！”

    “干死这条该死的鲨鱼！”

    “加油！”

    大荧幕上女主角拿起信号枪，开始战斗，众人立刻用自己最大的声音为她加油助威！

    仿佛此时面对的鲨鱼的不止她一个一样。

    此起彼伏的加油声吸引了外面的游客，不少人因为好奇走进了进来，几分钟之后这个小小的放映厅竟然已经达到了60%的上座率。

    信号弹打在了鲨鱼身上，惹怒了它，攻击变得更加疯狂！

    鲨鱼不停地撞击这浮塔，女主角几次险些掉落水中。

    女主角此时发现之前那具鲸鱼尸体正慢慢泛出鲸油，已经蔓延到了鲨鱼附近。

    女主角大喊一声，果断开枪。

    信号弹射向了水中的鲨鱼，引燃了油脂，火焰顺着油脂铺设的道路冲鲨鱼烧去。

    鲨鱼顿时加持了一个火焰BuFF。

    受伤的鲨鱼再次展开攻击，它的行为相比之前更加疯狂，甚至不惜跃出水面用牙齿咬住浮塔。

    巨大的要合理使得金属踏板半边，整个浮塔向一边倒去。

    生死一线中，女主角看到了水底固定浮塔的底座，底座上面有一些杂乱排列的钢筋条。

    镜头在这些被海水腐蚀的已经生锈的钢筋跳之间来回切换，女主角心生一计。

    观众们好像也想到了什么，为女主角捏了一把汗。

    女主角灵敏地从浮塔中脱身，跳入水中，游向海底浮塔的连接点。

    入水的瞬间，鲨鱼也松开了嘴，追击女主角，但是被勾住了嘴巴，无法动弹。

    鲨鱼硬生生地挣开，留下一块血肉，此后水中漂浮的血液不只有猎物的，还有猎人的。

    此时女主角迅速冲向底座，鲨鱼紧追不舍。

    一个远镜头，水中滑过两道又没的弧线，极具美感。

    望着尽在面前的底座，上面竖立着的钢筋，同时尽在眼前的威胁。

    即将接近底座的已准备间，女主角猛地一个转弯躲到一边。

    但鲨鱼却一头撞了过去，被插了个透心凉。

    完成手杀的女主角看着眼前的庞然大物，巨大的撞击力掀起了水底尘土。

    弥漫的尘土，浑浊的水，画面越来越模糊。

    “卧槽，这么猛！”

    “哇啊，没想到鲨鱼就这样死了！”

    “勇敢的女孩，竟然在水中杀死了海里的霸主！”

    “好像的，做的好！”

    “动物终究是败给了有智慧的人类！”

    随着男主角鲨鱼的死去，电影很快就结束了！

    “啪啪啪啪！”

    经历了一个多小时紧张刺激的经历，观众们毫不吝啬掌声，仿佛他们也经历过一场大战！

    看着观众的反应，唐安也松了口气，总算有了个成功的开始，没有出现水土不服的情况。

    不过现场的观众有一半都是后面进来的，只看了个结局，正嚷嚷着重放一遍呢。

    “请再放一遍，我还没看过瘾呢！”

    “就是，这么好的电影怎么能只看一遍呢！”

    “这部电影和前面发生了什么，为什么要和鲨鱼搏斗？”

    “可惜只看了最后面两分钟，不过和鲨鱼搏斗的过程太精彩了，不知道前面演的怎么样，能不能再放一遍！”

    “人呢，有没有人在，那些无聊的艺术片就不要看了，再放一遍吧！”

    “没错，无病呻吟的艺术片都滚开！”

    “难得这么优秀一部电影，一定要多放两遍！”

    电影节罕见地出现了观众集体要求重放的时候，这一般都是那些非常优秀的电影才会遇见的情况！

    很快就有电影节工作人员来到放映厅，对观众解释每天的场次都是固定的，接下来要放下一部电影了！

    “下一部电影好像是《可可西里》，如果真的重放一边的话，不知道是延后还是直接不放了！”

    望着群情激奋的观众，唐安对许婧嫘笑道，有些幸灾乐祸。

    ps：感谢“16866609”的打赏，多谢支持。

    求收藏求推荐票！

    