    龙族所展现出来的强大实力，还有正义之风，让流光城内不少家族势力臣服，甘愿归入龙族。

    迄今为止。

    龙族已经通过类似于【星耀家族】的这种遇境，进一步合并流光城内数十个大小不等的家族势力。

    并且龙族招人从来不会乱招，都是按照张奕列举的清单，所合并的，都是上一世张奕印象中，流光城人品过关的家族。

    或许这些家族实力都比较逊色，处于流光城二流甚至三流水准。

    但是张奕，看中的是他们的人品，这一点至关重要！

    至于实力方面，他们进入龙族后，张奕有十足的把握通过后期培养，将他们养成高手。

    那些加入龙族的人，就能进入龙族专属发育地图【神都】练级，爆取【掉落增幅】卷轴，收集诸神套装，获得更好的发展。

    随着星耀家族五千玩家加入龙族。

    现在的龙族，已经从一个星期前的4万人战队，晋升成为一个拥有十万玩家的大家族！

    发展势头十分迅猛。

    夜行军两万大军被击退后。

    韩雅柔他们来到张奕身边。

    “张奕，你伤害又变高啦！”韩雅柔欣然问道。

    张奕笑道：“还行，没到巅峰。”

    说着，打开状态栏看了看。

    一身15星魔神套装的加持下，张奕现在的数据，简直可怕：

    85万的攻击，30万的防御，1190万的血量！

    堪比130级五转顶级骑士玩家的生命力与防御力。

    达到流光城一线顶级输出职业玩家两倍以上的攻击力！

    这，便是号称全天启属性成长最低的御兽师！

    这种靠数据碾压敌人的感觉，虽然毫无操作可言，但是很爽！

    张奕很喜欢！

    而事实上，张奕的攻击力还没有到达现在这个等级的极限。

    15星魔神戒指的攻击力加成纵然极高，张奕攻击力能达到85万的主要来源，还是【日月星盘】，【光明猎龙者】与【巴布】加起来90%攻击力的加成。

    如果将13星火神权杖进行提升，完成升华任务，张奕的攻击力突破一百万，应该没问题。

    夜行军那边。

    近段时间被龙族打压太惨，已经失去了昔日的辉煌，逐渐走下坡路。

    城中会议室，成了夜行军的几位元首，每日必定光顾的地方。

    深夜。

    夜行军队长夜行者，副队长弑杀者，独裁者，与精英秦王等人，围着一张长桌而坐。

    “今晚在死亡之野，我们拉拢星耀家族遭到龙族阻碍，一诺倾城亲自杀到，我们夜行军两万大军被他一人击溃，他的实力比之前更强了！”

    “近段时间队里退队的人越来越多，根据统计，近一个星期以来，新增人数2万，退队人数26000。”

    随着弑杀者与独裁者两位副队长汇报完情况，夜行者咬牙切齿：“龙族……”

    这时，秦王提议：“队长，我们去跟龙族议和吧，向他们低个头，退一步。”

    “低头认错？不可能的！”夜行者猛然拍桌：“劳资跟龙族誓不两立，不管用任何手段，一定要让他们因为跟我夜行军作对，而付出代价！”

    弑杀者心有惶恐：“一诺倾城实力与日俱增，恐怕要不了多久就能一个人对付我们整个夜行军了，我们怎么跟他们抗衡啊……”

    话音刚落。

    忽然一个夜行军的刺客玩家冲进会议室，带来消息：

    “队长，有人要见你，他已经在会议室外！”

    夜行者沉默了下：“让他进来。”

    不一会儿。

    一名身着金色铠甲，戴着一副面具，后背交叉着两把轻剑的魔族战士男子，徐步走来！

    “是你！”夜行者站了起来。

    盯着双剑战士，怒不可遏：“码的，你那天是故意放我们进神都的吧？你是龙族的人！”

    双剑战士淡淡道：“我帮你们打开入口，谁知你们夜行军16万人不敌龙族4万，自己废，为何反来怪我？”

    两位副队长拍桌而起：“臭小子，敢说我们夜行军废，你找死？！”

    直接忽略了俩人。

    这时，双剑战士进入主题：“只要你们夜行军臣服于我，我可以带领你们，消灭龙族。”

    还以为是哪里来的大神级别人物。

    双剑战士这句话，让夜行者忍不住大笑：“就凭你，有什么资格，还带领我们夜行军消灭龙族？你以为你是谁？”

    “我可以让你们夜行军获得不逊于龙族的强化。”

    说着，双剑战士打开地图，一番搜索。

    不一会儿，夜行者这边收到一条消息：“叮～你收到了一个面对面地点标记，请打开地图查看！”

    夜行者抬头，只见得那双剑战士已经转身离开，只留下一句话：“等你们想明白了，我会再来找你们。”

    弑杀者与独裁者二人还在嘲笑：“什么**玩意儿？真以为自己是个了不起的大人物似的！”

    唯有夜行者默不作声，看着地图上，双剑战士共享来的一个标记地点：

    Lv133埋尸之城！

    一旁的秦王看着地图上的标记，疑惑道：“他这是什么意思？”

    “估计是想让我们去这个地方。”

    “这不会是个陷阱吧？”

    夜行者左右权衡了下，又仔细查看了一下地图描述，并没有发现什么异常。

    便说道：“明天先带人过去看看，反正看一下也没什么损失。”

    于是。

    次日一早。

    夜行者率领一支百人团，以试探的打算，根据地图指引，来到流光城北部三里地的133级埋尸之城地图。

    刚刚进入宛若墓地一般的阴暗城内。

    便有一只只133级怪物：活死人，从地底窜出！

    虽然被龙族打压的厉害，夜行军玩家平均等级只有128-129级。

    但是身为夜行军队长，夜行者的等级却是达到130级，并且完成了五转。

    二话不说，直接抄起匕首，冲向前方一只活死人。

    配合后方几个夜行军弓箭手玩家，没费什么劲，将那只133级活死人击杀！

    杀死这个活死人后，在它的尸体旁边，捡到了一块黑色的石头：

    【尸核】（特殊道具）：

    描述：在埋尸之城里的尸体内日积月累形成，作用未知，但是据说，流光城的锻造大师卢琦在收集这个东西……

    手揣尸核，夜行者琢磨了一下。

    立马使用回城卷轴回城，拿着尸核，找到城西铁匠铺的锻造大师【卢琦】。

    与卢琦对话时，只见得卢琦看到夜行者手中尸核，为之一振：

    “尸核……你的手里居然有尸核！”

    夜行者问道：“你需要这个东西吗？”

    “当然需要！而且大量需求！”卢琦说道：“勇士，我恳请你继续为我收集大量尸核，我需要用它作为材料，来锻造一种能够提供流光城的守城士兵们，用来对抗城外行尸的武器！”

    随着卢琦话音刚落。

    夜行者这边，收到一条消息：

    “叮～恭喜你触发隐藏任务【收集尸核】，是否领取？”

