    第173章大型社死现场

    大概五分钟后，两手空空的她又转身朝大厅里的电梯走去，但还没走到，手机铃声便响了。

    是陆万盈打来的电话。

    虞初窈双眸微微眯了一下，按下接听时，表情冷淡至极，但声音听着却格外乖巧：“喂，阿姨~”

    “窈窈啊，你到家了吗？”

    “到啦。”

    “见过阿宴了吗？”

    她回到家也不过才两个多小时，陆万盈居然就已经这么急不可耐了。

    虞初窈左右看了两眼，大厅里空无一人。

    又抬眸看了眼楼层，发现电梯居然还停留在18楼。

    于是她开始十分热情地瞎扯：

    “见过啦，我都说他忙的话不用来接我吃午饭，他还非要开车过来，说不见我的话，午饭没胃口，吃都吃不下呢。”

    “这样啊，看来这孩子真是喜欢你喜欢得紧。”

    虞初窈无奈叹气：“是啊，我也没想到他这么粘人。”

    被撒了一波狗粮的陆万盈沉默了一会儿，才又状似不经意提起：“对了，阿姨托你转交的那平安符，也给他了吗？”

    虞初窈眉头轻挑，心想，终于切入正题了。

    “嗯，给了呀。”她笑眯眯道，“已经帮他挂在车上啦，阿姨这么用心，阿宴一定事事顺利。”

    “你没说是我让你送的吧？”

    “当然没有，他以为我特意去给他求的呢。”

    “那就好那就好。”陆万盈笑了一声，“等之后他愿意原谅我了，再说也不迟。”

    “嗯~”

    挂断电话，虞初窈忍不住轻咳了一声，用这种矫情造作的语气说话说多了，感觉喉咙口都快冒烟了。

    恰好电梯“叮”一声到了底楼，虞初窈举步而进，转身按下楼层的那一刻，却愣在了当下。

    不远处的大厅里，迟宴穿着一袭白衬衫静静站着。

    不知为何，今天的他，心情好像不太好，向来一丝不乱的领带，此刻被扯松了一些。

    却反而让他多了几分信手拈来的雅痞之气。

    电梯门即将缓缓合上，虞初窈眼疾手快地伸出手挡了一下。

    迟宴快步走了进来，不算宽阔的电梯里，一下显得更为狭小。

    待电梯缓缓上升，虞初窈故作平静地问：“你什么时候到的？”

    心里却暗暗想，刚才那些瞎几把扯的话，不会被他听到了吧？

    不会不会，应该不会……

    然而下一秒，她便听到迟宴毫不留情地戳穿了她的侥幸：“从你说我见不到你就没有胃口吃饭开始。”

    虞初窈：“……”

    大型社死现场。

    “咳。”虞初窈的脑子转了好几圈，想着要不说点什么挽回一点颜面。

    但最终嘴比脑子快，蹦出一句：“难道不是？不然大中午的，你来干嘛？”

    迟宴自己也不知道为什么。

    今天的会议不太顺利，再加上得知虞初窈上午又去了陆家，他内心戾气更重。

    中午午休时间，许明旭问他去哪里就餐，可他毫无胃口，不知为何，脑海中蹦出的第一个地方，居然是这里。

    他侧过头，温声回答：“嗯，毕竟我粘人。”

    虞初窈无语，这人还真是阴得很。

    看着表情风平浪静，实则一句话都没漏听。

    (本章完)

