    实在是观众的怨念太大。

    连官微都不得不替自家老板大人擦屁股。

    好在这一波注意力转移成功了，网友们一边循环播放着《仙剑奇侠传》续集的几首经典歌曲一边在官微底下追问《少年包青天》更多的消息——

    仙剑系列的歌曲依然是网友的心头肉。

    且不说第一部经典的歌曲《杀破狼》啊，《一直很安静》啊，《终于明白》以及古越演唱的《六月的雨》等等，单单续集歌曲便足够仙剑系列原声带狠狠的火一波了，《此生不换》和《偏爱》以及《忘记时间》和《生生世世爱》等等都是百听不厌的经典。

    所以说啊。

    不管仙剑的续集被怎样批评，盛产经典歌曲这个优良传统还是被完美继承了下来，甚至有很多观众认为电视剧配乐上相比第一部算是难得的更上一层楼了，这或许也是观众虽然不满但却没爆发的原因之一？

    女歌手部分的单曲基本都是白亦完成。

    肥水不流外人田的同时，绯红的女歌手毕竟只有一个白亦，所以只能全让白亦上，就算白亦的嗓子很全能，也要考虑到观众想听到不同歌声啊，为此洛远已经催促顾朗赶紧给公司添加歌手方面的新鲜血液了。

    什么组合的也赶紧搞起来啊！

    男歌手部分，洛远让古越演唱了《忘记时间》，这首歌和《六月的雨》一样难度不大，让古越以后在一些需要表演的场合演唱还是蛮合适的，而且悦耳程度也是相当不错，为此夏燃那边都嫉妒了，非要让洛远以后也给他演唱电视剧原声带的机会。

    值得一提的是……

    随着仙剑续集的结束，收获最大的不是男一号古越，反而是男二号霍云以及女二号紫萱，虽然伴随着紫萱这个角色有一定的争议，但饰演这个角色的演员确实是火了。

    可惜是其他公司的女演员。

    洛远对此倒是无所谓，培养公司艺人要给角色契合性让位一直是他所坚持的事情，况且如果换了其他人来演紫萱，还能演出那种和徐长卿的爱恨纠葛吗，要知道紫萱和徐长卿的爱情可是仙三的主题之一啊，甚至这两位的爱情篇幅完全不下于景天和唐雪见，这剧情篇幅设置毕竟是为了捧新人，而且都是自家公司的朋友，否则这种情况基本不可能发生。

    况且，收益最大的毕竟是霍云。

    作为绯红继刘大壮之后推出的新人，霍云表现出的势头可比刘大壮好多了，这也和霍云的戏份更多有关，在第一部中刘大壮饰演的唐钰小宝可没这么多戏份，为此包子一边怨念，一边又给刘大壮安排了好几个珍贵资源补偿——

    现在的包子也算是金牌经纪人。

    她和业内多家公司以及电视台都有联系，安排手下艺人上节目这种事情只要简单打个电话基本就可以搞定那种，她想推谁的话基本谁的资源就能够多些。

    现在霍云有火的趋势了。

    而霍云的经纪人也是包子。

    所以在补偿了刘大壮的同时，包子果然顺势就给霍云也安排了些优质资源，这是为了维持霍云已有的热度，她知道洛远会有后续作品跟进的，就好像李嘉凭借林月如有了人气之后洛远一路给予的提携一样。

    这让绯红的艺人竞争稍稍激烈了起来。

    以前男艺人就夏燃和古越，一哥二哥的还算和谐，现在多了刘大壮和霍云，必然会占用掉一些原本属于一哥二哥的资源……

    好在二人对此没什么意见。

    实际上论内部竞争，绯红在国内的各大娱乐公司里已经算是非常和谐的了，平时大家私底下的聚会关系都非常友好那种。

    宣传部那边。

    见官微底下有无数刚刚看完《仙剑奇侠传》续集后意犹未尽的网友观众在追问《少年包青天》的消息，直接丢出了几张少包的剧照，其中男一号周牧的形象引起了不小的讨论。

    “哇，周牧变黑了！”

    “这是故意把皮肤染黑了吗？”

    “你们注意到他额头上那个月亮了吗？”

    “这形象好别致啊，忽然好奇这部被官微凑表脸吹成是新类型的电视剧是个什么样子了，难道是和网络小说一样，觉醒了什么东西吗，所以额头有个月亮……”

    “代表月亮消灭敌人？”

    网友猜测个不停，谁让这个世界没有包拯，不过洛远也是想先用包拯打开路子，如果包拯这个虚拟形象都能获得成功的话，那后面推出狄仁杰就更简单了，毕竟这个世界的历史上可是真实存在着狄仁杰这么号人物的，代入感更强。

    想想应该没问题。

    无论是包青天系列，还是狄仁杰系列，亦或者《大宋提刑官》等等，洛远印象中这类古代探案的电视剧只要认真拍出质量，收视都不错。

    陈杰拍出的效果他看了。

    不敢保证这部剧的收视率超过仙剑系列多少，但肯定也不存在什么差距，对于这个世界观众的口味洛远把握还是比较清楚的，就好像他知道仙剑系列的结局太悲惨自己肯定会背锅一样。

    “那就开始剧宣吧！”

    见洛远对《少年包青天》的看法不错，顾朗吃了颗定心丸，急吼吼的就要开始宣传了，仙剑没有剧宣的失误绯红肯定不会犯第二次了，对此洛远也没意见，让顾朗和苏省卫视那边交接一下——

    这部电视剧会在苏省卫视播放。

    这两年苏省卫视似乎越做越好了，尤其是综艺这块儿，更是投入了很多精力，也获得了相当不错的回报，按照苏省卫视现在的基础收视，估摸着比芒果卫视也差不了多少。

    宣传开始，肯定不会继续藏着掖着了。

    关于《少年包青天》的电视剧类型以及故事梗概终于曝光了出去，而当发现这竟然是一部古代探案类型的电视剧，网友的兴趣点来了！

    与此同时。

    业内一些一直喊着说电视剧类型已经饱和的制作公司却是足足懵了好几秒钟，这洛远的脑子到底是怎么长的啊，原来真的还有新类型电视剧？

    