    萧正亮一口鲜血就直接喷了出来，他捂着嘴，这才发现手中出现了两颗牙齿。

    他没想到这个后来出现的男子一出手竟然如此狠辣！

    最重要的是在这众目睽睽之下，他身为萧家执事竟被如此对待，着实丢脸！

    “你究竟是何人？竟敢如此对我！”

    萧正亮咆哮起来，就连江文彦都不至于此，这突然出现的家伙实在是太过分了！

    “记清楚了，我叫百里言澈。”

    百里言澈冷冷地看着萧正亮，幽深的目光透着杀气与冰刃，使得萧正亮没来由的心头一虚。

    就在百里言澈说出这话的时候，在场不少人都已经将他的名字记在了心里。

    只不过，对于这个名字，大家都有些陌生。

    在此之前，他们从未听说过百里言澈这一号人物。

    “此人姓百里，难不成是百里家族的人？”

    “不会吧，百里家族只不过是一个小家族罢了，和萧家根本无法相提并论，他竟然敢对萧正亮出手，这不是自讨苦吃吗？”

    百里家族大家都不陌生，据说百里家族早些年来曾经有过一段辉煌，只不过后来日渐没落，如今的影响力早已大不如前。

    在萧家人面前，百里家族一直都是礼让三分的，哪敢主动去找麻烦？

    萧正亮本想着对方是一个多了不得的人物，然而在听到对方竟然是百里家族的人之后，他心头的怒火噌的一下就燃烧了起来。

    狰狞的面庞带着浓浓的怒气，萧正亮大喊出声，“来人！”

    伴随着萧正亮的话音落下，地下市场的一群护卫纷纷赶来。

    如今这地下市场，本就是萧家人在维护秩序，先前之所以没有出手，是因为江文彦出现了。

    萧正亮没有指示，他们便也就没敢行动。

    不过既然现在萧正亮在叫他们，他们也是第一时间就赶了过来。

    “给我废了他！”

    萧正亮阴沉着脸，眼中皆是阴鸷狠辣的光芒。

    他一定要彻底废了这个家伙，好让大家知道得罪他的代价！

    江家少主，他自然是得罪不起，不过区区一个百里家族竟然也敢如此拿捏他，简直就是找死！

    瞧着萧正亮这架势，百里言澈不禁冷笑一声，“怎么？一个人不行就开始改群殴了？

    正好我今天也想活动活动，就陪你们玩玩！”

    百里言澈这话说的倒是实情，自从仙云秘境回来之后，他变成了人形，倒是没有什么出手的机会。

    现在有机会让他教训一下这该死的执事倒也不错，反正这家伙迟早都得死！

    众人在见到百里言澈见到这般情况，非但没有半点害怕，相反的还极为兴奋的时候，他们已经不知该说些什么了。

    这世界的变化未免也太大了，一阵子没有出家族，怎么这情况好像逆转了一般？

    “你们有没有听说百里红妆好像已经成了百里家族的家主了？”

    “难怪这百里言澈敢如此硬气，原来百里家族现在和帝家已经是一条线上了。”

    “这么说来，双方本来就是对手，那也没有什么得罪不得罪之说。”

