    阙傲雪似笑非笑的看着他，随后摇了摇头：“这霞光宴，你还必须得去。”

    “为什么？”秦凌云有些诧异的看着阙傲雪，难道这是，奉旨泡妞！？

    “青霞以此宴招婿，消息不仅仅传到了魔灵域，甚至其他三大域的人也会来。”

    “本身现在万神宗就一直在搞小动作，如果再让他们破了阵法，成功娶了青霞，那紫霞宫到时候就不知道偏向哪一方了。”

    “现在我处于闭关的紧要关头，大周经过叛乱也折损严重，不能再失去紫霞宫了。”

    说着，阙傲雪看向秦凌云，语气充满了威胁：“所以，这霞光宴，你的任务不是去泡妞，而是想办法去捣乱，听到了吗！”

    “听，听到了……”

    紫霞宫，位于一山谷之中，这里花海丛丛，鹿鸟啼鸣，云雾迢迢，好似人间仙境一般。

    以往非常清静的紫霞宫，此时人声鼎沸，无数的大教圣子圣女在这里齐聚。

    圣女前来，有的是看热闹，有的是青霞的好友，来给她助威，也有的是目睹一下青霞的风采。

    而圣子们的目的基本都是一致，那就是拿下青霞！

    “看，阎罗殿圣子王也！”一声惊呼，只见王也戴着面具，血煞滔天，降落在这里。

    看到他的到来，所有圣子眼睛纷纷眯了起来。

    三宫六府二殿，是除了万魔宗，万神宗，妖王阁和南天门外，势力最强的大教。

    其中的紫霞宫，剑府以及阎罗殿，分别属于魔灵域的势力。

    而除了剑府的剑子张文外，每一个都极其可怕，百鬼路都在二百步开外。

    这十大教的圣子，是他们本次最有利的竞争者！

    “青羊宫明悟道子！”随着又一声惊呼，只见一个身着道服的年轻人飘然而至，给人一种超凡脱俗的气质。

    众人一脸震惊，没想到仙灵域的人也来了！

    “你别说仙灵域，妖领域的神猿圣子不也来了？”一个强者说着，看向远处的一块巨石。

    巨石上，一个瘦弱的青年正在那盘膝打坐，浑身翻涌着恐怖的气息。

    妖领域妖兽横行，出生在那里的人不仅没有成为盘中餐，甚至以妖兽为师，演化出无数恐怖的功法。

    此时，山谷上，秦凌云和阙傲雪也到了。

    “我真的对青霞没什么想法，你跟这么紧干嘛……”秦凌云摆出一脸无辜的样子。

    “我怕你不懂礼数，丢万魔宗的脸。”阙傲雪神色平静，让人猜不透她心里的想法。

    “那咱们是三扣九拜下去？这样礼数到位了吧！”

    阙傲雪紧紧的攥住小拳头，不知道为什么，跟这个家伙在一起总会生气！

    她深吸了一口气，在秦凌云惊呼声中，一把拎住了他的脖子，向着山谷飞了下去。

    两个人的到来，自然引起了众人的注意。

    尤其是秦凌云，一下子成为众人的关注点。

    通关百鬼路，收神子为仆人，甚至剑府的封山也可能与他有关。

    这些事例，由不得诸人不多看他两眼。

    最主要的是，青霞也曾当过众人的面表达出对秦凌云的欣赏。

    那么他今天的到来，就让人遐想连篇了。

    再看向他身边的阙傲雪，众人嘴中露出一丝玩味的笑容。

    阎罗殿圣子王也，青羊宫道子刘明悟，神猿府圣子孙空，再加上这个通关百鬼路的秦凌云。

    这下子，霞光宴一定将会非常热闹了。

    “那边身穿道袍的叫刘明悟，仙灵域的人，一年前还是武尊修为，现在不知道什么境界了。”

    “石头上的那个是孙空，妖灵域的人，和刘明悟的实力相差不远。”

    阙傲雪轻声说道：“这次霞光宴，只要不让他们两个破阵，其余人皆可。”

    “你终于不再沉迷于我的帅气，从而看到了我强大的实力。”秦凌云得意洋洋，鼻孔都快飞到天上去了。

    阙傲雪又偷偷攥紧了拳头，不再理会这个嘚瑟的家伙。

    “听闻，剑府封山十年，是因为你吗？”就在这时，一声轻笑传来。

    只见刘明悟走了过来，气质出尘，颇有兴致的看着秦凌云。

    “跟你有什么关系？”秦凌云面无表情。

    剑府封山十年，他只是其中一小部分的原因，最主要的还是剑主悟透了什么，才封山修炼。

    但这种事情，秦凌云是不会向外说的。

    刘明悟并没有因为秦凌云的态度而暴怒，他轻笑一声：“一个武王境的人竟然让剑府封山，真是太有意思了。”

    “这剑主也是有趣至极，被一个武王境的人吓成了这样。”

    “亦或许……？”他看了看阙傲雪：“是怕那个武王身后的靠山？”

