    罗樊建转身就跑，毫无拖泥带水，身化黑影，瞬间遁入虚空之中，消失之前，荡漾起一阵猩红的血光。

    罗樊建瞬息间便逃出数万米，眨眼间不见踪迹。

    “该死，施展了秘术，浪费我三百年寿命，又燃烧精血，如果没有足够的天材地宝修养，起码要亏损我八百年寿命。”

    “我现在的速度丝毫不比一级婴变慢，甚至还要快，任由他实力再强，也不可能追上我的。”

    罗樊建逃出几百里远后，回头眺望身后，眼中不由得浮现一抹得瑟。

    “好厉害的功法，竟然能跑那么远，老头，看来我们是追不上了。”

    叶小凡小手放于额头，眺望着远处，惊讶不已的说道。

    “少爷放心，小的有一术专门赶路的，能够增加自身速度十倍，任由他插了四双翅膀，也逃不了。”

    剑南轩神色淡漠，自信说道。

    “哦？老头，你有什么术法，快快施展。”

    叶小凡眨了眨眼睛，心情有些激动的说道。

    差点就忘了，自己身边这个可是几千年前纵横整个西域的剑道高手，身上肯定有很多秘法之类的东西。

    “此术，名为御剑术！”

    剑南轩大手一挥，威严诉说，空气变得虚幻，四周沙石横飞，尘埃万米，狂风四卷。

    “唰！”

    “嗡嗡...”

    噬魂剑骤然从泥土中飞射而出，刹那间膨胀数十倍，就像一柄绝世大宝剑，漂浮在头顶，挡住烈日。

    “少爷，我们上去吧。”

    剑南轩对着叶小凡点了点头后，便跳上了头顶的噬魂剑。

    叶小凡看了眼身后震惊的苍家人，嘴角一扬，：“老头，等下，把他们也带上，吓死那个老秃驴。”

    随后叶小凡带着一群苍家人，全都站在诺大的噬魂剑上面。

    “少爷，起飞了！”

    剑南轩双手在身前不停的摆动，恰捏着一个个玄奥的手印，对着叶小凡说了声后“唰”的一声，噬魂剑就像屁股后面加了喷射器，瞬间飞出数十里。

    “那是什么东西？”

    几个呼吸后，罗樊建看到背后一道流光，从几百里外迅速逼近，眨眼间便到了身后，惊骇失声的说道。

    他的速度已然够快了，可那道流光竟然更快，快到突破天际，他的速度在流光面前，就像蜗牛一样，无论如何加速，也拉不开距离，反而越来越近。

    “唰！”

    “嘿！老秃驴，激不激动，刺不刺激？”

    叶小凡在噬魂剑的飞行下，来到罗樊建身前，对着罗樊建打了一个招呼。

    “刺啦...”

    罗樊建听到声音，转头看去，顿时双眼瞳孔放大，双腿狠狠蹬在眼前的空气中，肉眼可见的爆闪出一阵阵火花。

    “不可能！”

    罗樊建稳住身形，连忙朝着另一处跑去，心中又惊又慌，难以置信的说道。

    “嗨！”

    叶小凡小脸蛋带着灿烂的笑容，再次挡在罗樊建身前，对着罗樊建打着招呼。

    “鬼啊！”

    修炼几千年，从不相信鬼的罗樊建，此时嘴中竟然下意识喊出了这句话，可见罗樊建的肠子都快吓了出来。

