    知道自己得了老爷子的欢心，所以朱瞻垶也是毫不忌讳的吃了个饱，完全不顾忌他那个胖老爹在旁边给他使眼色。

    “吃饱了吗？”朱棣看着自家大孙子靠在椅子背上心满意足的样子，一脸的慈笑。

    “嗯，吃饱了！”朱瞻垶拍了拍并不明显的肚子。

    “那爷爷这里有件事，垶儿帮忙看一下？”朱棣脸上的笑容减少了一些，虽然不是很明显，但朱瞻垶还是能看得出来。

    “啊？让我看？”朱瞻垶有些没反应过来。

    你说让他老爹看他能理解，毕竟之前北征的时候就是人家在监国，大大小小的事情虽然不能说全都处理的很完美，但说一句出色还是可以的。

    怎么现在直接越级了？跨过太子问太孙？这算什么事儿啊！

    “和你有关的，肯定就得问你了。”朱棣招了招手，小鼻涕很快就把一封奏折递到了他的手上。

    看着老爷子递过来的奏折，朱瞻垶有些迟疑，但在接受到了自家老子微微点头的信号后还是接了过来。

    毕竟老爷子是说一不二的人，就现在这种情况很难反驳他的。

    “这……”在打开了奏折之后朱瞻垶的瞳孔一缩，面带震惊之色的看着老爷子。

    老爷子没有说话，但是却微微点了点头，示意这上面写的都是真的。

    事实上，朱瞻垶也没有怀疑过这封奏折里内容的真伪，调查这种事情的肯定就是锦衣卫，不可能是别人。

    你可以说明朝后期的锦衣卫不行，但在永乐时期，锦衣卫的办事能力还是毋庸置疑的。

    “这……是参与那天刺杀的名单吗？”朱瞻垶有些结巴，他很不想接过这件事来。

    太烫手了！

    “是，也不是。”朱棣叹了口气。

    “他们并不是直接动手的人，但人是他们放进来的，武器也是他们提供的，他们虽然不是幕后主使也不是直接动手的人，但从犯肯定是算的，而且还是第一从犯。”

    “那……二叔他……”朱瞻垶朝着自己老子递过去了一个求救的眼神。

    朱高炽的反应和他儿子如出一辙。

    “你二叔……还不能确定……”朱棣的情绪有些失落。

    他是真的不希望这件事情跟自己的二儿子有什么牵扯，但事实就是这样，根据锦衣卫查到的，朱高煦和那些人的接触已经不是一天两天的了。

    这，也就是为什么朱瞻垶觉得这事儿烫手的原因。

    不管处理的好还是不好，老爷子的心里肯定是得留下点儿疙瘩的，毕竟是自己的亲人互相伤害，这是老爷子不想看到的。

    “爹！”朱高炽不干了，一向给人以庸弱印象的他今天竟然直接拍案而起。

    “以这事儿的重要程度来说，您是让锦衣卫去查的吧？锦衣卫办事什么时候还出来不确定这个结论了？”

    “是锦衣卫办事不力？还是您不想！？”

    很少见的，朱高炽直接跟永乐大帝刚了起来。

    以前的他，哪怕是面对他弟弟给他明里暗里的使绊子也没有说过什么，大多数时候都是一笑而过了，甚至还经常帮着他弟弟说话。

    但这次，朱高炽是真的生气了。

    在他的心中，你想抢皇位没关系，只要你有能力你来就是了！没能力你也抢不过我反正，但对其他人动手就不行了！

    尤其朱瞻垶还是个十二岁的孩子！

    “你坐下。”朱棣略带诧异的看着自己的大儿子，但语气却是平淡的。

    “爹，没事儿，您先听爷爷说完。”朱瞻垶也赶紧安抚自家老子。

    “根据锦衣卫的调查，汉王的确是跟那群人有关系，但那是从很久之前就有的，维系双方关系的纽带无非就是钱。”

    “我之所以说不确定是因为从咱们确定要北征到现在汉王都没有接触过那些人，不然的话就不是不确定而是肯定了。”

    听到老爷子这么说，朱高炽的气也是消了一半了。

    从这点上来说，老爷子还是很公平公正的，甚至是直接偏袒朱瞻垶，毕竟作为大明朝有名的商人团体，他们接触的人可不少。

    朱高煦在近一年的时间内都没有接触他们，但朱棣仍旧是没有直接排除他的怀疑，这不是偏袒是什么？

    “其实，我觉得这事儿搞不好跟二叔还真没什么关系……”朱瞻垶皱着眉头，开口说道。

    声音不大，但却直接把朱棣和朱高炽的眼神都吸引了过去。

    “哦？垶儿何出此言啊？”朱棣看着朱瞻垶，语气中有一种情绪叫做欣慰。

    不管这事儿跟朱高煦有没有关系，在朱棣看来朱瞻垶能这么想已经是很好的了。

    最起码，他最担心的血亲相残的情况暂时不会出现。

    “对这事儿吧，孙儿按理来说不应该说太多，但这件事情的蹊跷实在是太多了。”

    朱瞻垶看了看老爷子，又朝着自家老子递过去了一个安慰的眼神。

    “如果这事儿真的跟二叔有关系，那就代表着最起码要和瓦剌有联系……”

    “你别忘了，前些年我们一直在资助瓦剌，帮助他们和鞑靼搞内斗，这不是没有可能的。”朱高炽冷不丁的来了一句。

    今天的他和往日的他有很大的区别，完全就像是变了一个人一样。

    朱棣有些欣慰，也有些痛心。

    欣慰的是自己一直都认为有些软弱的太子今天终于是硬气了起来，但与此同时他也感到为之痛心，因为这是在血亲相残的基础上。

    “的确，从以前我们跟瓦剌的态度上来说的确是有可能发生的，但这里面有一个问题。”

    朱瞻垶看着他家老子，眼神清明。

    “那次的刺杀明显是奔着我去的，但在出征之前二叔好像没什么理由要杀我吧？难道就单纯是因为我解决了火药运输分层的问题？”

    “而在到了草原之后，别说二叔了，就连营里最普通的士兵想要长时间离营都是不太可能的事情。”

    “当然了，这不排除二叔让人把消息留在草原的某处，在我们大军前推之后瓦剌的人再来取，但问题在于我们去的是鞑靼。”

    “儿子之前在灭狼口打了一仗，俘虏了鞑靼的右丞相马儿哈咱，而灭狼口是从瓦剌到鞑靼最近的路，儿子刚开始也是本着以此阻截瓦剌的想法去的，马儿哈咱只不过是意外收获。”

    “如果绕远，那太危险了，因为我们攻打鞑靼可以说是势如破竹，若是碰到了我们提前返回，那就万事休矣。”

    “最重要的是……”朱瞻垶说到这里时抬起了头，看着自家老子和老爷子，神色坚定。

    “我可以相信二叔会针对我，但不相信二叔会联合草原人针对我！”

