    听到陈六合的话，郭志军道：“没错，你回龙魂！除了龙魂，我实在不知道，还有什么地方能装得下你！”

    顿了顿，郭志军的脸色忽然又变得严峻了几分，道：“不过有一点，你一定要知道！让你重新穿上戎装，重回龙魂，仅此而已！”

    “也就是说，你不可能一步登天，一步登上三年前的那个位置！你只是龙魂的一个战士，并非天字号的执掌者，你也无衔可授……”郭志军说道。

    听到这话，陈六合倒是非常的平静，只是轻轻点了点头，没有太大的神情波动！

    他本来就不敢奢求一步登天，能让他重新穿回戎装，这本就是一件难如登天的事情了，还想一穿回戎装就攀至曾经的巅峰，肩扛将星？那绝不可能。

    郭志军害怕陈六合心中有怨气，语重心长的说道：“小六子，格局大一点，不要在意一时的成就，就算是吃饭，也要一口一口的来才对！一步一个脚印，这没错！”

    “你已经能够迈出这最关键的一步了，以你的能力，真正回到曾经那个位置，并不难。”

    郭志军说道：“你现在差的，只是一个契机而已，一个让所有人都闭上嘴巴，都心服口服的契机！一个让所有人都不得不把你重新捧上神坛的契机！”

    陈六合没有说话，在脑中飞快的思忖着什么，半响后，他抬起头，目光坚定的说道：“老领导，这个条件，我接受！”

    听到这话，郭志军重重的舒出了一口气，他露出了欣慰的笑颜，道：“好，好，好！”一连三个好字，洪亮有力，他开始还担心，陈六合会钻牛角尖，咽不下心中的那口恶气。

    现在看来，是他想多了，陈六合已经不是三年前的那个陈六合，此刻的他，成熟了太多太多！

    “老领导，我有一个条件。”陈六合忽然说道。

    “你说。”郭志军说道。

    “我要划入天字号！”陈六合说道。

    郭志军笑道：“这一点，就算你不说，我们也能帮你想到的！你尽管放心吧。”

    顿了顿，郭志军又道：“还有什么疑虑和条件吗？一并说出来，只要能满足的，我都会尽量为你争取。”

    陈六合摇了摇头，道：“能把事情做到这一步，我已经非常满意了，我等这一天，已经等了太久！”

    “你小六子是条龙，是龙就得腾飞九天，这一点，我从不怀疑，没人能压的住你。”郭志军笑道。

    忽然，郭志军想起了什么，又道：“对了，小子，这次啊，你真的要去谢谢你那个老师了，若不是他的一句话，这件事情还不可能这么顺利，你要回龙魂，也并非那么轻易。”

    闻言，陈六合微微一怔，苦笑一声：“他还愿意帮我吗？我在他的眼中，似乎只是一个让他丢尽了颜面，不愿再认的门生而已。”

    听到这话，郭志军抬起手指，点了点陈六合说道：“你啊，真是太不懂那个老头了，这个世界上，除了你爷爷最看重你之外，就要属那个见都不愿意多见你一面的老家伙了。”

    陈六合再次苦笑，道：“或许吧，或许我根本就没懂过他，我甚至都不知道他想要我怎么样，他心里又在想着一些什么！他从来不跟我说心里话，他在我面前的时候，他总是沉默寡言。”

    “我到现在也不知道，我要怎么做，才能让他满意……”陈六合苦涩不已：“我似乎不管做什么，做的多好，他从来都不满意，哪怕是我震慑了整个地下世界，他都不曾对此动容一分……”

    郭志军叹了一声，安慰道：“不要试图去揣摩那个老头的心思了，他啊，从来都是最难看懂的一个人，莫说你，就是我们这些跟他一个时代的老头，都没人敢说真正懂过他。”

    “但是，这并不代表他不重视你，不在乎你！他这一生，就只有一个门徒，那便是你陈六合！这其中分量，你自己去掂量吧，多余的话，我就不多说了。”郭志军说道。

    陈六合沉凝的点了点头。

    “好了，我们要谈的话，谈完了，你可以走了！回去等消息吧。”郭志军挥挥手说道。

    陈六合起身离开。

    在陈六合走到门口的时候，郭志军忽然又叫住了陈六合，说道：“六子，这件事情就算定了，也不会大肆宣扬，上面的意思是一切从简，尽量低调，不会有什么仪式，更不可能有授衔。”

    陈六合脸色一暗，但还是轻轻的点了点头，这，虽然显得有些凄凉，但也并非不能接受。

    “不要想太多，毕竟你也知道，你的事情，比较特殊，三年前那么大的动静，许多人都在盯着你，这次能让你重新复原，就已经是打破了先例了。”郭志军说道。

    陈六合轻轻的嗯了一声，没有多说什么。

    “走吧。”郭志军说道：“对了，如果你要去八仙山的话，通知我一声，我跟你一起去，算算时间，也有一些时日没去看那个糟老头子了，以前是没脸去见他，这次啊，总算有点脸面了。”

    陈六合身躯再次一顿，回头看了郭志军一眼，目光坚定锐利的说道：“肩膀上不扛回将星，我绝不踏足八仙山半步！”

    丢下这句话，陈六合阔步离去，身躯挺拔，步伐铿锵，英姿伟岸！

    郭志军怔怔的看着空荡荡的门口，足足怔了十几秒钟，他才回神，苦笑的摇了摇头，感叹道：“振年啊振年，瞧瞧你教出来的好孙子，跟你如出一撤，光凭这身骨气，就足以压得人喘不过气来啊……”

    “你老沈家的人，独有的那份劲儿啊，令这个时代叹服，令世人叹服……”郭志军由衷赞叹。

    ……

    回到了医院，陈六合用一种很平静的口气，把这件事情跟沈清舞以及苏婉月说了。

    沈清舞的反应，同样很平静，连眼中，都没有丝毫的涟漪和波澜。

