    第252章 抵达星罗城

    离开了办公室，李长生的表情也稍许缓和了一下。

    他并没有完全相信比比东，但是，他也只能选择相信。

    比比东的性格不应该是这样的。这个李长生也知道。但是，比比东一直都在说，过了一万年，性格变一变，也很正常吧？

    这样的话，李长生也不能反驳什么。

    （那么，接下来要做些什么呢？）

    李长生想了一会，决定直接离开史莱克学院，前往星罗城。

    他并没有选择去白虎军营，一来是沈月亮如果已经出发了，去追也比较麻烦，二来就是他想先去星罗城，毕竟，那里可是下一次签到的地点。

    李长生并没有去海神阁叨扰穆老和玄老。

    想来，他们应该还在研究比比东的发丝？

    那东西仍然蕴含着力量。

    这一点，比比东并没有做出真正的解释。

    李长生也不好去刨根问题追问，他的目标一开始，就是让比比东出力，解决这些麻烦。

    言少哲已经回到了武魂系。

    李长生找到他的时候，他也有些忧愁。

    应该是魂导系的事情吧？

    “言师兄，我准备前往星罗城了。”

    “哦？是长生啊。这么快？那你，是要先和王言他们集合？”

    “不。我准备直接去星罗城。”

    走在言少哲旁边，李长生放缓脚步。

    “这样啊。对了，到时候王言应该会问你一些事情吧。比如说，学院的支援。不，王言是个聪明人。他应该也知道，学院不可能在短时间，找到适合参赛的学员。学院不会派遣支援这件事情，你去到之后，暂时不要给学员们说，就单独通知一下王言就好，剩下的，让他安排。”

    “好，我知道了。”

    言少哲在海神阁会议上，被穆老训斥了一番，心情很是低落，但是，也没有忘记，史莱克学院，目前所面临的处境。

    “剩下的就靠你们预备队了。不过老师说的也是，可能我真的是太自大了。荣耀，不知不觉变成了一种负担。老师这么做，我反倒一下子就轻松了。呵呵。”

    “师兄放心就好了。史莱克的荣耀，还是会在的。”

    “呵呵。如果是其他人说，我会当做是安慰。但是，你说的，我就当做是你给我的承诺吧！如果实现不了…不实现不了也没有关系了。怎么不知不觉又被束缚了。”

    看着言少哲一脸矛盾的样子，李长生也笑了。

    然后，言少哲又嘱咐了他一些事情。

    李长生记下之后，就离开了史莱克学院。

    无非就是让李长生他们，不用在意胜负，只需要拿出自己的真实水平就可以了。但是，要让李长生他们特别留意一下，日月帝国的皇家魂导师学院。看看，是不是真的很厉害。

    李长生本想直接告诉言少哲，他们真的很厉害。

    但是，转念一想，自己就算是现在说了，也没什么用吧。

    总而言之，虽然被穆老训斥了一顿，言少哲心中还是对，让学生们全部了解魂导器的想法，保持一定的排斥。

    这些李长生都给记住了，然后先是使用「传送门」抵达了明斗山脉。

    时间已经来到了中午。

    他并没有使用心之语和沈月亮沟通。

    而是，直接沿着明斗山脉朝星罗城飞去。

    他单独一人飞行的速度很快。

    但，还是用了将近一天时间，才抵达星罗城。

    远远望去，星罗城伫立在平原地带。

    它要比日月帝国的帝都小。

    李长生直接依靠智慧之神，把四周都覆盖过来。

    然后，他就知道了星罗城的情况。

    作为星罗帝国的首都，已经存在了万年之久，从以前只有内城一部分，到现在，已经分为内城和外城。

    外城的城墙高达百米，宛如一只黑色的巨龙，耸立云端。

    巨大的官道，从平原上穿入星罗城。

    飞在天空上的李长生，在云层上方，也可以很清晰的俯瞰风景。

    内城和外城有很大差别。

    这是肉眼可见的。

    处处金碧辉煌，每一间房屋仿佛都书写着历史底蕴。

    相较于，已经分裂开的天斗帝国，星罗帝国虽然更换了皇室，但还是那个星罗帝国。

    “人未免也太多了吧。”

    看着下方官道那鱼贯而入的人群，李长生有些瞠目结舌。

    入城的地方，分出了好多个入口，分别有城防军审核身份。

    平常的话，并不会出现审查身份的情况。

    但是，临近全大陆高级魂师学院斗魂大赛举行，为了防止一些不必要的麻烦，所以就加了这么一项入城手续。

    李长生感觉这根本没什么意义。

    如果是想要捣乱，肯定早就进入星罗城了。

    或者说，这种手续在内城那边就更好了。

    停留了一段时间，李长生从天空上落了下来。

    落在官道上，引得一些行人驻足侧目。

    虽然其中有魂师，但是，能够飞行的魂师，在人们的印象中，就是很强大的那种。

    特别是一些小孩子，他们都齐刷刷睁着大眼睛，朝着李长生投来好奇的目光。

    李长生也没有丝毫掩饰。

    然后就想要并入人群。

    踏踏踏……

    宽阔的官道上响起车辆的声音，伴随着一声声低沉的嘶吼声。

    李长生就看到，一辆由魂兽拉扯的车队，浩浩荡荡的朝着星罗城进发。

    从车队上的旗帜来看，好像是哪所学院的队伍。

    李长生的速度还是很快的，想必，沈月亮他们要抵达星罗城，还是需要一段时间的。

    李长生经过了一番审查之后，就进入了星罗城。

    审查其实很简单，有魂力的单独提交一份名单，没有魂力的行人可以直接入城。

    随便填了入城信息。

    进入星罗城后，李长生第一次感觉到了，星罗城作为星罗帝国第一都市的伟大。

    热闹非凡，但不会显得很嘈杂。

    主干道上没有商贩，而在主干道下方，会专门开辟出商道，提供给商贩们使用。

    李长生选择先找住宿的地方。

    “话说，为什么还没有提示签到信息呢？”

    虽然有些疑惑，但是秉承着，着急也没有用的想法，李长生也没有去纠结。

    说不定是人神那个家伙，正在给自己准备丰厚的大礼吧？

    不过，接下来寻找住宿的地方，李长生迎来了大麻烦。

    因为全大陆高级魂师学院斗魂大赛的举行。

    星罗城实在是太热闹了。

    原本常住人口就达到了八百万的程度。

    现在一下子很多慕名而来，想要一睹这五年一次的大赛的人，导致住宿的旅店全部都爆满了。

    李长生找了一大圈，全部都是满员的情况。

    好在，在找了一段时间后，李长生来到了一家小型旅店，但是氛围却不怎么好，简而言之就是脏乱差。

    (本章完)

