    狮子楼，其名颇有来历。

    传闻万年县曾有一个恶霸，强掠民女，纳为妾室。

    新婚之日，成亲之夜。

    那女子性情刚烈，不愿屈从。

    先是故意逢迎灌醉恶霸，然后反锁屋门，放火自刎，把原本偌大宅子烧成白地。

    此后数十年，连着有七八条人命莫名暴毙，闹鬼之说疯传县内。

    直到余家庄上代主人，专门请了钦天监的练气士勘探风水。

    听从建议，摆布格局，盖起一座四层高楼。

    坐西朝东，红柱灰瓦，雕梁画栋，飞角翅檐，极为大气。

    门前更是摆放一对红眼披鬓、呲牙咧嘴的石狮子，刻以符箓道纹。

    方才镇住怨煞之气，从此相安无事。

    “董爷，今天怎么有空？来，楼上请！”

    “赵家二郎，好久不见你了！难怪了，去西山府走盐道，那可是日进斗金的大生意！里面坐！”

    “林总镖头，还是老样子，一壶玉楼春，两盘烧肉，三碟干果，外加一首小曲儿，对吧？”

    “……”

    日头西斜，天还未黑。

    狮子楼门前已经灯笼高挂，灯火通明。

    长相憨厚可亲，年约四十许的邱掌柜站在外边，迎来送往。

    见到熟客，他便堆着笑打招呼；

    若是面生头一回来，那就主动介绍几样特色菜肴。

    这等小厮、伙计做的事，邱掌柜却是熟稔得很。

    任凭三教九流，贩夫走卒，都能搭上几句话。

    瞧得大唐里头人声鼎沸，坐满食客，他脸上露出一丝满足。

    万年县不比天京城，小地方打开门来做生意，图的就是一个细水长流。

    若无回头客，哪里撑得下去。

    故而，即便成了掌柜，邱长福也常常亲自迎宾，没有半点怠慢。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    这般热切态度，加上狮子楼的点心菜色，花样繁多，愈发做得红火起来。

    “怎么回事？菜肴都没动？不合客人口味？”

    邱长福双手笼在袖子里，回到柜台正欲计算今日流水，

    却见一灰衣小厮端着做好的饭菜，低头下楼。

    “回掌柜的，这是送给楼上蓝百户，他说这鱼肉太烂、鸡肉太熟，要后厨换……更新鲜一些。”

    顺子满是心疼，委屈说道。

    这一条十斤重的干蒸大黄鱼，没个五六十两银子上不了桌。

    还有那道加了山药、黄精，汤头熬煮五个时辰才做好的清炖全鸡，更是大补之物。

    没成想蓝百户只尝了一口便觉得不好，让他端下去重做。

    “鱼肉明明鲜嫩，鸡肉火候也正好，而且都是现杀现做，怎么会不新鲜？”

    邱长福面露不解，眉头皱紧。

    “掌柜的，我觉得蓝百户他口味……有些古怪。”

    顺子犹豫道。

    “为何这样说？”

    邱长福问道。

    “蓝百户……似乎很喜欢吃生食。昨日后厨的师傅做了一道酒炙鲈鱼片，他赞不绝口。

    可我后面收拾碗筷，发现调料、烤盘都没动，鱼片却吃得干净。

    我还听后厨说，最近丢了几只鸡，许是有黄鼠狼藏在楼里。

    那蓝百户会不会？”

    顺子脸上透出几分惧意。

    “胡说八道！朝中有不少大人都喜好鲜美之物，只吃食物原味，这没什么大惊小怪的。”

    邱长福板着脸呵斥道。

    “你让后厨的师傅弄些处理好的虾、蟹，再送上去。”

    顺子唯唯诺诺，点头离去。

    “喜食生肉？丢了鸡？”

    邱长福望向第四层的房间，眼底闪过疑惑之色。

    狮子楼一二楼用餐取食，听曲听书，

    三楼隔作雅间，招待贵人。

    四楼不对外开放，乃是留宿之用。

    蓝弘便在那里，养伤歇息。

    万年县大半的田地、铺子，都归余家庄所有。

    这座狮子楼自然也不例外。

    面对蓝大管家的侄子，邱长福哪里敢得罪。

    因此，这几天好吃好喝，尽情伺候。

    “希望是我多想了。”

    邱长福摇头道。

    ……

    ……

    四楼。

    厢房之中。

    蓝弘只着一件中衣，袒胸露腹，坐在桌前。

    原本英气凛然的年轻面孔，不知为何变得惨白。

    一只拔毛的死鸡放在桌上，内脏都被掏空。

    蓝弘满嘴猩红血渍，牙齿咀嚼骨头，脸色冷淡道：

    “那小厮话太多了，总是问东问西，等下把他处理掉。”

    窗户敞开，一条阴影飘荡，藏在角落不动。

    “杀人不好。别看这几天，黑龙台、三法司，包括兵部的动静都小了。

    其实是外松内紧，散布鱼饵，等着咱们上钩。

    大名府内，凡是任何命案，都会直接上报，追查仔细。”

    阴影声音细密如线，传入蓝弘耳中。

    “最近要避避风头。你躲藏于北镇抚司，本就是一招妙棋，关键时候可派上大用场，千万不能暴露。”

    蓝弘吐出一根带着肉丝、血色的鸡骨头，惨白面容显得阴沉。

    “没辙，这具身子不成了，本以为刚好借着被纪九郎打伤，有机会去宋云生那处私宅，把余下一颗尸骨舍利拿到手。

    谁想得到那小子不仅练得是横练武功，走得还是佛门路数，

    那一拳的劲力掺杂贼秃驴的佛息，重创了肉身，难以恢复。”

    阴影波动了一下，轻叹道：

    “难怪你控制不住欲望。死人还阳，本就是禁忌之术，一旦鼎炉有损，心神立刻受到影响。

    说起来，天运子不愧是当世奇才，竟能想到以无劫教的解脱形骸之术，配合天神宗的移鼎大法，最后融合阴魂修持的躯壳法体，创出这一门《长生诀》！

    只要鼎炉无损，钦天监当面，估计也看不出半点异样！”

    蓝弘冷笑道：

    “这都要感谢白重器马踏江湖，伐山破庙！

    早个三十年前，无劫教与天神宗势同水火，见面都要以命相搏，

    怎么可能拿出各自的神功绝学，用于交流！

    天运子生来便有一双重瞳，可破万法，如今坐上灭圣盟右护法之位，邪派魔教，旁门左道的功法任他挑选，自然如鱼得水！”

    阴影沉默下去，片刻后道：

    “北衙百户的位子来之不易，鼎炉受损之事，我会上报给‘魍’，他手里有一株阴泉芝马，可以弥补你的伤势。”

    蓝弘用力挠了挠面皮，抓下一块血肉，摇头道：

    “尽快一些，这身子撑不了几天，就要臭了、烂了。

    还阳之术，纵然厉害，可以驱除阴煞死气，让我不惧日头暴晒。

    但沾不得佛门降魔之力、道门镇邪之法，极为容易损伤鼎炉。”

    阴影在墙壁上晃动，不无惋惜道：

    “拢共只炼了十三座鼎炉，三具最上乘的，五具中乘，五具下乘。

    若能再多一些，交织成罗网，何愁大计不成。”

    蓝弘声音嘶哑道：

    “我这身子只是下乘货色，运气好，跟着老蓝入了余家庄，蛰伏个几年，反而做大了，搭上孟长河的那条线。”

    冷风从窗外吹来，灯火摇曳，阴影缩了一缩道：

    “总之，你且再耐心等上几天。

    对了，那纪九郎学过佛门武功，他该不会看出什么来吧？”

    蓝弘轻蔑笑道：

    “区区通脉二境，懂得什么？

    换做我肉身尚在的时候，一根手指头就按死他了。

    放心，这人得罪凉国公杨洪，迟早要死。”

    阴影闻言不再说话，攀附墙面，游走蠕动。

    驭风也似，飘然闪出窗户。

    “呵呵，长生诀？狗屁长生！

    一味不死药，死了十万人，方才成就！”

    蓝弘努力忍耐着那种奇痒无比的痛苦，省得把面皮抓烂。

    被长生诀练出来的鼎炉，一旦受损就会影响心神。

    原本无知无觉的身子，逐渐会产生各种感受。

    饥、渴、冷、热、怒、忧……诸般难忍之处，全部袭来。

    让人如坠冥府炼狱。

    “长生不死，分明才是最大的折磨。”

    蓝弘两眼通红，咬紧牙关，试图忘掉肉身腐坏带来的五感刺激。

    他恨不得撕烂全身，把自己生吞活剥，来消解这种苦痛。

    一刻钟过去，正当蓝弘好受了些，忽然有人敲门，紧张的声音从外面传来。

    “蓝百户，楼下有一位北镇抚司的云鹰缇骑，自称是你的手足挚友，想要见你。”

