
　　老冯头一路得瑟，从村东逛到村西，从村南逛到村北。

　　只要碰到人，他必然会停下来炫耀一番。

　　只用半天时间，整个武城村的人都知道爵爷赏赐给老冯头一件十分稀罕十分宝贵的羽绒服。

　　到了下午的时候，大表哥处理完店铺的事情，又彻底检查了一番，确定没有什么遗漏。

　　这才锁门返回武城村。

　　等他回到武城村，苏长生看到大表哥的时候，表情微微有些错愕。

　　这过年准备礼物，送了一圈，居然把大表哥给忘记了。

　　这，就有些尴尬了。

　　说起来，大表哥还真是个小透明。

　　平时他在店铺大理生意，兢兢业业的，每月都会将账本递交过来让苏长生审核。

　　但是平时他从来没回过武城村。

　　不仅仅是店铺生意忙，就算再忙，抽个一天半天时间还是能抽出来的。

　　主要是大表哥怕回武城村碰到假的大表哥——陛下李世民。

　　虽然是陛下假冒了他，是陛下理亏才对。

　　但是谁让他只是个草民呢？

　　他除非是活腻了，不然的话，哪里敢和李世民理论这些？

　　万一碰到陛下，让陛下不爽，说不定他脑袋就要搬家。

　　大表哥是个谨小慎微之人，为了小命着想，索性干脆平时就不回武城村了。

　　一直忙活到快过年了，哪些伙计都放假了，他自己又忙活了好几天，这才回到武城村。

　　所以，等苏长生第一眼看到大表哥的时候，才忽然想起来。

　　噢，对了，自己还有一个大表哥来着。

　　这让苏长生心里感觉，十分对不起大表哥。

　　幸好，他做的羽绒服还多了几件没有送出去。

　　苏长生进屋拿了一件羽绒服递给大表哥说道：“大表哥，我给你做了件衣服，这叫羽绒服，你穿穿是不是合身。”

　　大表哥换上羽绒服，既暖和又轻盈。

　　在长安城待了大半年时间，大表哥的见识也增多起来。

　　他在长安城中，从来都没见过这种面料这种款式，这么轻盈又如此缓和的衣服。

　　他便料到，这衣服一定十分贵重。

　　想到表弟对自己如此好，一时间，大表哥嗓子有些发堵。

　　说话的时候，已经带上了哭腔：“表弟，我，呜呜，我，呜呜……”

　　没想到，只是一件羽绒服而已，居然把大表哥感动哭了。

　　这让苏长生更不好意思了，自己此前可都把大表哥忘的一干二净了啊。

　　苏长生拍了拍大表哥的肩膀说道：“大表哥，我知道，你不太愿意回武城村吧。”

　　“这样吧，等明年，我在长安城里给你买套宅子，然后给你寻摸个婆娘，你就在长安城里安家。以后我去长安城里去找你。”

　　听到苏长生的话，大表哥擦了一把眼泪说道：“表弟，不用这么破费。”

　　“我的分红，差不多也能买一套房子了，等我看好了，我自己去买就是。”

　　苏长生哈哈一笑说道：“大表哥，你的钱，就留着好好过日子吧。这件事情，你听我得就行。”

　　大表哥再次感动到哭，呜呜咽咽地说道：“表弟，你对我，实在是太好了。”

　　这道让苏长生有些不好意思了。

　　他不由说道：“大表哥，这不要……”

　　而就在这时，却听后面有人问道：“大表哥？苏长生，你喊我大表哥？”

　　苏长生一回头，发现身后站着的，赫然是李世民，他身边还跟着长孙无忌和程咬金这两人。

　　长孙无忌和程咬金，已经俨然成为李世民的哼哈二将。

　　这不是问题的关键，问题的关键是，这都快过年了，李世民不应该很忙吗？

　　他怎么有空跑到我这里来的？

　　并且，还让他听到我喊大表哥了？

　　他这个假的大表哥，还和真正的大表哥碰面了？

　　苏长生瞥了一眼真正的大表哥，发现他都已经吓傻了，身体在瑟瑟发抖，随时都有不支倒地的可能。

　　苏长生拍拍他的肩膀说道：“这里没你的事了，你先下去吧。”

　　“是，是，我这就下去。”

　　听到苏长生的话，大表哥如蒙大赦，松下一口气来，赶紧哆哆嗦嗦地离开。

　　苏长生对李世民说道：“陛下，刚才臣只是一时恍惚，随口就叫出来了。”

　　“臣惶恐，请陛下治罪。”天籁小说网

　　李世民哼了一声说道：“既然是无心之失，朕也不会责怪于你。对了，刚才那个人是谁？”

　　苏长生说道：“陛下，他只不过是一个小小的掌柜而已，今日到这里来，是来汇报店铺的经营情况的。”

　　李世民点点头，也没将这件事情放在心上。

　　李世民再次问道：“苏长生，朕的羽绒服呢？”

　　程咬金在旁边说道：“还有俺的！”

　　长孙无忌：“老夫也想要一件。”

　　原来，李丽质穿着羽绒服回到皇宫里面，马上就成为皇宫里面最靓的那个仔。

　　哪些太监和宫女自然不用说了，就连那些皇子和公主，都无不羡慕嫉妒恨。

　　但是这衣服是苏长生特制的，就是想买都没地方买去。

　　最后，连李世民都看到了，都觉得好看，也很想要一件。

　　至于程咬金和长孙无忌，其实这一次李世民还真没叫着他们一起来。

　　关键是，苏长生不是给程处亮、尉迟宝琪还有秦怀玉每人一件羽绒服嘛。

　　这三个家伙，就没有一个不得瑟的人啊。

　　穿上新羽绒服之后，在整座长安城中到处晃悠。

　　酒店、青楼、其他的各种场所，都留下了他们的身影。

　　现在整座长安城中富二代官二代的圈子里，都知道了羽绒服的存在。

　　这羽绒服实在是太显眼了。

　　不但样式款式显得高端大气上档次，穿着还十分轻盈，还十分暖和。

　　这种服装，实在是太符合他们的身份地位了。

　　几乎所有纨绔见了，都想要这么一件衣服。

　　但是他们打听遍了整座长安城，偏生就没有地方卖这衣服的。

　　到后来打听了程处亮他们才知道，原来这衣服是苏先生特意制作了送给他们的，外面根本没得卖。

　　这就让他们彻底绝望了。

　　如果是别人也就罢了，凭他们的身份，只要多给钱，想制作几件衣服并不难。

　　但是如果是苏先生的话，他们谁敢啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十九章：真假大表哥免费阅读。https://xs.23sk.com 