    “有请下一位客人。”

    “欢迎光临，请问您有积分卡吗？”

    刚到店没一会儿的田中一边扫描着商品一边对着客人问道。

    “嗨。”

    那人回道。

    “好的。”田中点了点头，“麻烦您出示一下。”

    “……嗨。”

    那人又道，却迟迟没有行动。

    田中抬起头来，脸上带着职业性的笑容又重复了一遍。

    “麻烦您出示积分卡。”

    “……English please！”

    那位客人犹犹豫豫的说道。

    “啊。”田中这才反应了过来，一边思索着一边抓耳挠腮地说道：“那个……破因头卡特please！”

    “……”

    田中听没听懂姑且不论，但是对面那人肯定是没懂的，不然也不会是一脸困惑的表情了。

    两人就这样大眼瞪小眼的看着彼此。

    见此，刚给便当贴上打折标签的加藤悠介走了上来，对那位亚裔面孔的男人礼貌询问道。

    “Do you have point card？”

    咬字清晰而又发音标准，就是么得什么感情，精准的像个复读机一样。

    “Oh！No no no no.”

    男人顿时恍然大悟，连连的摇头，然后对着加藤悠介问道。

    “How much are they？”

    一共是两包烟加上一瓶水，加藤悠介看了一眼机器上显示的价格，回道。

    “1000.”

    男人点头，从钱包中递出一张印有野口英世像的千円钞票，然后收起烟和水，对着加藤悠介点头说了句。

    “?????.”

    之后便离开了便利店。

    “啊咧？他说什么？听起来好熟悉的样子。”

    田中盯着那人的背影问道。

    “那是韩语里‘谢谢你’的意思。”

    加藤悠介边说边走进收银台后，将打折标签收进柜台里。

    “原来如此！”田中单手握拳“咚”的一声敲在了另一只手掌上，“难怪我会觉得熟悉，我老婆整天就爱看这些韩剧，搞得我连看深夜档动画都只能偷偷摸摸的看录播。”

    加藤悠介手上的动作一顿，看深夜档动画本来没什么，但是还要偷偷摸摸的看就十分引人遐想了。

    “田中先生，你录制的那些动画，莫非是分级制的吗？”

    “哈啊？那不是当然的嘛，大人就要看点大人该看的东西。”田中理所当然的说道，然后疑惑的看向加藤悠介，“不过你问这个做什么？难不成你想借？”

    说完不等加藤悠介开口又道。

    “可以啊，如果是借给你小子的话没关系。”

    田中就这么大大咧咧地说道。

    “而且既然要借的话，我推荐你选这款由游戏改编来的动画——《那场雪的棱镜》，里面那种细腻的表现手法简直是绝赞！”

    坦白说，在那么一瞬间，加藤悠介还真有一点点的心动，可惜……

    “不准——！”

    一声娇喝声传来，高田栞就这么突然地从某排货架的后面跳了出来。

    “田！中！先！生！”

    她一字一句的说道，有些怒气冲冲的走到收银台面前。

    “小、小高田！？为啥你会在这里！？”

    田中大吃一惊道。

    “我一直都在的好嘛！”高田栞双手插着腰说道：“比起这个，居然把那种不健康的东西借给未成年人，这可是犯罪啊！”

    高田栞气势汹汹的瞪着田中。

    “呀……你在说什么啊，我怎么完全听不懂？犯罪？我怎么会做那种事？”

    田中摸着后脑袋说道，一副装傻充愣的模样。

    “真的？”

    高田栞用审视的目光看着田中，语气里充满了怀疑。

    “那是当然！”

    田中义正言辞的说道，边说还边用手肘顶了顶加藤悠介，问道。

    “是吧加藤？你也这么觉得吧？啊哈哈，啊哈哈哈哈哈。”

    （这个人完全不会说谎啊。）

    看着一脸尬笑的田中，加藤悠介嘴角不由得抽了抽，不过还是配合的说道。

    “……嗯，是这样没错。”

    “是这样吗……？”

    高田栞投来怀疑的目光。

    “那你们刚刚在聊什么？”

    她质问道。

    “这个嘛……”田中一阵闪烁其词，目光在四下不停地飘忽着，脑中突然灵光一闪，“就是这个——！”

    田中大声说道。

    “什，什么啊？突然这么大声？”

    高田栞被吓了一跳。

    “因为今天是发工资的日子，所以我们刚刚就是在聊这个！”

    田中笃定的说道。

    “那为什么要说借之类的？”

    高田栞追问道。

    “啊……那个啊。”

    听到高田栞的问话，田中不由地叹了一口气，先是用同情的目光看了加藤悠介一眼，然后对着高田栞说道。

    “本来是不想告诉你的，但是既然你听到了那也没办法……”

    他的语气里带着某种怅然。

    “其实是加藤这小子刚刚找我借钱来着，说是最近家里有些困难，已经连续好几天没有吃饭了……”

    “那是骗人的吧？”

    高田栞直接打断了他：“我们店里那些下架的熟食不是可以随便吃的吗？”

    “而且今天才刚发了工资吧，到底怎么样才能把那么一笔钱全部用掉啊？”

    高田栞冷冷的说道。

    “这个是……那个，其实是因为加藤他被电话诈骗了。”

    田中支支吾吾的解释道。

    “……真的？”

    高田栞用询问的目光看向加藤悠介。

    正好加藤悠介也望了过来，二人的目光在空中对视，高田栞不由得又想起了下午所发生的那些事，让她脸颊微微一红，表情也有些不自然了起来。

    “不……”

    加藤悠介张了张嘴，刚刚准备否认，脚上就被人踢了一脚。

    余光里，只见田中正拼命的对他使着眼色。

    于是他叹了一口气，伸手在桌下比了一个手势。

    「5000円」。

    田中先是一愣，立刻摇了摇头，回了一个手势。

    「500円」。

    加藤悠介眉头一挑，转头看向高田栞说道：“当然是假……”

    田中的脸色瞬间大变，一把拉住了加藤悠介的手臂，又比出了一个手势。

    「2000円」。

    「OK」！

    “假？什么假？”

    高田栞疑惑的看了过来。

    “你刚刚要说什么？”

    “嗯……”

    加藤悠介不着痕迹的目光，然后清了清嗓子说道。

    “抱歉，确实是田中前辈说的那样，怪我太不小心了。”

    语气里充满了自责，加藤悠介先是低下头去，似乎不愿让人看到他软弱的一面，但马上又抬起头来，用一种逞强的语气说道。

    “不过没关系，我一个人也没问题！”

    声音微微有些颤抖，少年紧咬着牙关，似乎再大的困难也无法将他摧毁。

    这一刻，别说是高田栞了，就连田中都一脸错愕的看着加藤悠介。

    「难道我刚才说的竟然是真的！？」

    这个念头浮现在了田中的心头，怜悯与懊悔的情绪充满了他的内心，让他不由得伸出手来，想要安慰几句这个坚强不屈的少年。

    结果……

    “刷——！”

    高田栞一脸心疼的紧紧握着加藤悠介的手，然后将双手放在胸前，泪眼婆娑的对着加藤悠介说道。

    “没关系，我养你！”

    田中：？？？

    加藤悠介：？？？

    （多想有一个富婆能看穿我的逞强，保护我的脆弱……个鬼啊！？）

