    令汪鸿飞不理解的是，能将公司经营到那种地步，显然是没有一个蠢人。

    这些企业公司，自己也都了解过，经营状况良好，每年收益源源不断，这帮人怎么会想不开将公司给卖了呢？

    更令这位大律师疑惑的是，新未来怎么也敢接盘？

    卖方脑子有坑，连带着传染到买方这边了？

    只是大体一扫，汪鸿飞就粗略地估计出这些股份的价值。

    没有五万亿漂亮币，也就是三十万亿以上的华国币，这些东西根本拿不下。

    这还是建立在那边不溢价出售的情况下，要知道这种热门公司的股份，无论是股东还是资方都不会平价出售。

    要是算上那些，这次收购的价格很可能突破四十万亿华国币，已经是赶上华国四年地方的财政税收。

    放眼全世界，不会有任何一家公司资产能超过这个数字，更别说一次性拿出这么多的现金。

    新未来虽然在国内已经跻身庞然大物的行列，但面对这种体量的收购，显然还差得远。

    汪鸿飞团队的合同查验进行的很快。

    不出三两个小时，便已经完成。

    然而就在喘口气的功夫，第一位公司负责人已然搭乘飞机来到了苏奇市。

    “康娜女士您好。”来人是知名国际连锁品牌，星克斯连锁酒店的负责人。

    瞅了一眼，康娜身后三两个年轻律师，汪鸿飞脑瓜子有些发懵，搜肠刮肚他也没想出这几位是国际上哪个事务所的大牛。

    最终还是身后，汪鸿飞的助理递上一个平板，上面写着三名律师的信息。

    某澳洲三流大学毕业的应届生，今年刚刚参加工作！？

    开尼玛什么国际玩笑！

    数千亿漂亮币的收购，你就带这么几个歪瓜裂枣？

    搁这闹玩儿呢？

    如果不是小王总坐镇，外加自己在网上检索到这位康娜女士的信息，汪鸿飞说不得拍桌子走人了。

    星克斯酒店，安东尼家族名下的产业之一。

    而作为执行总裁的康娜，在昨天凌晨接到了来自那个家族最高命令。

    在对方满意的情况下，将酒店顺利转移到新未来名下。

    很奇怪的指令，但来自于老板，她一个打工人也不得不照办。

    本来就是奔着赔钱来的，因此康娜也懒得花钱雇佣资深的律师团队。

    “叶总裁，这是我们这边拟定的出售合同，如果没有意见，我们就请律师录像公证吧。”

    康娜态度恭敬，如果这次收购顺利进行，那么这个女人在未来很有可能成为自己的顶头上司。

    收购条款在电话中双方便已经洽谈过，叶玥瑶这边也没什么意见，大体看了一眼关键信息，便将合同递给了汪鸿飞团队。

    几千亿漂亮币的买卖，即使在鑫盛这种大所，也是处在顶点的大单。

    小心翼翼地接过合同后，团队约二十人便开始仔细阅读每个款项。

    正常的股权转让合同，没有任何问题。

    直到汪鸿飞看到最后的收购款项，他的脑袋宛如被人打了一闷棍。

    七个零，一千万漂亮币！？

    “康娜女士，您看看您的转让合同是不是少打了几个零。”

    之后还有款项的二次确认，以及公证，因此在合同上出现的问题，汪鸿飞也及时指出。

    “收购价格没错，汪先生。”康娜语气平静回复道。

    “一千万漂亮币，已经是一笔不菲的收购价格了，不是吗？”

    不是你妹呀！！

    要不是一旁的同伴给自己掐着人中，汪鸿飞险些过去。

    正常市值数千亿的股份，你卖一千万！？

    这特么跟拿着一张百元大钞去售楼处，还要一套最大的户型有什么区别？

    最尼玛离谱的是，销售还满心欢喜地收下一百块钱，带着人去看房。

    汪鸿飞抚了抚额头，虽然今早出门没吃降糖药，但自己也不至于病到这种地步呀！

    “双……双方确认……无误了，是吧。”汪大律师面色艰难地开口道。

    雇佣律师的目的就是为了减少不必要的损耗，挑出合同中不合理的条款。

    现在的汪鸿飞总算明白为什么对面就雇佣了这么两个生瓜蛋子来签合同了。

    吗的，几千亿都送出去了还介意亏那一星半点的？

    康娜显然也得到了指示，合同签得非常爽快，前后不过十来分钟，星克斯国际酒店已然易主。

    这让整个律师团队也如同置身梦境。

    涉及到这种大金额的交易，双方一般会经历十几次，甚至是几十次的扯皮。

    作为国内最知名的律师事务所，他们上阵有时候都要备着尿不湿。

    但这前后不到十分钟谈判显然让他们有些不适应。

    “辛苦了各位。”一旁的小秘书和助理给律师团队的人送上咖啡，“接下来还有不少场，需要麻烦各位。”

    就站了十来分钟，叫辛苦？

    团队中不少律师包括汪鸿飞觉得，这个小秘书在阴阳他们……

