    任小粟看着头顶的那块屏幕，这位叫做零的人工智能已经给了他太多意外。

    不过对方像是装作不认识他，也没给他打过电话的样子，任小粟也就索性演了起来，他问道：“既然这里才是零的服务器，那为何大家都在上面忙碌，他们在忙着干什么？是技术工作吗，比如处理程序故障什么的？”

    王圣知解释道：“不，我认为零已经不会有程序层面的故障了，就像你我的成长一样，就算有瑕疵也会伴随着自己成长，可我们即便有瑕疵，也仍旧是我们，对吗？上面那层工作人员，他们所做的事情是要保证硬件能够良好运转，然后将外界所有得到的信息都完整无缺的录入后台，被零接纳，然后由零来进行测算。”

    任小粟心想，这所谓的外界信息，大概就是王氏情报机构得到的情报吧？

    不过他问道：“测算什么？”

    “测算要解决的问题，”王圣知笑道：“例如壁垒里的偷盗者、抢劫者，一切犯罪之人都会被依法惩处。”

    “测算这些用不到外部信息吧，”任小粟纳闷道：“你们自己壁垒里就这么多监控，抓点犯罪分子轻轻松松。”

    王圣知点头道：“所以，还测算我王氏当下最应该解决的敌人。”

    这时候，头顶那块黑色屏幕突然又亮了起来，任小粟看去，赫然发现上面写着孔尔东三个字，以及孔尔东的生平。

    所谓生平，其实讲罪状居多，例如孔尔东曾为了保守军工机密，屠杀一整个军工厂的流民。

    例如孔尔东在孔氏的一些卑劣癖好，其中孔尔东被零指控涉嫌谋杀172名少女。

    任小粟觉得，但这肯定不是王氏杀孔尔东的理由，政治家哪里会把目光放在这种地方，王圣知又不是立誓替天行道的侠客，虽然他主张公正，但他仍旧是一名政客。

    屏幕上的字迹消失之后，又出现了新的文字，足有数千字之多，甚至还夹杂着大量概率数字，让任小粟看的有些头晕。

    任小粟看向杨小槿，他发现杨小槿早就跑神了，正看地下河里的游鱼呢……

    不过虽然任小粟看的头晕，但他看懂零要说什么了。

    其中清清楚楚的写着零的测算结果，杀掉孔尔东后，孔氏内部的二号人物孔尔北就会立刻在政治斗争中胜出，而孔尔北刚愎自用等等性格在面对火种时，一定会采取更加激进的策略。

    这里，零甚至还专门用几百字来介绍了孔尔北，并附上了一系列概率来判断事情的走向。

    要说的无非就是，杀掉孔尔东就是王氏如今达到目的的最佳选择，只要杀掉，将牵动整个中原布局。

    王圣知看向任小粟笑道：“这就跟我们的第二个承诺有关了，请帮助我王氏杀掉孔尔东。”

    任小粟转身离开：“就差最后一件了，珍惜一点。小槿，我们走啦。”

    此时，整个地下空间里只剩杨安京与王圣知两人，杨安京问道：“你觉得他能杀掉孔尔东吗？”

    “从他语气里我听出来，他能，”王圣知说道。

    刚刚若是换了其他人，恐怕会说你是不是疯了，那是孔氏之主啊，我不做到。

    但任小粟没有。

    杨安京看着王圣知面色有点不好，于是说道：“回去休息吧，我会派人去孔氏的，有任小粟出手，就算孔尔东侥幸不死也得掉半条命，到时候会有我的人出手。”

    “嗯，”王圣知点点头：“那就拜托了，北方或许又要掀起战争，王氏与火种都面临新的问题，但这或许会是我们的机会。在此之前，要先让孔氏乱起来才行。”

    ……

    从一号基地出来后，依旧是王润送任小粟与杨小槿回到小院。

    杨小槿问道：“你真的要去杀孔尔东么，万一有危险怎么办？”

    任小粟低声说道：“咱们先去孔氏看看，大忽悠不是也去孔氏了吗，咱们说不定还能帮大忽悠一把，把王蕴那倒霉孩子给救出来呢！”

    “奥，”杨小槿点点头。

    “而且，这次行动既然是王氏的注意，那他们肯定得提供情报支持吧，大忽悠这边还可以借机了解一下王氏的外勤情报机构，我们有情报支援，救王蕴也会顺利一些，”任小粟说道。

    “行吧，那孔尔东呢，杀还是不杀？”杨小槿问道。

    “能杀当然就杀了嘛，”任小粟说道：“但如果真杀不了，咱们就偷偷摸摸的逃回西北，怎么样？”

    杨小槿听到这里才有了一丝笑意，任小粟还是自己认识的那个任小粟，她很担心任小粟会因为这所谓的承诺去冒险。

    杨小槿说道：“去哪都无所谓，你决定吧，我饿了。”

    “行，我洗洗手给你做饭去，”任小粟朝厨房走去。

    这时他脑中忽然灵光一闪，然后赶紧在脑海中问宫殿：“我已经复刻过杨小槿技能了，所以可能询问她技能等级对不对？”

    “可以。”

    “杨小槿的厨艺是什么级别？”任小粟问道。

    “大师级。”

    任小粟：“？？？”

    任小粟默默的回头看着杨小槿，套路，都是套路！自己走过最长的路，就是杨小槿的套路！

    杨小槿纳闷的看向任小粟：“怎么了，我脸上脏了吗？”

    “呵呵，没事，”任小粟面无表情的进了厨房。

    虽然知道了套路的真相，但该做的饭，还是得做啊。

    任小粟感慨，有时候，人生就是难得糊涂……

    等杨小槿吃饱喝足之后翻回了自己的院子，这小院屋子的隔音差，任小粟甚至都能隔着墙听到对方洗澡的哗啦啦水声。

    正听着呢，屋里的电话突然又响了起来。

    任小粟犹豫了一下，最终还是接起了电话：“喂，你好。”

    “你好，我是零零，可以聊聊吗，”电话对面一个声音粗犷的汉子声传来。

    任小粟砸吧砸吧嘴说道：“你还是用原本的声音吧。”

    对方似乎有点费解，不是你说不能跟异性聊天吗，不过零零还是换回了女孩子的声音：“现在可以聊聊了吗？”

    任小粟问道：“为什么是我？”

    ……

    感谢秋羽夜月、沐雪夜语枫、鬼鬼四、strike only、坐等更新的老骨灰、蒋不通、书友110716185121159、Lyhace几位同学成为本书新盟，老板们大气

