    有些眼力的人，可以看见这些徐家子弟的身后，站着些气息深不可测的黑衣人，那些人是徐家绝对忠臣的侍卫，此番专门护卫这些宝物，以免那些对宝物虎视眈眈之人企图夺宝。

    随着徐贺的话音落下，徐家子弟敲响了院子里立着的铜钟，钟声悠扬荡开，武林大会正式开始。

    为了节省时间，每一场都同时有五个比武台同时进行，由此可见徐家院子场地之大。

    第一场便念到了白月的名字，叶浮珣和白玉仙对视一眼，白玉仙只得将叶浮珣送了下去。

    两人出现在众人眼中之时，无疑又是引起了一番唏嘘声。

    客栈大堂中众目睽睽之下，白玉仙露的那一手显然被人列入了高手的范围内，反观只露出了牙尖嘴利的叶浮珣。

    众人只当她是被兄长宠坏的小弟，却没想到这看起来瘦瘦弱弱的小兄弟也来参加武林大会，不禁暗探如今武林真是长江后浪推前浪。

    叶浮珣悠闲自得的走上台，她面前是一个气势深沉的背剑男子。

    “第一场比试，白月对战柳觉！”

    “不是说徐家会匹配实力相当的对手吗？这小少年看起来怎么也不像是能和柳觉相抗衡的，难道徐家觉得这个白月能和柳觉打的不相上下？”台下的看众小声的议论着。

    叶浮珣打量着面前的对手，暗暗思忖自己一直没有暴露过身手，按道理应该匹配在武功最低的一批人中，怎么会一开始就遇上如此强劲的对手。

    她不敢怠慢，身子紧绷起来，手中十指舞动，衣袖下淡蓝的光点微微闪烁着。

    柳觉看着面前摆出一个奇异姿势的少年，这人身上毫无高手的气势，看起来就是一个手无缚鸡之力道少年。

    他行走江湖多年，见过各种各样的人，是不是高手一眼就能看出来，徐家居然让他配到这样的三脚猫武者，是故意看轻他么？

    如此一想，柳觉心中微微不爽。

    他站定在叶浮珣对面，一只手背在身后，剑依旧未曾出鞘，只伸出一只手，施施然对着叶浮珣，朗声道:“小兄弟，来吧。”

    叶浮珣见这人居然对自己一点防备都没有，虽说她的功夫的确不强，高手也分一流二流三流的。

    但她很有自知之明，三流高手都算不上，若是不出手还能装装高深莫测的样子，一旦动手直接原形毕露。

    于是她索性也站在柳觉对面，一动不动，朝着柳觉弯眸一笑：“前辈先出手。”

    柳觉皱了皱眉，他原本顾忌着礼让后生，才让叶浮珣先出手，没想到面前这个少年兵不领情，是有恃无恐？还是不敢出手怕露出痕迹？

    其他场地已经开始比试，只有他们还未动手，拖下去只是浪费时间，柳觉便身形一动，出现在了叶浮珣身前，剑依旧未曾出鞘，一只手带着劲风朝着叶浮珣胸口拍去。

    叶浮珣早早屏息凝神严阵以待，一掌袭来便侧身闪过，与此同时从袖中抽出了一支竹笛。

    那是一支很粗糙的竹笛，像是路边随便一个小摊买来的，看起来没有任何的特别之处。

    叶浮珣闪躲开来，竹笛轻放唇畔，笛声短促，音波荡漾开来。

    原本沉着气正准备反击的柳觉身子一僵，眼睁睁的看着面前的少年脱离了他的攻击范围，轻飘飘的落在了一丈开外，身形仿佛快的带出了残影。

    但其实并没有那么快，而是他慢了下来。

    在旁观者的眼中，便是这个名为白月的小少年拿出了笛子，吹出了几个简单的音节，柳觉的身形就变得极其缓慢起来，动作滞涩，似乎站都要站不稳了。

    “这，这是什么武学？”

    “从未听说过还有此等攻击方式！”

    “他的武器竟是那支笛子么？倒是头一回见。”

    “似乎传闻中有过以琴音摄人心魄，作为攻击手段，防不胜防的武功，想来这笛声也是异曲同工之妙，只不过使出这等武功的人多半内力深厚，没想到这个小少年深藏不露。”

    徐家的坐席上，一个中年男人低声对着身前坐着眯眼观战的徐家家主徐贺说道。

    这个中年男人便是徐贺的大儿子，名为徐鸣，继承了徐贺那双锐利的眼睛，对于江湖中的武学也是了解的头头是道。

    这音律攻法在江湖中失传已久，知道的人甚少，也只有徐家的一些典籍中有所记载。

    谁知徐贺却摇了摇头，深沉的双眼看向场中那不疾不徐的小少年，悠远的眼神似乎看透了一切。

    见徐贺摇头，徐鸣面色僵了僵，想等待自家父亲为他解惑，却见徐贺再不说话了。

    然而并非所有人都和徐家一般对各家武功典籍都了如指掌，于大多数人而言，叶浮珣露的这一手可以说是诡谲难测，根本不知道他是如何做到的。

    也只有身为叶浮珣对手的柳觉感受最为深刻，他感到丹田处的内力流动极其缓慢，身体仿佛灌了铅似的难以挪动。

    面前笑容明媚的少年吹奏着音调奇异的歌声，在他的耳中不断放大，似乎还带着阵阵回声，似在催眠暗示。

    但他好歹是行走江湖多年，见过不少大场面，当下咬咬牙，强迫自己清醒，但如今已失了先机，即便这位小少年只是个手无缚鸡之力之人，只需要一把匕首，便能取自己性命。

    如此想来，他早已输了。

    柳觉输在轻敌，若是一开始便出剑拿下这个小少年，白月没有机会取出笛子，他便不会输。

    “是我输了。”

    他认输的很干脆，叶浮珣甚至愣了一下，她还做好了面前这位剑客与她的蛊相抗争的拉锯战准备，没想到这么容易就认输了。

    “可你分明还有一战之力。”叶浮珣张了张嘴，手里的笛子松了开来。

    这笛子自然是她用来伪装的手段，早几日便在思考，若是自己众目睽睽之下直接使用蛊术，未免过于惹人注目。

    最主要的是，蛊毒之术自古以来便不被江湖中人所接受，他们认为蛊毒乃是阴邪之术，旁门左道。

