    “在下青冥峰大弟子，乔峰！”
    少年稚嫩的脸庞在踏上擂台的一刻，已经是变得严肃无比，少年双手抱拳，冲着对面的对手施了一礼！
    而满头红发的刘阳，望着眼前这名比自己足足矮了一头的少年，哪怕对方是青冥峰的大弟子，刘阳的眼中也是不加掩饰的露出了轻蔑之色！
    “火神峰，刘阳！”
    随口报上了自己的身份后，刘阳身躯放松的望着对面的乔峰，感受到对方四云的修为，其眼中带着一分戏虐之色。
    “小朋友，你希望和我过几招？没准儿我可以让让你，免得一不小心，一招就把你轰下去了。”
    此言一出，擂台下各峰弟子顿时是哄堂大笑起来。
    在擂台下方，与青冥峰八名主峰执事站在一起的王语嫣闻言，不禁是俏脸一寒，有些气恼道。
    “这家伙真是嚣张，待会儿小师兄一定会把他打趴下的！”
    而面对刘阳的嘲讽之言，以及台下的哄笑声，小乔峰只是微微一怔，旋即却是抿了抿嘴唇，面无表情的摇了摇头。
    “不用你让我！”
    “呵呵……还挺倔脾气的。”
    刘阳见状不禁是冷笑一声，旋即伸出一只手，冲着乔峰勾了勾。
    “那你就出手吧，不然待会儿，可就没机会了！”
    “嗯，好！”
    乔峰闻言，竟是出乎刘阳意料的，口中‘嗯’了一声。
    下一刻，乔峰双目忽然精光一闪，脚下猛地一个箭步窜出，朝着刘阳便冲了过来！
    这一俯身，猛的一个虎扑，乔峰当真宛如饿虎扑食，气势惊人！
    动手的瞬间，乔峰周身的气势骤然大变，仿佛真的从一个瘦小的少年，变成了一只下山猛虎！
    感受这股凌厉威势袭来，刘阳不禁是心中一凛，原本松弛的身躯，骤然紧绷，正要准备出手，可乔峰却已经冲到了跟前，一拳朝着他胸口便轰了过来！
    刘阳先前太过大意，已经失去了先机，面对乔峰这凌厉一拳，他只能是迅速抬手，以手肘阻挡！
    “砰……！”
    就听得一声宛如重拳锤击沙包发出的闷响，刘阳只觉对方这一拳，竟是势大力沉，直轰得他身躯一个踉跄。
    然而，还不待他稳住身形，胸口处又是劲风呼啸，乔峰的另一拳，已经是紧随而至！
    刘阳gen本来不及多想，又抬起另一只手阻挡！
    “砰……！”
    又是一记重拳，打得刘阳再度倒退，而乔峰的另一拳已经是紧随而至，狠狠的砸在了刘阳的另一只手臂上！
    “砰砰砰……！”
    几乎是眨眼之间，众人只听得一连串的闷响声，在擂台上响彻！
    一个看上去不过六七岁的孩子，竟是将一名身形堪比成年人的壮实青年，打得节节败退。
    少年双拳挥出的连绵幻影，以及那迅猛移动的身形，直看得台下众人是目瞪口呆。
    “这……”
    就连高台上的项惊鸿、项惊雷等人都是露出了意外之色。
    而此刻，擂台上站了先机的乔峰，根本是‘得势不饶人’，一抓到了先机，便是如狂风暴雨般的进攻，丝毫不给刘阳喘息的机会。
    一番攻势直打得对方身形踉跄，连连倒退，大有一轮进攻，便将对方直接击溃的架势！
    然而，就在乔峰一连轰出了数十拳，眼看着稳稳占据上风之时，对面的刘阳却是发出了一声怒吼！
    “轰……！”
    忽然间，原本双手不断抵挡乔峰进攻的刘阳，竟是身躯微微一矮，脚下用力一错，猛然转身背对了乔峰！
    “嘭……！”
    刘阳竟是以后背，生生承受了乔峰一拳，而他则借助这股旋转之力，一拳横扫向乔峰面庞，竟然使出了‘以伤换伤’的打法！
    乔峰显然没有预料到，对方会有如此一招，他身形急忙闪避，却仍旧是被这一拳擦中了肩头，身形顿时横移出数丈，才勉强稳住身形！
    乔峰身形一拧，在原地转了一圈，卸下了肩头的力道，只感受到肩头火辣辣的疼痛。
    但他却是双目却是盯着对面的刘阳，一刻不曾放松警惕！
    而此刻，刘阳也终于是与乔峰拉开了距离，有了喘息的机会！
    冷冷的注视着身前不远处的乔峰，刘阳的眼中再没有轻蔑之色，反而是双眸眯起，露出了一丝凝重神情！
    “哼，好小子，竟然隐藏的这么深，不过这下你可没有机会了！”
    话音落下，刘阳身躯一震，体内云力流淌全身，一股炙热的力量，通过手臂传入双拳之中！
    “嗖……！”
    几乎是下一秒，刘阳身形如同一只迅猛的猎豹，窜向了乔峰。
    乔峰见状，眸光一闪，脚下运力，同样是迎面冲向了对方，双方眨眼间相遇，同时出拳！
    “咚咚咚……！”
    几乎是片刻间，两人递出了数十拳，在虚空中轰砸在一处，发出一连串的闷响！
    两人的拳影快的几乎无法看清，但两人却都是一步不退，拳拳到肉！
    “哼……！”
    眼看乔峰竟然敢于自己正面抗衡，刘阳不禁是冷哼一声，脚下一动，身形便围绕着乔峰迅速移动，双拳齐出，带着炙热气息，劈头盖脸的密集轰去！
    而乔峰却是稳如磐石，身形随之转动，拳头如滚滚落石，连绵不断，竟是完全抵挡住了对手的疯狂进攻。
    本以为是一场毫无悬念的比赛，两人竟是战成如此激烈的僵持之态！
    台下众人不禁是面露惊异之色，对乔峰实力有了一个新的认识。
    随着时间的流逝，两人仍旧是僵持不下，不过乔峰的面色，明显有了一丝苍白迹象。
    毕竟他如今只是四云的修为，而对方却已经是五云巅峰，而且天生火属性体质，无论是‘天赋’还是‘修为’，皆在他之上！
    可尽管如此，乔峰却仍旧是咬牙坚持！
    与此同时，他体内悄然运龟息功，呼吸吐纳之间，奇峰之上的浓郁灵力，顿时被吸纳入体，滋养气血的同时，也悄然流经经脉，汇入丹田和灵根！
    龟息功的玄妙，在这一刻体现了出来，哪怕只有十分细微的云力补充，但在这种危急时刻，却无疑是天降甘霖！
    乔峰凭借此功的玄妙功效，竟是硬生生顶住对方的进攻，宛如磐石，屹立不倒！
    而渐渐地，刘阳眼中的也是露出了吃惊之色！
    他怎么也想不通，乔峰的修为分明比自己低了一阶，怎么此刻竟然还能够坚持，反倒是自己感觉有些吃不消了！
    高台上的项惊雷等人见到这一幕，也皆是露出诧异神色。
    “三弟这个弟子，不一般呀！”项惊雷眼中精光一闪的说道。
    “嘿嘿……乔峰这娃娃修为虽然不高，但这韧性和武学天赋，却是非同一般呀！”
    教导过乔峰一些时日的张管家，眼看到台上的这一幕，也是露出一抹欣慰笑意。
    而身为火神峰峰主的项惊鸿，此刻看着乔峰，眼中也是闪过一丝惊异之色，不过随即他却是笑道。
    “三弟这个亲传弟子的确是个好苗子，可惜年纪稍小了些，修为上倒是有些吃亏了，想要战胜刘阳，恐怕还是不大可能。”
    高台上的其他几人，对项惊鸿此言也是毫无异议，显然他们也是认为乔峰此战，必输无疑。　
    而擂台上，眼看着自己的云力也消耗了大半，刘阳心中一横，终于是做出了决断，不再与对方纠缠。
    只见他身形忽然一止，竟是双腿发力，整个人高高飞跃而起，在虚空中一个空翻，双拳齐出。
    “烈火崩！”
    随着刘阳口中一声低喝，其双臂之上，猛然传来一股炙热之力，朝着乔峰头顶狠狠砸来！
    感受到头顶的恐怖热量，乔峰也是面色微变，体内气血激荡，全身云力几乎都凝聚于双臂之上。
    他双拳猛然高举，朝着刘阳对冲而去！
    ‘咚……’的一声，两人双拳对接，刘阳顺势弹起，而乔峰身形猛然一颤，双腿一软几欲跪伏下去。
    而刘阳则趁此时机，一脚直接踹在了乔峰的胸口，将起蹬得向后踉跄倒退。
    而刘阳落地的瞬间，乘胜追击，一拳砸向乔峰胸口，乔峰只得是双手交叉，竭力挡在胸口！
    一拳砸下，乔峰再次倒退，而刘阳此刻占据了上风，哪里还会给乔峰机会，双拳连连轰砸，身形紧紧跟随！
    他竟是将乔峰一路生生轰到了擂台边缘，眼看就要被他一拳轰下擂台！
    “小师兄，小心！”
    台下的王语嫣看到这一幕，不禁是低呼了一声。
    而擂台下的众人，见到这惊险的一幕，也不由得惊呼出声！
    与此同时，擂台上刘阳也是终于露出得意之色，扬起拳头，一个跨步，狠狠的砸向了乔峰的胸口！
    “给我下去！”
    刘阳一声低吼，全力一拳递出！
    可就在这此时，身形已经悬在了擂台边上，摇摇欲坠的乔峰，眼中却是精光一闪，死死的盯住了刘阳轰来的一拳！
    下一刻，他竟是身形猛地向后一仰，竟好似主动向着擂台外栽倒下去。
    “嗯……？”
    见到乔峰的举动，在场众人都是为之一愣，还以为乔峰是自认不敌，打算主动落下擂台，也免于被对方所伤！
    而刘阳此刻，眼中同样是闪过一抹惊愕之色，显然也是存了与众人一样的心思。
    可就在一秒，刘阳忽然感自己手腕处一紧，好像别什么东西牢牢的禁锢住！
    他猛然低头一看，竟是乔峰的双手抓住了自己的手腕！
    “你……！”
    刘阳猛然一惊，还来不及做出任何举动，下一刻，惊人的一幕出现了！
    只见小乔峰双脚站在擂台边缘，大半个身子悬在了擂台外，可他却突然双手抓住了刘阳手臂，抬起一脚踹在了刘阳的小腿之上！
    刘阳一个猝不及防之下，脚下一个踉跄，顿时身形腾空向前栽倒！
    而这一刻，乔峰的身躯已经弯曲成了一座拱桥，一个标准的‘铁板桥’招式使出，他抓住刘阳手腕的双手，顺势向下，一把扣了刘阳的腰带！
    这一刻，乔峰腰腿同时发力，双手抓住刘阳，向着头顶猛力一甩！
    “去……！”
    这一刻，乔峰就像是当初在世子府的马厩，提着大水桶，猫腰借力，猛地一甩，将那半桶水抛飞到高高的马槽内一般。
    直接将刘阳整个人从头顶抱摔，重重的砸到了擂台下方！
    而他却是借力而起，险之又险的踉跄站定，竟是没有跌下擂台。
    全场一片寂静……
    良久，广场上却是惊呼一声一片！
    “什么，他竟然没有跌下擂台，是刘阳输了！”
    “我靠，这是什么情况，刚才明明是刘阳将他逼到了擂台边上，怎么会就输了……”
    好些人，甚至没有看清楚刚才究竟发生了什么！
    就连观战席上的项惊鸿等人，此刻都是露出惊愕的表情，没想到乔峰竟然能在这种情况下，竟能够反败为胜。
    “此战，青冥峰乔峰胜！”
    直到擂台上裁判宣判了比赛结果，众人才终于是清醒了过来。
    一时间，所有人的目光都集中在了乔峰的身上，让他不禁是绷紧了身子，又有些紧张起来，心里有点慌……
    但一想到自己是代表‘青冥峰’取得了胜利，小乔峰担心丢了师父的脸面，赶忙强自抬头挺胸，脸上露出了略有些僵硬的自信笑容！
    然而，此刻人群中，除了一双双惊叹赞赏的目光，却有一老一少二人，望着擂台上的乔峰，露出了憎恶之色！
    “徒儿，待会儿一定要狠狠的教训这小子，给为师出一口恶气！”
    “嗯……放心吧师父，什么宗主亲传弟子，落在我手里，他休想讨到好，徒儿定然会让他青冥峰颜面无存！”
    ……
