    “卫然，既然你敢这么说，看来我们有必要分个高下了。”谢开山一上前，顿时引起了一阵轰动。

    如果说卫然代表新锐黑马的话，那么谢开山就代表了一步一个脚印的稳健派。

    也许年轻人会说他们是混资历的，但事实上并不是每个人都能像卫然这样立下许多功劳，绝大部分人都像谢开山一样，靠着年头逐渐的把小功劳积攒起来，慢慢的走到高位。

    卫然在他们还没反应过来时飞速超越他们，他们既无奈又不满。

    当然他们是绝对不会自己出手的，于是谢开山成了他们最大的寄托。

    所以当谢开山站出来的时候，立刻得到了欢呼和鼓励。

    谢开山沉声道：“卫然，你听到了吗？这就是人心所向！”

    卫然当然可以反驳，但那样的话，就等于一口气和大多数人撕破了脸皮，撕下了他们最后一块遮羞布。

    没有必要做到这一步。

    “谢队长说跟我分个高下，是指嘴巴上分个高下吗？难道你不知道我是出了名的能言善辩？”他微微一笑。

    只要漂漂亮亮的打败谢开山就行了。

    这一战必须胜得让人心服口服。

    然而谢开山也是这么想的，毕竟卫然的功劳可不是弄虚作假，他这样已经有点强行欺压年轻人的意思了。

    所以谢开山道：“卫然，我身为前辈，理当让你几分，这样吧，此战我不用黑猫。”

    谢开山的黑猫卫然曾经见识过，当初是借给了谢开山的副手戴元勇，确实有些门道。

    当即就有人说：“黑猫是谢队长最大的战力所在，谢队长让卫然一只黑猫，就等于没有用武器。”

    这话听得梁导直翻白眼——可以，让黑猫等于没用武器，到时候卫然赢了也不算赢，输了就更加丢脸。

    怎么着都是你们厉害。

    李浪飞连忙道：“这可不是我们队长主动要求的……”

    也有一些敬佩卫然的二队队员帮忙说话。

    卫然伸手示意他们不必多言：“既然谢队长有讲究，那我这边也不能怠慢了。为了表示后辈的尊敬，我决定不用武器。”

    众皆哗然，卫然的那把晓天一闪，品质是有目共睹的，连厉青筠都羡慕不已。

    在他们眼里，卫然最大的优势就是武器好，没想到他竟为了出风头而放弃了武器。

    这实在不明智！

    有些一队的队员已经忍不住嘲讽：“都说卫然多智，我看也未必，竟然为了赌气放弃了自己最大的倚仗，这样的行为分明是个莽夫！”

    “呵呵，他放弃的可不仅仅是一把好剑，不用武器，意味着他不能在切磋中使用青莲剑典和飞羽藏光剑！”

    “你这么一说还真是！哈哈，卫然这回亏大了！”

    “什么叫搬起石头砸自己的脚？这就是！”

    “智者千虑必有一失啊……”

    “我看卫然也未必输，他乾坤袋里有很多道具，一通乱丢，说不定能打个平手呢！”

    “对对对，卫然还有另外一个倚仗，那就是千变万化的道具！”

    “哼，资源多了不起啊？一通乱砸，不过是暴发户嘴脸。”

    卫然皱了皱眉：“行，我承诺不使用道具。”

    “什么？”众人都吃了一惊。

    “你有种再说一遍？”

    卫然清了清嗓子，当着所有人的面道：“既然我今天把大话说出了口，得说到做到才是汉子。大家都听好了，在本次切磋中，我卫然第一不使用武器，第二不使用道具，第三以一百招为限，若百招之内不能战胜谢队长，副堂主的位置我绝不再争！”

    此言一出，整个南阳堂仿佛炸开了锅。

    “狂妄！不知死活！”

    “疯了疯了，卫然彻底疯了。”

    “其实我觉得卫的还是挺不错的，但是有一个致命的缺点，那就是看不清自己的实力。”

    “不用武器，不用道具，还说百招之内打败谢队长？他若是赢了，我姓倒过来写！”

    卫然刚想迈步去演武场，没想到破空声起，谢开山竟然直接在大厅里动起手来！

    “看来我得代替堂主治治你那无法无天的嘴了！”谢开山怒了！

    他本来想用让黑猫这一手，既展示出风度，又给自己留一条后路。

    因为黑猫对她来说确实挺重要的，大家也都知道。

    没想到他的用意被卫然一眼看破。

    看破就看破吧，你让这么多究竟是什么意思？瞧不起人吗？这已经超出挑衅的范围了，这是蔑视！

    愤怒的谢开山再也忍不住，甚至等不及去演武场，低吼一声就直接对卫然出剑了！

    谢开山的剑掠起一片雪色光华，急速斩出十二剑，一时间内厅内剑气纵横，迫得众人连连后退。

    卫然脸色不变，口中道：“你们最好退得更远一点。”

    他也不攻击，只是鼓起气劲全力防御，衣袍无风自动。

    只听得“叮叮叮叮”十二声急密的响声，谢开山这十二剑击在卫然身上，好似菜刀砍中了花岗岩。

    此时众人才想起来，卫然有龙血浴身。

    但是他们没想到，龙血浴身竟然能悍然硬扛谢开山的攻击！

    还没来得及惊叹，卫然出招了！

    箭步冲拳。

    很普通的招式，谢开山却心生警兆，感受到了莫大的威胁。

    他连忙用左手形成气劲护盾，一边侧身退步。

    卫然一拳砸在护盾上，护盾发出了不堪重负的吱吱嘎嘎声。

    “第二招。”卫然陡然一声断喝，震得谢开山耳朵嗡嗡作响，头脑思维都为之迟滞。

    与此同时，卫然双手如同抱着一块巨大的石碑，照着谢开山的头砸去！

    这一招“摔碑手”在打败袁承望时曾经用过，此时施展出来，直接砸碎了谢开山的气劲护盾！

    谢开山瞳孔猛的一缩，防御被破，任谁都有些慌张。

    不过他毕竟是经验丰富的一队队长，很快就采取了正确的措施。

    既然来不及再次凝成护盾，那就以攻代守。

    谢开山长剑连舞，划出一道白色的十字剑气。

    “霸者横拦！”卫然一声暴吼，蛮不讲理的一记横拳扫过去！

    管你什么剑气，我就是直接硬碰硬！就是这么霸道！

    才第三招，谢开山的额角已经沁出了汗珠——怎么回事？这个卫然不是走技巧风格的吗？以前伏魔之路的幻境中，我可是把他的战斗风格研究透了，怎么今天又走刚猛风格了？

    当年的伏魔之路试炼，距今已经接近一年了，这大半年的的时间对于卫然来说，足以成长很多。

    多到让谢开山看不明白。

