    听说，那项目James集团投了一百多个亿，要是做成了，回报率极高。

    这样的大项目，James集团自然不放心交给别人来做，所以都是乔斯年在负责，江宽在金融运作方面不如乔斯年，所以江宽只能全权把项目交给乔斯年。

    乔斯年早已成为James家族的一份子，还是很重要的成员，江宽对他当然放心，更何况现在江瑶还怀了乔斯年的孩子。

    一切都顺理成章，顺顺利利。

    美国女郎伸出手在叶佳期的面前晃了晃：“嗨，看什么呢？有帅哥？”

    叶佳期收回目光，摇摇头：“没帅哥。”

    “你刚刚出去的时候我倒是看到个帅哥，东方人，跟卓总不相上下，那五官，那气场，帅啊。”女郎舔了舔嘴唇，眼底是色眯眯的光芒，“个子比卓总还高，重点是身材，虽然穿着衬衫，但身材比例一看就很协调。”

    “是吗？有这么帅的？”

    “是，你没眼福，没看见，在你回来之前出去了，也不知道还来不来。”

    叶佳期没太大兴趣，继续喝着自己杯中的红酒。

    美国女郎倒喋喋不休说个不停：“我都很久没有见过这么正点的帅哥了，可能是东方人天生有一种吸引我的魅力。”

    “你想嫁东方人？”

    “可以哦，西方的我看腻了。”

    “你可以在会场里挑一个，东方人挺多。”叶佳期打趣道。

    “看不上。”女郎耸肩，轻描淡写地扫了一眼会场。

    叶佳期觉得还好，长得帅的男人很多。

    但正如于康所说，长得帅又有钱的男人，十个里面九个渣，还有一个是gay。

    叶佳期低头看了一眼时间，十一点了，酒会人群还很嗨，丝毫没有结束的意思。

    叶佳期酒喝得有点多，她揉了揉额头，站起身往休息室走去。

    这儿的休息室类似于套房，叶佳期给卓远航发了消息后，走在长廊上，用房卡打开一间房。

    走廊的灯光很暗。

    叶佳期的脚步有些飘，站不稳，目光也迷迷糊糊，以至于好一会儿都没有能打开门。

    “滴”，终于，房门发出声响。

    她松了一口气，扶着墙壁，推开门。

    就在她踩着地毯准备甩掉高跟鞋时，忽然，身后一双大手抓住房门。

    叶佳期还没来得及将房卡插上，室内一片昏黑时，男人关上门，用力将叶佳期压在门板上！

    “你是谁。”叶佳期后背磕到房门，生疼。

    黑暗中，她试图去看清来人的脸庞，但什么都看不见，到处一片漆黑，伸手不见五指。

    男人的大手扣住她的手腕，整个人压了过去，将娇瘦的叶佳期压在自己身下。

    浓烈的酒气、粗重的喘息、若有若无的古龙水味，全都混杂在一起，直往叶佳期的鼻子边钻。

    “别碰我，混蛋，你别碰我，你是谁……”叶佳期挣扎，用力去推他的胸膛。

    男人的手收紧，用力掐住她的手腕，狠狠压住她：“我都认不出来了？”

    这低沉、浑厚的嗓音，从头顶低低传来。

    叶佳期的心跳停半拍。

