
　　随着Ameko的离开张恒的交换生生涯也宣告结束，他从国际交流会馆的宿舍里搬了出来，在外面租了间小公寓。

　　武田彻也把能教他的东西都教的差不多了，之后再想强化技术就只能通过不断练习和个人的天赋了，短时间内他的汽车驾驶技术想从lv2上升到lv3基本上是不太可能的事情，因此张恒也就没在这上面再花太多的精力。

　　之后他倒是开着L300又去参加了几次地下改装成比赛，赚了几笔不菲的奖金，还赢下了一辆八成新的马自达，遗憾的是并没有积分入账。

　　这些钱足够维持他在东京之后的生活了，再多带不走对他也没有什么太大的意义，张恒也就没有再比下去，那辆突然出现又离奇消失的土黄色面包车最终成为了东京地下赛车界的一个都市传说……

　　这是后话了。

　　不需要上课打工张恒的时间一下多了起来，一天外出游览他看到了一家道馆，突然想起来空手道貌似就是起源于日本的，是日本传统格斗技糅合唐手发展而来的。

　　之前在和小林优带领的那帮人打斗时他印证了一下这段时间的健身成果，但对手也只是普通人而已，张恒可以凭借速度和力量占据一定的优势，然而本质上依旧是没什么招式的瞎打，趁着这个机会倒是可以学习点空手道的技巧。

　　于是张恒用最后的两个月的时间又获得了一个LV0的空手道技能。

　　第420天，他站在晴空塔上最后一次俯瞰东京的夜景，与此同时耳边也回响起那个熟悉的提示音。

　　【到达回归期限，任务完成确认……】

　　【通关副本东京漂移，第二轮游戏结束，即将返回现实世界……】

　　…………

　　张恒再睁开眼发现自己又回到了休息室的卡座里，这次东京之行他没有再陷入脱离文明世界无人交流的窘境中去，但在异乡做了14个月的留学生，再次听到熟悉的语言，却是有种说不出的亲切感。

　　“一杯柠檬水，不，还是给我来点更有味道的东西吧。”张恒来到吧台前，又想起了那个笑起来会露出两颗虎牙的东京女孩儿。

　　“恭喜通过了第二轮游戏。”调酒师小姐很快就调好了一杯鸡尾酒，推到张恒面前，“看起来你刚刚度过了一段非同寻常的旅程。”

　　“嗯，有样东西还要麻烦你帮我鉴定下。”张恒拿出了那只木雕，有了幸运兔脚的经验，这一次他做了准备，无论副本里还是副本外接触木雕时都戴上了手套。

　　调酒师小姐挑了挑眉毛，“又是游戏道具？你的运气未免也太好了点吧。”

　　她一边说着一边用tule树木盒将木雕小心的收起了来，同时不忘刷走某人5点积分。

　　张恒坐在吧台边一个人喝完了鸡尾酒，正准备离开，却是又被调酒师小姐给叫住了。

　　“还记得我说的每年年底的拍卖会吗？”

　　“嗯？”天籁小说网

　　“按照往常的惯例拍卖会会在每年的最后一天举办，你如果打算参加的话最好提前做好准备，不要把第三轮游戏放在那一天去。”调酒师小姐提醒道。

　　张恒道过谢，推门走出了休息室。

　　…………

　　第二天，张恒选择逃掉了上午的英语课，主要是第二轮游戏结束的太晚，他离开欲望都市已经凌晨4：30，需要补充下睡眠。

　　结果中午吃饭的时候马巍和陈华栋看他都是一副同情的表情。

　　“你惨了，今个儿老张课上做了随堂测试，统计收上来的卷子发现少了五份，他挺生气的，还有两周就是六级考试了，他说这时候还不知道努力的人都没救了，没交卷子的人都没有平时成绩了。”

　　大学的课程一般都分平时成绩和考试成绩两种，其中考试成绩占到70%的比重，平时成绩占到30%，加在一起算是这一科的最终成绩。

　　不要小看这只有30%的平时成绩，它可以让一个考试挂科的人起死回生，也能让一个明明及格的人被活生生拉挂科，当然，后者的情况比较少见，毕竟老师和学生没有那么大仇，一般也不会在平时成绩上卡人。

　　但如果平时成绩真的一分都没有，那问题可就严重了，也就是说一份100分的试卷，要考到86分才能拿到学分，而英语这一科又比较特别，考试成绩是按四六级成绩直接折算的。

　　“710分的满分，也就是说你要考到609分才能拿到学分。”马巍皱起眉头，六级的及格分数是425分，不是英语专业，600朝上就是绝对的高分了，就算是他这个学霸也没有十足的把握一定能拿得到，尤其英语一直算是马巍比较头疼的一科。

　　“…………”

　　张恒闻言也挺无语的，早知道这样他就算顶着睡意也会去听课的，不过现在后悔也晚了，只能想办法把六级考到609分以上了，这对以前的他来说属于根本不可能完成的事情，但在荒岛上跟着贝尔学英语后张恒觉得自己还是可以抢救下的。

　　现在距离六级考试还有差不多二十天，对他来说就是四十天的时间，听力方面倒是不用担心，但作文和语法还是要再想办法巩固下。

　　张恒只是没想到他刚在东京突击完日语，回来又要接着和英语杠上，或许他毕业后可以考虑去外企做同声翻译了。

　　…………

　　下午张恒跑到图书馆里借书准备和英语死磕，没想到却在那里意外的又碰到了沈熙熙。

　　没有了程诚的纠缠她的生活也恢复了平静，上次野外遇险让两人互留了微信，但之后都没有主动联系过对方。

　　平时在校园里倒是偶尔会遇到，沈熙熙也会落落大方的向他打招呼，但两人也只是普通朋友，反倒是陈华栋和许静在那次联谊后很快就走到了一起，虽然还没有确定恋爱关系，但是现在经常玩儿在一起了，眼看胜利在望。

　　陈华栋最近游戏也不打了，动漫社也不去了，天天就光顾着和许静一起压马路逛街，已经完全背叛了组织，虎纹鲨鱼几个元老正在考虑要不要把他火刑了……

　　既然在这里碰到了，张恒决定还是上去打个招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十二章 东京漂移篇（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 