    段芝贵这个家伙，就好像是虔诚的君宪信徒一般，见到了张作霖之后，就开始大谈特谈让袁世凯称帝的好处，听得老张和张廷兰都昏昏欲睡。

    张廷兰清楚洪宪帝制就是一出闹剧，而张作霖现在则是信心极度膨胀，原本二十七师人员就多，如果dú lì旅拉起来，老张手握的兵力就达到了两个师之多，坐拥雄兵，老张已经把眼光放在了整个东三省上面。

    能做东北王，将来未必就不能当大总统，这个念在头心中也不时闪现，其实段祺瑞，冯国璋等人反对帝制也是这个原因，老袁当总统，我们也有希望，老袁当了皇帝，这天下就是他们家的了。

    不管出于什么想法，这两位对君宪都没有一点好看法，只是耐着性子，看段芝贵表演。段芝贵说了一会，停了下来，抓起茶杯喝了几口。

    润润喉咙，又说道：“雨亭，大总统登基称帝，离不开资金支持，我看咱们奉天要率先表示忠心，主动进献资金。献得越多，将来大封天下功臣饿时候，好处得到的就越多。咱们弟兄在běi 精一见如故，雨亭的大手笔我也见识了，这时候雨亭不会有什么推辞吧！”

    老张心里头暗骂，你这个干儿子当忠臣孝子，何必扯上我啊。

    “上将军，作霖出身草莽，能到今天，都是大总统的恩赐，什么时候我都不会忘了大总统的恩情，别说要钱，就算是要命，我都不皱一下眉头。”

    “说得好，说得好！”段芝贵喜笑颜开：“雨亭你到底能拿出多少啊？”

    张作霖伸出一根手指，咬了咬牙说道：“十万元！”

    段芝贵当时脸色就变了，才十万元，这不是打发要饭的么！

    “雨亭，你可不能和我耍滑啊，你在běi 精几十万的卢布都能拿出来，现在就只拿十万大洋，未免太少了吧！”

    “上将军，您真是冤枉我了，去一趟běi 精，已经被我的家当都花的差不多了。我说实话，那些卢布并不是我的钱，而是我抄了升允和善耆这两个家伙，逼出了他们的银行账号，把他们的外国存款全都换成了卢布，剩下的奇珍异宝也都给大公子献上。这次十万元就是二十七师的军饷了，让弟兄们勒紧裤腰带，向大总统表忠心，您要是还不满意，我再增加点。”

    “别！”段芝贵急忙摆手给拦住了，他还没糊涂透顶，这年头最不能得罪的就是这帮丘八大爷，要是他们没有了军饷，闹了起来，这奉天就不安稳了。来之前老袁也对段芝贵耳提面命，让他一定要安抚住这些枪杆子，因此这位干殿下轻易不想惹恼当兵的。

    “弟兄们把脑袋拴在裤腰带上，不能太过亏待。我看还是从别的地方想想办法吧，拙言，你不是和朱尔典爵士签了五十万英镑的订单么，手中钱多得是，还不能捐献一点出来了！”

    张廷兰一听这位干殿下把心思打到了自己的身上，只能强压着怒火，苦笑着说道：“上将军，这些钱可不是白给我们的，而是货款，我们需要交给英国人需要的物资，罐头、布匹，小麦等等东西。这都是军需物资，英军前线的士兵都等着用呢，为了防止出现差错，英国人已经派了专人前来监督，这钱只能专款专用，不能随便支取啊！”

    段芝贵脸色顿时就阴沉下来，有点轻蔑的说道：“照拙言的说法，你们也挣不到多少钱啊，你这个善财童子有些名不副实啊！”

    “上将军，看起来我们的确就挣一个辛苦钱，但是这笔订单下来，足以让上千名工人，还有数以万计的牧民赚到钱，他们也需要购买生活必需品，需要吃喝玩乐。实际上这笔订单会带动整个奉天的经济，各行各业都会获利，全部消化下来，增加百万税收不是不可能！”

    一听到百万税收，段芝贵又来了精神，笑着说道：“拙言，大总统亲自赐字，这是何等的荣耀，在年轻人里面，你是第一人啊，千万不能忘了大总统的恩德，你要多多想办法，替大总统的帝业出钱啊！”

    段芝贵眼里只剩下钱了，张廷兰满心的腻歪，有多少钱，也不会给这位一个子。

    “上将军，要想产生税收，总要有个生产过程，至少要半年以上吧！”

    “太慢了，太慢了！”段芝贵不耐烦的说道：“筹安会建立了，请愿团也起来了，年内大总统就要登基，怎么等得了这么久！”

    张作霖咳嗽了一声，说道：“上将军，我们不会推卸责任，不过也要稍微给我们点时间，好好想想办法，毕竟不是小数目啊！”

    段芝贵明显有些不满，到了奉天之后，上上下下都在哭穷，让他这个干殿下很没面子。

    “雨亭，大总统登基在即，你可不能耽搁了大事啊，一定要抓紧时间！”

    老张和张廷兰好不容易离开了都督府，两个人都憋了一肚子气，段芝贵这个家伙简直就掉到钱眼里面去了，刚来奉天，就这么死要钱，接下来的rì子还不知道怎么应付呢。

    “廷兰，段芝贵可是盯上你了，你有什么办法没有？”

    张廷兰也一直在想着应对的办法，从现在到老袁称帝，再到蔡锷造反，还有三个月左右的时间，这段时间里，真不好直接对付段芝贵。

    “七大爷，我看惹不起，咱们躲得起，您不是兼着剿匪总司令么！”

    “嗯，说得有理。”老张眼珠转了转，说道：“我就去准备一下剿匪的事情，另外也让你爹尽快把dú lì旅拉起来，这段时间咱们就都躲到城外的军营去，要是还不行，就远远的离开奉天，等到有了机会，再对付这位干殿下！”

    张廷兰眉头紧皱，有些担忧的说道：“七大爷，别看咱们能躲了，但是还有躲不了的，就比如北市场，咱们投了那么多钱，段芝贵早晚会盯上的！况且看段芝贵的架势，一定会掘地三尺，搜刮地皮的，奉天可是咱们的大本营，要是被他弄得鸡飞狗跳，咱们收拾起来就麻烦了。”

    老张脸色也阴沉下来，他也想到了这些，拳头就攥了起来：“哼，段芝贵要想折腾，咱们就陪他玩玩，我要让他知道，奉天姓张，不姓段！”

    老张回到府邸之后，立刻召集部下，要求大家整顿军备，随时准备出城剿匪。张作相正式接管了dú lì旅，也随之开始招募兵源，整顿旧军。

    老张打着剿匪的旗号，避开了段芝贵，而奉天其他官员就没有这个胆子了，他们还要听从段芝贵的命令。

    干殿下也是雷厉风行的实干派，到了第二天，就正式宣布成立奉天各界请愿团，动员老百姓走上街头，为袁世凯称帝进行请愿，奉天很快就热闹了起来，各界的请愿团纷纷组建起来。

    “废除共和，君宪万岁！”

    “大总统称帝，天下太平！”

    “大总统万岁万岁万万岁！”

    张廷兰正在茶楼上一面喝茶，一面嗑着瓜子，街道之上就响起了一阵阵的口号之声，往下一看，黑压压的一片人，打着各种标语，正好从这里通过。这时楼梯响了起来，张学良和张廷枢跑了上来，他们都了解张廷兰的习惯，因此很容易找到了张廷兰

    张学良一屁股坐在了张廷兰的对面，气呼呼的说道：“廷兰哥，过去的就是奉天中学的学生请愿团，这些天就有不少老师警告我们，不要参加请愿团，不要成为民族罪人，结果今天早上那些老师都没有来学校。”

    “那不是挺好么？他们不是没有参加游行么？”

    “好什么啊！学生们到了学校，老师都不在，结果段芝贵派了人，要求学生上街游行，有不少学生都站出来反对，结果一共有十几个人都被打了，最后大家还都要老老实实的上街游行，可是我听说那几个老师都跑到了满铁rì本人的舞厅花天酒地去了，说不定又在写什么大做文章呢！”

    自从和张廷兰去了一趟běi 精，张学良对于那些文人也从以前的盲目崇拜之中清醒过来，这帮家伙的确是最不靠谱的。他们有本事躲了，可是学生们没法躲，老师告诉学生们要去抗争，要维护正义，结果关键时刻他们跑了，留下学生挨揍。

    “汉卿，这有什么奇怪的，文人自古以来都是如此，你们读过《五人墓碑记》么，他们躲在背后，煽风点火，鼓吹别人去牺牲。成功了，就是他们感召有功，如果有人不幸被打死了，他们能写文章纪念一下，就算是天大的恩惠了。这帮人从来不会冲在第一线，那太危险了，他们才不犯傻呢！”

    “哎，这帮玩笔杆子的就是心眼多，只是段芝贵这么折腾下去，奉天早晚要底朝天。”

    仿佛在验证张学良的话一般，下面又过去了一队请愿团，这回是jì女请愿团，这些姑娘都花枝招展，一面软绵绵的喊着口号，一面还不忘搔首弄姿，招蜂引蝶，弄得街头乌烟瘴气的。

    “不怕他不闹，就怕他闹得不够凶，作死作死，他要是不作怎么会死啊！我看还应该给这位干殿下加点火，让他心气更足一些！”

    正说话之间，楼梯又响了起来，一个要饭的花子走了上来，手中还拿着一对牛骨板，不住的敲打，一边打，一边唱：“大茶馆，街前开。生意兴隆真不赖，茶座多，真热闹，来往的宾客非等闲，兜里各个揣洋钱……”

    张廷兰也看到了这个耍骨头要饭的，心中顿时一闪念，有了想法。

