    第589章是意外也是必然

    思及这一点，云墨晗虽然表面仍未表现出什么情绪，但心底，却已经掠过了一丝惶恐。

    如果父皇要趁着这机会试探他，斩断他与薇薇的情丝，迫使它也做个薄情帝王，那他…

    “不过是问你两句，你就慌了吗？”永明帝轻叹一声，展露一点无奈。但接着，他并没有更深的指责，反而只是平静收回目光，“这一点，你确实不如其他皇子。

    “不过人无完人，你心里那点风花雪月只要不影响大局，朕便都不会多问。”

    “是…”云墨晗垂首。

    永明帝所言，虽让他放松了一些，但也没完全消除他心中的警惕。

    自己这位父亲，一直都坚守着他那颗帝王心。如果他觉得，将来薇薇会扰乱朝局，扰乱江山安定，那…

    于是，咬咬牙，云墨晗又沉声道：“在儿臣看来，家事是家事，国事是国事，两者既不可相提并论，也不可混为一体，儿臣…”

    “行了。”不等云墨晗把话说完，永明帝便摆摆手，打断了他，“你不用费心解释了，你那点儿心思，朕还能看不明白？

    “不过，朕也明白，有些事，教是教不会的。将来的路，还得你自己慢慢去体悟。

    “你回去吧，接下来的事，你都不用管了。”

    “喏。”永明帝发话，云墨晗不敢不从。

    躬身行上一礼，他便默默退了出去。

    …

    “所以，陛下今日把你留在宫里留了那么久，就是为了说此事？”岑羽薇斜靠在石柱上，双脚有一下没一下地晃荡着。

    眉梢一抬，她还顺势扬手，撒了一把鱼食到池塘中。

    “薇薇你别晃了，放心掉下去。”云墨晗见不得她这样，当即伸出手臂，将她嘘虚环住。

    确保她安全无虞后，他才道：“估计他让我待在那边，亲眼看那么一出，是有警醒的意思在内吧。

    “他当年走了些弯路，又因为各种原因酿成了一场悲剧，所以他希望我将来能清醒一些，不被这些俗事绊住脚步。”

    “你觉得就只是这样？”岑羽薇再撒了把鱼食，顺势问他。

    “不然还能怎样？”云墨晗疑惑。

    父皇，总不至于，还有让他看戏的意思吧？

    “说是警醒不错，但我觉得，他也有让你以后随心选择的意思。毕竟，他自己是个错误的案例。”

    “随心选择？”云墨晗蹙眉，“可他在发现我对你不同之后，曾不止一次叹息…”

    “可他到最后，也没让你保证什么不是吗？”岑羽薇笑笑，一勾他的脖子，便顺势歪倒在他的怀中，“不过我觉得，陛下此举，是多虑了。

    “张家诞生出那场姐妹相残，还伤及稚子的惨剧，很大一部分原因，在于他们自己。

    “家里做官的长辈，希望入宫的女儿带给他们好处，带给他们便利。而入宫的女儿，要么满脑子儿女情长，要么满脑子利益地位。

    “最终，大家只能分道扬镳，各走各的了。

    “但偏又有个皇帝将他们联系在一起，让他们在利益上有了冲突。于是，惨剧便不可避免。

    “最后的结果，说是意外，实则却是必然。”

    (本章完)

