        贝元波一脸狐疑，师父让他制作这些灵符石，目的真的不是为了赚取元石？

        萧易见他不信，淡笑道：“你现在凝聚一道封元符印，需要多长时间？”

        贝元波回道：“三息时间足矣。”

        萧易淡笑道：“那聚元符印呢？”

        贝元波道：“两息足矣！”

        萧易眯眼一笑：“若是遭遇了对手，你先以封元符印，打中对方身体，再以聚元符印攻击他。以你现在修为凝聚的封元符印，至少能够封印同级对手十息时间的元力！这十息时间里，你又可以轰打出五道聚元符印！”

        “如此，同级对手，尚未近身，便已经死于你的聚元符印爆裂威力下了！”

        “即便是高你一两重的对手，你至少也能发出三次聚元符印的爆裂攻击，足以重创了他，如此后面的战斗，他的战斗力未必及得过你。若再被你的封元符印打中，便是待宰的羔羊！”

        “符师厉不厉害，一看符术威力，二看凝符的速度！凝符越快，胜算越大！”

        “按照你之前那种凝练速度，说不好你符印未成，对手已经快速近身，一刀砍下了你的脑袋。”

        贝元波倒吸一口凉气，好像真是这么一回事！

        虽然他的符印威力很强，但如果符印没有凝成，那就是屁用没有啊！

        而现在，他的成符速度已经很快了，而且还能在移动之中继续勾画符文，如此便大增了他的自保能力。

        贝元波深吸一口气，对着萧易深深行了一礼，感激道：“多谢师父，我……我不该怀疑师父。”

        “怀疑也没事，毕竟元石我是赚了。”萧易咧嘴笑道，“行了，你休息吧！若想调解调解，那两个女婢随你招呼。我已经吩咐过她们了，她们也愿意服侍你。”

        萧易说到最坏，眼里尽是坏笑。

        贝元波脸庞一红，没好气的说道：“我才没师父你这么龌龊呢，我的心和身体，都只属于青薇姑娘！”

        “呵……”萧易不屑的撇撇嘴，“随你，为师走了。”

        带着五千灵符石，萧易回去自己的院子。

        利用七天时间，他将五千灵符石全部注入毒力，送去给了贝海清。

        贝海清收下蓄毒灵符石，呵笑道：“那五百蓄毒灵符石早已卖光了，老夫早等着你的新货了。这东西，回头客太多了，几乎用过一次的人，都会回来买第二次。可惜，来买第三次的时候，就已经断货了。”

        “有没有什么办法，让这个蓄毒灵符石，形成量产呢？”

        贝海清目光灼灼。

        大赚的生意，他自然想要扩大规模，增加产量，这样销量大了，赚的元石也就更多了。

        萧易心里暗笑，再增多，你孙子就得累死了……

        他面上笑道：“以后每个月，我只会稳定供应两千块蓄毒灵符石。如果太行销，可以把价格略微提一提。”

        “两千？这好像少了点啊。”贝海清苦笑道。

        “就这么多。”萧易笃定的说道。

        贝元波有天赋，他虽然要利用这个劳力，但也真心想把他培养起来。

        因小废大的事情，他并不打算做。

        而且，他打算以后注毒这种事情，都交给墨奘来。

        但墨奘的毒力太低，他得传授墨奘一种可以融合剧毒的毒功来。

        但万毒尊典这种绝世毒功，他是不会外传的。

        私人，人人都有！

        萧易决定的事情，贝海清也没办法，只好答应。

        “贝老爷子，货我已经给你了，就先行告辞了。”萧易说着，便转身要离开。

        贝海清眼眸微闪，出声道：“萧易。”

        “嗯？”萧易停下脚步，微笑回头，“老爷子还有什么事情要交代？”

        贝海清脸色一红，道：“交代不敢当，老夫想问一声，若是贝家愿意归附于你，你是否会保贝家安泰？”

        萧易眯了眯眼。

        他倒是没想到贝海清居然生了归附他的心思来。毕竟，之前贝海清可是说了，贝家不欢迎他……

        不过，这对他来说，倒是一件好事。

        他略微沉吟道：“若是贝家愿意归附，那自然就是我萧易的势力从属，我自然会护佑贝家安危。但我这个人，最恨背叛，老爷子可要想清楚了再做决定。我萧易，可不是一个安稳的人，远得近得，可是有不少人想要我的命呢，他们的实力，也绝非弱小之辈。依附我，便可能让你贝家遭受牵连。”

        贝海清低沉道：“这些，老夫已经想清楚了。近敌，我贝家无所惧，远敌，我们三家共御之！以我们三家实力，结合一起，在这南域之中，也可算是一方豪强！缺的，只是天元境的强者罢了。”

        “三家？”萧易一笑，“哪来的三家？”

        贝海清一愣：“温儒玉那厮，还没有跟你说吗？”

        萧易摇头道：“我回来这几日，除了当天，剩下的时间都在闭关赶制蓄毒灵符石，一概未见外人。”

        贝海清笑道：“那老夫倒是抢了他的先了，当日在万解堂前的一战。温儒玉已经跟老夫提过，温家打算归附于你，想来，不日之间，他就会找你说归附之事了。”

        萧易笑道：“承蒙二老看重，萧易定也不负你们所望。从此三家一体，同强共难！”

        贝海清轻咳笑道：“老夫还有一事要说，便是我有一老友，就是赠我箭毒蛙的那位。他听闻了你的事情后，也有意投奔你。他是地元境九重巅峰的修为，突破天元境应该只是时间问题。他投奔过来唯一的要求，就是希望你能助他突破，跨入天元。”

        萧易讶然笑道：“您这位老友，如何知道我一定能帮他突破进天元境呢？”

        贝海清摇头道：“这老夫就不知道了，但他说你可以。”

        “好，这事儿我答应了。他到了云州城，老爷子就带他去方家找我。”萧易一笑。

        修毒之道，他为巅峰！

        指点一个毒修突破，对他来说，确实是拿手之事。

        “多谢，公子！”贝海清作了一揖，已经开始改口。

        从此，贝家便是萧易的从属势力之一。

