    由青阳古剑与飞仙剑同时斩出的天之剑势，即便是强势得令人畏惧的楚阳也得低头！

    林天看着倒在远处的楚阳，紧握双剑的手微微颤抖了一下，似乎是有些激动。

    不过让他自己都感到奇怪的是，此刻的内心却并没有半分畅快感，似乎威险并没有解除！

    那刚才那两剑的威力自己已亲眼看到，楚阳的金色护甲被撕裂，身上留下两道深可见骨的伤势！

    在天之剑势下，这样的伤势几乎不可能有活口，莫非是自己太谨慎了？

    林天准备过去看看，不过此刻外面的上万人早已疯狂，爆发出雷鸣般的掌声。

    林天转头看着这些人，有激动亢奋，有崇拜庆贺，也有深重的怨念。

    但当林天的目光和他们接触之时，这些人全都露出了敬畏的神色。

    不过当林天八目光投向观礼殿之时，却发现李太白等人并没有太多变化，钟离甚至对着他微微摇头，似乎是在暗示着什么。

    而一向想法流于情绪的楚琴，此刻脸上虽然带着震惊，但眼神中更多的是阴毒和冰冷。

    楚琴故意和林天对视着，眼中的杀意越来越浓郁，嘴唇微动，唇语里的意思竟然是：你死定了！

    看到这一幕，林天顿时感到不妙，而周围的欢呼吵闹声音也突然安静下来！

    “大哥，快看身后！”

    陈青帝用尽力气喊着，眼神中带着焦急。

    林天心中已是明白发生了什么，立刻转身，果然看到楚阳已经站起来了！

    此刻的楚阳披头散发，身上的两道伤痕竟然在飞速愈合，最为关键的是，他身上的气息竟然还在增长，已经变得极度危险！

    “半步法相！”

    林天猛吸了一口冷气，这种气息他绝对不会认错，就是半步法相高手才会拥有的气息！

    如此也才能解释得通，为何楚阳能快速地将天之剑势排出体内！

    随着楚阳缓缓站起身，那股浓郁而可怕的气势肆意荡漾开来，瞬间穿透光幕，将所有人笼罩。

    “半步法相，竟然真的是半步法相！”

    “天呐，没想到楚阳皇子竟然已经达到了这种程度，这下林天岂不是死定了！”

    “这两个家伙究竟还有多少底牌啊，我的心脏都快受不了了！”

    前一刻还被林天的天之剑势所震撼，现在这些人又直接被更强势的楚阳所震慑！

    半步法相，那可是楚国金字塔最顶尖的强者，除了少数几个法相之外，到哪里都是掌控话语权的人物啊！

    “娘的，这王八蛋属乌龟的吧，怎么打都打不死！大哥不会真要完蛋吧！”

    陈青帝现在也是一脸无奈，在半步法相面前，神通境完全只有被碾压的份！

    自己这个大哥就算再厉害，也不至于还干得过楚阳吧！

    “这家伙，隐藏得太深了，这可如何是好？”

    李诗诗一脸愁容，在楚阳暴露出全部实力的那一刻，似乎结局就已经注定！

    月如霜如星辰般的眼眸略有波动，不过却并未说什么，虽然她也感觉林天此刻的处境十分不妙，但总感觉还有希望。

    最得意的莫过于楚琴，此刻的她早已笑得像朵花一样，转头看向陈青帝：

    “再多看两眼吧，待会儿你的好大哥可就要粉身碎骨了，不过说不定哪天机会到了，你也要跟着他一起去了！”

    “毒妇，你说什么？信不信我撕烂你的嘴？”

    陈青帝狠狠地瞪了过来，凶恶的眼神令楚琴有些畏惧。

    不过站在她身后的苍风朝陈青帝看了一眼，后者立刻脸色一白，气势瞬间弱了下去！

    “要不是在剑宗里，以你刚才的话，本郡主就足以让苍风把你拿下治罪！”

    楚琴冷冷的说了一句，气势已经占了上风。

    “想要给世子治罪，也得看我们答不答应，得看汉武王答不答应！”

    就在这时，一群黑甲军将领站了出来，整齐的军容，强大的气势，也令不少人侧目！

    虽然这群将领不太可能是苍风的对手，但楚琴还是忌惮于他们背后的汉武王，以及那近百万的黑甲军！

    “哼！”

    楚琴冷哼一声，随即不再说话。

    赛场之上，林天紧紧地盯着楚阳，在经过经过好一阵的摇晃之后，楚阳的气息总算是稳定了下来！

    缓缓地抬起头，楚阳的双眼之中竟然闪烁着疯狂与笑意。

    “没想到你竟然能把我逼到这种程度，真是让我意外啊！

    害得我连掩饰的机会都没有，本来是打算给宫里那几位一个惊喜的！”

    楚阳忽然疯狂地笑了起来，笑得令人浑身发抖。在不少人的眼里，他就像是一个情绪极不稳定的恶魔，随时都可能干出尸山血海的惨剧！

    “让你意外的还在后面呢，莫非你以为自己凭借半步法相之力就可以为所欲为？”

    林天的双剑之上，一股磅礴剑意再次升起，背后四象真灵浮现，丝毫没有退避之意。

    “哦？我倒是想看看，你还能有什么本事能够阻挡我！”

    话音未落，楚阳的身形竟然瞬间消散，直接出现在林天的背后！

    极度的危险感浮现在林天的心头，他转身一剑斩落，却被楚阳轻易用两根手指抵挡。

    “现在的你，弱得如同一只任人揉捏的蚂蚁！”

    楚阳的嘴角带着一抹冷笑，随即一拳打了过来！

    这一拳，光影呼啸，一股超然之力封冻着一切空间，林天瞬间便感觉青阳古剑犹如已凝固在楚阳手上一样，根本就无法撼动！

    四象真灵主动撞了过去，引得一阵地动山摇，面对这四道极强的力量，楚阳依旧冷笑连连。

    “可笑！”

    刹那之间，楚阳那拳头之上金光大作，就连空间也开始崩裂，原本强横无敌的四大真灵竟然犹如纸糊的一样，仅仅是一拳就将它们生生打爆！

    “林天！”

    李诗诗忍不住眼中的惊恐，一声大喊。

    而她身旁的月如霜同样忍不住想要过去，眉宇之间满是紧张。

    毁灭掉四象真灵的一拳并没有停下，楚阳一手制住青阳古剑，一拳直击林天面门，速度之快让人难以躲藏！

    “看来要结束了！”

    葛鹰忍不住感叹了一句，眼中却有些放松。

    “可惜了呀，多好的苗子！”

    司马狮的话若有所指。

    即便是李太白，从容的脸上也有些变化，眼中带着遗憾。

    反倒是钟离没有任何动作，在见识了林天的本事之后，他知道这家伙还没有彻底输，说不定还有机会！

    眼看着那一拳到了面前，要将林天的头颅打爆。

    林天却主动放弃了青阳古剑和飞仙剑，直接一掌轰出！

    楚阳的拳锋打在林天的手上，不过林天却并没有像所有人想的那样，被一拳打爆！

    在他的手上，反而有一股极端的吸引力在涌动，将楚阳的太阳神功吸收进去。

    不管是楚阳的太阳神功还是周围的空气，全都被林天手心处展开的黑洞吸收，而林天则安然无恙！

    “竟有如此神通，连我的力量都能吸收，不过看你能吸收多少！”

    楚阳眼中凶光更盛，拳头之上的力量堪比大洋倾覆，磅礴的力量果然非同一般，让林天的星魔吞噬神通有些承受不住。

    眼看着黑洞开始剧烈震荡，林天当即收手消失，一个闪烁到了巨剑之上。

    没有了林天力量的加持，黑洞瞬间爆开，过度的力量极致膨胀，直接将整个剑心之境内的空气打爆！

    无尽火海刹那之间冲击在光幕之上，顺着光幕冲天而起，引得大批强者拼了命往身后逃离，总担心那火海会碎裂光幕，像海啸一样拍打下来！

    不过那火海来的快，散得也快，在法阵的控制之下，瞬间被扑灭！

    只不过赛场之内已是一片烧焦的气味，楚阳在火焰余烬之中，似乎得到了新生！

    虽然他的模样依旧散乱，但整个人仿佛高大了不少，透露着无可匹敌的气势。

    “楚师兄！”

    “楚师兄！”

    那些阳盟的弟子们一个个都充满了精神，热烈地欢呼着，仿佛楚阳已经取得了胜利！

    这样的声浪就像是有一种魔力，让更多的人加入其中，全都成了楚阳的追随者！

    “一群见风使舵的小人！”

    一些人低声咒骂着，不过却并没有阻止这股声音的扩张！

    “到底是楚阳啊，这实力，恐怕我们几个老家伙都不是对手了！”

    南宫凌笑呵呵地说着，心中十分畅快。

    程掌教也是面露忌惮之色，看着楚阳的背影缓缓说道：

    “是啊，这楚国的天，终究是要交给他这样的年轻人来撑着！”

    此言一出，周围几个半步法相的神色也都变得不自然，不过终究是没能反驳。

    “都到了这个时候，你还逃得掉吗？连青阳古剑都在我的手上，你的结局早已经注定！”

    楚阳随手将青阳古剑扔到一边，身上的气息提升到巅峰，就连身上都开始长出金色的鳞甲，双手已经宛若龙爪！

    “既然你已经将我逼到这个份上，那就让所有人看看我真正的力量，何为太阳神功！何为真龙血脉！”

    楚阳仰天一声怒吼，声音已经完全变成了龙吟，身上的衣衫更是爆开，壮硕结实的身体上已是龙鳞密布！

    浩荡的龙威与帝王之气散开，让人忍不住怀疑，他随时可能会化作一条真龙飞走！

    面对着即将发威的楚阳，林天的脸色也很凝重，对手的强大真是超出他的想象，看来也只能试试那最后一招了！

    “真合我意！”

    林天也动了，双手一抓，一道道恐怖的异火瞬间从他的体内飘荡出来！

    纯阳真火率先焚烧起来，其中的虚无紫火直接将半个天际映得发紫，灼热的火焰越烧越汹涌！

    “终于要开始了吗？”

    钟离轻声地说了一声，眼中满是期待！

    “异火？这家伙在干什么鬼？以为光凭一道异火就能对抗楚阳皇子？是不是太天真了？”

    一些人忍不住质疑，并不看好林天的表现。

    “急什么，他应该还有手段，不然就是纯粹在找死！我看林天不像是放弃的样子！”

    所有人都紧张地观望着，现在两人已经露出了所有底牌，已经到了最后时刻，结果真的要出来了！

    就在此时，林天身上又是两道异火浮现，一阴一阳两道鬼火从左右手之上燃烧，瞬间变成通天火柱。

    与此同时，天地之间变得异常扭曲，一半冰冷刺骨中带着爆烈灼热，一半空间又完全被烧得层层炸裂！

    青白二色宛如巨大火蟒，盘旋缠绕，声势骇人！两道火柱融合在一起，而中心之处，正是纯阳真火！

    四色火焰交织融合，其中的力量竟然已经开始抗衡楚阳的气势！

    看到这一幕，原本呼喊着楚阳名字地狂热信徒们也开始惊慌起来，声音越来越小！

    “竟然能找来这么多极品异火，还能令它们融合本源，你的本事果然不小。青陨天火呢？还需要藏着吗？”

    楚阳静静地看着林天，眼中越发凶狠，此刻就算他想阻止也来不及，既然如此，那就各凭本事！

    “如你所愿！”

    林天双手一震，整个剑心之境仿佛都坠入到炼狱之中，无声的异域玄音在所有人心头响起，似乎已经迎来了烈焰神明的降临！

    苍茫的气息缓缓降落，在那苍穹之上，不知何时已经被青色火海占据，那异火如同云海压城，压抑在每个人的心头！

    “这异火为何如此恐怖！”

    不少人感觉气都喘不过来，被压抑得格外难受。

    “太可怕了，这家伙简直是个怪胎！不行了，我得躲远点！”

    一大批人再次远离，这已经是他们不知道第几次被吓跑了，到了这一刻，他们才发现自己的胆气究竟有多大！

    “这家伙，没想到这么会折腾，真是吓死我了！”

    李诗诗眼中满是惊艳，虽然还是担心林天的安危，但此刻他已足够和楚阳交手了！

    “可恶啊，青陨天火果然被他得到了，为何你就这么不肯去死呢！”

    楚琴的脸都快被气歪了，林天的底牌实在是过于恐怖，现在她也不敢认定楚阳就能完胜。

    此刻的她越发后悔，曾经有那么多次机会杀了林天，自己竟然都错过了，现在当真是结局难料。

    那无尽的青色火海缓慢的汇聚成一道清火，最后融入到四色异火当中！

    一朵火莲缓缓绽放，赤炎帝火终于现世！

