    062

    与此同时，一个看起来并不起眼的屋子之中。

    如若要说起有什么特点的话，那就是远处那仅有的装饰物，八卦图。

    “咯吱～”

    随着木门摩擦的声音响起，一个穿着道袍的小道童探头探脑地走了过来。

    “大师父！”

    随着其清脆的声音响起，一个看起来稍显得阴鹫的男子缓缓抬起了头。

    其一身麒麟踏云袍，还有那遍布着仙鹤的金冠，这两样物品，预示出了他的身份。

    茅山这一代的掌门，石坚。

    “小家伙，告诉大师父，今天的那个老头说什么了？”

    石坚开口，一双眼睛之中闪过一阵阵的锐利之色。

    “大师父，那个老头说是让牛皋去找了林九师兄的道场；说是要例行拜访。”

    小道童微微思索，转而开口回答道。

    听着小道童的回答，石坚不由地冷笑了起来。

    “哼！”

    “看起来我这个掌门，在他们眼睛之中比之傀儡还要傀儡；说不定，过几天就要联合其他人逼宫了！”

    “不过他们忘了，我这个掌门是实打实打下来的！”

    顿了顿，他缓缓起身。

    “你说他去招惹谁不好，偏偏去招惹鬼见愁老二？！”

    “哗啦！”

    石坚抬手一振，远处的一张黄符纸突然一阵变换，变换成了一个符纸做的仙鹤来。

    抬手附下一道意念之后，他冷冷吐出一个字来。

    “起！”

    刹那间，一股光束闪过，那腾空而起纸鹤顿时不见了踪影。

    这就是被称为掌门的实力，八印修为。

    只要再进阶两印，他便能够坐上那空缺已久的天师位置。

    不过也只有他们知道，凭借现在的天地灵气，八印修为，已然到了顶级。

    别说进阶一级了，就是有些许的进步，那已然就是天大的惊喜。

    做完这一切之后，他那一双狭长的眸子看向了远方。

    仿佛，在思索着什么一般。

    ……

    另一边，义庄。

    在知晓了风莫惊那恐怖的修炼动作之后，几人便错开了修炼时间。

    白天可以交给九叔等人，但是夜晚的时间，就尽数归风莫惊所有。

    不然，就凭借他们那吸收天地灵气缓慢的可怜速度，怎么可能抢的过风莫惊那个变态鲸吞一般的收敛？

    “师父，师父我成功了！”

    这时，秋生那如同杀猪一般的怪叫声突然响了起来。

    惊的好不容易停留下来的几只飞鸟，再次腾空而起，向着远处蹿了过去。

    “老二，你如果不给我一个合理的解释，你的腿就别想要了！”

    望着那如同大马猴一般的秋生，风莫惊缓缓放下了自己手中的符篆总纲，露出一个阴仄仄的笑容来。

    “老大，老大我成功修炼到半印了！”

    仿佛没有看到风莫惊那杀人一般的眼神，秋生语气急促地同几人开口说道。

    “嗯？！”

    九叔一愣，抬手便搭在了秋生肩膀之上。

    果然如同秋生所说的一般，他的修为真正切切晋级到了半印的地步。

    没有同风莫惊一般，秋生同九叔一样，选择的都是主修符篆之术，再以其他的手段进行辅助。

    至于他所修炼的功法法决，则是一册名叫《泰岳镇魔拳》的拳法。

    一拳轰出，秉承泰岳之力，以镇邪魔。

    这也是九叔在经过深思熟虑之后才为其挑选出来的功法。

    秋生没有雷体，自然无法修炼闪电奔雷拳。

    至于赤阳诛邪剑法，在秋生看来还不如自己一双拳头来的痛快。

    “骄傲自满，真应该让你师兄打断你的腿！”

    望着眼前挂着些许骄傲笑容的秋生，九叔抬手敲在了他的额头之上。

    秋生吃痛，捂着额头叫嚷道，“师父你偏心，老大突破你可不是这样说的。”

    “那为师是怎么说的？”

    九叔转头道。

    “我知道，师父说师兄是万一挑一的天才，要我们向他学习。”

    秋生还没有开口，旁边的文才率先抢着回答道；不过他丝毫没有注意到，九叔那渐渐竖起的藤条。

    “彭！”

    没有任何意外，文才也得到了同秋生一般的待遇。

    “……老三，你简直就是一个天才！”

    秋生上气不接下气地笑道。

    不过迎接他的，又是就是一巴掌。

    “师父，这次又为了什么啊？”

    “为什么，身为一个师兄，不晓得为师弟做个榜样，成天乱蹿，你是大马猴不成？！”

    文才:“……”

    秋生:“……”

    只有风莫惊依旧老神自在，他在研究，四目道长所为自己留下来的一张黑色的阴符。

    经过数次的演练，他那一双金瞳再次显现出了它特有的功效来。

    那九幽森罗暗雷符，已然为其了然于心。

    但是碍于材料的原因，哪怕是他能够勉强催动，也根本无法制作。

    它所需要的黑色符纸，倒是不太过于珍贵:但珍贵就珍贵在黄泉之水，只有用黄泉之水加持，才能够发挥出它特有的力量来。

    黄泉之水，你还能下去灌装一壶不成？

    但是他做不到，不代表一些其他的人做不到；比如一些专门的走阴人。

    那黄泉之水也能够交换到，只不过，付出的代价实在是太过于大了。

    ……

    就在几人其乐融融之际，远在任家镇外的一个山丘之上。

    “嘿嘿，不愧是任家，连上等的大理石都能被其用于制作墓碑以及坟圈子。”

    “真是，越来越有意思了！”

    望着眼前任勇威的墓碑，一个看起来有些瘦弱的身影缓缓发出了阴仄仄的冷笑声来。

    他在观察，在绕着那坟地走了一圈之后，抬手抓过一根尖利无比的竹子来。

    用力催动。

    “噗嗤～”

    那根空心的竹竿赫然被其生生戳入到了那坚实的泥土之中。

    “任勇威，就让我再来帮你一把吧！”

    抬手之间，那人抓过一个小竹筒，转而缓缓将那里面所装载的东西倾倒了进去。

    乌鸦血，阴气极为浓郁。

    用这东西当做任勇威变换为僵尸的催化剂，赫然是再好不过的东西。

    待将那一筒血液倾倒进去之后，那人开始缓缓念诵起来咒印来。

    不久，又抬手将一道符咒生生塞在了坟地旁边的泥土之中。

    双管齐下，这样不怕任勇威变换不成僵尸。

    甚至，会变成红***！

    两只僵尸，还不能将没有任何能人异士守护的任家镇给屠杀殆尽？！

    ……

