    前十之下的修士虽然激动，却也知道易阡陌不好杀，不说那十二位渡劫期，光是他一人，实力就丝毫不弱于方小龙。

    不过，一听到易阡陌是作弊，且不是血殿的亲儿子，他们反而释然了，因为易阡陌带给他们的压力极大。

    一个化神期修士，在半路杀出，且一路杀到前二，这对他们而言是崩溃的，毕竟他们刚刚经历了血殿的厮杀，感触极深。

    但如果是作弊上来的，那就完全不一样了，而易阡陌召出十二黑袍的事情，也让他们匪夷所思。

    尤其是对于前十的修士来说，有这个作弊，他们的心里就会减少很多，毕竟，不是持续杀上来，而是靠着作弊的话，易阡陌的成绩，是要打很多水分的。

    不过，这剩余的八位修士，并没有打破头的来争抢，这是因为他们知道易阡陌的实力强大，而且还有十二位渡劫期护持，这要去杀他，跟杀抱团的前十难度其实没有多大的区别。、正在炼丹的易阡陌，听到此话这声音却是一愣，而后他冲着天空，一脸疑惑的说道：“任志轩是个什么东西，竟然要杀我？”

    在场的修士听到此话都是无语，但也就在这时，易阡陌的妖血丹炼制完毕，这是六品巅峰的丹药，甚至有些接近七品！

    随着一开炉，九枚丹药发出刺眼的霞光，立时从丹炉中飞出炉外，竟若隐若现的出现了龙形的气象，而那股浑厚的气血之力，更是让他们感觉到一股强烈的压迫感传出。

    “这是什么丹药，竟会有如此浑厚的气血之力！”

    方小龙远远的看着，有些羡慕，但他知道，自己肯定是得不到这丹药了。

    不仅仅是他，其它修士基本上也如此，而这些丹药，却都被易阡陌直接收入了玉盒，送进了剑丸，有了这九颗丹药，他突破合体期便有了希望，灭血殿的机会，自然也就更大。

    他收起了丹炉，缓缓起身，见没有人出现，立即说道：“给你们的时间不多了，你们若是再不过来跟我聊，可就没有机会聊了！”

    在场修士无语，心想你一个作弊的修士，都已经变成血殿的黑名单了，竟然还敢这么嚣张吗？

    易阡陌看到他们没有反应，干脆盘坐在虚空吞服起了丹药。

    他本就已是化神后期，有一头纯血牛魔凝聚出妖血丹精华，破不了合体期的可能性不大！

    果然，当他吞下第一枚妖血丹后，一股浑厚的药力瞬间直达经脉，并且将他的肉身直接撑的鼓胀了起来。

    但也仅仅只是瞬间，元婴立即苏醒，吸收起了药力，就像是一个无底洞一样，迅速将所有的药力随之而吸收掉。

    元婴的力量随之而提升，当灵力再次从元婴中溢出时，明显比此前更加凝聚，尤其是他的肉身，在这灵力的滋润下，变得越加凝聚厚实，身体甚至隐隐间的长高了几寸！

    这就是纯血牛魔炼制出的妖血丹威力，那血脉对他的滋养也是十分巨大的，不过想要将牛魔的天赋化为己有，却是不可能的。

    易阡陌并没有立即吞下第二颗，因为他知道，这纯血的牛魔炼制的妖血丹效果肯定是不止如此的。

    也正如他所料的一般，随着元婴不断的萃取出妖血丹内的牛魔精血，易阡陌感觉到自己的肉身也变得越加凝聚厚实。

    这一颗妖血丹的力量，足足持续了近半日，这才渐渐的消失，可见纯血牛魔的力量有多么的厚实。

    随后易阡陌再次服下了另外一颗丹药，药力依然如同此前一般充实，他的经脉、骨血、肌肤，都在这股药力的强力刺激下，不断的增强。

    尤其是元婴，随着药力的不断增强，元婴从虚化状态，变得无比凝实，那胖嘟嘟的身子，像是真的有了肉身一般。

    易阡陌知道，所谓的脱胎换骨，成为仙人，其实就是舍弃现在的肉身，以元婴为肉身，达到超脱的地步！

    皆是意念会化为神念，肉身会化为真正的实体，而现在易阡陌以这妖血丹，强化的就是元婴中本身的灵根。

    此前他筑就的灵根虽然强，但因为在很低的境界，所以没有后期筑就的这么强，现在他强化的便是以火灵根为主的几大灵根，也算是一种补课！

    当药力灌入其中，易阡陌明显的感觉到元婴的强大，反补了灵根，而火、土、金。水、木，这五行灵根，都是在前期突破的。

    这是因为没有更好的资源，所以前期突破的灵根，会比后期突破的风雷灵根更弱，想要补齐，需要很长的时间。

    像妖血丹这样的东西，是非常霸道的，毕竟萃取的是妖丹和妖族气血炼化的丹药，寻常的修士服用下去，很有可能会被反噬。

    只不过，易阡陌本身就是混元剑体，随着实力的强大，剑丸所发挥出的威力，也会随之而变得强大。

    在剑气的淬炼之下，他的肉身只会越来越强。

    第二颗丹药服下后，他随之开始服用第三颗丹药，而他距离补全火灵根，也越来越近，九颗丹药全部服下，他相信火灵根可以达到堪比雷灵根与风灵根的强度！

    但他不知道，此刻外界修士却发现，易阡陌的身周凝聚了厚重的血气，这股血气极为诱人，就连几位保护他的冥古者，都有些心动，更不用说远处观望的修士了。

    “他这是在突破境界吗？”

    “古战场里突破境界，他的心未免也太大了吧。”

    “我若是有十二位渡劫期护法，我也敢在古战场突破啊！”

    “现在只是化神后期，他就可以跟渡劫初期的盘古大陆修士一战，若是进入合体期！！！”

    剩余的修士脸上都露出了担忧的神色，尤其是那八位没有进入前十的修士，他们现在有两个选择。

    一是来杀易阡陌，但他的实力在前二，还有十二位渡劫期护法，想要杀他的难度极大。

    二是杀第十位到第三位的修士，只有这样他们才能够活下去。

    他们很快便放弃易阡陌，因为他们很清楚，杀第十位的难度，可比杀第二位的易阡陌，低太多了！

    随着时间的流逝，很快就只剩下了半日。

    血殿内的任志轩原本以为，他宣布了任务后，会有一场血战发生，可他却发现，时间流逝只剩下半日，杀戮榜上却也没有任何的动静。

    “怎么回事？”

    任志轩奇怪道，“他们难道都不想要仙令吗？”

    “我看不是他们不想要仙令，而是……这个千夜本身就在第二位，杀了他也只有一枚仙令，剩下的修士哪怕联手，也不会选择他！”

    一名副殿主提醒道。

    任志轩这才意识到了自己的失误，继续打开血阵，道：“杀死九千九百，所有修士皆可得到仙令！”

