    蓝色方JL，上单刀妹，打野雷克塞，中单妖姬，下路双人组寒冰+塔姆；

    红色方PLG.Y，上单瑞兹，打野皇子，中单卢锡安，下路双人组EZ+布隆。

    根据Cuzz的分析，王梓旭一下子思路清晰了不少：

    “嗯，这局我们的上中野很强势，前期上半区我可以打得主动一些，多做一些野区入侵，不过中路妖姬对线卢锡安，前面一定是拿不到线权的，进对面野区的时候，我得注意一下中路的兵线。”

    双方在一级正常分散站位，王梓旭在一分钟的时候在上半区河道草丛留了个饰品眼，防止对面皇子卡着时间过来偷他的蓝BUFF，随后回城把饰品眼换成了扫描。

    挖掘机这个英雄三级战斗力很强，而且这局比赛王梓旭按照Cuzz的建议，把征服者这套天赋换成了丛刃，三级的爆发就更猛了。

    野区遇见皇子，即使被对方EQ二连先手命中打了一套，挖掘机再反打也是不虚的，所以一个挖掘机最重要的思路，就是开局如何速三。

    从泉水走出来之后，脑海中的Cuzz突然灵光一闪，有了一个新的刷野思路。

    正常挖掘机的开野思路，基本都是双BUFF+蛤蟆速三抓上，而对面上单只要不是傻子，肯定会防着挖掘机这一套基本操作，大概率会在挖掘机打蛤蟆的时间去河道做视野，并且三级前小心翼翼地控线，防止被抓。

    如果只是在河道入口的草丛做眼倒也罢了，雷克塞可以从大龙坑直接挖个隧道上去，依旧还是有抓人的机会。

    但如果对方的眼位放得够深，放在从蓝BUFF进入河道的位置，那挖掘机步入河道的动作必然会被对手察觉，后续想抓到人更是难如登天。

    再加上这局Alielie使用的英雄是瑞兹，而瑞兹打刀妹本身就是劣势对线，一旦啊咧咧前期再被抓死一次，那他就没有再跟刀妹交手的资本了，所以PLG.Y必须重点保护上路。

    于是身经百战的Cuzz，便想到了利用这一点做文章。

    你觉得我会双BUFF+蛤蟆速三抓上，那我就来一个反其道而行之，直接从蓝BUFF单开，刷光上半片野区以后直接抓中路。

    一个人单开刷野虽然很伤，但挖掘机可以钻地回血，所以也不会特别伤，再加上两层复用型药水和惩戒的回血，足以保持一个健康的状态Gank线上。

    中路是Otto的妖姬打对面的卢锡安，前期卢锡安一定会抓住各种机会疯狂压制妖姬的血量和补刀，所以当挖掘机升到三级的时候，中路的兵线大概率会被卢锡安压在塔下。

    这个时候如果挖掘机绕后出手，再配合上两级点了幻影锁链的妖姬，那这个卢锡安就只有死路一条，除非对面打野皇子在中路反蹲。

    如果皇子在中路反蹲，那这波JL战队的中野就直接炸穿了，不过根据Cuzz的分析，他认为皇子大概率会从下半区往上刷，以此来保护可能被挖掘机三级Gank的瑞兹。

    Cuzz的这一番分析，让抓人基本靠缘分的王梓旭大受震撼。

    原来打野的每一次Gank，都有这么深层次的博弈？

    王梓旭将Cuzz的想法转化成自己的语言，简略地告知了队友。

    Otto当即表态，说自己一级直接不补刀了，两级学个W和E等着你挖掘机来抓。

    微笑和山泥若也很配合，一级在塔下挂了会儿机没有露头，等时间差不多了才装作帮挖掘机打完野的样子赶到线上。

    两分三十秒，王梓旭清光了己方上半区的三组野怪，一路顶着扫描走到了中路的上方河道草丛。

    这个时间点，HanXuan的卢锡安果然把兵线压在了妖姬塔前。

    虽然兵线很快就被防御塔清掉，但HanXuan并没有选择后撤，而是非常嚣张地站在防御塔前面，伺机在下一波炮车兵线进来时，用Q技能透体圣光再去消耗一波妖姬的血量。

    王梓旭见状大喜，这卢锡安不是在送吗？

    玩个中单卢锡安以为自己无敌了是吧？没死过是吧？

    就在王梓旭准备动手的时候，没想到Cuzz看到这一幕，反倒起了疑心，甚至想要放弃这一波Gank，因为他怀疑皇子就在对面那片草丛里反蹲。

    但这个时候，王梓旭却做出了与他相悖的选择，坚决从草丛当中走了出来。

    与此同时，HanXuan正在语音里跟队友沟通。

    “中路有线权吗？挖掘机这个时间没有抓上，应该是要全刷然后争河蟹了，待会儿我和挖掘机可能会在河道这里打起来。”棉花问道。

    “放心吧，我把妖姬压在塔下了，他绝对不可能比我先赶到上半区河道，除非我...卧槽！”

    话音未落，HanXuan突然看到挖掘机出现在了自己身后，并且一个E技能向着自己冲了过来。

    危急之时，HanXuan没有惊慌失措，而是冷静观察了局势，判断出挖掘机的E技能并不能直接顶到自己的卢锡安，所以对方一定会交闪。

    只要躲掉挖掘机的击飞，再走位扭过妖姬的幻影锁链，那他还有机会操作一下，拖到皇子赶到战场。

    但如果不躲掉这个击飞的话，那自己这波只有死路一条，于是HanXuan做出了一个大胆的操作——他交出了一个预判闪现，试图去躲挖掘机的闪顶。

    然而尴尬的一幕发生了，只见挖掘机用E技能拉进距离之后，并没有试图交闪过来直接顶飞卢锡安，所以卢锡安这个闪现，反倒是让自己陷入了一个很尴尬的位置。

    HanXuan人都傻了，卧槽，说好的闪顶呢？

    大脑一片空白的他，连妖姬的技能都忘了躲，直接被Otto的一发幻影锁链命中，随后被禁锢在了原地。

    后续挖掘机再慢悠悠地走过来，贴脸一个破土而出将卢锡安击飞，触发丛刃后光速打出三下附加女王之怒的平A，最后再不上一个满怒的E技能打出双倍真实伤害收尾，拿下了这颗人头。

    看到自己的屏幕变成灰色，HanXuan沉默了好几秒钟，才接受自己阵亡的事实。

    对面那个挖掘机，竟然能看穿我的想法，反而让我交了个死亡闪现。

    不愧是韩服前十的挖掘机绝活哥，果然有点东西！

