    天刑剑乃李郸道以天庭雷部所赐金剑所炼。

    后又加入万民怨气，以作屠龙之兵。

    没想到合了人道杀劫之力，化作了刀兵劫难之器。

    金剑一出，带着的便是李郸道的“三阴戮妖刀炁”

    李郸道奔着杀人去的，并没有讲“武德”，因而算是偷袭。

    因此也并没有用天遁剑炁。

    此剑雷霆之势，却未发出一丝声响。

    直直击中了那白衣观音。

    只是李郸道预想之中的身首分离并没有出现。

    一道光相拦住了天刑剑，那光相好似圆玉盘，直直被天刑剑砍碎。

    而李郸道以太玄真符镇压了这座佛门大阵已经引起了注意。

    增损二鬼王作为地藏护法，此时立马法现了情况。

    李郸道直接道：“崔大判，那两个鬼王交给你了，我对付这个。”

    崔钰应下，手持朱笔，呵斥道：“大胆恶鬼，竟然扰乱阴阳！”

    只见一张阴炁凝聚的大网将这两个鬼王包围。

    “酆都判官？”那增损二将喝道：“正好杀了了，褫夺权柄！”当下自普通壮男子身形化作了二怒相金刚，明王之态。

    而那白衣观音被天刑剑所斩，却是十分平静。

    “原来是你这个小子。”

    “桀，桀，桀！”只听见一道笑声响起：“小子，你斩碎我神格，却直接送予他人，难道我阎魔天无法追回吗？”

    而白衣观音也道：“贫尼在尸陀陀林中的空行盛母，便是施主所度了去吧。”

    李郸道诧异：“和尚你仅仅一道化身，竟然能抵挡我一道剑炁。”

    白衣观音叹息道：“当初泾河一角之少年，贫尼没有放在眼中，却不想化作变数。”

    而坊市内部，李郸道太玄真符镇压了金刚胎藏大阵，汤秋儿直接集合众力，将大阵破开。

    “郎君！”

    “公子！”

    白衣观音却不再管坊市之中，因为一众揭谛，头陀，天众足够应对这些鬼物。

    除却得了一角阎魔天神格碎片的地府娘娘，她并不把其他人放在眼里。

    “阿弥陀佛，施主佛性深厚，悟出大乘外道佛门问圣之法，为何如此诋佛，毁佛，谤佛？”

    白衣观音双目似乎含情，望着李郸道。

    李郸道与之对视，竟然觉得十分不忍，自己怎么能对如此圣洁之女子亵渎，偷袭？

    但李郸道并非刚刚出道的新手，参悟过徐甲白骨尸解之道法，一切色相，皆化作骨相。

    同时天遁剑炁斩去其“他心通”欲窥探李郸道内心弱点的菩萨识。

    佛陀，圆觉者，算是证得了天仙，菩萨为神仙，但是四大菩萨，均有佛陀之资，也就是可证天仙级别。

    不过佛门体系另有一套，因此只能说是相当。

    妙善和尚修为相当于道门阳神已证，化身三千。

    只是不能无所凭借，因此收伏护法神祇。

    比如其在西域便收伏了二十一度母。

    李郸道修为比不得妙善和尚，可这里仅仅是他一道化身。

    “我观道友，一身仙根道骨，道性深厚，可为慈航真人，悟出了佛本是道根本法意，为何执迷不悟，在此毁道，谤道，诋道？”

    李郸道嘴炮并不输人。

    佛本是道的说法，源自于顾欢。其乃南朝齐大臣，上清道人。著有“夷夏论”。

    主张佛非东华之道，道非西夷之法。

    是佛道之争的祖宗级别人物。这个人也是个反佛斗士。其认为，佛道宗旨是一回事情，只是习俗不一样。道人用中华之礼，和尚用蛮夷之俗。对于中国人来说，这是不能忍的，既然都一样，为什么还学蛮夷的作风？

    这一番下来，彻底引爆了佛道两教，将由来已久的矛盾放到了明面上，达到了水火不融的地步。

    而李郸道反讽这白衣观音，就是引此之意。

    至于慈航真人，则是后世小说封神演绎，道人化胡之说。

    不过这倒是让白衣观音浮出几分念头来。

    “菩萨，莫要跟这个小子废话了，只怕生变，今日便是要夺其根基，大威德金刚如今和文殊菩萨化身在护持太子，为争大位做出准备，我佛门兴盛，指日可待也。”阎魔天冷冷喝道。

    文殊菩萨道场如今落定五台山，五台山又是前朝炀帝所建，供奉佛法，此时选择太子，正是代表依然有前朝气运牵扯。

    “没想到竟然是专门设劫为我。”李郸道笑道：“是为了阎罗鬼帝印？”

    “今日便要你小子化我根基，入主中原！”阎魔天直接出手，手中一根黄金骷髅杖，上有一干尸头，一白骨骷髅，一新鲜头颅。

    三个头颅，俱是婴儿模样。

    这是阎魔天的法器。

    白衣观音也出手。

    只见其赤脚白衣，身披璎珞，手持拂尘，脖子上还挂着一串菩提佛珠。

    那拂尘和李郸道的清净拂尘颇为相像，此时便是拂尘攻来，化作万千丝绦。

    而盈盈月光落下，加持拂尘，直刺人心中。

    “月观音相？”李郸道惊讶。

    同时三昧真火自眼口鼻，五窍之中喷出，真火直接将此拂尘丝烧毁，甚至还有蔓延之相。

    然而那阎魔天的攻击也到了，一记攻击，带有生死轮回之力。

    然而小狮子直接越出，带着太乙青华神力，变作巨型狮子，对着阎魔天扑咬而去。

    阎魔天一杖打到小狮子肩膀之处，却听小狮子反首，将那杖上一个骷髅直接咬下，吞入口中，而脖子上立马又长出一个脑袋。

    阎魔天大怒：“孽畜！”

    当下施展注死之术，喝出一团黑炁。

    黑炁掠夺一切生机，乃是死亡权柄所化。

    而李郸道直接将白骨鸡鸣图亮出，和仲山鬼市彻底相合，元青一见，将炼兵所用“六合棋盘”一起融入其中。

    白骨鸡鸣图瞬间焚烧起来，其中枉死城具现，沉入冥土。

    李郸道变神酆都大帝，手持阎罗鬼帝大印，坐镇枉死城，而空间扭曲之力，直接将所有人卷入冥土空间。

    李郸道正是要掌控全场，若能炼死白衣观音，和阎魔天，想来这佛道辩论大会参加不参加也没有什么区别了。

    “呵呵，自设囚笼吗？本尊将你炼死，正好夺了此处！”

    而地下冥土，为李唐所破的八十一路烟尘，七十二路反王早已经借助佛门力量，汇聚长安冥土，当下要反噬李唐气运，破其宗庙祭祀，乱其正统。

