    

    对于张天海这信心十足的计划，郭其亮还是表示支持的，毕竟只有直一团上下都打了胜仗，大家的日子才会越过越好。

    “行吧！那便如此罢！”张天海笑着说道。

    站在獐山山头，看着面前的连绵群山，张天海的眼睛却是微微眯了起来：既然已经走到这一步了，接下来也只能是走一步看一步了。

    直一团是精锐不错，但张天海还是希望自己的名字能够名留青史，即使现在是顶用了现在这具身体原来的主人的名字，那意义上也是差不多的吧！

    獐山的地形，还是险要，要不然历史上周碞率领一个军的兵力负责进攻，还能在此地折损过半了。

    须知，抛开第七十五军没有重火力武器支援以外，其实他们的武器装备还是很不错的。

    毕竟这第七十五军的前身可是和徐源泉所部的兵力来源差不多，都是浓缩原来孙传芳的五省联军部队得来的，首先是去除掉老弱病残，然后将一些能打敢拼的青壮年官兵留了下来，装备上总的来说不差，战斗力也是有一定保证的。

    如果按这么说的话，周碞所部第七十五军至少在獐山、天柱山折损六千官兵，不然蒋介石也不会如此震怒了。

    第七十五军在调到第五战区之后，便接连地参加了战斗，就算七十五军在加入台儿庄战场以后的历次战斗中折损不少，那还是有相当战斗力的，所以张天海觉得他必须要好好利用獐山这个地方段来作一篇文章。

    一篇用日军折损数千兵力来构成的宏伟篇章！

    “獐山，是个好地方啊！得看看是用谁的鲜血来染红了。”张天海忽然轻轻一阵长叹道。

    “团座，你什么时候变得如此多愁善感了？可不像平常那杀伐果断的张大团长了啊！”郭其亮笑着打趣了一句张天海。

    “再能打的人，也有多愁善感的时候啊！再说了，这一仗仗打下去，还不知道咱们直一团得死多少人呢。”张天海轻轻一叹道。

    “那就打着呗，咱们中国从清朝鸦片战争开始，就变成了半殖民地的境况了，咱们这一代一代人拿着生命去拼，为的不就是民族独立么？这小日本欺辱了我们中华民族多久了，无论是甲午海战，还是九一八事变，或是当今进行的侵华战争，咱们的国家太过积贫积弱啦，国家的积贫积弱，就得我们这些军人，我们这些中华民族的子孙们去慷慨赴死，以求我们后人的生路，以求我们中华民族的延续。我们都不要做亡国灭种的亡国奴！”郭其亮沉声说道，态度十分坚决。

    听到郭其亮说的这番话，张天海的内心被深深地触动了：老实说他是一个来自二十一世纪的人，从根本上，他总是带着些后世来的思维、角度去看待这个时代，这个世界，可他从没有真正地融入到这个时代与这个世界。

    可郭其亮不同了，他是这个时代的人，他也不知道这场抗日战争还要打多久才能赢来胜利，他们只是想着为民族而战，为国家而战，为子孙后代的生存而战！哪怕是付出了生命代价，也在所不惜！

    相对于郭其亮，张天海就像是带着上帝视角般去俯瞰这个时代，因为他知道抗日战争到底是什么时候胜利的，也知道是因为美国人在广岛、长崎投入了原子弹，才压垮的日本人最后一丝顽抗的念头。

    也许明知道结果，这才是张天海最痛苦的，也是最悲哀的事情，因为是知道了结果，所以他无法从骨子里真正融入这个时代。

    要是不知道大时代的结果，张天海也许像郭其亮等一众黄埔军官一样，会为了民族独立、为了国家富强、为了中华民族能够继续存活在这个世间而努力奋斗着。

    这时张天海感觉到自己的内心，仿佛是终究有那么一丝孤独，即使是郑曼一直存留在他身边，也无法完全弥补的，因为他不属于这时代。

    就像是《寻秦记》里的项少龙刚刚穿越到秦朝的时候，总是带了一丝玩世不恭的态度，可他张天海不是项少龙那一等如此潇洒的人物，他做不到项少龙的那般洒脱，他更像是一个时代的见证者。

    张天海他一直想融入这个时代，可是在此刻他才发现，他的这一目标貌似也还没有实现。

    张天海深呼吸了一口气，说道：“确实，咱们军人就该为国而战，直至马革裹尸还。这样吧，我觉得不如先把咱们团的一个营，预先开进獐山地区，先构筑阵地，反正以咱们团现在的兵力与火力，多一个营少一个营也差不多的，一千多枚的炮弹足以弥补这个差距了。”

    “派部队进山？你想派哪一个营进山嘛。”郭其亮皱着眉头问道。

    张天海想了想，说道：“就一营吧，一营的新兵最多，老兵比例最少，让这些新兵们熟悉一下阵地。那也是挺好的吧！”

    听张天海这么一说，平素觉得张天海是偏爱一营的郭其亮无话可说了，只能是点点头说道：“你说的很有道理，确实，让一营这个新兵最多的主力营去构筑阵地，打阵地战，那是最好不过的了。要是让他们去打进攻战，还不一定打得过那些凶残的敌人呢。”

    “对，我就是这么想的。而且的话，我认为现在进驻的话，能给予一营的时间也就更多，足够一营有充分时间来充分掌握獐山的情况。同时我也希望，咱们的阵地能够做得隐蔽一些，等到日军一头扎进来的时候再给他们一个巨大的惊喜。”说着，张天海的嘴角就轻轻也扬了起来，如果预想真能实现，重创日军也不是不可能的。

    他甚至已经能够想象，当这些日军慌不择路地选择獐山地段作为阻击地点，以及是作为下一次进攻台儿庄时的桥头堡而一头扎进来时的模样了。

    “要真想打的话，单单放一个一营在这里，恐怕兵力上尚且是显得有些不足吧？”郭其亮笑着说道。

    “所以我打算把特务连加强进去，至于炮营，以及辎重营之类的，他想也别想了。这万一上头要把咱们调走上前线了，咱们要是少了炮营，那对部队战斗力的削弱可是太大了。”张天海说道，“咱们可还指望着这一仗大放异彩呢。让长官部的长官们看看咱们团的实力。”

    “行吧，那便照这个方案执行吧！”郭其亮也赞成了张天海的做法，毕竟这是未雨绸缪的。

    于是，在张天海的命令下，第三战区直属第一团一营的官兵们便率先的开进了獐山地段，至于特务连，他们去执行张天海给的任务，还没回来呢。

    ……

    在张天海决定让李淳飞的一营以及刘侯铭的特务连开进獐山的时候，郑曼才刚刚到达徐州。

    对于徐州的记忆，郑曼大多数都是良好的，可从来没试过这样，记忆如此深刻――

    原因就是徐州此时已经变成了一座大兵营，车来车往的，不是运送军用物资，就是运送兵员，总之是一片忙碌，那城门就跟没停过一样。

    “刘副官，你现在就可以带着特务连回去西高皇庙找团部报到了，反正我现在已经到达徐州了。你们也不用担心了。”郑曼笑了笑，对刘侯铭说道。

    “可是，郑处长。团座给我的命令，可是死命令。说是一定要把您安置好了，我才能回去，否则团座一定要踹死我的。”刘侯铭满脸为难地说道，毕竟团长对他有知遇之恩，要是连这点事情也办不好，他有什么面目去面对团长？

    ……

    PS：第一更送上，第二更在三点以前更新！请大家拭目以待吧！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、QQ阅读书友陈冠希深圳分希的月票各一张。        

