    

    武器精通并非技能，它是表示玩家对该种武器使用的熟练程度，一定程度上象征对武艺的把握强度。

    它不像锻造裁缝之类必须用技能书来学习，当玩家熟练使用某类武器，能够完成标准有效攻击后，也能被激活。

    若是不善殴斗的普通人，拿上特定的武器，不断杀怪，操心一些大概十天半月也能磨练出来。

    前世属性太弱，李陵只能在技巧上多下功夫。百年光阴，早就已经把各类武器修炼至如火纯青，上手激活倒也没什么异常。

    武器精通对玩家非常重要，绝大多数武技的施展都需要它作为前置。

    更重要的是，每三十点的熟练度成长还能获得一点自由属性点。

    这对李陵来说绝对是意外的收获。

    原本懒散的态度变的集中，手中木棍舞出枪花。

    或刺或劈或扫，呼呼的粗啸声，眼前稻草人身上不断的冒出伤害。

    “-10”

    “-7”

    “-15”。。。

    不到半分钟的时间，之前活蹦乱跳的稻草人倒地化作一片粉尘。

    而李陵的长柄武器熟练度，居然在一只稻草人身上，涨了8点。

    “只要是标准的有效攻击，每次攻击都涨一点，过份啊~。”确认下自己的属性，李陵嘴角咧的老大。

    除了属性点的奖励，各类武器的基础武技，也能通过熟练度激活。

    武器熟练度提升很难，正常人哪怕激活熟练度，也很难打出符合标准的有效攻击。很多时候百十次的伤害，都难获得一点。

    李陵的战斗素养不低，前世李陵用短兵生生砍了三四个月，才把短兵武器精通砍到三十。

    而三十之后，需要使用武技打中敌人要害，才能提升。60点熟练度更是耗了李陵大半年的时间。

    现在似乎只需要砍上五六个稻草人就能激活武将技，也怪不得李陵此时傻乐。

    ‘命运’中生物都有HP的显示，但这种显示并非绝对的数值，而是一种相对的参照。

    比如一个人你用同样的武器，一刀砍在手指上，掉了10点生命。

    同样力度砍断对方大动脉，或者捅进心脏，保证立刻掉血90%，并进入失血状态。

    若不治疗，之后的剩余血量，还会在一分半分的时间内，全部流失死亡。

    很多如同现实没有什么区别的设定，让玩家不得不追求战斗技艺的提升。

    而游戏内的护甲装备，破甲武器，也成为战斗中极其重要的一环。

    杂念抛开，李陵现在哪里还顾得上其他，亲切的问候一只又一只的稻草人。

    哪怕它们仅给10点经验，李陵看着它们也觉得喜庆不少。

    1级提升2级需要1000经验，杀稻草人显然没头。

    但看看远处几个玩家，石头、板砖、掐腰、抱腿的打法，李陵觉得心中一片安宁。。。。

    “老夫养气功夫又精进了~~”

    “连刺~~！”三声低喝，伴随着三道青芒枪影，李陵面前的稻草人，胸开大洞，脖断头歪。

    一道鲜红的虚影闪过稻草人的身体，连伤害数值都没有爆出，这个稻草人已经倒地消散。

    鲜红虚影表示要害攻击，产生了必杀效果。

    人们通常把武技也叫做必杀。很大原因就是因为，它的施展目标，往往是冲着要害。

    最终追求的，都是一击必杀。

    猛将砍人，还看血条？

    一不扎心，二不剁头，你什么猛将？

    伴随着李陵武技的施展，低喝声不大。但在空旷之地却传的挺远。

    这一幕正好被远处一名玩家看到，惊声对身边抱着稻草人后腰的同伴喊道。

    “我靠，你快看，出神仙了。”

    “看个屁，快拍它，老子血掉一半了。”同伴一头急汗，高声喝骂。

    连刺：长柄武器武技，以枪气带动三次连续次击，每次攻击30%武力值转化锐利度附加。

    这是长柄武器熟练度达到30后，李陵获得的第一个武技。

    同时李陵还获得了一点自由属性点，被其直接加在了力量上面。

    “哦？出武器了？”满意的看着地上的一把木刀，李陵将它拣了起来。

    无视那边玩家的惊叹，也不担心他们过来打扰。毕竟俩人正在跟稻草人肉搏‘撕杀’。

    木刀（灰色）：锋锐3 坚固5。

    普通硬木制作的低劣武器。

    最低级的武器，除了手中木棍，怕是没有比它属性更差的了。

    扔掉木棍，李陵美滋滋的抽刀砍向下一个稻草人。

    武器的锋利度，表示它针对防御数值的破坏。3点锋锐，表示这把木刀能破坏3点以下的防御或坚固，造成破防伤害。

    若是没有造成必杀效果。破防后，哪怕断手断脚，伤害的具体数值根据你的力量，进行翻倍判断。

    若是没有破防，伤害的判定就比较复杂。

    根据对方是否有对抗你攻击的攻击行为。

    对抗的话，比如格挡，对方力量强度高于你，则无法造成伤害。甚至还会反震。

    若你的力量高于对方，则由你的攻击强度，减去对方的力量强度，产生最终结果。

    一般没有造成必杀效果，不破防的话，一点力量造成10点伤害。

    面对以后动辄成千数万的体力值，可想而知，武器锋锐以及要害必杀的重要程度。

    坚固更多是体现在对锋锐的防御上。

    也就是说，这把木刀，正面受到超过5点的锋锐的攻击，就能够将其破坏。

    游戏中，很多时候，人们对武器坚固方面的要求，并不低于锋锐。

    毕竟战斗中，兵器碰撞在所难免，很多攻击需要用武器防御对抗。

    再锋利的武器，一碰就坏，战场上失了武器，你的下场可想而知。

    游戏中牵扯到熟练度的武器，分为单手刀剑类的短兵。枪矛棍戟类的长柄。刀斧锤锏类的重兵。以及弓弩飞石之类的远程。

    同等品质，一般短兵相对比其他武器更加锋利。

    在没有坐骑的情况下，步战也显然比长柄更加顺手。

    换上真正意义上的武器，李陵击杀稻草人的速度明显提升。

    没有武技的情况下，100生命的稻草人，刀刀要害，往往五六刀就砍死一个。

    短兵精通再度激活，随着熟练度的提升，短兵初级技能袭刺也被激活。

    袭刺：短兵武器基础武技，以迅捷的速度，用附着剑气的武器突刺对手。30%武力值转化锐利度附加。攻击造成伤害后，有几率打断对方行动。

    再度获得一点自由属性，犹豫下，李陵暂时没有往武力上加点。

    除了系统兵卒，正常情况下，属性中基础武力、反应、体魄，这三者是相互关联的。

    单项基础属性不能超过其他两项属性的总和的一倍。

    同时单项基础属性也不能超过任意一项的五倍。

    也就是说，若是李陵武力是4 反应1 体魄1 。武力已经等同于反应体魄的总和的一倍，想要继续加武力，就必须提升反应与体魄之后，才能实现。

    这就好像在告诉玩家，没有对应的基础属性，武力过高，不是反应落后伤害自己，就是体魄过低，身体无法承受。

    将属性点加在反应上，李陵明显的感觉筋骨间一阵酥麻。自身柔韧度似乎提升不少，连贯攻击施展起来也顺手很多。

    因为有个噬灵的天赋，李陵可不准备将属性点浪费到悟性跟精神上。

    这两个属性，以后找历史武将砍砍砍就好了。

    没有多做休息，李陵再度投入到砍稻草人的行动中。

    这里能爆出神行符。他需要搞些低级神行符，才能离开这里，去找野狼谷。

    稻草人就是让新人试手的东西，经验极少。顶多掉点普通木制武器。

    而野狼谷离这里五十多里。不用神行符，以现在的体力情况，走过去天都黑了，跑过去也不用打怪了，先好好休息吧。。。。        

