    第812章表姐有人爱的

    满白枫惊呆了。

    不可思议的质问谭弘方：“她说的是真的？”

    谭弘方眼神躲闪，“怎，怎么可能？你别听她胡说八道。”

    “不是的，明明就是真的，你说过的，你只要跟满白枫好上，就可以解决工作上的问题。”

    满白枫满脸失望，她都不需要进一步求证了，就谭弘方刚刚的反应，就已经证明那话的正确性。

    “啪啪！谭弘方，你就是利用我得到工作？然后又分到房子？好啊你，那老娘就让你怎么得到又怎么失去。”

    “白枫，白枫……你听我说……”但女人已经远去，独留门口的一片衣角。

    围观者们此时也反应过来是怎么回事了，纷纷对谭弘方投来不屑，有的甚至为满白枫打抱不平。

    “哦呸！看着人模狗样，做的事却是猪狗不如。

    靠利用一个小姑娘算怎么一回事？软蛋一个。”

    “真是有脸了，吃饭砸锅。既然要利用人家，就好好的对人家，偏还跟个不要脸的狐狸精搅和在一起，丢不丢脸？”

    “白枫哪里不好了？以我看，白枫那丫头才是样样力压那个不要脸的。样貌好，品性好，有礼貌，做事还稳妥麻利，听说她被他们车间的人举荐为车间主任了，下个星期就上任。”

    “的确是个厉害的姑娘，年轻人眼瞎，这么好的姑娘不要，偏要跟歪瓜裂枣搅和在一起，真是……”

    看热闹的人群摇头叹息散场，却是狠狠戳向了谭弘方的心。

    是啊！以前他也不觉得满白枫好，去她家时，井里打个水比男人还麻利，从来也不会像其他女生一样撒娇什么的。

    可现在想想，那样一个不做作的女孩子，才是能帮衬他的女孩子，倒是他一直以为的温柔善解人意的人，关键时刻却是个无脑的。

    就像刚刚，要不是她的口无遮拦，事情也不会变得这么不可收拾。

    此时的卢蓉蓉也感受到了谭弘方对她的冷淡，心里直打起了姑。

    “弘方，我，我错了，你不要生气。”抱住男人手臂哄人，所向披靡的技能这次就没了效用，谭弘方直接拿开了她的手。

    “卢蓉蓉，咱们到此为止。”几乎是咬牙切齿的说完，谭弘方转身就离开。

    第二天，谭弘方就因为作风问题被厂里开除，连带着分给他的房子也一并被收回。

    谭弘方满世界去找满白枫道歉，想挽回目前的劣势，可惜满白枫怎么也找不到人影儿。

    ***

    梧桐街一号

    “表妹，你们快要开学了吧？”

    吃着薯片的满白枫想起什么问什么。俨然不像个才失恋之人的反应。

    抱着一本文献在研究的安伊伊，也是能一心二用的回答她的问题。

    但主动的没一个。

    偏偏满白枫还半点都不在意，更不要说自觉什么的了。

    “嗯，还有两个十天。”

    “唉！这真是个悲伤的故事。等你走后，我去哪儿找个小仙女表妹聊天啊？”

    “对了，我下周就升车间主任了，到时候也可以申请房子，谭弘方这套你以为为何会分他，还不是我把自己的名额让给他。

    如今倒是好了，房子被强行收回来了。

    等我分了房子，就把我爸妈接来住几天。”

    “好像也不行，我爸妈有工作，很难说走就走。”

    也是这个时候，新来的看门人李大爷前来汇报，门口有位自称表小姐朋友的男人前来找。

    李大爷不是一个人被聘请来守护安家院子，而是老夫妻俩。

    这夫妻二人是大伯娘介绍来的，听说曾经是邻居，性格属于老实本分一类，安陌见了后，当即认可了书蝶的话，把老俩夫妻留了下来。

    满白枫第一个想到的就是谭弘方，虽然之前表妹说保证找不到她，但这里毕竟是谭弘方曾经偷住过的地方，会找来才不奇怪。

    满白枫很是气愤，最先想到的是去揍一顿那个渣男，让他以后不准来这里打扰到表弟们的生活。

    准备了一肚子的狠话，也摩拳擦掌的想到了该把门口的人拖去哪里揍一顿比较安全，却在开门的那一瞬间全部刹住了车。

    看着眼前好看还带英气的脸廓，满白枫有那么一瞬间的恍惚。

    “你怎么会在这儿？”打搅小表妹可不是什么好人。

    听出那莫名的火药味，青元洲也不羞不恼，嘴角裂开了个大大的笑容。

    “满大王，看样子小日子过的不错，是我白担心了。”

    天知道他还担心她会因为被伤了感情，会独自个躲起来舔舐伤口，想象中的画面是这人抱着膝盖，窝在哪个不知名的角落里暗自哭泣。

    每每想到这种画面，他的心就跟着抽疼，紧忙紧赶，把那边的事情交接完，人就火速飞了回来。

    “青元洲，我就知道你这人不盼我好，怎么地？见我好你很失落？”

    青元洲眉眼弯弯，也不发火。

    折让满白枫好似一拳打在了棉花上。

    “枫枫，现在你的眼睛该是雪亮的了吧？”

    满白枫拧眉，这小子是什么意思？变相的说她眼瞎心盲？

    “那你现在看看我，是不是我才是那个最可靠的人？”

    满白枫直接白了他一大眼。

    要说这人也真是奇怪。

    好好的城里人不当，跑去她们那乡下吃苦，干起活来也一样，挑三拣四？

    不存在的，不，还是有的，专门挑又累又脏的活儿。

    在一般人眼里，这就是个傻的。

    这个傻子偏还一呆就是五年，直到她来省城。

    等她进了现在这家化工厂后，才知道这家伙竟然是厂长的大公子。

    听说厂长家有三个子女，最小的是个女儿，当公主来养，儿子却像是捡来的一样，弘扬从小吃苦耐劳的家风。

    猫着腰躲在花丛后面的安陌兄妹，此时看着自家表姐，真是有种恨铁不成钢的感觉。

    安伊伊：二哥，这哥哥一看就是个靠得住的，对表姐还深情。

    安陌：嗯呐！比那个渣男强一百倍了，所以，妹妹，看男人不能凭感觉，会吃亏的，最好是让长辈那双带阅历满满的眼来筛查。

    某些时候，那句话“不听老人言，吃亏在眼前。”是真的至理名言。

    只是年轻时大多热血个性，考虑事情不全面，大部分人一意孤行，最后吃了亏才想起当初长辈的苦口婆心，却已经晚了。

    ***

    谭家唐家这边，因为四万块又多了两万块，唐家父母慌得如同热锅上的蚂蚁。

    同时唐家也指望着谭家帮忙分担一半，但谭家干脆玩失踪。

    气得唐母差点把银牙咬碎。

    两口子此时蹲在旅馆里唉声叹气。

    连窗帘都不敢拉，这日子仿佛跟他们内心一样暗无天日。

    “老头子，这咋办啊？”那么多钱，他们全家就是苦一辈子也还不起的。

    唐父自然明白，可他也没办法，早上浩哥又来旅馆威胁了一转，闹得旅馆的管事都知晓了此事，要不是他们主动续了三天的费，他们一家早被赶出去了。

    “以我说，我那哥哥一家就是狼心狗肺。平时只管占好处，关键时刻却跟缩头乌龟似的。”

    唐父抽了口旱烟，闷闷的出声：“老婆子，要不咱把大闺女找个好人家……”

    别以为唐父这是在为大女儿考虑。

    当然不是，唐父这是在想着如何把大女儿卖个好价钱。

    反正大女儿不讨他欢心，嫁出去换彩礼也算是不白养她一场。

    唐母眼神躲闪。

    但这无疑在诱惑着唐母，她在思索着认识的人家里，是否有出得起钱的人家。

    当然，至于对方容貌品性年龄什么的，她绝对不会多管，毕竟这又不是她的亲生女儿。

    而此时，在大街上摆摊的唐笑，突然打了个喷嚏，猜测到底是谁在惦记她。

    难道是她那个妹妹？

    她和唐双双年龄相差不大，但作为姐姐，她应该让着妹妹。

    但是多年后，她才发现这不是大小的事，而是父母偏心的事。

    父母总说妹妹年龄小，她该让着唐双双。

    可事实上，都做到她那种份上了，还要如何让？

    小学毕业后就被要求回家帮忙干活，再大些就被要求去干重活，比如说砖厂干又累又脏的活儿。

    而挣到的钱，全部拿给唐双双读书打扮自己。

    她的衣服十年如一日的旧衣服，唐双双却是每年都有新衣服，还春夏秋冬四季轮着来。

    偏她想让唐双双把不要的衣服给她，她改一下也是可以穿的，但唐双双怎么都不愿意让给她，而父母还默认了。

    很多时候，唐笑怀疑她不是唐家的亲生女儿。

    因为她长的一点都跟唐双双不像。

    不单她这样认为，见过她们的人都觉得她们姐妹不像，而她也不像父母，倒是唐双双那一幅嘴脸，跟父母像极了。

    胡乱想着的唐笑，突然听到有人拿东西在她眼前晃。

    “小同志，这鞋子怎么卖？”

    唐笑摆摊卖鞋子，之前她也是有工作的人，但都是临时工，百货大楼她也干过，但总会莫名其妙丢了工作。

    要说相同点的话，是每次的工作都是在唐双双去看过她之后，她的工作保证三天之内变成泡沫。

    生意来了，摆摊的满白枫不敢多想，立马回神。

    见是个气质典雅的阿姨，虽然阿姨打扮的精致，但不难看出来她追求的不是时髦，而是舒适兼顾古典。

    身上的衣装是改良后的旗袍，脚上踩的是一双软牛皮平底鞋。

    她摊子上主要卖各种式样的布鞋，倒是很适合这位阿姨。

    唐笑立马回答了价钱，又另外推荐了五款。

    毕竟阿姨一看就是个家里有矿的，做生意吗？遇到这种优质客户就聪明点，说不定她一人买的就抵你几天挣的。

    果然，阿姨干脆的拿走六双鞋子，总共收了两百块，除去成本，她有九十块的赚头。

    像这样的客人多来些吧。

    唐笑祈祷着。

    等阿姨走后，隔壁一同摆摊卖女人丝巾头花的大嫂就迫不及待的凑近。

    “小丫头，你有没有感觉刚刚那个女人跟你很像？”

    唐笑讶异，这婶子是哪根筋抽了？

    但莫名的，这句话就像是魔咒一样，整天在她脑海里响起，跟有回声一样。

    好吧，生意也没法做了。

    全家人住旅馆后，她就没地方住了，如今跟小学同学挤一起。

    旅馆开了两间，父母一间，唐双双一间，本来她们是姐妹，按理说该住一间，但唐双双这位大小姐一如既往的万事独享。

    而父母也不拦着。

    唐笑成了个无家可归的流浪儿。

    “笑笑回来了。对了，刚刚你那对父母还来找过你，说是让你回旅社一起吃饭。笑笑，我劝你别回去，怎么说呢？我看你那对父母鸡贼的模样，保不齐又是在打什么算盘了，联系你家最近出的事，不难猜测，你父母怕是想把你卖了。”

    对于发小谢灵月，唐笑是极度信任的，她们二人像姐妹像家人，尤其谢阿姨他们，都把她当做女儿一样对待，发小有的东西，她也会有，只是后来拿回家，总会被唐双双给抢了，打那以后，唐笑才不要的。

    她不想便宜那个坏妹妹。

    这回听发小这样说，唐笑也紧张起来，她是知道那对父母对她的狠心的。

    是的，家里欠这么多债，她该为父母出一份力的。

    可也要看是什么样的父母，她被他们丢了三次，五次因为唐双双差点死去，可家里没有一个人会心疼她，对待她的永远是谩骂，而无温情的。

    这样的家庭，她不觉得她有义务帮忙，更何况那么一大笔钱，卖十个她也不可能筹到，那她管那么多做什么。

    说她狠心也好，说什么都行，反正她不会去操心。

    谢灵月见她的反应，心里欣慰，这才是她的好闺蜜，人家都不要她了，干嘛还想着把自己赔进去。

    不过，既然唐家父母知道这里，唐笑想不被抓回去，就不能继续住了。

    “笑笑，要不你去找找你的那个白枫姐姐，看能不能？”

    发小无头无尾的话，唐笑却是明白的，她没有半点怪发小的意思，她知道发小是在为她考虑。

    “实在不行的话，我找我妈说去，让她把你藏去我农村老家。”

    (本章完)

