    大早晨，绾绾从师父的帐篷里爬了出来，伸了一个懒腰。

    好久都没有跟师傅一起住了，昨晚两人促膝长谈，竟然找回了当年她还是孩童时期的感觉。

    昨晚当祝玉妍知道那个人就是苏云之后，那种表情，让绾绾现在想起来还觉得好笑。

    没想到师傅也有吃瘪的一天, 看着远处的杏花镇，再看看那座明台山，绾绾高兴的一蹦一跳的去了拍卖场。

    杏花客栈中，苏云今天格外的忙碌。

    本想着趁着慕容化蝶身体没啥问题，赶紧把筑基丹搞出来，但这个时候偏偏黄药师来了。

    坐在客栈的大堂内，还领着洪七公欧阳锋以及王重阳的师弟周伯通。

    黄蓉连拍卖场都没去成，只能坐在一边陪着，苏云也不好忙其他的，也只能跟着黄蓉坐在一边陪着。

    客栈里的其他人，一看苏云都作陪了，东方不败，邀月，周芷若，全都过来坐在一边，听着他们之间的对话。

    黄药师这次是来告别的，另外就是话里话外的想要一颗洗髓丹。

    这苏云能不给吗，自家老丈人，虽然苏云身边的女人很多，但老丈人数来数去好像也只有这么一个。

    苏云也很真切的希望黄药师不要步其他老丈人的后尘，洗髓丹直接就让黄蓉去药房拿了一颗。

    这东西可不敢给多，黄药师现在虽然是天人境，但若真的被人盯上了，那就坏了。

    就在几人聊得正好，黄药师拿到东西，就要想着告辞的时候, 大门被推开，祝玉妍走了进来。

    “这位不是阴癸派的阴后吗？为何擅自闯入啊？”

    黄药师见识很广，阴后他自然是知道的，看到她不声不响的就走了进来，瞬间脸色有些不高兴。

    虽然这里是自家女婿的地盘，但那句老话说的挺好，一个女婿半個儿，女婿家的地方，那不就是他的地方吗？

    所以虽然祝玉妍是武皇境，而且还是阴癸派的阴后，但黄药师一点都不惧怕，甚至还有些狐假虎威！

    “为何你能来，我不能来？”

    祝玉妍看到黄药师皱了皱眉头，然后嘴角轻笑一声，坐在离苏云不远处。

    当苏云看到祝玉妍走进来的时候，就知道坏事了，他跟绾绾的事情，肯定是被这位阴后知道了。

    不过看了看旁边的东方不败跟邀月, 好像没啥反应，苏云眼睛急忙眨了眨, 装着揉眼睛。

    黄药师听到祝玉妍的话后, 有些不高兴，他看着祝玉妍说道：“你能跟我比吗？

    苏云可是我的女婿，本岛主进自己女婿家，自然是想进就进，你怎么跟我比？”

    “哦？”

    祝玉妍微微一笑，她也不打算跟黄药师争辩，只是淡淡说道：“女婿，那也不只是你一人的女婿而已啊，是你的女婿，为何不能是我的女婿？”

    “哈？”

    黄药师被祝玉妍的这段话，说的一愣，一时间脑袋没转过弯来。

    一旁的周伯通倒是听得明白了，对着黄药师说：“这你咋还听不懂呢，人家的女儿也跟苏云好上了！”

    “她女儿？”

    黄药师皱了皱眉头道：“她哪来的女儿？”

    祝玉妍年轻之时的事情，一直都很少被江湖人知晓，很多人只听过阴后的名声，但确实不知晓他与邪王的恩怨情仇。

    这毕竟都是私事，谁都不好说出来。

    黄药师之所以认为祝玉妍没有女儿，那完全是以貌识人。

    因为祝玉妍虽然年纪不小了，但外貌一直都保持的很年轻，这可能跟她修行的天魔大法有关系。

    毕竟，魔功嘛，一般都有点驻颜的功效，例如东方不败的葵花宝典...。

    “为何我不能有女儿？我的徒儿绾绾，是我从小养到大的，原本是要继承我的衣钵，但...”

    祝玉妍说到此处，眼神望向苏云，苏云急忙避开，尴尬的咳嗽了一声。

    但苏云毕竟脸皮厚，也不害羞，站起身来对着祝玉妍说道：“前辈大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    “哼！”

    祝玉妍冷哼一声道：“我家绾绾天生良善，不知被你用何等手段骗到手里，昨晚回到我的帐篷里哭泣，你竟然连名分都不给她，现在还让她去执行那么危险的任务，我作为她的长辈，今天就是来讨个公道！”

    “确实！不给人家名分，确实该骂！”

    一旁的周芷若撇了撇嘴，看热闹不嫌事儿大的说道。

    “是啊，某些人家里金屋藏娇，外面还沾花惹草，连家都不敢让人家进，确实该骂！”

    邀月轻笑一声，看着苏云说道。

    “骂是该骂，但祝前辈上门来跟我们讲理，是不把我们放在眼里吗？”

    东方不败眼神微冷，看着祝玉妍。

    “害！两位姐姐，呃，不，东方姐姐别生气，这点小事不值当的。”

    黄蓉看到东方不败有些微怒，赶忙站起身来当个和事佬。

    掌柜的那点破事儿，她们早就知道了，不说出来只是为了看看苏云能够憋到什么时候，没想到没等到苏云开口，人家找上门来了。

    “祝前辈也莫要生东方姐姐的气，东方姐姐一向护着我家掌柜的。”

    黄蓉笑脸相迎，毕竟以后都是一家人，为了这点事儿伤了和气不值当的。

    祝玉妍来做什么，黄蓉还是清楚的，无非跟她爹一样...。

    “祝前辈，这是两颗洗髓丹，还有几颗百年菩提丹，都是我家掌柜没事的时候弄出来的小玩意儿，您先收着，没事儿常来客栈玩。

    至于绾绾姐姐那边儿，您也知道，她是个跳脱的性子，若真的住在客栈里，每天跟我一样忙里忙外的，那肯定不现实。

    与其如此，倒不如随她喜欢，反正有我云盟庇护，就算是大唐国，你们的仇家慈航静斋，想要对她出手，那也要先考虑考虑，能不能经受得住我们云盟的怒火！”

    黄蓉从袖口出，掏出两个小瓷瓶，这是刚刚去药房的时候，顺手拿的，没想到这么快就派上了用场。

    “害！是我多操心了。”

    祝玉妍不动声色的将黄蓉手里的瓷瓶接过，然后又不留痕迹的放进自己的袖口内道：“绾绾这孩子从小就任性了些，若有什么不对的地方还请你们多担待，实在不行送封信给我，我帮你们收拾她！”

    呃...。

    黄药师皱着眉头听着祝玉妍的话语，总感觉这话儿听着耳熟。

