    韦浩回到了自己的小院，就被王管事带到了小院的库房里面，里面放着七八个布袋，都是塞得满满的，韦浩让王管事解开了一个布袋，看到了里面白花花的棉花。

    “哈哈，好，好东西！”韦浩看到了这些棉花，那个高兴啊，说着就两手抓起了棉花，棉花刚刚采下来，里面是有棉籽的，需要弄出来，才能用来做棉被和纺线。

    “公子，这个有什么用啊？这么白，毛茸茸的！”王管事有点不懂的看着韦浩问了起来。

    “到时候你就知道了，看好了这些东西，可不许被人偷了去，也不许被人扔了去。”韦浩盯着王管事说着。

    “公子，谁敢扔啊，公子的东西，下人们可不敢碰，偷的话？嗯~”王管事看着韦浩说着，心里想着，谁会要这个东西啊。

    “行了，我去书房，你去喊府上的木匠过来，本公子找他们有事情要做。”韦浩说着就快步往书房那边走去，

    他需要做出挤出棉籽的工具出来，这个简单，只需要两根圆圆的棍子并在一起，摇动其中一根，把棉花放在两根棍子之间，就能够把那些棉籽挤出来，同时还需要做出弹棉花的弹弓出来，要不然，没办法做棉被，

    不过，韦浩也没有弹过棉花，只能想办法摸索。韦浩回到书房后，先画出了挤出棉花的机器，交给了府上的木匠，接着就是画弹弓，

    第二天一大早，韦浩就让人送给木匠，让他们做好，而木匠也是送来了挤出棉籽的机器，韦浩喊了两个丫鬟，让他们干这个，同时叮嘱她们，要收集好那些棉籽，不能浪费一颗，明年这些棉籽就可以种下去了，到时候就会有更多的棉花，

    全部交代完了以后，韦浩就去了陶瓷工坊那边，那边需要韦浩盯着，但是上午，已经有了凉意了，韦浩穿了两件衣服，还感觉有点冷，韦浩发现，街上都有人穿上了厚厚的衣服。

    “就到了秋天了。”韦浩坐在马车上面，感叹的说着。

    一阵寒风吹来，带下了一些发黄的树叶。

    中午韦浩还是和李丽质在酒楼包厢里面见面，吃完午饭，李丽质先走了，韦浩则是想要在酒楼这边休息一会。

    这个时候，一队禁卫军骑马停在酒楼门口，接着下来几个人，走进了酒楼，韦浩刚刚下楼梯，一看是程咬金，另外几个人，韦浩也曾见过，但是不怎么熟悉。

    “好小子，你在啊，快，给老夫弄一桌菜，老夫饿死了！”程咬金一身铠甲，对着韦浩招呼着。

    “好，快去，那个，程叔叔，你这是干嘛，要打仗了？”韦浩指着程咬金的身上的铠甲，对着他问了起来。

    “打什么仗，军队演武，才刚刚演完，就到你这来吃饭了！”程咬金笑着对着韦浩说着。

    “好，这顿我请了，上好菜，快点，不能饿着了几位将军。”韦浩接着吩咐王管事说道，王管事亲自跑到后厨去。

    “好小子，瞧瞧这身板，不当兵可惜了，而且还一个人打了我们家这帮小子。等你加冠了，老夫可是要把你弄到军队去的！”程咬金拍着韦浩的肩膀，对着身边的几位将军说道。

    “程叔叔，我是独子，你可不能干这样的事情？”韦浩惊恐的对着程咬金说道，开玩笑呢，自己如果去部队了，万一牺牲了，自己爹可怎么办？到时候老爹还不要疯了？

    “老夫知道，等你生下儿子后，就让你去前线，现在就是入行伍，保护京城就好了。”程咬金他们几个说着就到了一张桌子上坐下来。

    “那个行，不过，去包厢吧，走，这里多空旷，说话也不方便。”韦浩请他们上包厢，后面几个将军，也是笑着点了点头，到了包厢后，韦浩本来想要退出来，但是被程咬金给拉住了。

    “过来，小子，知道他是谁不？”此刻，程咬金指着其中一个中年书生样的将军，对着韦浩问了起来。韦浩摇了摇头，好像是见过，但是不知道是谁。

    “代国公，你未来的岳父，没点眼力见，还不过去喊？”程咬金瞪着韦浩笑着喊道。

    “不是？这？”韦浩一听，愣住了，眼前这个人就是李靖，大唐的军神，现在朝堂的右仆射，职位仅次于房玄龄的。

    “这什么这，这孩子，就一个憨子，思媛交给他，可惜了！”旁边一个黑面将军开口瞪着韦浩说道。

    “是，是，可惜了，我这脑袋不好使。”韦浩一听，连忙把话接了过去。

    “想跑，还跟老夫装憨，你小子可不傻，别在老夫面前玩这个。”程咬金笑着拍着程咬金的肩膀说道。

    “不是，程叔叔，这，整个西城可都知道的。”韦浩有点郁闷的看着程咬金，你介绍李靖就介绍李靖，自己肯定会尊重的，但是现在让自己喊岳父，这个就有点过分了。

    “行了，快点喊岳父。”程咬金瞪着韦浩说道。

    “程叔叔，不带这样玩的啊，这种婚配的事情，不是我说了算的，再说了，我和李思媛小姐就见过一面，这样不合适！”韦浩那个为难啊，哪有这样的，逼着人喊人岳父的。

    “你小子是不是说过要去提亲？”程咬金盯着韦浩问了起来。

    “我在这个酒楼，最少对上百个女孩说过这个。”韦浩可怜巴巴的看着程咬金，这个就是一句玩笑话，就是夸那些小姐长的漂亮。

    “那就行了，男子汉大丈夫，说话算话！”程咬金点了点头说道。

    “不是，程叔叔，如果说话算话，那我岂不是要去那些小姐的府上，这个不对啊，程叔叔，这个就是一句玩笑话。”韦浩欲哭无泪啊，这个程咬金简直就是来找事的，要不是之前他帮过自己，自己真的想要收拾他一顿，大不了和他打一架。

    “嗯，坐下说说话，咬金，不要为难一个孩子，此事，等他面圣后，老夫去和他父亲谈谈！”李靖微笑的摸着自己的胡须，对着程咬金说道。

    “成，药师兄，此事交给我，这小子要是敢不娶，我隔天就把他弄到军营去。”程咬金得意的对着韦浩挤了挤眼睛，警告着韦浩。

    “几位叔叔，可不带这样玩的，我有喜欢的人了，总不能说，让思媛小姐做小妾吧，这样太侮辱人了！”韦浩为难的对着他们说着。

    “你小子说啥，你脑子是不是有毛病？”那个黑脸的尉迟敬德指着韦浩，对着韦浩警告说道。

    “嗯，西城都知道！”韦浩点了点头，非常老实的承认了。

    “不是，你，药师兄，让思媛做小妾，那可不成啊，可没有这样的规矩，再说了，这小子，脑子有问题，我看啊，算了！”尉迟敬德听到韦浩这么说，马上就劝着李靖。

    “对，我瞧着程处亮就不错，年龄合适，而且你们也是互相认识！”韦浩站在那里，点了点头，接着出主意说道。

    “这，他们两个自己不同意！”程咬金这下被弄的目瞪口呆了，没想到韦浩还能把火烧到他身上来。

    “哎呦，婚姻这个事情，就是父母之命媒妁之言，那能按照他们的爱好来，真的，我感觉程处亮大哥和合适，年龄也合适，而且，你们还彼此都是老友，这样亲上加亲，多好？”韦浩一脸认真的说着，说的李靖都是有点心动了，于是就看着程咬金。

    “你个臭小子，我家处亮是要被陛下赐婚的，我说了不算的！”程咬金马上找了一个理由说道，其实压根就没有这么回事，但是不能明面拒绝李靖啊，那以后兄弟还处不处了，毕竟，现在李思媛都已经十八岁马上十九了，李靖心里有多着急，他们都是清楚的。

    “哦，那宝琪也不错！”韦浩一想，点了点头，看着尉迟敬德说道，尉迟敬德那张脸就更黑了，这不是坑自己儿子吗？自己就两个儿子，如果让宝琪娶了思媛，那宝琪还能认自己这个爹吗？非要和自己断绝父子关系不可。

    “此事不说了，吃完饭再说，韦浩啊，过几天，老夫去你府上坐坐可好。”李靖摸着自己的胡须说道，他还就认定了韦浩了。

    “不好，我爹脑袋有问题！”韦浩马上摇头说道，这个可不行，去自己家，那不是给自己爹压力吗？一个国公压着自己爹，那肯定是扛不住的。

    “你骗谁呢，你爹压根没病，还在这里胡言乱语！”程咬金盯着韦浩骂了起来。

    “程叔叔，你家三郎也不错，比我还大呢，没有婚配吧？”韦浩扭头就怼着程咬金，程咬金被怼的一下说不上话来。

    “代国公，我看真的，嫁给程叔叔家的孩子就不错，他就六个儿子，随便挑，一定能挑到合适的。”韦浩一脸认真的看着李靖说道。

    “嗯，你说你有喜欢的人，到底是谁啊？”李靖可不会理韦浩，

    如果能够嫁给程咬金他们家，那早就办了，这么多年的兄弟，他也知道他们几个是怎么想的，也不想让他们为难，关键是，李靖确实是很欣赏韦浩，知道韦浩可不如表现的那么憨。

