
　　刘黑闼棱角分明的脸上，露出一抹笑容，道：“执失思力将军，你今日城内见本王，可是有什么事情要说？”

　　执失思力道：“的确有要事。”

　　刘黑闼道：“但说无妨。”

　　执失思力正色道：“我麾下的八千突厥儿郎，从草原上来，他们为汉王和大唐的争斗，也算是立下了汗马功劳的，对吗？”

　　刘黑闼道：“的确有功，不论是击败李神通，还是击败罗艺，亦或是击败先前薛万彻的追兵，都有突厥勇士的功劳。”

　　执失思力道：“汉王果然是信人，没有忽视我们突厥儿郎的功勋。”

　　刘黑闼道：“本王能和唐军抗衡，离不开突厥的支持。可以说，颉利可汗是我的坚强后盾，我怎么可能忘恩负义呢？这一点，我是不会的。”

　　执失思力点头道：“还是汉王好啊，想当年，大唐刚起兵时，根基不稳，还曾经求助于我们突厥，后来就翻脸不认人。汉王，不是这样的人吧。”

　　刘黑闼笑哈哈道：“我当然不是，我刘黑闼做事，一贯是光明磊落的。”

　　对刘黑闼来说，他要稳住执失思力。

　　要借助突厥的力量。

　　如果他也有大唐的实力，他也不会再和突厥合作的。甚至于，刘黑闼一样要驱逐突厥。因为非我族类，其心必异。

　　只是如今刘黑闼需要，所以他直接拿来使用。

　　执失思力笑道：“汉王明白我突厥儿郎的付出，那就不枉费我突厥儿郎，付出性命相助汉王了。我这一次来，是因为一众儿郎外出日久，一方面久未吃肉食了，喝酒也不够；另一方面，他们也需要钱财送回去，让家人能买到吃食。”

　　顿了顿，执失思力继续道：“所以恳请汉王，能够给予肉食、酒水和钱财，以安抚军中将士躁动的心绪。”

　　刘黑闼皱起眉头。

　　执失思力这个人极为贪婪，要知道，距离上一次给执失思力酒水、钱财和肉食，也不过是大半个月的时间。

　　这么短的时间内，执失思力又来了。

　　执失思力道：“莫非，汉王是有什么难处吗？”

　　刘黑闼道：“的确有难处。”

　　执失思力大袖一拂，毫不客气的道：“汉王，如今这一切，都是为了打败大唐的军队。只要挡住唐军的攻势，你坐镇河北，就有用之不尽的钱财，就有享之不尽的女人。一点钱财、酒水和肉食，真不是什么大问题。如今即便是有难处，也应该克服。”

　　刘黑闼听得想要骂人。

　　克服？

　　你执失思力怎么不克服一下。

　　偏偏要我克服。

　　刘黑闼不会说出来的，他面带微笑道：“执失思力将军所言，的确有道理。如今要抵挡唐军，有困难要克服。不过间隔半个月左右，就又是给酒水、钱财和肉食，一旦消息传出了，我军中的将士，恐怕会认为不公平的。”

　　执思失力的脸色，顿时就阴沉下来，道：“莫非汉王，是不愿意给了？”

　　话语中，带着淡淡的威胁。

　　大有一言不合，执失思力就要拍屁股走人，不再相助刘黑闼的意图。

　　刘黑闼对此，早就熟悉了。

　　这是对方的套路。

　　从一开始对方就是这样，一言不合就要翻脸，一副你不同意老子就要撤离的样子。

　　刘黑闼佯装出一副急切的样子，连忙道：“执失思力将军，莫要急，莫要急，且听我说完。你听我说完后，可好？”

　　执失思力道：“汉王请说。”

　　刘黑闼道：“我这里的钱财、酒水和肉食，是有限的。毕竟这段时间，本王也在聚拢兵力，招收更多的力量，我的兵力人数，都已经多达五万左右。这样的一个人数，每天开销的钱财和粮食消耗很大，很有压力。”

　　说到这里，刘黑闼顿了顿道：“但突厥的儿郎，我不能苛待。毕竟你们是自遥远地方来襄助我的，所以我想了一个方案。”

　　执失思力道：“什么方案？”

　　刘黑闼道：“我给一个条件，以功勋兑换钱财、粮食和酒水，执失思力将军麾下的儿郎，但凡斩杀一个唐军士兵，我嘉奖三百钱，一斤酒水和十斤羊肉。如果俘虏了一个唐军士兵，我嘉奖五百钱，三斤酒水和十斤羊肉。”

　　顿了顿，刘黑闼道：“对突厥儿郎来说，你们在宽阔的平原地上，来去如风，要斩杀唐军，只需要一个突袭即可。如此一来，既帮到了我，也有利于执失思力将军麾下的儿郎得到粮食和钱财，你认为呢？”

　　执失思力听完后，却是皱起眉头。

　　这摆明了是利用他们。

　　不过执失思力清楚，眼下刘黑闼建国，实力不是特别强，资源也不是特别的优渥。要让刘黑闼是不是就给肉食和酒水等，怕是极为困难的。

　　军功兑换，也是不错的。

　　一旦有战事发生，他麾下的骑兵来去如风，自然可以斩杀无数的人。

　　执失思力道：“我也能理解汉王的难处，但汉王啊，这规矩也得以后再执行。这一次我来，已经向士兵打了包票的，保证要让他们吃到肉食喝道酒水。所以这一点，还得你拨冗一二，给予一定的酒水和肉食。”

　　刘黑闼捋着颌下虬髯，说道：“执失思力将军是一个爽快人，我刘黑闼，不是什么拖拉的人。既然说到了这里，即便困难，我也给了。我给执失思力将军五十头羊，一百坛酒水。如今，这些肉食都很不容易。”

　　执失思力讨价还价道：“汉王，五十头羊都少了。不过羊肉，也就罢了。可这酒水，却是过于少了。你也知道，我们草原上的儿郎，一个个嗜酒如命，不喝酒就不舒服。所以，还请汉王能多给一些。”

　　刘黑闼哭穷道：“执失思力将军，我也难啊！”

　　执失思力道：“我能理解汉王的苦楚，只是如今的局势下，我如果无法安抚将士，不能令将士舒服了，那么让他们去袭杀即将抵达的唐军，那就很难啊！如果一个个不配合，袭杀就成了笑话。所以，还请汉王多拨冗一些。”

　　刘黑闼沉默下来。

　　好半响没说话。

　　好一会后，刘黑闼一拍桌子，说道：“罢了，我做主，给执失思力将军八十坛酒水。这八十坛酒水都很不容易了。”

　　执失思力心中暗骂刘黑闼狡诈，扣扣索索的。他费尽了口舌，才给八十坛酒水，好在此前就从刘黑闼的手中，夺取了许多，而且他们在野外驻扎，也是四处劫掠，所以抢夺了许多的吃食，这样的一个情况下，执失思力也不缺少肉食、酒水和钱财，但他还是要找刘黑闼。ŴŴŴ.23sk.com

　　执失思力道：“如此，就多谢汉王。”

　　刘黑闼看向朱周，道：“丞相，你带着执失思力将军前往仓库，把酒水和肉食给他们。”

　　“是！”

　　朱周点头就回答，看向执失思力，道：“执失思力将军，随我来。”

　　“请！”

　　执失思力脸上有了笑容，摆手让朱周先请。他则是跟在朱周身后，径直离开。

　　刘黑闼望着执失思力离去的背影，嘴角掠过一抹冷色。

　　如今他需要突厥人相助，所以虚与委蛇。等他击败了大唐的军队，稳住了河北的局势后，他可不会再借助突厥的力量。

　　甚至于，他还会反攻对方，要让突厥人跪在他的面前求饶。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第422章 相互利用免费阅读。https://xs.23sk.com 