    长乐公主眨巴了下眼睛：“玄野，你是在关心我吗？”

    玄野偏过了头去：“我关心你作甚！”

    “你就是在关心我！”

    长乐公主心里美滋滋的。

    罗城瞄了一眼身边的二人，无奈的摇了摇头，只觉得此刻天上的月亮真圆，哦，月亮还没出来呢，那白云可真白！

    三司的人已经离开了。

    大长公主府门口还是有许多人。

    回来的时候没有看到那梁王氏，三人也没在意。

    都察院在西边，和丹馆位置不太远。

    虽然身在京城，但几人还真的都没去过都察院。

    站在大门前，看着那横刀立马威风凛凛的武侍，长乐公主自动站在了玄野身后。

    “站住，都察院重地，闲人免进！”有人阻拦道；

    玄野注意到有目光在锁定着自己，她并不知道是谁，但可以很确定的是那人的修为在她之上！

    北玄内，修为在她之上。

    玄野警惕了很多，他上前一步，脸上挂着吊儿郎当的笑容：“闲人？我玄野什么时候沦落成闲人了？”

    “玄野？”

    那人听到玄野这么说，面上一惊，仔细打量了起来。

    玄野声名狼藉，都察院自然不会不知道，不过京城百姓们是惧怕玄野，他们都察院可从来不怕！

    唯一担心的不过就是会惹并肩王不快罢了！

    “是小爷我！”玄野脸上带着痞笑，双手环胸，眼睛望着都察院内：“我听说你们这来了具尸体，小爷长这么大，还没见过全须全尾的男人尸体呢！你进去通报一声！就说小爷要看人！”

    那人面露为难之色。

    若是细看便会发现他眼底泛着怒火，心中并不似脸上表现的这般为难。

    甚至还有些对玄野的不屑！

    “快去！让你去就去！磨磨蹭蹭的作甚！”长乐公主站在玄野身后，叉着腰道；

    罗城眼观鼻，鼻关心，当做什么都没有听到，此事和他无关！

    那人手握着长刀还是进去了。

    玄野展开神识，发现那道视线消失了。

    会是谁呢？

    玄野面露沉思之色。

    京城内修为在她之前的人不少，但也不是很多，最主要的是那人竟然能够躲过她的神识探查！

    “呦！什么风把世子大人您吹来了？”挺着啤酒肚的中年男子笑眯眯的走了过来。

    玄野皱着眉，这人贼眉鼠眼，给人感觉便是奸诈狡猾之辈。

    “都察院左都御史。”罗城小声的提醒了一声。

    玄野更惊讶了。

    这正二品的大官，长得这么丑？

    “左都御史？”长乐公主见过他几次，但因为长得实在太丑，生怕看得久了自己也会变丑，所以一直躲着，没想到他竟然是左都御史。

    “啊！长乐公主！您怎么也来了？快快快，快进来说话，这外面啊，风大！”左都御史看到长乐公主笑的眼睛都挤没了。

    罗城跟在二人的身后。

    顺天府偶尔也会和都察院打交道，但向来是被踩的那个！

    都察院的人一向都眼高于顶。

    “我们要看驸马的尸体！”玄野直接开门见山。

    左都御史还是那副笑眯眯的表情：“玄世子，您看尸体做什么？死人有什么好看的呀，别吓到您，您若真想看啊，还是去怡红画舫，找几位好姑娘吧，那香香软软的姑娘雪白雪白的，不比那臭烘烘的死人好！”

    玄野笑着将手搭在了左都御史的肩膀上：“左大人啊，我最近多了个毛病，看着那香香软软的姑娘就想吐，就想看看死人找点刺激！”

    “啊，这......”左都御史有些为难：“可别吓到您啊！并肩王若是怪罪下来，我这官帽子可不保！”

    “您怕什么，实话和您说，我啊，已经在顺天府内看到过一些了！你看他！眼熟不？罗贵妃的弟弟！顺天府的通判！”

    玄野指着罗旭道：“这才叫够意思呢！”

    左都御史皱眉道：“那尸体有什么好看的？您不觉得可怕？”

    “怕啥！死人才有意思呢！左大人啊！我知道您这都察院内冤魂不多，这样我才更安心啊！”玄野笑眯眯的，一副天真的纨绔做派。

    左都御史脸上的笑容却不见了。

    他是个笑面虎，但此刻的表情却有些沉重：“世子啊，不是我不给你看，实在是没有皇上的命令，谁都看不了啊！那梁王氏刚敲了登闻鼓，这就不是我都察院一家的事情了。”

    刑部的人就在里面呢，大王里寺的人也想要看，两拨人追着他问，左都御史也是烦了，才想着出来会会这京城小纨绔。

    没想到，这小纨绔也是打的这尸体的主意！

    “有着牌子您看能去看一眼吗？”玄野将轩辕宸珩给的牌子拿了出来。

    左都御史本以为是皇上赏赐的什么金牌呢，现在这时候，除了皇上的圣旨，什么牌子都没......用那个字都还没有说出来，就被左都御史给咽了下去。

    他眼神凝重的看着那牌子，转头，见玄野的神情也认真了起来：“玄世子哪里来的这牌子？”

    “自然是牌子的主人送我的了。”玄野淡淡道；

    左都御史看了眼罗城，又看了眼长乐公主，最后将牌子推了回去：“罢了！既然你相见，那就见吧，不过我得嘱咐你一声，看就看了，谁都别说！不然容易给这牌子的主人招麻烦！现在可正是妖风遍地的时候！”

    玄野只是想要试一试这牌子是不是真的那么好用，没想到左都御史竟然让她去看了。

    莫非，这左都御史也是太子的人？

    玄野跟在他的身后，默默地想着。

    长乐公主放慢了脚步，不知为何，感受到了一股杀气，越往里走，这压迫感却强烈。

    罗城也沉默着。

    都察院比刑部要干净太多了，一路走来，也没有听到什么哀嚎声，反倒是能见到有人打打闹闹，可见气氛还是不错的。

    然而很快，罗城便收回了自己的想法。

    门一推开。

    数十道凌厉的视线齐齐的对着他们扫射而来，如尖刀般锋利。

    长乐公主吓得腿软。

    玄野挡在了她和罗城的面前，面无表情的看了回去：“怎么，知道小爷要来，夹道欢迎呢？”

