    第382章表哥对她依旧冷漠

    “明星侄子你很棒的！你是我的侄子，不会差的！”苏酥说道。

    “嗯嗯，好，我会努力的。”秦予洲满脸笑容，对苏酥的鼓励很是受用。

    虽然旁边的这个差不多年纪的小女孩长得也挺可爱的，但是秦予洲觉得还是苏酥最可爱最萌，说话又霸气又奶的模样可是别家小女孩没有的。

    “好了苏酥，我们回家了。”

    秦予洲在苏酥身旁坐下，再把苏酥抱到自己的腿上，再给苏酥穿小袜子和小鞋子。

    秦予洲第一次给小孩子穿袜子鞋子，很不熟练。

    小袜子还好一些，套上就行了。

    这穿鞋子可是难倒他了，套了半天没塞进去。

    又怕再用力一点会弄疼苏酥。

    那么可爱那么软的小脚丫子，可不能给弄疼了。

    好几分钟了，苏酥的两只脚和两只鞋子还是天各一方。

    “呃……”秦予洲无奈地看着苏酥。

    “你这样，把这个鞋带子解开，然后掰开，掰得大大的，再给我穿进去。”苏酥教导秦予洲给自己穿鞋。

    哎，笨笨的侄子哟，没办法，还是她这个当姑姑的来教他吧。

    秦予洲按照苏酥的指示操作，终于成功地给苏酥把鞋子穿进去了。

    弄好后，秦予洲抱着苏酥离开了。

    苏酥一走，陆湛禹就开口赶楚妍汐了：“你可以回去了。”

    “现在还早，我还想跟表哥玩~”楚妍汐仰着小脸，甜甜地说道。

    她一定要表现得很喜欢表哥很依赖表哥。

    “我有事要忙，没空再玩了。”陆湛禹冷漠回答。

    “那我就在旁边捏泥人，保证不出声~”楚妍汐承诺道。

    “我不喜欢在我做正事的时候有人在我身边。”

    陆湛禹态度坚决又冷淡。

    “表哥……我会乖乖的，我保证。”

    楚妍汐不甘心，她可以比秦苏酥更乖更听话的。

    只要表哥给她机会，她有信心做得比秦苏酥好！

    陆湛禹没有再说话，按下轮椅开关，轮椅来到儿童游戏房的门口。

    “张管家。”陆湛禹喊来了张管家，“你送她回去。”

    “知道了少爷。”

    张管家得了陆湛禹的命令进到游戏房内。

    “妍汐小姐，我送你回去吧。”张管家的脸上挂着公式化的和善笑容。

    楚妍汐僵着身子。

    她话都说到这份上了，为什么表哥一副拒人于千里之外的模样？

    如果没有看到过他对秦苏酥的态度，她还能接受他对自己的冷漠。

    她可以安慰自己他就是这样的人。

    可是现在，有了秦苏酥这个对比在，她就没办法坦然接受陆湛禹对自己的这种态度了。

    楚妍汐半晌没有回应，张管家已经来到了她的面前，将她抱了起来。

    楚妍汐感觉十分委屈，却只能僵直着身体任由张管家抱她走。

    作为一个四岁的小女孩，她此刻是可以哭的。

    但是她的目的是讨陆湛禹的喜欢，哭泣不能帮她达到目的。

    ###

    第二天是周五，苏酥一早就去上学了。

    秦予洲的经纪人一大早地跑来找秦予洲。

    秦予洲的经纪人是个三十多岁，身材有些胖胖的女人，性格直率开朗，做事风风火火。

    (本章完)

