    只不过众人的面色古怪，看着恩斯就好像在看洪水猛兽。

    这使得被捕的恩斯面色涨红，只可惜他的嘴巴被臭袜子堵上无法说些什么。

    从那个地方拿出一把手枪，这么羞耻的事情被当场戳穿，恩斯觉得自己不如死了算了。

    相比后方杀手和CIA的浪潮翻涌，甚至有些猎奇，前面的比赛则就正常多了。

    此刻，另一边的场中。

    “什么，赢得第一名的，梦选手竟然选择加赛，他是要做什么吗，梦选手，梦选手已经吃了第十三个汉堡王了，我的上帝，他要打破世界纪录了吗？”

    “二十个，二十二，天哪，足足二十二个汉堡王，我们在见证世界上又一名打破世界纪录的大胃王诞生！让我们恭喜他！”

    “汉堡王会为这位梦先生去吉尼斯世界纪录上报这次的现场视频，经过审核后，梦先生将会得到一份世界纪录奖牌，同时间，他的奖金还会被提升至一万美元！”

    台上的主持人在激动讲说，而在一旁的梦心灵简直莫名其妙。

    他刚刚只顾着吃了，根本没想到自己吃的太嗨，没收住，竟然给破世界纪录了。

    好嘛，现在的奖金一下提升到了一万美元，应该够很久伙食了。

    台下的店长奥克斯也一脸不可置信，因为在他眼中，来自华夏的梦心灵来这里参加汉堡王之前，已经吃了五个汉堡王了，加上这二十二个，二十七个了都。

    这什么国际大胃王啊，奥克斯后仰的打量着梦心灵。

    他看了看梦心灵没什么变化的肚皮，心中直呼见鬼，去特么的异度空间。

    伊卡洛斯这些CIA特工等人也看了看梦心灵，相视一笑。

    “他可真能吃啊，塞姆。”

    伊卡洛斯看着在领奖金的梦心灵，心情也好了很多。

    “头，我们要去接触他吗？”

    那个被称呼为塞姆的特工凑上来问，显然他也对这位被ETO下达了追杀指令的亚洲人产生了兴趣。

    “不用，有时候无知也是一种幸福，就让他再幸福一会吧。”

    伊卡洛斯却是摇了摇头，认真的看着被押送走的恩斯，神色突然凝重了些，“注意一点，没有意外，等会还会有几次针对梦心灵的暗杀，智子在监控我们，ETO肯定知道他们已经失败了。”

    塞姆等人严肃的点了点头，没有多说，他们都知道，现场肯定被ETO的人知道了，不过这又何妨，这里是地球。

    该滚的应该是ETO！

    节目的效果很好，梦心灵的大快朵颐让许多人觉得汉堡王的产品或许真有过人之处，能够让梦心灵这样一米七五的小个子都吃得下这么多。

    这次大胃王直播汉堡王公司得到了自己想要的刺激消费，直播网络公司获得了许多打赏和足够流量，梦心灵获得了一个世界大胃王的吉尼斯世界纪录在人类历史上也有了自己的位置，同时间还获得了一万美元奖金。

    而观众们多了一个晚餐的去处，暗中出手的CIA抓到了杀手恩斯，可以升职加薪。

    简直多方共赢。

    赢麻了都。

    只不过吉尼斯世界纪录的申报没有这么快，汉堡王方面承诺会为梦心灵去吉尼斯世界纪录处为他申报，至于真的会去，还是假的会去，这就仁者见仁智者见智了。

    梦心灵在纽约的网络上之中算是出了一次小名，毕竟是打破了一次吉尼斯世界纪录的华夏人。

    不过如今整个世界都知道了外星人的存在，对于娱乐方面的关注反而少了许多，梦心灵也就没有太大困扰，且因为这儿纪录实在冷门，也没有多少人会对这个殊荣有所偏爱。

    等比赛结束，领取到奖金后，汉堡王的店长带着梦心灵回到了唐人街附近，梦心灵独自回去。

    伊卡洛斯等人则在暗中保护梦心灵，没有第一时间选择接触，因为伊卡洛斯所言不错，针对梦心灵的进一步暗杀出现，使得他们有些自顾不暇了。

    跨越过一段黑人社区，就是唐人街，那边是华人的世界。

    只可惜，有三个在路边玩着手机的黑人兄弟扫了一眼梦心灵，他们确认了几下，然后其中一人认出了他。

    “嘿，梦，我看了刚刚的直播，你是什么世界纪录的保持者，汉堡王的奖金应该很丰厚吧，可是有一万美元呢，我们一起去最近开的酒吧逛逛，那边的姑娘很辣！”

    一共三个地痞流氓一样的黑人走了上来，一人穿着破旧牛仔裤，整个人看起来十分嘻哈，一人浑身纹身，一看就是嗨大了，还有一个有些干瘦，一看就是经济不太好，这三人对梦心灵不怀好意，其中干瘦那人过来，一下就搭着梦心灵的肩膀，“你刚刚真能吃，可以考虑去专门做大胃王赚钱，和我们去玩吧，钱以后还能赚，我们带你入伙，来，成为我们的朋友！”

    他们指了指路边的小巷，那个勾肩搭背的黑人带着梦心灵有说有笑，就向着小巷而去。

    远处的警察看来，还以为这个亚裔和这几个小混混认识，也是混迹帮派的，看了一眼，也就没有说些什么。

    毕竟这里是唐人街，一些混帮派的黄种人和非裔有所结实，再正常不过。

    这几人身上隐约有些鼓鼓囊囊，梦心灵一看，一人暗中拿着甩棍的把手，其中有人口袋里放了一把匕首，梦心灵见到这个阵仗，也有些蒙了。

    CIA的伊卡洛斯等人跟了上去，其中一人拿着证件，让警察配合工作，几人也一齐走到了小巷口，准备开枪射击，他们不排除这几个混混是ETO，虽然那位ETO高管并没有传出这方面的情报，可万一呢。

    一进入小巷，然后他们这些CIA的雇员就看见梦心灵突然从口袋掏了掏，拿出了一把手枪指着那个搂在自己身上的黑人，突然大吼道，“不许动！”

    “哈喽，麻惹法克儿！”

    几个黑人一下举手，摇头，包括手放在肩膀上的那个黑人，此刻也有些手足无措起来了，”嗨，嗨，兄弟不要冲动！”

    “我们看起来很友善，不是吗？”

    其中有人头冒冷汗，那个嗨大了的人也一下清醒，对着梦心灵讪讪笑道，“我们之间，是不是有什么误会，我们是要你和我们一起去喝一杯。”

