    正在他们接受不过来时，一个看不出具体年龄的美妇走了进来，十分的妩媚。

    “陈重，其实就是一个游戏，你别在意啊。”林秋雅坐在旁边，将礼品与鲜花放下。

    陈重对她来并不意外，挺不爽的，帮了她那么大忙，竟然做出惹火的动作，不仅让他输了，还让他做有损人格的事情。

    “我没有在意，我这个人还是愿赌服输的。”

    “看你语气，还是耿耿于怀，你说吧怎么让姐姐补偿你？”林秋雅身子慵懒地倾了倾。

    陈重一阵心跳，那眼神就禁不住瞄向她。

    林秋雅笑了笑，凑到他耳边道：“上次咱们打的赌还没履行完，还有另一项特殊要求，你还愿赌服输吗？”

    陈重想到了，这几个女人本就是针对他的，只不过岳母出现而岔开了，咽了口吐沫，一本正经道：“当然，林阿姨请不要怀疑我的品质。”

    林秋雅站起来，有些不悦，拿出一张卡道：“这里是一千万，你还叫我阿姨吗？”

    “姐！”陈重立马改口。

    “这就对了，以后你就是我的小狼狗。”林秋雅扭着身子离开。

    病房中的人已经天雷滚滚，他们本来还看不起他，现在已经是羡慕与嫉妒了。

    这赚钱能力啪啪啪打得他们脸生疼，男人做到这份上真是够幸福的了。

    之后又来了裴绢四人、还有高月，她代表了何荣，以及陈若曦，这个不知情的小女孩还哭了鼻子。

    本来有男人打电话要来看的，被陈重拒绝了，人太多了，就算是正常人也顶不住。

    等人走后，病房内的人全部想着怎么与这位六号大神答话。

    先是大痣说道：“兄弟，刚才那个我语言上冒犯了，希望你不要在意。”

    他还看人家好像是乡下人，就算是乡下人，人家看他这个市民连个屁也不是。

    “嗯。”陈重只是应了一声。

    那个小丽也紧接着巴结道：“陈先生，你真是年轻有为，我可以追求你吗？”

    大痣尽管见了那么多女人，但却没有阻止女儿，对方实在是太有钱了。

    陈重淡淡道：“我对庸脂俗粉不感兴趣。”

    小丽那骄傲在此刻被粉碎，对方确实有资格这么说。

    她尽管是车间一枝花，但出去了就很普通。

    与今天的相比那就是鸡入凤凰群，充满渺小与自卑。

    在一个科室外，之前与陈重谈话的老头皱眉道：“果然担心什么就来什么。”

    检查的医生讲道：“这位老先生，情况我已经跟你说明了，会对你身体造成伤害。”

    旁边一个年轻人道：“长老，这件事就交给我们吧，你放心我们一定会解决的！”

    老头思考着道：“好吧，你们最终要放出笼子的，遇到了那个人千万不要轻敌。”

    “这里没有空余病房了，你们购买一张折叠床睡在走廊吧。”那位医生说罢回去了。

    那个年轻人显然没有在社会上行走的经验，果然买了一张折叠床，给老头铺好就走了。

    医院顶层一间办公室。

    “院长，现在已经有咳血的现象，并且出现了意识昏迷，这该怎么办？得尽快拿出应对措施。”副院长说道。

    胡毅皱着眉头，感到十分头疼，叫了自己的老师来，也没检查出是什么原因，自己老师取了样本回去研究后，因为操劳过度随之病倒了。

    这项工作交给了第一医院的专家在进行着，但进展速度并不快。

    胡毅道：“也不能太抱希望于外人，如果今天再没有效果，就进行我们计划的方案。”

    “院长，你确定要用吗？这可能会挽救人的生命，但是却有极大的副作用，得不偿失！”副院长担忧。

    “一切责任由我来担负！”胡毅拍板。

    “唉！”副院长叹气，心里却是一喜，就等着他说这个，只要使用了他这个院长就当到头了。

    陈重躺在病房上实在是难受，就起身到想外面转一转，正好黄淑芬来了。

    “你怎么下了病床了？多大的人了，非得看着你吗？快回去！”

    陈重又只好躺了下去，黄淑芬还带了一根拐杖，嘲讽道：“看你的人还挺多的，就没人想过为你买个实用的东西，

    你看看还是我想着你，你先拄着多多练习，等真正残废了，就会适应了，你也放心，我还会养着你。”

    “……”这岳母怎么光想着他成为残疾人呢？陈重装出了非常感动的模样。

    黄淑芬抚摸着她的头，听了吴亚杰夸张的描述，就对这个上门女婿无限怜悯起来。

    她同时想到早上那一幕，都差点与女儿有了实质性关系，他都快残废了，这是决不允许的，内心升起一个决定。

    等岳母走后，陈重才下了床，经过一个病人巴结似的提醒，他拄着拐出了门。

    正好碰见了在大厅遇到的那个老头，他正躺在上面，不过却很不习惯长廊的环境。

    各种不讲究，或者有疾患的病人，带着异味，并且吵吵嚷嚷地使得无法正常休息。

    “老先生，一个肺病还需要住院吗？”

    “呵呵，得观察一下，毕竟上了年纪了。”老头回答完，疑道，“小伙子我看你腿应该没事情，怎么还要拄拐？”

    陈重惊讶道：“你怎么知道我的腿没事？”

    “呵呵，仔细留意就能看出来。”老头很轻松地说着，忽然对着旁边叫了一声，紧跟着伸出手抓住了一个人的胳膊道，“年纪轻轻就不学好，偷人东西，拿出来。”

    一个十六七岁的少年狡辩道：“你这老头别胡说八道，小心我揍你！”

    老头笑呵呵道：“那你动手啊。”

    “哼，大家都看见了，这个老头诬赖我，是他让我动手的！”少年说着就一拳打了过去。

    众人看到根本没有留情，纷纷觉得这老头要倒霉了。

    令他们惊讶的，老头只是伸出手搭在了少年的手腕上，一拉一扭，人就跪在了地上，倾斜的身子将偷了的钱包掉了出来。

    “这不是我的钱包吗？什么时候被偷走的？”一个围观的人连忙捡了起来，感谢道，“谢谢老先生，谢谢。”

    “呵呵，不客气，人多的地方还是要看好自己的东西。”老头说着又咳了几声。

    陈重有些意外，这个老先生不简单，出手看似平常，但掌握起来非常难。

