    那蛇暴虐的竖瞳，死死盯着她们，似乎记恨此前的炮弹攻击。

    端木明月鬓角逐渐见汗，心道这是老头给自己的下马威么？

    许久，头顶的恐怖蛇怪才挪开目光，盘回身体，勒的悬崖柱簌簌掉落巨石。

    老者叹息一声：“外来者，对不住了。”

    老者说完后痛苦咳嗽两声，小男孩连忙停止背书，抱着老者的背轻轻抚摸。

    等到老者重新缓气过来，他叹息道：“我所剩的时日已经不多了，它的脾气也越来越暴躁了，见谅。”

    老者的口音不浓，至少端木明月和许茉微听得清晰。

    见老者似乎没有什么恶意，端木明月问道：“不知老先生让我们过来是什么事情？”

    老者打量着端木明月她们光鲜亮丽的衣裳，微微羡慕，道：“能先说说你们从什么地方来吗？”

    端木明月犹豫着开口，身后衣角却被许茉微拉了拉。

    许茉微上前半步：“老人家，我们来自楼兰皇朝。”

    楼兰皇朝这些信息，也是刚刚她和李亦书交流的来的。

    老者微微皱眉：“你们怎么证明你们来自楼兰皇朝？”

    眼前这两个姑娘和他祖先留下来的画像，画风完全不一样。

    这让他不禁心生警惕。

    许茉微上前两步，在地上将楼兰玉玺所刻画下来，并提前解释道：“这是博物馆楼兰皇朝的玉玺，楼兰皇朝此前分裂过两次，后来重新建立了新的国都，取消了女帝和国师等职位，不过，现在我们依旧是被称之为楼兰，属于是楼兰皇朝的继承人。”

    这也是许茉微临场发挥的。

    不然直接画出玉玺，对方肯定怀疑警惕，毕竟玉玺这种一国象征之物可不是什么人都能够随随便便看到的。

    所以她感觉直接将现实世界那套和一些皇朝古都的说话结合起来，给出了一个说辞。

    老者沉默半晌，再度向两人问了问博物馆，以及新的国都的事情。

    许茉微直接用现代知识解释，她本来就是一个高材生，还是一位人民教师，对于这些再熟悉不过了，而且极为擅长将事情解释的通俗易懂。

    果然，老者听完她的话后，眉头渐渐舒缓下来。

    他叹息一声：“想必先祖得知现在的世界如此和平，或许能够感到安慰吧。”

    许茉微心中摇头，现在的世界同样是谈不上什么和平。

    别的不说，就现在，乌兰国还在被它的爸爸战熊国吊打呢。

    但是，现在的世界形势，比起古代的战争年代，确实是相对和平了不少。

    老者确认了端木明月等人的身份后，再度看向两人的目光多了一份亲近。

    毕竟都是同样血脉的人，属于是楼兰皇朝的后裔。

    他直言道：“你们能够统御宠物是吗？”

    这是他的先祖代代传下来的知识。

    他们先祖侥幸手里面有图纸，并且有秀才在队伍中，在不能离开守望之海后，将曾经的历史编辑成册，并编辑了简单的文字，算数传承。

    这才让他们这些不算富裕的部落，能够保留下来文明之火。

    而他们先祖对于穿越的事情，以及玩家的事情都没有保留记录下来。

    老者知道的东西很多，但是传承下来多多少少也遗失了一部分的事情。

    许茉微闻言点头：“是的。”

    她没有选择隐瞒，从先前让人吩咐她们只能够携带一只宠物上岛的时候就能够看出来了，他们是知道部分的玩家常识的。

    老者犹豫道：“你们能帮个忙吗？或者说，我们做个交易。”

    许茉微和端木明月侧目对视一眼。

    端木明月作为半个直播攻略选手，接过话题：“能够具体说说吗？”

    老者看了眼她们身后，之前带队的侍卫长有些犹豫，但是在老者的目光坚持下，带人稍微远离。

    见其他人听不见后，老者才继续道：“我们可以先交易一些物品，我们能够用到的物品，放心，等价交换。”

    端木明月点头。

    这点她知道，玩家的后代不能够召唤宠物，也不能够直接使用图纸，但是按照图纸打造出来的物品能够使用，并且一些植物的种子他们也能够种植。

    交易不是什么问题，到了她这个层次，手上堆积的无用物品不少，能够换取点东西反而是赚的。

    见她答应，老者再度咳嗽一声，盯着她的眼睛：“第二件事情，帮我孙子护法。”

    “护法？”

    端木明月错愕，顺道看了身后一眼。

    许茉微微微摇头，也不明白。

    那孩子紧紧攥着老者的衣角，眼中流露出不舍。

    老者握住孩子的手腕，继续道：“其实对你们来说，这件事情并没有什么保密的价值。”

    你们天生就能够驯服怪物，这点无疑是最让我们羡慕的。

    “先祖生前曾经做过实验，我们这些后辈哪怕拥有他们的血脉也无法使用那些魂核晶体，更别说想要获得那些怪物的支持了，于是我们只能是另寻他法。”

    “我们事先找到那些有身孕的怪物，在它临盆之前杀死，拿走它的心脏作为信物，然后让后辈肚子孵化怪物遗留下来的子嗣，怪物的气息加上第一眼，就能够让新生的怪物和后辈之间建立信任。”

    “但是这种信任会随着新生怪物的成长，理智的增加，逐渐消退。”

    “当年先辈们尝试过十组，但是十年后有着八人被曾经当做子女的怪物反噬。”

    端木明月和许茉微闻言，心中震惊不已。

    老者虽然说的轻描淡写，但是这种事情在当时显然是艰难的决定。

    为了种族的延续，不得不拿自己的孩子去赌命，而且生存率如此之低。

    老者继续道：“二十年后，另外一人也被反噬了，只剩下了小黑坚持跟着我们那个先辈。”

    “但是人的寿命不足以和怪物相提并论，先辈死之前，将小黑母亲的信物交给了他的子嗣，让小黑继续和他的后辈合作。”

    “就这么一辈一辈的传承下来，但是代价是小黑的耐心越发缺失，对我们的信任度也在逐渐衰减。”

    “这六十年来，每次交接的时候，小黑都会陷入暴躁的情绪之中……”

    “我现在已经到了可以交接的地步，将小黑信物传承给我的孙子，但是这期间小黑必然会焦躁不安，你们若是可以为我的孙子护法，让他能够成功继承，我会支付你们额外的报酬。”

    似乎是见到端木明月有些担忧，老者继续道：“不用害怕，小黑虽然会躁动，但是不会主动伤害岛上面的人。只是它的体型实在是太大了，还有力量也过于强大，难免会间接牵连到我们，你们只需要在它暴躁的时候，重点守护好我的孙子，如果你们能够顺道保护一下其他人，那就再感激不过了。”

    端木明月闻言有些心动，如果只是这样子，那按照她的实力倒是不难实现。

    许茉微在身后也直呼侥幸。

    刚好碰到对方祖孙交接合作怪物的时刻，若不然对方可不一定有闲着的‘善意’。

    老者一直注意着端木明月两人的神态，见她们微微心动，继续道：“至于护法的报酬……不知道你们是否知道什么是‘神性’？”

    老者的话透过直播，传到围观者的耳朵。

    李亦书在雷光岛的疑惑，被解开大半了。

    “利用信物加上卵生怪物的特性，达成基本的信任来控制怪物，风险是高了一点，但是不失为一种延续种族的办法。”

    “但是想要长久维持，依旧是很难。”

    “雷光岛的传承消失，或许是此前信任的怪物死后，无法完成新怪物的签约，当然也可能是子孙替代的时候，怪物翻脸不认人了。”

    “先代遗留的宠物寿命，人类的寿命，以及怪物本身，都是会影响这种模式结局的关键点。”

    而且李亦书隐隐猜测，那位老者还隐藏了部分的说法。

    比如怪物化形的问题，以及此前先祖遗留怪物的尸骸问题。

    这时，岛上的对话还在继续。

    端木明月听到神性这个词，点了点头。

    在秘海坟墓的秘境里面，她的成绩排在第三，同样捞到了那颗带有神性的紫色坟墓，开出了一个完美级别的神性。

    获得神性后，游戏拓展知识补全了这一块。

    单论神性的加强程度，就让她的宠物评分涨了十好几万，神性的重要性可想而知。

    而且她从贝贝的情绪反馈来看，神性或许不仅仅只是增加实力那么简单。

    老者继续道：“神性，关乎着怪物生命层级的提升。”

    端木明月、许茉微，以及屏幕前的人听到这话都是心中一惊。

    虽然老者的说法不同，但是谁都能够猜的出来，这说的是星级品质的提升！

    神性，居然是升星的关键！

    端木明月还在震惊中，老者继续道：“而且神性的领悟、加速，人类是能够参与在其中的。”

    “人类最宝贵的就是知识，知识能够给怪物提供帮助，指明方向，促成领悟。”

    “而足够多的人类，以信仰的方式也同样可以加速它的成长。”

    “这是我提前支付的报酬，如果你们——”

    老者的话说到这里，端木明月一个激灵回过神来，试图关闭直播，但是已经晚了。

    老者给出的信息价值对于玩家而言，堪称至宝！

    虽然现在的三千多人都是比较熟悉的人，但是也只能说是熟悉，传扬出去被其他人发现，甚至被岸海那边的人知道都有可能。

    这种劲爆的消息，在她的心里面能够分享出去的人并不多。

    然而老者说起来就滔滔不绝，这消息怕是很快就会传出去了。

    不过，早在她发现岛屿，碰到五星怪物，还不是子位面小直播的时候，其实就注定这种消息很快就会被有心人攻略出来。

    直播间这边，发现这个问题的人不少。

    刘天元和顾城第一时间找到了李亦书，表明会约束自己手底下的人，尽量延长这个消息传出去的时间。

    但是刘天元心里面其实对于这件事情也没底。

    他的势力不像是李亦书这种利益相关外加个人崇拜，也不像顾城的四海一样是兄弟帮，他的组织相对而言只是莽夫的集中地。

    现在只能是祈祷己方能够利用这短期的时间差，和倭国拉大差距。

    ……

    在众人自觉离开直播间后，端木明月和许茉微花了三个小时完成了任务。

    抛开具体的任务内容，其他的画面她们依旧是发放到三股势力手中。

    画面中老人将信物移交给孙子，并在当夜气绝。

    躁动的五星蛇怪，从威势上就能看出五星怪物的战斗力信息。

    但也仅限于此了。

    对于拥有五星宠物的李亦书而言，价值并不是很大。

    他从雷光岛继续出发，寻找新的资源岛屿。

    可惜他这个子位面，没有找到存活的原住民……

    以至于他怀疑这是不是危机buff的副作用——因为子位面的危机太大，以至于原先的人类没能够存活下去。

    而外界在知道五星怪物和原住民的信息之后，确实是加快了原住民岛屿的探查。

    当然不是所有人都有那个实力，从火中取栗。

    不少那些零散的组织被接连团灭，被掠夺走了身上的有用物资。

    但是同时有没有成功的例子，那就不得而知了。

    ……

    穿过峡谷秘海的第六天。

    李亦书刚刚洗劫干净一个原生岛屿，收获了一个新的四星启灵魂核。

    抛开给小莲留的四颗，这几天又累积了4颗。

    用来启灵召唤还差点，三星的启灵召唤成功率只有三分之一不到。

    四星的成功率只会更低。

    “再凑个三四颗，差不多就能够弄一次合宠了。”

    李亦书打算再卖一次四星宠物，单单用来交易小呆的吞噬材料，或者是完美以上的神性。

    再见识过五星宠物的实力后，李亦书将获得新宠物的计划暂时先放到第二目标上。

    让小呆升到五星，则是被放到了第一位。

    打开今天的宠物积分排行榜：

    【第一名，李亦书：1725400】

    【第二名，端木明月：1045000】

    【第三名，织田梅川：998000】

    【第四名，李金文：956700】

    【第五名，王一北：955430】

    【第六名，龟田浪子：935600】

    【第七名，志村鬼藏：844000】

    【第八名，刘天元：824200】

    【第九名，顾城：7345400】

    【第十名，许茉微：725900】

    【第十一名，胡猛：705500】

    排行榜前十的名单和前几天基本没变，但是宠物积分却是统统长了一截。

    端木明月借助上次交易得到的第二个完美神性，成为了第二个积分过百万的玩家。

    其他的人也提升了十来万左右，有的是因为宠物升星，有的是得到了极品左右的神性。

