    扶桑东京，原本人头攒动的扶桑大千办公大楼，此刻却显得有些冷冷清清的，少数一些还坐在工位上的员工，有些茫然的看着自己的周围。

    他们怎么也想不明白，怎么一夜之间，自己绝大部分的朋友，同事，还要领导，全部都消失了，他们连到底发生了什么都不清楚。

    当然了，还有少部分人，他们眼珠子转个不停，显然已经发现大千出现了致命的危机了，他们开始考虑，自己是不是也应该溜了。

    就在这一片人心惶惶的时候，一阵整齐的脚步声响起，然后公司的大门被推开，一大群人鱼贯而入，领头的是一个穿着职业装的美女，气势很是不凡，颇有种职业女王的感觉。

    “霞之丘总裁来了！”看到这位职业女王出现，不少公司里的老人松了口气，而有些新人则茫然的询问，这个女人是谁。

    “她本来是我们的副总裁，后来被公司调去搞电击文库，当电击文库的总裁了，想不到她又回来了！”老员工小声的解释道。

    “电击文库，就是发行了刀剑神域的那个文库！”新人的眼睛顿时亮了起来“我现在天天追着这本小说看，原来这本小说也是咱们公司的！”

    “那是，就连口袋妖怪也是咱们母公司的！”老员工嘿嘿一笑道。

    “这么厉害！”新人更加震惊了，但旋即又疑惑的问道“既然这样的话，那河田君他们，怎么一声不响的就走了呢？而且还有这么多人，同时都离开了！”

    “他们都是被本田总裁一手提拔起来，本田总裁要走了，他们当然就跟着走了！”老员工道。

    “可公司现在明明是欣欣向荣的呀，我听说去年公司还赚了7个亿的美金，这在扶桑已经是非常顶尖的收入了，他们怎么还要走呢！”新人想不开了。

    “呵呵，谁知道呢！”老员工嘿嘿一笑，新人不知道的是，这位老员工其实也也算是本田一郎的手下了，毕竟他的直属上司是本田一郎的心腹。

    而他的顶头上司也试图将这位老员工给带走，但是却被这位老员工给拒绝了。

    “这帮蠢货，他们一走，不就把自己的位置给让了出来吗？公司去年还盈利7.5亿，今年无论如何也不可能跨的，到时候他们的位置就是我的，没脑子的家伙才跟着他们一起走呢！”老员工心里面嘀咕道。

    当霞之丘诗羽进入总裁办公室的时候，却惊讶地发现本田一郎居然坐在那。

    “你怎么还没有走？”霞之丘诗羽冷哼了一声道。

    “没什么，虽然我是主动辞职的，但作为一个职业经理人，该进行的职位交割工作还是要做的！”本田一郎笑了笑。

    “和我预想的没差，看来贾亚鹏那家伙是打算把你派过来接替我的职位了！”本田一郎笑着说道。

    这都在本田一郎的预料之中，因为本田一郎几乎将整个扶桑大千的骨干员工都给掏空了，而大千如果想要让公司快速恢复过来的话，那自然就有请原本就对公司非常熟悉的人来接手公司。

    而霞之丘诗羽自然是最适合的人选了，毕竟她是公司曾经的副总裁，对于公司上下还是非常了解和清楚的。

    而霞之丘诗羽，本田一郎从来没有放在眼里，现在霞之丘诗羽接手，本田一郎更是觉得自己的大势可期了。

    霞之丘诗羽虽然确实是从扶桑大千出来的人，但是她在的时候，权力被本田一郎卡的很多，很多东西都只有本田依然和他手下的人听，霞之丘诗羽并不明白，这里面弯弯绕绕的东西可多了。

    而大千最重要的一部分任务，就是和7-11便利店的合作，毕竟现在扶桑大千所有的销售业务基本上都仰仗于7-11便利店。

    而霞之丘诗羽对于7-11那边的事情完全不懂，而懂得员工，基本上都被本田一郎给带走了。

    别说在本田一郎的眼中霞之丘诗羽的能力不足，就算她的能力足够强，没有一两个月的时间，也休想理顺两边的合作关系，到时候肯定会出现各种各样的问题，大千在未来两个月的销售基本上都会停滞，搞不好还会彻底搅乱自己与7-11的合作关系。

    只要大千一乱，那本田一郎就可以趁势而起了。

    所以本田一郎对霞之丘诗羽的接任非常满意。

    “这就不是你应该关心的事情了，本田先生！”霞之丘诗羽淡淡的说道。

    “霞之丘诗羽，你别在我面前甩脸色，你别忘了你是怎么起家的！”本田一郎冷哼了一声“你本来不过是我预定的玩具吧，没想到到头来却便宜了贾亚鹏那家伙，这位置居然落到了你的头上。”

    “但你也就是一个玩具而已，贾亚鹏让你坐这个位置，看来扶桑大千崩溃的速度应该比我想象的还要快一些！”

    “你就剩这点口舌之利了吗？”霞之丘诗羽先是被这家伙的言语给羞辱的怒发冲冠，但她很快也就冷静了下来，轻轻的说了句，就把本田一郎的话给全都怼了回去。

    “行了，那咱们就没什么可说的了，这里是去年所有的重要文件和资料，咱们交割清楚，从此两清！”本田一郎拍了拍手边厚厚一沓的文件，然后催促道。

    “那你再等等吧！”霞之丘诗羽摆摆手“你算错了一件事情，那就是接手大千扶桑的不是我，我今天只是来帮忙的而已，你等正主来了，再和他办交接也不迟！”

    “不是你？”本田一郎愣了一下，然后看了眼霞之丘诗羽道“除了你之外，贾亚鹏还有人可以用？”

    “自然有更加合适的人选！”霞之丘诗羽的话音刚刚落下，办公室门外就又响起了一阵清脆响亮的脚步声，霞之丘诗羽微微一笑道“那个人来了！”

    “是谁？”本田一郎立刻向门口看过去，然后房门被推开，一个有些青涩的人走了进来。

    “是她！”本田一郎愣住了，他万万没想到，贾亚鹏派来接手的人居然是这个女人。

    “本田先生！诗羽小姐，你们好！”这个新总裁还挺客气，主动给两位问好道。

    “夏目晴子，她就是下一任的总裁！”本田一郎震惊道。

    “是的！”霞之丘诗羽笑了笑，然后对夏目晴子道“晴子小姐，本田先生先准备好和你办理交接手续了，你可要把所有的东西都看清楚，不然以后咱们还得麻烦本田先生把事情给讲明白了！”

    “好的！”夏目晴子点点头，然后走到本田一郎的身边道“本田先生，辛苦您了！”

    “贾亚鹏疯了吗？居然把你一个打排球的大小姐给派了过来！”本田一郎忍不住说道。

    霞之丘诗羽的脸色一变，夏目晴子倒是非常的冷静，只听见她说道“我在董事长身边当了一年的秘书，学到了很多东西，我觉得我可以挑战一下这个位置！”

    “你有什么资格坐在这个位置上？你会毁了大千的！”本田一郎发现自己都有些替大千担忧了。

    “本田先生不必担忧！”夏目晴子微微笑道“我爷爷其实也知道我的能力不足，所以特意从7-11集团给我调了20位前辈来帮忙，他们本来就是负责和大千进行对接的人，今天就会过来签约，成为扶桑大千的工作人员了！”

    “不错，我也从电机文库调来了20多人，他们本来就是大千的老人，现在回来，应该很快也能够捡起手头上的工作！”霞之丘诗羽补充道。

    “直接从7-11调了20个人过来！”本田一郎忽然就明白了，如果是这样的话，那天底下简直没有比夏目晴子更合适做扶桑大千总裁的人了。

    7-11集团内部负责和大千进行对接的人手，直接进入大厅工作，那大千和7-11的对接问题就没有任何问题了，7-11的人和7-11的人对接，这还能有什么问题，这不就是左手给右手嘛。

    贾亚鹏就这么一步棋，自己离职所造成的最大问题，就这么直接的烟消云散了。

    把7-11集团董事长的孙女派来当大千集团的总裁。

    贾亚鹏这个家伙，太TM有才了。