     一旁的曹汉之也是很愤怒，那么多灵石一下子就没了，令他咬牙切齿，很不得立马去抢回来，而冷邪三人感受到他们的愤怒后，全都脸色愧疚站在一旁，感觉辜负了王风的信任。

    当初离开临安城，他们三人便马不停蹄的赶往清水城，到了这里后，立马就与一个叫大刀会的在城郊购买了一块地皮准备建庄园。

    但却没想到刚付完了几百万的灵石拿到地契，，大刀会便被一个叫散修盟的给灭了，占领全都原本属于大刀会的地盘，于是他们刚购买到的地皮，不在算数，几百万灵石打了水票。

    三人得知这消息后。便怒气冲冲地去找散修盟讲理，但却被几名元婴巅峰强者给赶了出来，身为北漠三邪，曾经的狠人，怎么可能忍的下这口气，于是双方就开始动起手，很快名元婴巅峰强者就被斩杀，只逃出了元婴。

    不过很快散修盟刚突破融合境初期的盟主赶来，立马将三人击成重创，最后他们燃烧了精血，这才杀出一条血路，成功逃脱。

    清水城虽然不属于任何势力管辖，但是方圆数十里，除了盘龙山脉外，都被一些小势力所占据，城中更是鱼龙混杂，不但有盘踞在此的小势力，还有真灵大陆三大商行的分部。

    散修盟在清水城所有势力中，除了三大商行，算是最强的一个势力，被斩杀了几名元婴巅峰强者，立马便派人不断搜寻，还发出了悬赏令，最后逼得冷邪三人不得不躲在一处无人居住的老宅中，等待王风与曹汉之的到来。

    看着三人一副愧疚的神情，王风强压下了心中愤怒，收起散发的杀气，定了定心神，微笑的说道：“冷邪兄弟，你们不用自责，这事不怪你们，放心，居然我们来了，就不会让那散修盟在敢嚣张。”

    “对，让那些王八蛋将咱们灵石给吐出来，不能便宜了那帮孙子。”

    一旁的曹汉之咬牙切齿地立马恶狠狠地附和，像是被割了肉般，表情扭曲，眼眸阴冷。

    闻言，冷邪三人内心顿时感到一阵温暖，看着王风与曹汉之，这一刻，他们不但感觉到了被人信任，还感觉到了友情，这些都是他们不曾遇见过的，所以心中很是激动。

    片刻过后，三人平定了激动的心情，冷邪眼神担忧地看向王风，语气凝重地说道：“王风兄弟，散修盟的盟主是一名刚突破出窍境的大能，就凭咱们的实力，恐怕很难在拿回那块地皮了。”

    “这些你不用担心，我自会处理，你们先安心养伤，曹兄在此给你们护法，鬼邪兄弟跟我出去了解一下情况。”

    王风不以为然的摆了摆手，就凭自己现在的实力，一名刚突破的融合境大能，他还不放眼里，简单吩咐了一下，拿出之前斩杀冷家强者所得的乾坤袋，看向曹汉之嘱咐道：“曹兄，找找看乾坤袋中有什么疗伤的丹药，然后给冷邪与傀邪兄弟服下，我和鬼邪出去一趟，这里就就熬给你了，一定保证他们的安危，在外面没回来之前，不要走出这座老宅。”

    “放心吧王风兄弟，有我在，冷邪与傀邪兄弟就不会有任何事，你们出去也要小心，清水城虽然不属于任何大势力管辖，但是这里鱼龙混杂，加上你心中还被各大门派与家族通缉，所以不可大意，暴露了身份就麻烦发了，特别是要注意名门商行，冷家可是发出了悬赏令找你。”

    接过乾坤袋，曹汉之表情严肃的看着王风，语气凝重地嘱咐，一旁冷邪神情担忧地说道：“王风兄弟，要不等我们伤势恢复在一起出去吧，散修盟有出窍境大能坐镇，如果被发现麻烦就大了。”

    “放心吧，不会有事的，你们安心好好养伤，尽快恢复，接下来咱们还要一起并肩作战呢。”

    王风再次摆了摆手，让三人不用担心，随之看向一旁表情同样担忧的鬼邪笑道：“鬼邪兄弟，有曹兄在，咱们不用担心冷邪和傀邪兄弟，走吧！”

    闻言，鬼邪并没有说什么，看向冷邪和傀邪还有曹汉之点了点头，便跟在王风走当老宅，很快便来到城中最热闹的地区。

    “鬼邪兄弟，你带我去看看当初你们购买的地皮。”

    站在喧嚣热闹的街头，王风展开神识不断扫视着四周，清水城很大，比临安城和郸耳城还要大数倍，但是却没有临安城那么繁华，给人感觉很乱，到处可见修士在大街上互相交战，一旁的商贩与路人仿佛见惯了般，不慌不忙地闪身到一边看热闹。

    “王风兄弟，当初购买的地皮在城郊，距离城中一里地。”

    闻言，鬼邪点了点头，边在前面带路，边解释着一些关于清水城的情况，很快，俩人便出城来到一片竹林中。

    鬼邪指着眼前竹林说道：“王风兄弟，这就是当初我们购买的那块地皮，面积有几十亩，全都是竹林，在往里走还有一条小溪，环境优美，非常适合建庄园，”

    王风展开神识扫视了一眼这片竹林，果然如鬼邪说的那般，环境优美很适合建庄园，看来冷邪是在用心办这件事，这令他很是欣慰。

    “这里是方公子的地盘，闲人免进，哭啊快退去，否则杀无赦。”

    就在俩人刚想进入竹林之时，突然两名元婴后期的青年走了出来，冷冷地扫了一眼他们，表情严肃语气严厉和呵斥道。

    随之另一名元婴后期青年打量了几眼鬼邪，感受有些似曾相识，很快脸色立马大变，指着鬼邪惊呼道：“你是散修盟悬赏之人？”

    另一名最先开口呵斥俩人的元婴后期青年闻言，也看了鬼邪一眼，同样脸色大变，与同伴微微后退了一步，二话不说，立马激发一张传音符，通知散修盟之人。

    鬼邪见况，脸色瞬间变得冰冷，浑身爆发出元婴巅峰的威势，上前一步，神识化作大手立马将俩人抓了过来，随之看向王风询问道：“王风兄弟，这俩人怎么处置？”

    闻言，王风淡淡了扫了一眼瑟瑟发抖的俩人，刚没等他询问，其中一名青年便挣扎地呵斥道：“我们是方公子的手下，快快放了我俩，不然等会让你们死无葬身之地。”

    “方公子是谁？这片竹林不是被散修盟占领了嘛，为何会是你们方公子的？”

    刚才便听见俩人说这竹林是方公子的，此刻再次听见这个名字，王风不由双眼微眯，感觉这其中恐怕有什么不为人知的猫腻。

    “快放了我俩，你们还不配知道方公子。”

    那名青年般大手提在般空中，整个人不断在挣扎，尽管如此，依旧是一副狗仗人势地模样，冷冷地扫了一眼王风与鬼邪，语气严厉地继续呵斥。

    “哼！将他的头颅给捏下来。”

    闻言，王风不由冷哼了一声，看向一旁的鬼邪冷冷地吩咐了一句，鬼邪模样犹豫，神识化作的大手微微用力，顿时那名青年的头颅便被捏断，瞬间一道元婴飞出，表情扭曲地看着俩人愤怒地尖叫道：“你们竟敢毁我肉身，我要将你俩碎尸万段。”

    话音刚落，青年的元婴便想飞走，但是下一秒就感受都一股吸力将自己往一个黑洞吸去，顿时大惊失色，来不及发出惨叫，便消失不见。

    剩余被大手提在半空中的另一名元婴后期青年，被吓得脸色煞白，浑身不断颤抖，惊恐的看着俩人，不断询问，立马说道：“方公子是名门商行清水城分部管事的儿子，这片竹林本来被他看中，想要从大刀会手中夺取，但是却被大刀会卖掉，于是便支持散修盟将大刀会消灭，最后得到了这片竹林，刚才那名死去之人，正是方公子的小舅子。”

    闻言，王风冷笑了一声，果然如自己所猜，这其中有不为人知的秘密，看来之前那大刀会欺负冷邪三人是外来之人，所以便想敲诈一笔，但却没想到最后被灭。

    听道青年的话，鬼邪很快也明白其中之事，脸色顿时变得无比阴沉，没想到他们一直都在小心翼翼，最后还是被骗，这令他很是愤怒，看向王风说道：“王风兄弟，这件事是我兄弟三人办事不利，等大哥伤势好后，我们一定会给你一个交代。”

    说着，神识化作的大手直接便将青年的头颅给捏断，元婴刚飞出，便被古幡化作的黑洞给吸收。

    王风看着鬼邪一副内疚地表情，微笑着说道：“鬼邪，大家都是兄弟，没必要计较这些，现在事情弄清楚了，咱们走吧，去寻找主事人讨个公道。”

    闻言，鬼邪先是被王风的话感动，暗暗感叹他们没有选错人，但随之脸色大变，语气凝重的说道：“王风兄弟不可，散修盟的有出窍境大能坐镇，咱们的实力目前还惹不起，而却这件事还牵扯到了名门商行，咱们就跟不能乱来了，不然搞不好会招来大能，到时麻烦就大了。”

     

     

