    索兰黛尔在清江下游拦截货船，象征着丹雨城大案步入收尾阶段，戈麦等人也被秘密押回了丹雨城。

    阳奉阴违，以木换粮，火烧粮仓，将百万吨粮食藏于地下，放任城中民众饿死，上下勾结，私通它国...这种贪墨大案，放眼古今也实属罕见，如果就这么对外曝光出去，恐怕会弄得风雨飘摇，人心惶惶，王室的颜面与威严也将荡然无存。

    所以，索兰黛尔很理智地选择了保密，没有第一时间对外披露细节，而是准备到时候回王城与父王协商。

    至于那已经被“烧毁”的百万吨接济粮，肯定不能说是从戈麦这些人手上夺回来的，否则先前的保密就没有意义，只能找一个借口，说是王室想办法重新筹出来运给丹雨城的，这样对上下都好。

    接济粮一到位，索兰黛尔重启麻斑为粮官，严格按照标准发放粮食，保证城中粮食供应，与此同时，奇诺着手开始推行政令，火烧麦秆，改种血精草。

    大火在丹雨平原有序地燃烧着，麦秆化作草木灰融进土里，血精草种子随之播下，甚至连苍穹之上的神明都在出手相助，唤来漫天阴霾，温润的甘雨洒遍原野。

    丹雨城的危机解除了，兽疫危机也暂时解除了。

    然而，一些更加隐蔽的危机却暴露了出来。

    奇诺推行政令期间，索兰黛尔带着一部分告死军团将士查抄了丹雨城官吏的家。

    经账目与实物清点，光是戈麦一人，家中的秘密地库就抄出1000多枚金月，13万枚银月，铜铁月竟一枚都没有！

    这意味着戈麦平时生活的上上下下，里里外外，没有一处用的是凡品，哪怕是最简单的吃饭，享用的都是以金银月结算的奢靡之物！

    其余官吏与戈麦如出一辙，抄完那些大小官吏的家，缴获的金月总数竟数以万计，银月难以计数，铜铁月依旧一枚都没有！

    更可怕的是，这只是冰山一隅...

    在抄没丹雨城首富杜明威的家时，索兰黛尔发现这个人已经散尽家产，身无分文，但经过奇诺的帮助，索兰黛尔从他家的机关暗门后面发现一处隔间，并在里面找到了大量秘密账册。

    多古兰德法典有严令，除公务之外，禁止官吏与外界有私人财产往来。

    但在实际操作的时候，这条律令有着漏洞。

    比如，某个贵族以公益形式向执政府邸捐赠资产，帮助城市建设，造福民众，这种行为本身是值得鼓励的，法典也许可。

    但问题是，捐赠之后的月币用在哪，怎么用，这些账目都可以作假，最后偷梁换柱，月币往往会以某种形式落进官吏的口袋。

    这种漏洞就会造成明面捐赠，实则行贿之事。

    杜明威家中的账册就是如此，一眼看去好像没什么问题，但真的将那些数字精算整理出来，会发现各种各样的虚假账目环环相扣，层层伪装，竟全是上下勾结的贪墨行径。

    最可怕的是名字...

    纵使做好了心理准备，账册上的名字依旧令索兰黛尔心里发寒。

    账目上那些与杜明威勾结往来的名字，几乎全都是索兰黛尔耳熟能详的人，他们有些是王宫里的实权大臣，有些是长辈的袍泽挚友，有些是她的同族血亲，这些人无一不是位高权重，遍布多古兰德王国上层建筑！

    如果不是亲眼看到，里面的许多名字，索兰黛尔根本不敢相信。

    父王把酒言欢的好朋友、从小带着自己长大的叔叔、经常来家里喝茶的伯伯...一个个耳熟能详的人，和他们相处的欢声笑语仍萦绕在耳旁，但谁又能想到，这些人竟全是贪墨之徒！

    这些账册实在太可怕了，索兰黛尔根本不敢擅自处理，只能亲手将其保管好，到时候带回去给父王定夺。

    ...

    半个月后，丹雨城已经慢慢恢复了往日的平静。

    奇诺需要留在这里监督血精草的种植情况，索兰黛尔和洛娜则是准备先动身赶回王城。

    临行前，三人聚在一起吃了顿告别饭。

    洛娜这几天陪着索兰黛尔跑这跑那，都没怎么按时吃饭，现在终于闲了下来，吃得是狼吞虎咽。

    吃着吃着，洛娜似乎想到了什么：“诶，奇诺，你还记不记得，之前忽悠那些狗官的时候，你叫我陪你演一出戏。”

    洛娜说的是当时在执政府邸忽悠戈麦等人的那一幕幕。

    洛娜那天的举动，全都是奇诺事先编排好的，各种情况下该说什么话，该露什么表情，该摆什么姿势，也都是奇诺事先教给洛娜的，硬生生给她塑造出了“威严满满的亲王殿下”的形象。

    洛娜虽然平时看着憨憨的，但关键时刻还真顶得住，那么多台词硬是背下来了，演得天衣无缝，把丹雨城官吏忽悠得死去活来。

    现在再提起这事，倒也让人不禁莞尔，奇诺问：“记得，怎么了？”

    洛娜好奇地问：“你之前说，如果那些人死活不上当，就让我用阿宝之死忽悠他们。阿宝之死的真相到底是什么？”

    奇诺：“不是跟你说过了吗，阿宝被胡山戎绑架，死在大漠。”

    洛娜摸了摸后脑勺：“那你为什么会有阿宝的随身戒指？我看那枚戒指一拿出来，那些狗官马上就信了，他们还真以为是你杀了阿宝。”

    奇诺：“我在大漠发现阿宝尸体的时候，从他身上随手捡的，刚好派上用场罢了，”

    “哦哦，原来是这样。”洛娜一脸老实，小鸡啄米般点着头，笑着说，“我就记得那些狗官被忽悠的时候，我心里都笑翻了。还有你让我背的那句开场白——你甚至不愿意叫我一声亲王——哇，这句话也太酷了，你是哪看来的？”

    奇诺心想：那可是《教父》里的台词，能不酷嘛。

    当然，这话没法和洛娜直说，奇诺也只能厚颜无耻回答：“我自己琢磨出来的。”

    就在洛娜叽叽喳喳回味之前的事时，索兰黛尔已经吃完饭了，她放下刀叉，戳了一下洛娜的腰：“娜娜，吃饱了吗？我们该出发了。”

    “哦哦，好。”洛娜也放下刀叉起身，临走前不忘往怀里揣两个面包。

    “现在就要走吗？”奇诺淡淡地说，“我建议你多留半天。”

    索兰黛尔歪了歪头：“怎么了吗？”

    奇诺看着索兰黛尔，那双琥珀色眼瞳深不见底：“我去安排人手分发传单，告诉整个丹雨城，到底是谁拯救了他们。你出城之时，我会让全城民众都前来拜见公主，让所有人高呼你的名字，记住你的仁慈。”

    索兰黛尔莞尔一笑，轻轻摇了摇头，眼神清澈如没有杂质的湖水：“我做那些事，不是为了让别人崇拜我，而是它们本该如此。”

    索兰黛尔对奇诺挥挥手，转身消失在屋外的暮光中，只有清脆的声音还在回响：“再见了，诺。”

