    宋星悦很喜欢在学校中听八卦，早就将相关的论坛帖子翻了出来，放到了顾聆听的面前，“你看你看，就是这个帖子。”

    挨不过她的八卦之魂，顾聆听只好耐着性子看了下去。

    帖子是蒋寒驰自己发的，时间是昨晚七点多，上面亲口宣布，他和傅星妍在两边家长的见证下订婚了。

    等到两人都毕业，就可以将婚礼提上日程。

    “我真为蒋会长感到不平。”

    宋星悦攥紧了小拳头，“他是那么的温润可亲，偏偏傅星妍是那种傲慢娇蛮的性子，要是以后蒋会长和她生活，肯定会吃亏的。”

    “那是他自己的选择。”

    顾聆听倒是没放到心上，“昨天老师都讲什么了，将你的笔记借给我看看，我还想补充下笔记知识点呢。”

    她昨天并没有回来，万一老师布置了新的知识点，岂不是亏了。

    听到这话，宋星悦无语地看着她。

    “聆听，你一点都不在意？”

    她着急说道：“蒋会长可是订婚了啊，不是谈恋爱，是订婚，家人都认可的那种，你要是再不管，他就真的和傅星妍结婚了！”

    “你急什么？”

    顾聆听好笑地看着她，无奈地摇头，“星悦，他喜欢谁是他自己的事情，外人干涉不了的，懂吗。”

    “知道了。”

    宋星悦嘟着嘴，“我这不是看他对你挺好的，本以为他能够和你表白在一起呢，没想到这么久了，他竟然和别的女孩子订婚了。”

    当真是有点可惜。

    顾聆听只顾着低头看笔记，并没有注意到宋星悦眼眸中逐渐黯淡下去的光芒。

    说实在的，她并不在意。

    蒋寒驰和谁订婚是他的事情，若是他真的如同宋星悦等人说的那般喜欢她，大学四年，多的是他们两个独处的时间。

    他对她百般照顾，但就是没说过想和她做情侣的事情。

    现在想来，他和她的情感一样，都是将彼此当成了兄弟姐妹般的照顾，只是他对她更多的是温暖和贴心，让人误会罢了。

    笔记还没抄完，就见宋星悦再次不甘心地捅了捅她的胳膊。

    “星悦，我真的不在意。”

    顾聆听无奈地送了她一双卫生球眼，“马上就要毕业考试了，到时候你要是考不过去，别怪我没早点提醒你复习。”

    “不是啦，你看窗外。”

    宋星悦满眼星星地看着玻璃窗外的那道帅气的身影，“我就说吧，蒋会长肯定会来找你的，你快出去吧。”

    蒋会长？

    顾聆听看向窗外，果然，蒋寒驰就站在门口，对着她轻轻地勾了勾手指。

    估计是学生会的事情吧。

    她没有耽误时间，将笔记还给了宋星悦，这才匆忙出门。

    蒋寒驰还是穿着洁白的衬衫和黑色长裤，静静地站在那里，侧脸帅气而干净。

    平心而论，他真的很优秀。

    但感情这回事，没有眼缘就是没有眼缘，不管蒋寒驰再优秀，对她来说，两人之间的感情更像是亲情。

    他就像是她的大哥哥。

    走到蒋寒驰的面前，顾聆听狠狠地甩了甩头，将自己的胡思乱想从脑海中甩了个干干净净，这才笑着看向了他。

    “蒋会长。”

    “你来了。”

    蒋寒驰对她温润地笑了笑，“聆听，学生处有点事，你能帮我去处理下吗？”

    临近毕业，大家都很忙碌，学生处的事情也要慢慢地交给下届的学生会成员去做，但很多工作的汇总和处理依旧很复杂。

    尤其是表格的整理，更是让人头大。

    顾聆听以前是整理过的，知道这里的磨人程度，看蒋寒驰的脸色有些憔悴，心中也有些不忍心，当下轻轻点头。

    “知道了，蒋会长，你交给我吧。”

    她对他温润地笑着，蒋寒驰松了口气，带着她去了学生处的办公室。

    两人并肩行走，路上有说有笑的，几个女生叽叽喳喳地抱着笔记本，路过两人的时候，神情诡异地看了看他们。

    为首的女孩子穿着一身黑色的小礼服，原本该是稚嫩的脸上，此时却挂着冰冷。

    “傅星妍，那不就是你的未婚夫吗？”

    旁边的女孩子轻声说道：“咱们学校的蒋会长可是个抢手货，你得看好他，不然说不定什么时候他就被别人给抢走了。”

    “那不可能，咱们星星那么美，蒋会长昨晚才在论坛上宣布了他和星星订婚了，肯定是那个女孩子有意勾引的。”

    听到闺蜜这话，傅星妍的脸色好看了点。

    对，蒋寒驰既然肯宣布他们的关系，就是心里有她。

    都是那个贱人！

    “你们看清楚那个贱人的样子了吗？”

    傅星妍冷冷的对众人说道：“我看着怎么那么熟悉。”

    “还不就是顾聆听，她虽然名头上是咱们金融系的系花，但是我心里可看不上她，听说她和一个老男人走得很近，都被包养了。”

    原来是她啊。

    傅星妍冰冷地笑了笑，“那咱们就去看看她吧。”

    见她的脸色不好看，周围的人都知道她生气了，赶紧哄劝她。

    “好啦，别跟她计较，都知道你才是最棒的。”

    “不，我就要去看看。”

    傅星妍高傲地扬起了头，“敢勾引我的未婚夫，真以为她是没男人了吗？这么饥渴。”

    周围的女生都不说话了，无奈地摇头。

    在感情面前，没人能说傅星妍不对。

    学生处办公室中，顾聆听和蒋寒驰正在处理表格，学生处的学生名单统计很麻烦，蒋寒驰自己实在是忙不过来。

    “幸好有你。”

    他对顾聆听微笑着，“如果是我自己忙的话，恐怕三天内根本做不出来。”

    “怪我没和学长打招呼。”

    顾聆听低头说道：“我是学长的助理，该是我帮学长处理这些事情的。”

    蒋寒驰体贴地给她倒了杯水，两人对视笑了笑，接着处理表格。

    就在这时，办公室的门陡然被推开。

    傅星妍气呼呼地站在门口，看清楚坐在办公椅上的顾聆听的脸庞，顿时更加嚣张，“我就知道是你这个狐狸精！”

    “傅星妍！”

    蒋寒驰陡然沉了脸。

