    看到三宝都已经开口，洛何的脸色顿时显得有些沉重，他抬头看着眼前眼神闪烁的神魔，心中顿时肯定下来。

    他的嘴角露出冷笑，用冰冷的目光看着神魔。

    “看来你也是个阴险的人物，竟然在背地里对我用这种手段，不过我倒是好奇，这样对你难道有什么好处吗？”

    看到洛何直接询问，神魔的脸色也有些难看，用冰冷的目光看着旁边的阿修罗。

    以他的手段往天水内加注毒素，根本就不会引起任何人的注意，但偏偏阿修罗就是一个操控傀儡的人，与外界的感应非常强。

    如今事情败露，以洛何的性格自然不会轻而易举的罢休，因此他的脸色有些冰冷，抬头看着面前的洛何。

    “你们如果真的想要对我动手，根本没有必要搞出这么一手栽赃，直接动手便是。”神魔开口说道。

    对于他的解释，洛何的眼神显得有些无奈，忍不住摇头叹息。

    “虽然你的实力的确很强，但还远远没有达到能够让我畏惧的程度，如今我们是就事论事，你既然都已经动手，难道还担心我当场揭穿吗？”

    看到洛何有些坚定的目光，神魔的眼神顿时有些无奈，洛何既然都已经开口，自然是有所把握。

    正因为这样，他也不再多说，用阴沉的目光看着洛何。

    “既然都已经被你们给发现，那我也没有必要继续隐藏，不过你们如今已经吸入足够的毒素，如今毒素是还没有发作。”

    “如果这股毒素一旦发作的话，对你们必然会造成非常大的影响，你们应该懂我说这句话的意思。”

    神魔的眼神显得毫无畏惧，用冰冷的目光看着眼前的洛何。

    看到神魔已经露出本性，洛何的心中暗暗戒备，虽然他并不知道毒素到底有什么作用，被神魔给加注入天水内，定然远非寻常。

    “我们根本不懂你说这句话的意思，不过你现在既然都已经开口，那接下来我们也没有必要再刻意强调。”

    听到洛何的解释，神魔的脸色顿时显得有些无奈，忍不住暗暗摇头叹息。

    “既然你都已经开口，那接下来我倒是有些好奇，不知道你能否给我解答疑惑？”

    看到神魔竟然会主动询问自己，洛何的心中倒有些诧异，不过他现在也没有多说，只是用阴沉的目光盯着神魔。

    “对于使用这种下三滥手段的人，他就算给我解答疑惑，我也觉得是准备在坑害我。”洛何直接拒绝。

    神魔刚准备说话，不过他的脸色突然显得有些痛苦，甚至整个人的身躯都在蜷缩，在天水当中随意的打滚。

    看到他的模样，洛何的眼神倒显得有些疑惑，毕竟神魔如今的状态的确是显得非常的诡异。

    以他的身份和实力，应该不会突然露出这副样子，但眼前的景象并非是虚幻，因此他忍不住摇头冷笑。

    “神魔，你既然都已经躲藏在此地这么长的时间，就算有所伤势，在天水的浸泡下，也早就该痊愈。”

    听到洛何的询问，神魔的脸色顿时显得有些冰冷，他强忍着痛苦，抬头盯着洛何。

    “这件事情跟你没有关系，你也不要在这里给我说这么多的废话，我还是之前那句话，如果你真的想要打生土的注意，我绝对不会同意。”

    说完之后，他强撑着身躯站起来，用冰冷的目光对着周边扫视，恐怖的力量从他的体内扩散开来。

    感受到从神魔体内爆发的力量，洛何的脸色都显得有些沉重，他没有想到神魔的实力竟然这么强悍。

    不过也正是因为如此，洛何的心中开始暗暗警惕，他抬头盯着面前状态诡异的神魔，忍不住往后退了两步。

    阿修罗和三宝看到洛何的动作，也纷纷皱眉，虽然并不知道洛何为何会突然露出这副警戒的样子，但显然也并非寻常。

    “师尊，这家伙图谋不轨，我们也不要继续对他客气，直接动手将他给斩杀便是。”

    “以他现在的状态，我们三人联手对付他，绰绰有余。”

    听到他们两个人的话，洛何顿时翻起白眼，狠狠瞪着他们。

    “你们俩人就不要出这种馊主意，我既然都已经站在这里，肯定是知道要如何对付他们，你们乖乖闭上嘴就行。”

    听到洛何的训斥，阿修罗和三宝也都显得有些无奈。

    以他们对洛何的了解，后者的性格也不会显得如此温和。

    趁他病，要他命，这应该是洛何的处世法则。

    不过王允身为他们的师尊，对于他的决定，这两人也都会遵守。

    在他们的注视下，洛何反而是抬头看着面前的神魔，嘴角露出冷笑。

    “你现在的状态应该并不是太好，如今我的确是有想要帮助你的想法，希望你也不要拒绝。”

    看到洛何的样子，神魔倒显得有些疑惑，他没有想到自己都想要暗中毒杀洛何，但他依旧会给自己心平气和的说话。

    神魔对于自己的状态非常的清楚，如果洛何在这个时间段对自己直接动手的话，他根本就没有太多的抵抗之力。

    虽然心中有些诧异，但神魔的脸上可没有露出丝毫，而是抱着自己的膀子，用嘲讽的目光看着他。

    “你们想要帮助我？恐怕并没有安什么好心！而且我现在的状态虽然很差，但也没有差到那种能够任你宰割的程度。”

    听到神魔这有些冰冷的声音，洛何也有些无奈，他如今的确是没有想要对神魔动手的想法。

    后者分明就是以小人之心度君子之腹，因此他抬头看着面前的神魔。

    “既然你不需要我们的帮助，接下来你就安心在这里疗伤，我们在上面等你。”

    洛何看着旁边的阿修罗和三宝，就准备离开这里，但阿修罗有些忍耐不住，他万万想不明白，洛何为什么会在这种关键的时候选择退让。

    “师傅，你就算是选择退让也不应该在这种关键的时候，他现在的状态可是非常的差劲，我们何必在这种时候选择退让呢？”

    听到阿修罗这有些不满的声音，洛何顿时显得有些无奈，随后便开口解释起来。

    “以我们的品性和实力，你觉得有必要趁火打劫吗？如今我既然都已经说暂时撤退，那你要在这里违背我的意愿？！”

    洛何的脸色显得有些不太好看，他的性格本来就比较强势，况且眼前的阿修罗又是他的徒弟，如果在这种时候他真的被自己的徒弟给威胁，反而会让人笑掉大牙。

    也正是因为这样，洛何转头看着面前的神魔，眼神显得有些无奈。

    “如今我想要退去的想法甚至都已经遭到自己徒弟的阻拦，我想要告诉你的是，我之所以选择退让，并非是想要趁机偷袭你。”

    听到洛何的解释，神魔的眼神也显得异常的困惑，不过直到看到洛何和阿修罗等人都离开这里，他才松了口气。

    等到他们离开天水内后，阿修罗和三宝纷纷用疑惑的目光看着洛何，眼神间还都透露着疑惑。

    “师傅，我们为什么会在这种关键的时候选择退让？这个不属于你的风格。”

