
　　大蛇丸不出手则以...

　　一出手便是雷霆之势。

　　半藏已经多年没有亲自出手作战，气血衰败，老不以筋骨为能，一上来根本无法适应这种高强度的战斗节奏，瞬间便落入到了下风之中。

　　铛铛铛——

　　噗噗噗——

　　飞链刀快速地舞动，击打着铺天盖地的手里剑，但是他身下的山椒鱼就没有那么幸运了。

　　顷刻间便被手里剑扎成了筛子。

　　山椒鱼剧毒，但是他的防御能力并不是很见长。

　　仅仅是手里剑都能破开他的皮肤，但是无法再继续深入进去。

　　“嗬嗬嗬——”

　　山椒鱼吃痛发出了剧烈的咆哮声。

　　声音尖细，穿透力极强，传出去了很远的距离。

　　...

　　远方。

　　纲手好看的眉毛狠狠的一跳，抬起头来望向了远方。

　　微微张开了嘴巴。

　　“嘶...”

　　倒吸了一口冷气。

　　“不...会吧。”

　　发出了跟自来也一样的感叹。

　　山椒鱼的叫声，她十几年前便听过了。

　　“什么叫声？”

　　赌坊内人声嘈杂，红了眼睛的人们根本听不到遥远之外的声音。

　　“喂，喂。”

　　“大肥羊...咳，不，大妈，你到底还押不押了？”

　　四五名赌客贪恋的扫过了纲手雪白的胸口然后赶忙移开了目光，落到了她的筹码上。

　　“大..肥..羊？”

　　纲手听到了赌友们的呼唤回过了神，但听到了他们一时口快的称呼，姣好的面容微微一沉。

　　“大妈？”

　　然后再一次咬着字眼重复了一遍。

　　“纲手大人？”23sK.com

　　身后昏昏欲睡的静音瞬间警觉了起来。

　　她敏锐地感觉到了杀气。

　　然而纲手没有理会她，目光不动声色地扫过了自己桌子上缩水严重的筹码，又瞟了一眼不远处的银库。

　　刚刚她挥舞着的大把钞票，此刻都进了那里。

　　咔咔..

　　缓缓捏着拳头。

　　咕隆——

　　赌桌上的赌客都不由自主的喉咙滚动了一下。

　　其中一人鼓足了勇气有一些牵强的质问道。

　　“喂，老女人...你..你想要做什么？”

　　“这里可是雨隐忍者大人们罩着的场子，我劝你不要乱来啊！”

　　色厉内荏。

　　下一秒。

　　轰——

　　一声巨大的声音穿出去了很远，烟尘撞破了楼阁，推平了一座房屋。

　　赌坊的小楼站在原地微微摇晃了几下，最终还是在街道上所有目瞪狗呆的人们眼中...

　　倒了下去。

　　轰隆隆...

　　化为了废墟。

　　逃逃逃...

　　一片混乱之中，两个年纪相仿的女孩仓皇逃了出去，手中，背包里塞满了钞票，有一些还撒在了地上。

　　“纲..纲手大人。”

　　静音被拉着一路狂奔。

　　然后小声提醒前面这个已经变化过身形的少女道。

　　“我们是不是跑错了方向。”

　　“别废话！”

　　纲手独特的沙哑嗓音从平胸少女的口中传了出来。

　　然后紧张的瞄了一眼四周，发现没有人发觉后，压低嗓音继续说道。

　　“我说对就是对。”

　　“呃...呃。”

　　静音似懂非懂的点着头。

　　然后两个少女背着鼓囊囊的背包，趁着赌坊的杀手们没有找到的间隙，逃向了雨隐忍村的方向。

　　...

　　清晨的阳光，透过客厅的窗帘洒了进来，使得昏暗的房间变得明亮起来。

　　茶几反射着淡淡的光芒，两盏茶杯，其中一个下边压着一张纸条。

　　一道身影遮挡住了阳光，手指尖挪开了茶杯，夹起了这一张纸条。

　　上面的墨迹早已干涸，书写着简简单单的几句话。

　　娟娟秀体。

　　“弥彦？”

　　手指尖不自觉的微微有一些用力，指甲盖发了白，沙哑的声音带着一点不可置信。

　　“大蛇丸？”

　　微风穿过门缝掀动黑色的发丝。

　　脑海中一瞬间便联想到了长门那一双可怕的眼睛，内心升起了一股淡淡的危机感。

　　他是见过长门眼睛的人，虽然没有开口说出来，但是他也很清楚长门的那一双眼睛或许是一个了不得东西。

　　珍贵价值还在写轮眼之上。

　　“千万不能被大蛇丸发现了...”

　　然后五指包裹把整张纸团攥成了一个球。

　　背影在阳光下拉长，匆匆返回，一身尘埃却来不及休息片刻。

　　推开屋门。

　　轻轻合上。

　　风尘仆仆的再一次出发了。

　　然而刚走到木叶的大门口还没有来的及迈出去便站住了脚步，微微侧过了头望向了一旁角落里的黑暗之中。

　　一道配带着面具的身影。

　　躬身施礼。

　　“‘白貂’大人。”

　　暗部忍者也需要对于这一位前辈表达敬意，哪怕宇智波辰已经离开了地下世界。

　　宇智波辰没有开口，默默地注视着他。

　　喵~

　　肩头趴着的一只黝黑皮毛的小猫也微微舒展了一个懒腰，目光幽幽的望着暗部忍者。

　　瞬间压力山大。

　　“火影大人让我告诉您。”

　　“大蛇丸已经叛逃。”

　　“被前代火影列为了最高序列的S级叛忍，正在由自来也大人亲自追捕。”

　　宇智波辰目光微微闪烁了一下，但还是没有开口，静静地等待着他的下文。

　　他没有想到波风水门如此果断便把大蛇丸列为了S级叛忍。

　　前代火影...

　　只是照顾了很多前辈的面子。

　　或许也是宇智波辰并不知晓大蛇丸在雨隐忍村做了什么，不然或许也有一些理解了。

　　代价有一点大了...

　　宇智波辰内心暗暗盘算着这一次要给与大蛇丸的报酬或许要大的惊人。

　　看到宇智波辰没有开口，暗部忍者犹豫了一下只好硬着头皮继续传达着火影的意思。

　　“火影大人的意思是...”

　　“不管您要去做什么。”

　　“如果遇到了叛忍大蛇丸还希望不要干预进来，当然，必要的时候，也...”

　　语气微微顿了一下，然后继续说道。

　　“也希望...您可以出手相助自来也大人。”

　　听到了波风水门通过暗部忍者向自己转达的意思。

　　“哦？”

　　宇智波辰露出了一点笑容。

　　“就是这些？”

　　“是...火影大人让转达的就是这些。”

　　暗部忍者没有摸清楚宇智波辰的这个笑容是什么含义，但是他现在只想要赶快离开这个人的身旁。

　　待在宇智波辰身边总有一股莫名的压力，尤其是在他肩头那一只黑猫的注视下时尤为的明显。

　　“告诉火影...”

　　“就说。”

　　“我知道了。”

　　宇智波辰微微摆了摆手，然后转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百零六章 S级叛忍免费阅读。https://xs.23sk.com 