    “这种感觉整体给人的感觉…就好像是…语言功能有障碍一般！”

    鲨鱼觉得自己的这个想法应该是正解。

    “家人们铁汁们，我现在想明白了，大海肯定是语言神经系统出了什么问题，大家拭目以待吧。”

    时间的轮盘又向前转了一些。

    画面当中出现了博格，他现在脸上愁云密布，好像在担心着什么问题。

    现在有一个重要的决定等着他去做，是继续陪在大海身边治疗，还是接着建造这座房子呢。

    虽然说此时他们并没有看到博格的选择，但最后的结果他们心里十分清楚。

    因为他们现在此刻身处的位置就是这座房子，选择结果一目了然。

    而接下来出现的记忆碎片，便是博格跟他朋友之间的对话内容，观众们便能从中获取到两个十分重要的信息。

    第一个，他们之所以将房子建在这座瞭望塔旁边守候着，是因为这座瞭望塔使他们年轻时相遇相恋并结婚的地方。

    而剩下的那个信息就是之前出现的那个名字，安安。

    安安他并不是一个真实存在的人，它的主人是这座瞭望塔，是这座瞭望塔的名字。

    然后新的疑惑便出现了，鲨鱼怎么也想不明白的是，大海竟然连自己的治疗都放弃了也要在这里重新盖座房子。

    当剧情推进到这里的时候，观众们已经被这些接二连三出现的疑惑紧紧的带入到了剧情当中。

    他们再也不在觉得这款新的游戏很生化七有什么相同的联系，在评论当中也完全没有出现任何生化七的字眼。

    玩家们都只是在不断的探讨着大海为什么会这么想，而且这些兔子对他来说又有什么莫重要的意义。

    时间的轮盘又在继续往前推动，而这一次的时间跨度比较大，夫妻二两个都出现了她们年轻时候的样子。

    看样子应该是二人中年的时候，唯一熟悉的场景就是大海依旧在不停的折着只兔子。

    令人惊讶的是，此时此刻她又拿出了同样的问题问着面前的丈夫。

    她将手中的兔子举起来对着博格问道。

    “这是什么？”

    而此时看到这样场景的鲨鱼好像明白了解开故事谜题的关键所在。

    “她上次是不是也是这么问？”

    没错，这个一模一样的问题是大海这些年来一直挂在嘴边的。

    但是她好像每一次对博格的应答不是特别满意，因为什么呢。

    大海想要的答案究竟又是什么？鲨鱼越想越好奇，甚至心里有点难受。

    画面接着继续往下播放，尽管在之后很长一段时间里鲨鱼都没弄清楚大海为什么对兔子有着不一样的情感，但他却得到了一个很重要的信息。

    在博格的好朋友那里他了解到了，为什么大海的语言系统会如此紊乱？

    大海的说话逻辑之所以跟普通人不一样，而且行为和举动令人有些费解，这是因为她生病了。

    阿斯伯格症

    笼统的来说属于抑郁和自闭症的一种，如果一个普通人得了这项疾病，不光语言功能会紊乱，而且伴随着一定的交流障碍。

    而且随着病情的发展，会让生病之人没有办法清楚地表达自己的想法，也不能完整的说一段话。

    “原来是这样啊。”

    “鲨鱼明显有些激动起来，看我说对了吧，还就是有语言功能方面的障碍。”

    评论当中的网友们显然没想到是这样的设定，真的让鲨鱼给猜中了，屏幕上又是一片666。

    所以大海表现出来的和普通人不一样的种种行为，是因为她生病了。

    这样的设定显然有点出乎意料，但是仔细想想又合情合理，这是高级的戏剧表达技巧。

    “家人们家人们，还明白了什么？”鲨鱼此时不免的有些了起来。

    “你们能从这个关键的信息当中推出什么？也就是说，大海他不断的叠这些兔子，而且问相同的问题，不是因为她是故意的。”

    “是因为她有表达方面的障碍，她说不出来，所以只能用这样的方式来表达自己内心的想法。”

    分析到这一步，直播间的观众们也是一脸若有所思的样子。

    “天哪，这样的设定真是太牛了。”

    “没想到一个小游戏居然设计出了这么多心思。”

    “看样子她这个情况持续了很多年，所以这么多年以来，她到底想要从自己丈夫那得到什么呢？”

    “还是跟兔子相关的，究竟是什么呢？”

    “想不出来就算了，鲨鱼哥赶紧接着往下啊。”

    “对啊，对啊，别磨叽了，快点往前推动剧情。”

    显然此时所有的玩家们都已经沉浸在了游戏的剧情当中，赶紧让鲨鱼继续向前推动着剧情。

    时间的轴轮再次转动，而这次却是回到了二人结婚的当天。

    安安的名字也就是从这里来的，从二人的表情上都能看出难以抑制的兴奋，微弱的月光之下，二人牵手小跑着到达了瞭望塔的最上面。

    柔和的月光照映在二人的身上，依偎在一起，随后他们便在这里跳起了一支交谊舞，尽管大海还不怎么熟练，但在这幅场景下却显得浪漫极了。

    看着这样的镜头中间，周姐却从心底发出了一声震惊的感叹。

    “一对佳人再配上这个背景音乐，真是太美了呀。”

    尽管整个画面的设计都好像是马赛克格子一般，但却完全不妨碍观众和此时的情景共情。

    对于整个游戏剧情的推动，赵戎采用的是从后往前倒叙的表达方法，由已知结果向前推动。

    这款游戏将所有人的好奇心都紧紧揪在一起，请不已经的被带入独属于两个人的回忆当中。

    在这里人们能清晰的感觉到，一个即将离开人世的博格他的一生究竟发生过什么重要的事情。

    在这样浪漫的场景之下，时间轴轮再次转动，记忆向前推进。

    而这次出现的便是两个人喜结连理的当天的场景，红彤彤的布置十分热闹，每个人脸上都洋溢着开心和幸福。

    “乔治，到这儿来。”

    从胸口的身份牌能看出来，说话之人这是博格的妈妈。

    等等！

    乔治？

    他不是叫…博格吗？

