    贺淼的话让林佳佳有些赫然。

    林佳佳平静地回道：“对不起，刚是我逾越了。”

    她这话倒让贺淼稍愣了一下，贺淼以为林佳佳会狡辩几句，却是这么坦然地道歉了？

    “贺姨身体向来不佳，住在这儿适合休养。”傅世瑾像是知道林佳佳所想一般，清淡开了口。

    林佳佳有些讶异地看了后视镜的傅世瑾一眼。

    “干嘛跟她……哼。”

    贺淼显然不满傅世瑾跟林佳佳说这些，面对他的威严到底没将话说完，冷冷哼了一声不再出声。

    一路再无话。

    何兴将他们送到楼下离了去，他们几人上楼进了屋。

    傅世瑾换了鞋子去往书房，林佳佳则陪同贺淼写家庭作业。

    许是昨天闹腾太久，今日的贺淼没耍那么多花样，不情不愿地做完了作业将林佳佳赶出了房间。

    林佳佳昨晚几乎没睡，晚餐又没吃太多东西，感觉又困又饿，欲去厨房找点吃的再冲凉睡觉，却见傅世瑾也在，不算明亮的灯光下他身穿浅灰色家居服，身形颀长，丰朗神俊，修长的手指正握着个水杯。

    单独的空间，单独的两人，莫名地，林佳佳记起了昨晚的事，她略有些拘谨地唤了声：“傅总。”

    傅世瑾倒是自然随意地问了句，“淼淼睡了？”

    “嗯，刚睡。”林佳佳答完傅世瑾从她面前走了过去。

    林佳佳暗嘘一口气，还好灯光不算太亮，他应该没看到自己脸上的赫意。

    她不禁轻拍了拍自己脸蛋。

    “林助理。”傅世瑾又突然转了身。

    林佳佳抬起头，拍脸蛋的动作一滞。

    在她疑惑的表情中，傅世瑾似笑非笑地问：“你是个离过婚的女人，为何反应会那么强烈？”

    “……”

    傅世瑾这话题太过跳跃，林佳佳的思维一下没跟上来，只得怔怔地看着他。

    她如葱白般十指轻棒着脸蛋，一大黑白分明的大眼里全是迷惑；傅世瑾的喉结轻轻一滑，伸手轻触了下她仿若涂脂的粉唇，意味不明地问：“以前没接过吻？”

    唇瓣的温度及他直白的问题让林佳佳的脸蛋猝然一红，她推开傅世瑾的手，强做镇定地回答他之前那个问题：“我装的。”

    傅世瑾看她垂眸手指用力互抠的模样，轻淡说：“装得挺到位。”

    “……”

    ………

    第二天林佳佳不顾贺淼嫌弃的眼神，与她一同到了学校，下车时，林佳佳告诉她，如果她作业再不见，自己会每天都亲手交给老师。

    贺淼对于林佳佳不屈不挠的作法很气恼，却也很无奈，甩手进了校门。

    司机送林佳佳到了柏舟，正是办公室人员的上班时间。

    待她刷卡进到大厅等待电梯时，李静不知从哪冒了出来，挽住她手臂好奇问道：“佳佳，刚送你来上班的是谁啊，你这么快就找到第二春啦？”

    林佳佳剜她，“别胡说，那是司机。”

    哪知李静听了更兴奋，“司机！佳佳，你不错呀，又准备嫁入豪门的……”

    话未落音，叮一声电梯门开了，一身西装的植耀威竟站在了电梯里。

    四目相对，林佳佳别开了目光，唤了声：“植总监早。”与李静一起进了电梯。

    林佳佳昨天的逃跑及现在疏离的样子让植耀威的脸色微沉了沉，没说话关上电梯门。

    李静清楚他们此前的关系，只得强忍下自己的一颗八卦之心。

    电梯里颇是安静，林佳佳默默盯着数字键。

    “李秘书，刚你在说嫁入豪门，是你要嫁入豪门么，恭喜了。”植耀威却同李静如闲聊一般开了口。

    李静看了眼林佳佳，有些赫然地摇头：“我没有那个福气，是刚有司机送佳佳过来，我猜测的而已。”

    “噢？”植耀威依旧闲聊一般地道：“林助理的生活好像挺多彩？”

    林佳佳平静道：“一般。”

    “......”

    植耀威似乎谈兴挺浓：“林助理这次将嫁的是哪个豪门呢，对方不介意你之前的事么？”

    林佳佳指着电梯客套提醒：“植总监，你到了。”

    “……”

    植耀威冷冷看了眼林佳佳，出了电梯。

    这层恰好有人走进，李静便和林佳佳保持些许距离，没有在电梯里继续八卦。

    好不容易到了顶楼，李静打完卡拿着份文件就冲到了总裁办公室，冲正在给报纸分类的林佳佳嚎叫道：“佳佳，我好羡慕你啊！”

    林佳佳知道李静在说之前的事，便如实道：“不用羡慕，我与送我过来的司机的主人一点关系都没有，我和司机都只是帮他做事而已。”

    “嗷！我说的不是这个啦，我羡慕你和植总监明明离了婚，他却依旧在意你！”

    “那就更不用羡慕了，婚都离了，在不在意有什么用。”

    “怎么没有用了？离了不能复么？植总监家境好，长相也不错，加上他对你还有这么深的感情，你们复婚估计会比以前更幸福呢！”

    林佳佳自嘲笑了笑，“对我有很深的感情？李静你不是在开玩就是眼神有问题。”

    听林佳佳质疑，李静急了，她抓住林佳佳的手大声道：“佳佳，我在跟你说真的！我虽恋爱经验不多，可我能从植总监的眼神表情中看出来他还爱着你，这种事……傅总早！”

    话未完，李静松了林佳佳的手，冲门口之人恭敬唤道。

    “佳佳，文件放这了，我先去工作。”李静说完跑出了办公室。

    而林佳佳还没有从李静的话中缓过神。

    爱？！

    李静用的这个字着实把她惊到了。

    植耀威爱过自己，他们之间有过爱？

    这怎么可能。

    如果有爱，他能忍心设计自己么？

    “林助理？”耳边何兴的声音将林佳佳拉回了现实。

    她问：“有事？”

    何兴有些无语，“你帮傅总准备的咖啡呢？”

    “噢，马上好。”

    何兴看着林佳佳的背影叹了口气，BOSS到底看上她哪一点呢，嘴不甜，人还有点神经质，刚看到BOSS进来没有反应就罢，还呆呆在出神，BOSS虽未出声，但周身的气焰明显就低了几度，以他多年跟随BOSS的经验来看，是动怒了。

    他可不会在这个时候再去撞枪口，还是好好做好自己的事吧。

    ......

    林佳佳将咖啡端进办公室，傅世瑾正在电脑上查看些什么，表情是一贯的冷骏清淡又带点慵懒。

    林佳佳将咖啡放下，礼貌道：“傅总，你的咖啡。”

    见傅世瑾没有应声，她便准备出去。

    “林助理。”傅世瑾却叫住她。

    林佳佳不解转头，“傅总有什么吩咐？”

    “去项目组将这次出差到S市整理好的‘富万’的资料文件取来。”傅世瑾淡然道。

    “是。”

    因着文件的重要性及私密性，平时这些工作大部分都是由余成负责，但今天大概是余成还没到才叫她吧，林佳佳没有多想，依言去往项目部。

    待她抱着文件回到办公室时，她听到了里面有另个人的声音。

    正犹豫进不进去，何兴道：“去吧，傅总刚还问过为何文件还未取到。”

    林佳佳点头走了进去，却是傅亦彦坐在了会客厅内，他不知跟傅世瑾在聊些什么，脸色不太好看。

    林佳佳唤了声傅总，两人均抬头看向她，她又同傅亦彦招呼了声，然后将文件递给傅世瑾。

    傅世瑾取出随意翻了翻，递给傅亦彦，漫不经心地道：“文件在这儿，你想看可以看。不过地契续长我已同ZF相关人员谈得差不多了，而这个项目也已到了决定性阶段，彦总不用多操心。”

    林佳佳听这谈话内容感觉自己不适合久留，“傅总，彦总，没其它事......”

    “林助理。”傅亦彦忽地打断她话。

    林佳佳不解：“彦总有事？”

    傅亦彦合上文件，语调颇为轻松地道：“没什么重要的事，想邀请你一起吃顿午餐。”

    林佳佳不明白他这是在闹哪出，客套拒绝：“不好意思，中午没空。”

    “你的意思是晚上才有空？”傅亦彦问。

    “......”

    林佳佳咬咬唇，“彦总不如有事就直说吧，我没有空和您一起吃饭。”

    傅亦彦说：“如果你不接受我的邀请也行，不过你上次泼我一身咖啡，让我脚都受了伤，我觉得你应该请我吃顿饭赔罪。”

    林佳佳：“……”

