    从容锦口中听到容珩的名字时慕云卿身子一僵，而这反应落到容锦眼中便是她不打自招的证明。

    心中醋意横生，他擒住她的下颚便咬了上去，慕云卿恐被人瞧出什么，哪能由得他闹，推搡着欲躲：“会被人发现的……”

    容锦固然气，却也从来不曾害她在人前难堪，想到她每每被自己吻后艳红欲滴的唇，到底还是理智占了上风，放过了她。

    可就在慕云卿准备松口气的时候，却忽觉肩侧一凉，是容锦扯开了她的领口。

    “容锦……嘶……”她蹙眉，眸中盈动着水光。

    容锦埋首在她颈间，不轻不重地咬了她一口。

    顿时，如瓷般的细腻肌肤上留下了一个淡淡的牙印。

    “疼……”她软声指责，下意识推拒，却被他锁在怀里无处可躲。

    可容锦又哪里真的舍得让她疼。

    仅这一个字，他心里便投了降，松了牙关，舌尖轻轻扫过，安抚一般，落下一个个温柔的吻。

    微红的齿痕映着雪肌，看起来有些触目惊心，却又似能勾起人心底更深的欲念。

    容锦眸色渐沉，赶在自己失控前帮她拢好衣裳，遮住了那道旖旎风光。

    慕云卿垂着头，气得不想理他。

    俗话说得好，兔子急了还咬人呢，更何况慕姑娘自认为自己可比兔子凶多了，她好心好意为他打算不愿他造太多杀孽，他倒好，不分青红皂白的就咬她，当她好欺负嘛！

    凭什么呀……给他欺负了一辈子还不够，这辈子还缠着她！

    慕云卿越想越委屈，可又疯不过容锦，正在那自己跟自己较劲儿呢，电光火石间想起之前一两同她说的那些话，眸光微动。

    可她实在学不来一两那样的娇憨可爱，最终只是硬邦邦地来了句：“你、你不准再咬我，否则的话我就不客气了！”

    说完不等容锦回应，她自己就绝望地闭上了眼睛，暗道这哪里是撒娇，分明就是挑衅嘛！

    可容锦这个看客却乐在其中。

    于他而言，她含笑薄嗔皆是风情。

    俊眉微扬，他饶有兴致地问：“卿卿要如何对我不客气？”

    “咬、咬回去！”

    容锦目光灼灼，刹那间变得炙热。

    他微微偏着头垂下，唇瓣贴近她的，气氛暧昧，语气却异常认真：“卿卿想咬哪里？”

    “唇？”他说着，在她唇畔啄了一下，然后才又继续：“还是肩？”

    话落，他忽然牵起她的手覆在他的颈侧，引着她的抚过和她被咬的那处相同的位置：“卿卿随意，我绝不反抗。”

    “……”不知道为何，总觉得咬了他吃亏的还是自己。

    她泄气一般，软声道：“你为什么就是不听人讲话呢……真的很疼……”

    容锦呼吸一滞。

    他垂首贴住她的额头，忽然变得柔软：“那我日后不再这样了，可好？”

    “真的？！”慕云卿惊喜地抬眸。

    见状，容锦愈发觉得自己认错认得对，趁热打铁道：“嗯，我向卿卿保证，绝不再犯。”

    “若是食言了呢？”

    “那就罚卿卿咬回来。”

    “……”她走过最长的路就是容锦的套路。

    慕云卿还欲再言，却隐隐听到外面似是传来了脚步声，便立刻抿唇收了声，警惕地望向外面。

    假山之外。

    沈妙欢自山石处经过，未有丝毫停留，径自走向了不远处的小阁。

    这里是给宾客休憩之用的所在，慕云卿若来换衣裳，必在这里，沈妙欢见她迟迟未归，一两也不见踪影，心里放心不下便出来寻她。

    哪想到，没见到慕云卿，倒是看见了倒在地上的季晖。

    房中并无慕云卿的身影，沈妙欢本想原路返回直接离开的，可经过季晖身边时，她的脚步不禁慢了下来。

    清眸微垂，她睨着地上死猪般的男人，面上一派冷肃，哪里有半点平日所见的唯唯诺诺。

    她抬脚踢了踢季晖，见他丝毫没有转醒的趋势，便回身面无表情地掩上了房门。

    她从地上捡起季晖的腰带绑住了他的手脚，往他嘴巴里随意塞了一截衣裳。

    等将季晖彻底五花大绑了，她才拔下发间的簪子，目光狠戾地朝季晖下身狠狠刺去。

    只一下，便疼得季晖呜咽一声，硬生生痛醒了过来。

    可也不知是慕云卿给他下的迷药劲儿太大，还是沈妙欢这一下让他疼得太厉害，不过一瞬，他竟又晕了过去。

    沈妙欢施施然地站起身，慢条斯理地擦拭被不小心被染上血的手。

    视线落到那根滴血的簪子上时，她眼中有一闪而逝的厌恶，却还是将它擦拭干净，又重新戴回了头上。

    打开门，她大大方方地走了出去，丝毫不怕被人看到的样子。

    事实上，她也的确不怕。

    不是她有什么本事能全身而退，而是她行事之前本就拼着一死，若没被人发现便是她赚了，若被人发现了她也不亏。

    出了那处小阁，她往方才没经过的地方走，想再寻一寻慕云卿，不想转过回廊，竟遇见了太子。

    她俯身施礼，脸上又换上了那副软弱怯懦的可怜模样：“臣女见过太子殿下。”

    “你胆子果然不小……”方才伤了人，这会儿见了他竟还能如此淡定地伪装，该说她聪明机敏呢还是行事鲁莽呢？

    “臣女不知太子殿下此言何意。”

    “孤亲眼所见。”

    沈妙欢疑惑地抬眸，不知所措的样子：“臣女……实在不知太子殿下在说什么……”

    容澈眯了眯眼睛，似是已无意同她周旋，言简意赅地丢下两个字：“季晖。”

    言外之意便是，你就别装了。

    这名字一出，沈妙欢滞了一瞬，随即便褪去了伪装，直起身子光明正大地同容澈对视，目光乖戾：“殿下意欲何为？”

    见她承认得如此爽快，容澈眼中兴味更浓：“谁指使你这么做的？”

    “无人指使。”

    “那你为何伤他？”

    “看不惯他。”

    “……”容澈觉得，这倒霉孩子有点叛逆。

    卸去伪装的沈妙欢全然一副浑不吝的表现，管你什么太子不太子呢，爱答不理地说：“太子殿下若没有别的吩咐，臣女便先告退了。”

    她说完便走，根本不去管容澈的反应。

    只是走了没多远，便迎面撞见了季莹。

    她和其他几位世家小姐一起，有说有笑往这边来，可沈妙欢却留意到，季莹的视线一直在打量她身后的小阁。

    瞧这情况，季晖来此必与季莹脱不了干系。

    再说季莹在此看到沈妙欢，心下便愈发肯定慕云卿也在此处，只是这边迟迟没有动静传出，她才耐不住性子假称要更衣带着人来此。

    她急于叫慕云卿难堪，甚至没顾上去为难沈妙欢，推开门便往里走。

    一只脚才踏进门槛，尖叫声便划破了长公主府的上空。

    慕云卿听到动静还觉得奇怪呢，心说她不过是将季晖迷晕过去了而已，怎么季莹叫唤得跟季晖死了似的？

