    说完，他眼珠子一转，身子朝着柳二龙肩膀靠了靠，自来熟地揽过秀肩摇了摇，笑嘻嘻道：“要不这样，这块头部魂骨归你，剩下的归我，怎么样？”

    “按魂骨年限总和来算，剩下的魂骨加一起，可比这块头部魂骨高多了。”

    柳二龙苦笑不得，扭了扭身子，有些无语道：“哪有这么算的。”

    一块高年限，又与自身属性极为契合的魂骨，价值可比几块低年限的寻常魂骨好太多了。更何况还是极其稀有的头部魂骨，两方价值根本没法比。

    “可对我那还不是一样吗？”宁小天摇了摇头，一副无奈表情，“反正这块魂骨也不适合我，我又不能吸收，留着也只能卖掉，难道还当传家宝不成。我卖几块，难道还不比卖一块值钱？”

    柳二龙撇了那块魂骨一眼，有些意动，但面色还是挂满了犹豫。

    这时，宁小天头颅缓缓贴近她耳畔，轻声道：“大不了，就当做是彩礼咯。别以为我不知道，那几晚，你其实是醒着的，而我，后面几次其实也是醒的。”

    柳二龙脸蛋刷的一下就红了，螓首眼见就要低到胸口。

    但耳边低喃却还在继续：“三元，我知道你在担心什么。能修炼到魂斗罗，你的年纪肯定比我大很多。”

    “但那又能怎么样呢？以我的天赋，未必不能修炼到封号斗罗。至于你体内的杂质属性，我会想办法帮你祛除的，到时候我们俩一起修炼到封号斗罗。寿命起码可以多增加几百岁，到时候我们俩那点年纪差，又能算的了什么？”

    “再说，你难道不知道我是学医的吗？我可是知道，其实，你还是...”

    听到着，柳二龙顿时就急了，脸蛋红的仿佛就要滴出水来。她刚想说“阿满，快停下，不要再说了。”但话刚到嘴边，浑身突然一颤，有只手竟然顺着肩膀移了下去，当即脱口而出：

    “哎呀，你讨厌！”

    “嘿嘿，那就这么说定了。”宁小天浑身一酥，当即笑了。

    世事无常，今天这情况看来等不到他从杀戮之都回来挑明了。先顺势打开柳二龙心结，确认了关系再说。

    至于真实身份，还是先瞒一瞒吧。等我长大点再说，我这真实年纪现在一开口，柳二龙不得当场社死羞的掩面而逃才怪...宁小天目光闪动，暗暗道。

    “嗯。”柳二龙低垂的脑袋终于传出声响。

    “嘿嘿...”

    宁小天顿时揽过腰肢，嘿嘿直笑，柳二龙小脑袋也顺势靠在他肩膀上。

    “来来来，为夫再给你介绍介绍其它魂骨。”宁小天挺了挺胸膛，自豪道。

    “这块右臂骨，也是火属性的，内部尚存的能量强度相当于两万年魂兽的样子，具体年限我也分辨不出来，毕竟手骨这玩意真不好凭大小和形状来判断。”

    “阿满，我已经有块右臂骨了。这块魂骨自己留着吧...”柳二龙出声道。

    “哦，好吧。”宁小天微微点头，继续道：“这是块万年土属性的右腿骨，内部能量倒是没有多少亏空，应该是赤岩火龙王近些年狩猎魂兽掉落的。”

    “至于这块万年头部魂骨嘛...”

    “如果我没猜错的话，应该是产自巨岩水牛首领，原本的年限应该在两万年左右。你今天也看到了，那赤岩火龙王简直是将巨岩水牛的族群当猪养着杀，今天赤岩火龙王叼走的就是它们的首领，年限也在两万年左右。”

    “那群巨岩水牛群倒也挺可怜的。”柳二龙发出叹息。

    “哎，没办法的。它们又走不出沙漠，那片湖泊地区，已经是它们最好的栖息地了，它们根本没得选择。”

    宁小天也感叹。

    没有实力就是这样，只能在别人制定的规则下苟延生存。

    他也清楚，以赤岩火龙王的体型和食量，那群巨岩水牛绝不是它领地内唯一被圈养的魂兽族群。肯定还有不少大型魂兽族群被赤岩火龙王圈养着，随时可以当做食物。

    摇了摇头，宁小天继续说道：“最后这两块水晶，哎，只能说是可惜了。”

    说着，他捡起其中一块红色水晶放在手上颠了颠，摇头道：“这叫魂骨宝玉，是宝石类魂骨损坏后留下来的宝石核心，有着存储魂力蕴养身体的作用。”

    “魂师的武魂属性若是与之相同，可佩戴在身上辅助修炼，能稍微提升吸收周围同属性天地能量的速度。在魂师界，也算某类魂师梦寐以求的宝物了。”

    “我现在手上这块，是火属性的。三元，你带在身边吧。能稍微提升些聚拢火属性能量也不错，天冷了还能保暖...”说着，宁小天将宝石塞进柳二龙手中。

    柳二龙感受着手中宝石传递的温暖气息，连抬起头，在宁小天脸颊上迅速印了下，随即又迅速低下头，轻轻抚摸着宝石痴笑，柔声道：“阿满，谢谢你。”

    “咱俩谁跟谁。”

    宁小天摸着脸颊发笑，随即捡起地下另一块稍小的黄褐色宝石，叹气道：“至于这枚，是块纯土属性宝石，对你没什么用，我就自己留着了。”

    这枚纯土属性的头骨要是没碎该多好啊...宁小天暗叹。

    纯土属性的头部魂骨是非常契合七宝琉璃塔武魂的，可特么的碎了。

    “先自己用着，等回去将这宝石送给老爸或者老妹吧。我有着日月星辉兰辅助能力的加持，倒是不缺这块宝石的加持效果。”这般想着，宁小天手一手，将宝石收入魂导器中。

    “嗯，阿满，其它魂骨你也收起来吧。”柳二龙提醒道。

    他虽然是蓝霸学院的院长，但魂骨这种东西，实在太过珍贵，而且学院里的学员几乎都出自平民家庭，天赋有限，又没背景，送出去只会害了性命。

    再说，加上外附魂骨，她已经有两块了，虽然已经确认关系，但也实在不好意思讨要，更何况是拿过来送人。

    都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，她还是更向着夫家的。“卖了就卖了吧。”

    柳二龙这般想着。

