    宋邵钧听到了宁安的声音，对小糖果道：“小糖果，把手机给妈妈，爸爸跟你妈妈说几句。”

    “好的哟。”

    小糖果乖乖把手机递给宁安：“妈妈，爸爸要跟你说话。”

    宁安接过手机：“邵钧。”

    “京城天气怎么样？早晚凉，记得添衣服。一个人带着小糖果累不累？”

    “这儿天气挺好的，我会照顾好自己，小糖果很懂事，我不操心。”

    “嗯，小家伙是很懂事，特别乖。”

    “你也好好照顾自己，等参加完婚礼我就回去。”

    “好，晚上早点睡，有时间就带小糖果出去玩玩。”

    “嗯。”

    宋邵钧又叮嘱了宁安几句，这才挂上电话。

    宁安给小糖果换上衣服，又梳了个漂亮的小辫子。

    “妈妈，小糖果可喜欢爸爸了。”

    “为什么呀？”

    “爸爸对小糖果很好的，对妈妈也好。”

    “嗯。”宁安没有否认。

    “想回家了，想要爸爸抱。”

    “妈妈抱你不好吗？”

    “不一样的。”小糖果一本正经，“爸爸是爸爸，妈妈是妈妈。”

    宁安也没有反驳。

    等把小糖果打扮得漂漂亮亮的，宁安就带着她出去吃饭。

    下午的时候，她打算再去看看宋爷爷，能多照顾老人家一天是一天，至于其他的，随缘吧。

    叶佳期给宁安发了短消息：安安，一起吃午饭吗？

    宁安回道：中午就不一起了，我带小糖果去医院附近吃，吃完去看看宋爷爷。

    叶佳期：好，那你忙，有时间我们一起吃饭。

    宁安：你要多休息，做漂亮的新娘子。

    叶佳期：嗯（害羞）。

    宁安带着小糖果去餐厅吃儿童套餐，小糖果吃得开开心心。

    “妈妈，可不可以吃炸鸡？”

    “不可以哦，你前几天刚刚吃过，炸鸡不能多吃。”

    “没有吖，好久之前吃的了，妈妈你记错啦。”

    “是吗？记错了也不准吃，炸鸡得少吃。”

    “哼，回去跟爸爸要。”小糖果吃着红豆饼，哼了一声。

    宁安无奈而宠溺地笑了笑。

    宋邵钧太宠这小丫头了，小丫头要什么他都给，有时候一时买不到，他也会托人从各个地方带，想方设法。

    所以这小丫头才一直说，爸爸对她好，生气的时候还会说，爸爸比妈妈好。

    宁安吃着饭，有时候会给小丫头夹一些菜。

    恍惚之间，她从小糖果的眉眼里看到了宋邵言的模样。

    小丫头吃饭的样子倒有点像宋邵言，不苟言笑，吃得认认真真。

    终究是宋邵言的骨血，举止投足间更像宋邵言，而不是宋邵钧，但小丫头长得还是更像她多一点。

    吃饱饱了，小家伙就抱着苹果汁在一旁喝着，心满意足。

    “妈妈，这里的菜好好吃，你回去给我做好不好？”

    “你是不是觉得这个城市的菜都很好吃？你已经说了好多遍了。”

    “对的呀，都很好吃，和纽约不一样。”

    “当然不一样呢。”

    “那我们不走了嘛，小糖果可以来这里上学，还有小柚子妹妹和乘帆哥哥。”

