    听到李扬问起统计数量。

    “已经统计出来了，一共出售了七十万吨，大部分结算用的都是现金加上部分转账，其他城市的农产品只是出售了寥寥的几千吨，还是便宜卖的。”成婉儿兴奋道。

    “钱呢，什么时候入账，我安排新区城市银行人过来。”马四海急忙凑了过来，连带着看向李扬的时候，都是脸露和煦的笑意。

    爽啊。

    太特么的刺激了。

    成婉儿看了一眼李扬。

    “就存到新区城市银行吧。”李扬点了点头。

    “李兄弟，好兄弟，你放心，以后有需要哥哥的地方，你打个电话，我亲自过来找你。”马四海高兴啊，青山镇瓜果蔬菜大卖，一炮打红，连带着他也跟着沾光了。

    “那些农学专家，还是希望你能出口创汇，他们啊，一直有这个执念，看到国外的蔬菜水果在国内肆意妄为，提高价格，一个个心底都压着一股气，想要国内的产品，可以压过国外，去赚外国人的钱。”成婉儿低声道。

    “老学究懂什么，眼前的市场不尽快拿下来，现在跑出去，拱手让人，傻了吧。”马四海哼了一声道。

    李扬点头一笑。

    “另外有几个采购商，带的钱不够，希望能先送出去货，钱会在明天筹措到位。”成婉儿随后低声道：“是之前帮我们忙的几个采购商。”

    “行吧。”李扬最后同意了，人情总是要还的。

    整个一上午都是签合同，确定款项，一些采购商带来大货车，也纷纷的朝着大青山驶去，与此同时，确定了配额之后，李扬也亲自和春凤打了电话，安排人手。

    等到了下午两点多的时候。

    嫂子的电话打了进来。

    “李扬，那些货车已经到了，怎么安排？”春凤电话里兴奋道。

    “人挡在外面了？”李扬说道。

    “是啊，三十万亩土地往南十里外，设置了路障，车子挡在了外面。”春凤说道。

    “派我们的人开车，让他们的人在路障外面等着。”李扬交代道。

    “行。”春凤随后挂了电话。

    那些采购商自然想派人实地看一下三十万土地和六大粮仓，可现在合同签署了，货不差，拿到手就行，也就没再计较这些小事。

    此刻李扬带着一干人，在附近的一家酒店吃饭。

    “李老弟，新区城市银行的小黄来了，你看，钱那方面，咱们汇总一下如何？”马四海笑着道，对着外面招了招手，黄行长很快进来了。

    “恭喜李医生。”黄行长笑着道。

    “辛苦黄行长了。”李扬点头一笑，也是老熟人了。

    很快大青山的人拎过来上百个大牛皮箱子，在包厢的一角，一一堆了上去，不大一会，离墙两米远，整个一面墙都堆满了箱子。

    现在有了钱，化肥袋自然用不上了。

    “好，好，你们吃饭，我们现在就开始汇总。”黄行长咽了咽口水，高兴的合不拢嘴，对着外面喊了一声，很快十几个银行的漂亮小姐姐就过来了，穿着得体的衬衫加上短裙，黑色丝袜踩着平底鞋，一个个样貌端庄大方，个顶个的都是美女。

    等前排的牛皮箱子打开之后，见惯了钱的银行小姐姐们，也是眼前一亮，浑身抖颤了一下。

    “还愣着做什么，赶紧的啊。”黄行长急忙说了一声。

    “是。”银行小姐姐们娇声应道，随后很麻利的纷纷拿出验钞机，这次足足带了二十多台验钞机，就怕坏了，当初还以为有些谨慎过分了。

    现在看到这么多钱，才发现完全有必要啊。

    马四海在饭桌上，高兴的都忘记吃饭了，频频打量着堆在墙边的一箱箱的钱。

    “这酒都品不出味了，这饭还怎么吃？”马四海尴尬一笑，还好包厢里都是自己人。

    一顿饭吃了一个多小时，那边十几个银行小姐姐，也忙活了一个多小时，房间里接连传出验钞机的过钱的声音。

    等到了下午四点多的时候，钱才完全点算完毕。

    “区长，李医生，钱……已经汇总完毕。”黄行长拿到手最终数据，也是激动的擦了擦手，急忙走了过来。

    “多少钱？”马四海也是心跳一下提到嗓子眼。

    在场的成婉儿和楚若若也是紧张的看过去。

    李扬只是一笑，因为他大概已经知道数目了。

    “一共二十二亿零五十二万。”马四海激动道。

    “二十二亿啊，二十二亿啊，真是……这还只是头一批，根据以往农产品展销会的经验，接下来会连续有几批进货潮，去年我记得农产品展销会超过五十亿的对外销售，第一波我们就拿下了近一半的量，好，好啊。”马四海随即更是激动道。

    李扬颔首一笑，心底压的一杆秤，总算放下了。

    从此大青山的人，不再挨穷了。

    “黄行长你留在这里不要走，我联系青山市的警务部门，让他们派车过来送你回去。”马四海急忙说道。

    “好，好，来的时候就带来了两辆银行的防弹车和安保，确实有点悬。”马四海连连点头。

    “不用了，我派人送你们回去。”李扬笑着道。

    “那就麻烦你们了。”马四海想了想，有大青山的人出马，安全上问题不大。

    随后一行众人就走出了酒店，大青山的人负责把牛皮箱子一一的堆满了两辆银行的防弹车，过来大概十几分钟，从马路一旁驶过来了五辆加长的大货车。

    货车上站满了人，每辆大货车足有二十米长，车上站了两百多人，五辆车足有上千人。

    王振辉走了过来，对后面招了招手。

    从车上跳下来一个魁梧的小伙子，正是小五。

    “小五，你带着人先回去，护送运钞车安全到达青山市城市银行。”王振辉叮嘱道。

    “放心，人在钱在。”小五点了点头，招了招手走下来四个大青山的壮汉，直接到了运钞车旁，把司机和副驾驶的人赶了下来。

    他们上去亲自开车。

    “低调一些。”马四海即感觉安全有了保障，又是心底发慌。

    “没事，有安保许可证。”李扬笑了笑。

    “人都带走了，你是不是也要走了。”马四海点了点头。

    “过两天了结了尾款，再走。”李扬看了一眼马四海，他怎么知道人都带走了。

    “你……在省城，到底留了多少人？”马四海被李扬看的心底一慌，忍不住的问道。

    “来省城之前，已经先来了两千多人，省城这边的四洲沙场，还有三千多人。”李扬也没有瞒着马四海，末了说了一句道：“马哥，我可是帮你养了不少人，你可别打我钱的注意。”

    “怎么会，怎么会。”马四海干笑一声，其实也心底明白，李扬确实养着这么多大青山的人，说实话，花钱确实如流水。

    那边黄行长带着人先走了。

    马四海也顺路一起回去了。

    “接下来我们去哪里？”楚若若好奇道。

    “忙了这么久，你们想买点什么，带你们去买。”李扬呵呵一笑，也对成婉儿点了点头，她这一天也确实很忙碌。

    接下来李扬带着她们就去省城的商场逛了逛，其实青山市也很繁华，省城能买到的，青山市也能买到，她们两个也没有多买，只是挑选了一些漂亮的衣服和护肤品之类的。

    李扬喊来王振辉，指了指那一些衣服，递过去一张卡。

    “买下两份，一份送回青山市，一份送到大青山。”李扬交代道。

    “好。”王振辉连连点头。

    “也给家里的媳妇买点东西，钱算我的。”李扬笑着拍了拍王振辉的肩膀。

    逛完街已经到了晚上六点多，在附近吃了饭，就先回了酒店里。

    在酒店里的时候，接了赵婉茹和胡岚的电话之后，嫂子的电话又打了进来，先是说了几句闲话，随后就叮嘱她可以继续种植，根据需求的产量，分配一下种植的规模。

    等打完电话，已经晚上十点多了。

    这个时候一个电话打了进来，是赵穆。

    “赵兄，什么事？”李扬打过去电话。

    “李兄弟，有些事，你在哪里，我过去找你。”赵穆直言道。

    “四季酒店顶楼，零零一套房。”李扬说道。

    “好。”赵穆随后挂了电话。

    大概二十分钟之后，外面响起了敲门声，就看到赵穆是带着一个采购商过来的，这个人见过，是赵穆当初介绍帮忙的其中一个人，叫刘总。

    大概四十多岁，中等身高，戴着一副无框眼睛，看上去普普通通，穿着一身寻常的衬衫和西服裤，只不过此刻眼圈有些红肿，西服裤的膝盖处也有些破损，整个人看上去十分狼狈。

    “说吧。”赵穆冷声道。

    “李先生，我不是有意的啊，我是主动投案自首。”刘总扑腾一声，直接跪在了李扬的脚下，哀求道。

    “什么事？”李扬眉头一挑。

    “是……是侯总，他给我们说，这次大青山的瓜果蔬菜能卖这么好，和我们四人当初帮忙有关系，所以他的意思，余下的货款可以不交，就当是辛苦费。”刘总苦笑道。

    “就这点事？”李扬淡淡道。

    “还……还有。”刘总尴尬道。

    “我来说吧。”赵穆沉着脸，声音一冷道：“如果只是因为货款的事，他们跑了，我介绍的人，我会垫付，可这些混蛋家伙，竟然联络了其他的采购商，把你们大青山的瓜果蔬菜直接卖了，然后低价进了展销会那些人的产品。”

    “又拿那些产品，当成大青山的瓜果蔬菜，直接转手卖给那些采购商，一轮下来，他们翻手间利润就过亿了。”

    “妈的，白眼狼啊，自己不给钱就算了，竟然还倒手去卖。”

    赵穆气的脸色铁青，从旁边抄起一个水壶，对着刘总的脑袋上就是猛的砸了过去，砰砰砰，连续砸了十几下才是停手，那刘总躺在地上捂着头一直求饶，脑袋上满是血，身子簌簌发抖，吓坏了。

    他也是身价不菲的人，可在赵穆眼里，连个屁都不是。

    出了西川省，或许还能逃的了一命。

    在西川省，赵穆有的是办法，让他寸步难行，活着比死还要难受。

    “赵少，李先生，我错了啊，我也怕啊，这是侯总的意思，他说了，大青山这次赚大发了，我们只是在后面跟着喝点汤啊，可我没想到，侯总越玩越大，他大批量的吃进其他城市的瓜果蔬菜，转手当成大青山的货，直接卖出去，足足有上万吨的份额了，他疯了，他简直是疯了。”刘总趴在地上找到眼镜，擦了擦满手的血，戴在脸上就是后怕道。

    “他就不怕，那些采购商发现货不对板，找他的麻烦？”李扬眼眸内露出一道厉色，希望不是自己想的那样子。

    “他……。”刘总颤颤兢兢的看了一眼李扬，最后咽了咽喉咙，苦涩的颤抖道：“他说，他说，到时候就推给大青山的人发错货了，有什么问题，让他们找大青山人去调货即可。”

    没待李扬问，这次刘总又急忙说道。

    “因为大青山的货很抢手，他出售的价格也低于大青山出售的价格。”

    “加……加上侯总说了，大青山能卖这么多瓜果蔬菜，是他的功劳，因为当时在展销会，确实是侯总先挑起头替你们大青山站台的，所以大家也没有怀疑他的话，都打了钱过去。”

    “那上万吨的其他各个城市的货，应该明天能到省城，到那个时候，侯总估计已经走了。”

    “这个侯总，真是胆大包天啊。”李扬轻轻一叹。

    “侯总是什么人介绍的？”赵穆诧异道。

    “冯震。”李扬说道。

    “冯书记肯定不知情，他那个人，心思沉重，却不会做这种蝇营狗苟的事，估计是下面的人出了差错。”赵穆直言道。

    “赵少，李先生，我知道的全都说了，我是主动投案的啊，求你们饶了我吧。”刘总颤颤惊惊的仰起头，浑身哆嗦道。

    李扬看了一眼赵穆。

    “这家伙胆子小，这些年能发迹，也有我的人照拂，他会贪一些小便宜，却不敢真的干出格的事。”赵穆沉吟了一声道。

    “去吧。”李扬挥了挥手道。

    “谢谢，李先生，谢谢赵少，我这就连夜离开西川省。”刘总跪下砰砰砰的磕头，千恩万谢之后，才是慌不择的急忙离开了房间里。

    就在这个时候，外面响起了敲门声，是成婉儿走了过来。

    她看到赵穆，微微点头。

    “有十几个采购商打来电话，倒是挺客气的，却是打算退一些货，拿回一部分钱。”成婉儿低声道。

    “一群傻逼，真以为天上会掉馅饼。”李扬摇头一笑，随后对成婉儿摆了摆手道：“不用理会他们，明天他们就会知道了。”

    “好。”成婉儿点了点头，这才离开了房间。

    “有需要我帮忙的地方吗？”赵穆明白，李扬是要抓侯总了。

    “不用了，你的人都是官方的，插手不合适。”李扬摇了摇头。

    “行，那我先走了。”赵穆心底一凛，侯总这丫的落入官方手里，还能体面一些，这次恐怕会后悔做了蠢事。

