    由于在家庭餐厅没吃饱的原因，桐谷哲也在回家了路上又顺路去了一趟附近的拉面馆吃了一碗拉面填填肚子，等到真正回到家时已是快九点。

    “没想到今晚居然拖了这么晚才回来。”

    回到家中的桐谷哲也看了眼挂在客厅正前方的时钟一眼，不禁感慨了一句。

    考虑到今晚回来的时间较晚，桐谷哲也只好取消每日的饭后散步活动，而是简单喂食了下家里的秋田犬以及快速复习一遍今天学习的内容，差不多九点半左右就开始洗漱休息，以更好的精神迎接第二天的到来。

    第二天早晨。

    桐谷哲也像往常一样来到秋叶高中，只不过这次直接是在校舍一楼的入口处碰见了同样刚来的伊吹玉绪。

    “桐谷同学，昨晚和宇都宫同学相处地还顺利吗？”

    两人并肩走到鞋柜所在的位置，伊吹玉绪一边打开自己的鞋柜一边出声问道。

    “怎么说呢，应该还算顺利吧，至少要到了宇都宫同学的line好友。”

    桐谷哲也稍微斟酌了下用词。

    他的鞋柜就在伊吹玉绪鞋柜旁边的不远处，可以清楚地看到伊吹玉绪的鞋柜里已是被海量的情书给填满。

    “听桐谷同学这么一说，我想勉强算是个不错的开头。”

    伊吹玉绪面无表情地将塞满柜子的情书收进预先准备好的黑色塑料袋内，然后认认真真地将其打结绑好。

    “但有点奇怪，我总感觉和宇都宫同学的交谈过程实在太过顺利了，话说伊吹同学真的没有提前告诉她我去那边的事。”

    “我已经好几天都没有和宇都宫同学联系了，这全都是桐谷同学的个人魅力所产生的现象。”

    伊吹玉绪换好白色室内鞋并关上鞋柜后，转过头来望着桐谷同学。

    “而且我突然发现桐谷同学有时候对于恋爱其实是一无所知的。”伊吹玉绪缓缓说道。

    “什么意思？”

    “这就需要桐谷同学自己去揣摩了，还有，能否帮我一个忙？”

    伊吹玉绪伸出提着东西的右手，所拿的正是刚才用来装信封的黑色塑料袋。

    “行，我帮你扔就是了。”

    才刚从鞋柜拿出室内鞋的桐谷哲也只好先停下手头的动作，提着刚接过来的黑色塑料袋扔到校舍大门外的垃圾分类处，随后才跑回来换上鞋，和伊吹玉绪一同走向高一三班所在的教室。

    “哲也，早上好啊。”

    罕见的是，这次竹原凉太居然比桐谷哲也早一步来到教室，看见桐谷哲也刚踏进教室前门就开始打起招呼。

    “早啊凉太，怎么看你精神有点萎靡不振的。”

    看到竹原凉太整个人软绵绵趴在桌子上，桐谷哲也不禁问了一句。

    “别说了，都是昨晚的事情导致了。”

    “昨晚？你昨晚不是去参加联谊晚会了吗？”

    “哎，我是去参加了，但谁知道大井凉平这小子是怎么选人的，邀请的女生当中有三个是你的前女友。”竹原凉太生无可恋地说道。

    “那三个女生昨晚三个小时至少有两个小时的时间都是在痛骂你，活生生把一个联谊晚会搞成一个批斗大会。”

    “那还真是有够吓人的啊。”

    桐谷哲也在旁边安慰道，同时暗自庆幸自己昨天没有去参加。

    “哎，搞得现在我听到哲也这两个字就反胃，这种联谊会我以后再也不参加了。”

    “你说什么？”桐谷哲也故意提高了音调。

    “哲也，我不是针对你，我只是针对桐谷哲也这个名字而已。”

    “行了，那我明天就去改名，直接把哲也改成和人这两个字。”

    “倒也不必如此。不过话说回来，虽然这次的联谊会过程很难熬，但最后结果却还不错。”

    说着，原本一脸萎靡的竹原凉太又稍微打起了精神。

    “在昨晚的联谊会上我有幸结识了二班的玲酱，并和她互相添加了line好友，这应该算是此行最大的收获了。”

    这时桐谷哲也看到竹原凉太突然露出一脸傻笑的面孔。

    “玲酱？”

    “对啊，就是高一二班的天野玲同学，昨晚我们可是聊了整整一晚上哦，到最后甚至还相约在周末一起前往小熊商业街。”

    “恭喜啊凉太，看来你终于要有人生的另一半了。”

    桐谷哲也拍了拍竹原凉太的肩膀说道。

    “哈哈哈，说这些还为时过早，不过我会努力的。”竹原凉太满脸放光地回应道。

    两人就在有一句没一句的闲聊中度过上午的课前时光。

    接下来的几天时间里桐谷哲也都过得比较悠闲，由于重新恢复了单身生活，如今的他基本可以将大把的课后时间用来做自己喜欢的事情。

    唯一美中不足的是接下了伊吹玉绪恋爱委托的桐谷哲也偶尔也要花花时间和精力来攻略同为主神化身的宇都宫美宇，防止在伊吹玉绪面前留下一个“消极怠工”的不好印象，从而再一次将自己的注意力引到什么奇奇怪怪的地方。

    虽说没有一个稳定的恋爱对象会导致自己的恋爱签到系统缺乏唯一的经验获取来源，但对此桐谷哲也倒也不是太过着急。

    从这长达好几个月的使用经验来看，他已是深刻明白“宁缺毋滥”这个词的重要性。

    在现如今的桐谷哲也看来，与其通过不间断地开启一段段恋爱来获取系统经验，倒不如选择放长线钓大鱼，花上一定的时间来寻找更高质量的绿茶，再将其绑定为系统的恋爱攻略对象。

    一个高质量绿茶所具有的经验产出效率可要比不间断地谈好几次恋爱所具有的效率高上许多。

    当然，这种悠闲自在的生活自然不可能一直持续下去，在周五的下午放学时段，伊吹玉绪就因为桐谷哲也在攻略宇都宫美宇的道路上迟迟没有新一步进展而找上他。

    美术部活动教室内。

    手持画笔和颜料盘的伊吹玉绪此时此刻正一脸核善地望着坐在其对面的桐谷哲也。

    “桐谷同学，能简单和我说一下你这几天都做了哪些事吗？”

    伊吹玉绪依旧用她那悦耳动人的声音问道，只不过传入此刻的桐谷哲也耳内却宛如死神的低语，让他倍感压力。

    “伊吹同学，这段时间我确实有在努力追求宇都宫同学，但一段真挚的恋情本就不是一朝一夕就能够达成的。”

    感受到伊吹玉绪不断投来的核善目光，桐谷哲也连忙为自己辩解道.

    “而且身为宇都宫同学的同伴，伊吹同学应该知道宇都宫同学本身就对恋爱极为排斥，这确实不是我加油努力就能做到的。”

    虽然这些话多少有为自己辩解的嫌疑，但确实也是桐谷哲也发自内心的感慨。

    这几天他在攻略宇都宫美宇的过程中积极性确实不高，但最主要的原因还是宇都宫美宇本身攻略难度就极大，无论在什么场景和时间段找她都是一副不冷不热的态度，就算是在情场里“身经百战”过的他也无从下手。

    毕竟作为站在秋叶高中颜值天花板的美少女，尤其还是一名神仙美少女，本身就不是那么好攻略的。

