    征调援兵的事情，就这么被安排了下去。

    几位长老领命之后，便各自返回行宫，开始召集门下弟子，选择此次指派哪位弟子，随同前去东海。

    不过这些却是各脉内部事宜，吕渊虽然是少阳殿主，但也没有插手它脉事宜的权利。他也不想去插手，所以事情安排下去之后，便不再去多管了。

    毕竟他这边事情也很多。

    虽然少阳一脉在各脉之中，算是人数众多的了，在骤然之间抽调百名弟子，于他而言，也是颇为困难的一件事情。

    “但没办法，我少阳殿作为诸脉表率，此次不但要凑足人数，强者的数量也不能少，不然不足以服人心。”

    吕渊看着下方自己的师弟郭阳，叹了口气，解释了一句。

    “我知晓了，这便去召集诸位师弟师侄，必不会让师兄难看。”

    郭阳是吕渊师弟，修为也已五气圆满不过，距离最后那勾连天地，生出顶上之花那一步，却是迟迟无法迈过。

    毕竟是仙凡之隔，天地之渊，这一步又是哪里好迈过的？

    所以眼看蹉跎八百余载，自身却依旧突破五万，郭阳干脆也就不再做这等奢望，转而专心与少阳殿内部事务，尽心尽力的培养后辈弟子。

    可以说，吕渊是少阳殿名义上的殿主，郭阳才是其中幕后的大主管。

    所以这次征调弟子事宜，便交由他来处理。

    将事情扔给郭阳之后，吕渊又换来了几名弟子。

    “我这里有几封传信，你们带着前往燕国，拜会那里的几位真人，将信交由他们。

    并为我道一个歉，就说吕某惭愧，蹉跎如此之久的时间，如今怕是无法再与几位真人并肩作战了。”

    却见他伸手一弹，指尖却是飞出几缕剑气，飘向了堂下几名弟子。

    “是，我等谨遵殿主之命。”

    几个弟子连忙将剑气收拢，然后便转身离去，一路出了洞阳天，再往燕国而去。

    不只是这几个弟子。

    随后吕渊又唤来了更多门内令使，交待他们前往各处仙门，传达掌教谕令。

    所谓令使，其实是洞阳山、昆仑派这等仙门上宗，专门用来向一些下宗传信之使。也有那么几分凡俗皇帝天使的意味。

    这次征调乃是极其重要的事情，需得有令使出面，加盖洞阳山宗门印信，还有他这位少阳殿主签发的征调令，才算是完整的手续。

    不如此，其余宗门完全可以将他的命令视为乱命，拒不受纳。

    将诸多事宜安排下去，吕渊终于也得了片刻空闲。

    他没有再去做其他，只是静静的待在自己的少阳宫中，等待着某一时刻的到来。

    这一刻并未等候多久。

    也就是他派出的诸多令使离去，大概数十息的时候。

    洞阳天内。

    大日剑宫所在的剑峰，蓦然间亮起一道冲天剑芒。

    这剑芒冲破了洞阳天的天际，直接从洞阳天内显露于外，出现在了外界洞阳山上。

    随后又从洞阳山直插天际，霎时间击打在了一层青蓝色的隔膜之上。

    那隔膜仿佛有无穷重水汇集，蕴含着水之精华，犹如幽深的大海，竟然直接笼罩了大夏万里疆域，将之淹没于海底。

    此时，金色的剑气如同一轮烈阳，从海底渐渐升起，而后带着无可匹敌之势，强行破开了重重海水，誓要将这隔膜斩破。

    这便是大日剑锋。

    没有错，出手的就是洞阳山掌教，大日剑尊施俊阳。

    此次既已准备征调各家仙门，那么那些令使想要出德大夏之域，必然就要先过外间那层禁制。

    而那禁制乃是一位龙祖布下，你那些令使连真人都不到的修为，又如何能够穿过？

    即便哪怕是真人，若无一定手段，例如掌握了空间之法，想要穿行也是极其艰难。

    也正是因此，所以在禁制布下的那一刻，大夏与燕国的联系便就彻底断绝。

    大夏的人被封闭在了禁制之内，外面的人或许能够进来，但进来之后再想出去，也是妄想。

    不过因为顾忌大日剑尊，也是不想做下以大欺小，高阶修士肆意屠杀低阶修士的事情，所以那位龙祖倒是并没有肆意杀戮，禁制之内的诸多仙门之人。

    这并非是龙祖仁慈，只是始作俑者，其无后乎？

    他今日能杀那些低阶仙修，来自大日剑尊也能去屠杀它的龙子龙孙，杀那海中万千，难以计数的海妖。

    所以不想拼个两败俱伤，那还是讲点规则吧。

    之前，施俊阳因为生出了想要闭门自守的念头，所以便任由龙祖布下禁制，隔绝内外。

    此时念头已改，自然就要出手打破这层禁制，让那些令使得以出去，向各家仙门传达命令了。

    完全由剑气组成，如同一轮冉冉升起的旭日，大日剑锋直接斩破了天空，直接撞在了那层海渊之上。

    大日犹如一个漩涡，在接触海渊的那一刹那，就散发着一种强大的吸引之力，瞬间搅动了周围的天地。

    在这漩涡之下。

    无论是天地空间，又或者元宙时辰，亦或者万灵万物，乃至于种种有形无形之物，都不可避免的被漩涡吸引过去。

    而后再踏入漩涡的那一瞬间，就被里面那浓郁到极致，锋利到极致，乃至于携带着斩破一切的意志，瞬间给绞得粉碎，斩成虚无。

    这便是大真人。

    那强大到极致的法一出，天地万物，都开始或主动，或被动，或强制，或潜移默化，被各种各样的影响到了，不可避免的倾向于大真人。

    那就如同一个可怕的黑洞，吞噬着一切。

    漫天海渊被烈日吸引，就如同一张张开的巨口，无穷无尽的海水倒灌而来，被那巨口吞噬碾碎。

    一道巨大的裂口，直接被烈日咬开，禁制破了。

    然而就在缺口出现的那一刻。

    “吼——”

    一道悠长的龙吟声，带着强大的意志，瞬间从海渊之中传来。

    瞥眼望去。

    却见在海渊之底，一道细长的巨大身影，从水中游过。

    而随着那身影出现，原本平静无波，任由那烈日撞破的海渊，瞬间涌动起来。

    如同加入了某种化学添剂，海水瞬间躁动，一瞬间仿佛受到了某种意志的加持，变得如渊如深，沉重无比，如同万钧加身，又如同变得坚如铁石，而且这铁石还如此的柔软。

    这海渊之中的海水，同样化为了一个黑洞，吞纳着天地间的一切。

    那可怕的剑气，一边与深沉的海水碰撞，两者互相消磨，又互相吞噬。

    这是天地之力的掌握，这是大真人之间意志的对抗。

    比拼的是各自掌握的天地之力，是各自所修之道的道行，是双方精神的抗衡。

    这已经超过了一般神通与法的界限，到了更高的层次。

    那些神通与法在这种对抗之中，卷入进来只有一个结局，那就是被这种意志所吞噬，化为能量增添这种吞噬之力的力量。

    两大意志的对抗，很快就显化出了天地异象。

    却见天空之上，一轮巨日落下，散发着耀眼的金光。

    而落日旁边，无穷无尽的海水遮蔽了天幕，朝着那轮巨日淹没而去。

    巨日涌发出无数的烈火，反过来灼烧着那些海水。

    水与火的对抗，冷与热的纠缠，很快引得虚空扭曲。就如同一张纸，以一个中心为奇点，瞬间皱了起来。

    金红色与幽蓝色的主旋律，成为了整个天空的色彩。

    各种光怪陆离的景象，也在两种主旋律中，慢慢的演化出来。

    这是两位大真人在调动天地之力时，所阐述着自己的法。

    那一种种景象，是大真人对天地之道的理解，是对自身之道的总结。

    看起来是两种景象碰撞，其实是各自用自身的道，来攻击否决对方的道。

    每一次碰撞，每一次破灭，都是一种道的败退。

    不过看起来，在这种道的对抗之中，那从金红烈日中演化出来的各种意象，渐渐的压制住了那海渊之中的各种景象。

    一个又一个海渊中的景象破碎着。

    无穷无尽的海水，在烈日阳光的照耀之下，渐渐的被破开逼退。

    金红的阳光渐渐的占据了越来越多的天幕，将那湛蓝色的海水排挤到了边角之处。

    眼看着那海水就要败退，北方天际出现了一片漆黑，渐渐的遮掩了过来。

    那黑暗仿佛最深层的恐怖，无穷的异象，从那恐怖之中诞生出来。偏偏这些异象无形无质，无影无形，看不到任何显化，但偏偏能够感知到。

    而这股黑暗的目标很明确，就是那轮矗立在天空中的剑气烈日。

    眼看着黑暗就要逼近过来。

    这时从西方天际之中，一轮清光迅速飞来，直接就打在了黑暗之中。

    如同黎明前的光束，清光瞬间照破了黑暗，将那黑暗撕出了许多裂痕。

    而在黑暗出现之时，西方隐约出现了一片金光，金光之中一道巨大的身影盘坐，各种信徒朝着身影朝拜。

    又有一道幽冥之气，从异界虚空接引到了此界，无穷无尽的阴气，瞬间占据了广饶的天空，将那处地域化为阴土冥国。

    但随即西方又有两道强大气势出现。

    一道玄黄之气接引天地，仿佛天地一起在赞颂。

    那无穷无尽的功德之力，被那玄黄之气汇聚，化为的一种可怕的宏大伟力。

    引得天地为之眷顾，生灵为之感恩，这是至善之力，至德之力。

    又有一道青莲，从虚空之中生出。

    那青莲根须，仿佛扎遍了虚空，绵延至诸天万界，接引着虚无之力，仿佛能够镇压诸天。

    一道玄黄之气，一朵青莲，分别迎向了那幽冥之气与金色佛身，将两者牢牢的挡在了外界，毫，无法踏入金色烈日这边。

    先前施俊阳的妥协终于迎来了回报。

    昆仑三圣出手了，他们将外来的威胁拦住，烂这位大日剑尊，能够心无旁骛地对付东海龙祖。

    漫天海渊渐渐被烈**退，待到整个大夏天空，一半都被金红阳光占据之后。

    深沉的海渊，终于不再强行纠缠。

    随着轰隆一声，无穷海水倒卷，迅速的朝着东海之滨回流。

    卷回的海水之中，一道青色的龙影沉浮着，发出了不甘的咆哮。

    而金红烈日矗立在虚空之中。

    阳光便照天际，甚至夺去了天空中，原本那轮烈日的光辉。

    金红烈日没有追去，再见到那海水回流的时候，天空中的阳光也渐渐被烈日收拢回来。

    而等到海水彻底没入东海，消失不见后，空中的烈日也不在散发阳光。

    烈日化为了一轮漆黑的空洞，而这空洞也在慢慢的淡没消失。

    北方的黑暗与西方的幽冥还有佛身，见到那海水撤去之后，也没有继续纠缠，跟着一同退去。

    如今明显。已经势不可为。

    那大日剑锋与昆仑三圣貌似达成了某种协议，原先仙门的矛盾已经解除，那么燕国这边的谋划也已成空。

    不过索性这里也只是一步闲棋，他们也没有真的把这边看的太重。

    此时放弃也就放弃了，也不会过多纠结。

    外敌渐渐退去，一场大真人之间的大战，也慢慢消停。

    在击退了外来之敌之后，天空中飞来的那一轮道光清，也飞来到了烈日隐没旁边。

    这时清光散去，现出一个青袍道人的身影。

    却见那道人朝着施俊阳打了一个稽首，随后脸上带着一丝笑容道：“贫道玉虚，见过施道友。”

    烈日隐没之处，施俊阳的身影也跟着出现，同样回了个稽首道：“见过玉虚道友，此次多谢道友援助，相助之情，我洞阳山铭记于心。”

    玉虚笑着道：“道友不必多礼，往日洞阳山也多有相助我昆仑诸派，助我等抵御妖魔，如今不过回报而已。”

    施俊阳点了点头，随后看着玉虚，主动道：“先前答应东海之事，我已派出令使，去往南洲各国征调仙门，不日便有援军出发，援助东洲。”

    玉虚闻言，脸上笑意更甚，钦佩的说道：“南洲诸修之高义，实为我东华楷模。诸位道友之相助，我东华各家皆感念恩义，不敢相忘。

    道友日后若有事情，但可遣人来我昆仑，只要可以，我必举派相助，绝不推脱。”

