    夜幕低沉，两道萤火在托尼的豪宅升腾而起，宛若流星般冲向了天际。

    “呦吼！”

    托尼看着地面上距离他们越来越远的灯火，发出了一声兴奋的吼叫：“陆远，你敢相信吗？我们居然飞了起来！这简直太帅了！”

    托尼在天空中不断的翻转旋转，感受着自由翱翔的感觉，眼中满是震惊。

    “是啊！没想到我们研发出来的机甲居然这么稳定！”

    陆九骁这还是第一次操控机甲在空中进行实战训练，这种操控机甲的感觉，给人的感觉十分奇妙，而且操控起来还十分的流畅，速度更是特别的快，此刻在他面前的屏幕上，自己的时速已经已经达到了两千公里，而且还不是极限的速度，恐怕就是轮回者的飞行超能力，也达不到这种速度。

    在飞行的过程中，陆九骁感觉周围的景色都在速度极快的后退，但系统却一一捕捉了沿途的各种建筑物和障碍物，并且将其给标注了出来，在陆九骁路过之前，就已经提前帮他规划好了避开的路线。

    陆九骁和托尼两个人并驾齐驱，在城市上空不断地穿梭游弋，引得很多人对着流星许愿，这时候托尼也很快赶到了陆九骁身边，对他开口道：“陆远，我们的飞行测试已经成功了，接下来要进行高度测试，你准备好了吗？”

    “OK，爬升吧！”

    陆九骁听见托尼的话，很快转变了一个方位。

    托尼见陆九骁升空，也快速跟了上去：“贾维斯，我们接下来准备进行设备的极限测试！SR71侦察机的记录是多少？”

    贾维斯很快计算出了数据：“固定翼飞行器的飞行高度记录为8.5万英尺，系统计算出的推荐高度是六万英尺！”

    “纪录不就是用来打破的吗？来吧！”

    托尼咆哮一声，将机甲动力开到最大，宛若离弦之箭一般向着天空当中升了上去。

    随后，陆九骁和托尼两个人全都开始穿透云层，无限度的向大气层接近，就连天空当中的月亮，也在他们的视线当中变得越来越大。

    一分钟后，陆九骁的飞行高度提升已经达到了八万英尺，同时机甲外面也结上了一层冰霜，随后便是系统的提示音：“注意！机甲外部已经出现了可能致命的结冰！必须立刻进行返航！”

    “不管，继续走！”

    陆九骁加大动力供应，同时也能感受到机甲有一股寒意来袭，马克二代作为一部原型机，在很多方面都不够完善，不过陆九骁因为有火焰免疫及九阳神功护体，所以对此并没有太大的感觉。

    眨眼间，爬升距离已经到了八点五万英尺，陆九骁面前的面罩已经彻底被冰霜覆盖，但他同样没有选择停下，而是继续开始爬升。

    等到飞行距离达到九万英尺的时候，系统已经发出了紧急通报：“注意！由于温度过低，系统已经超过负荷，预计将在五秒后关机！五、四、三……”

    “轰！”

    因为陆九骁在不断地向上爬升，所以系统连五秒钟倒计时都没有完成，腿部的液压零件就发生了爆炸，同时寒气也将机甲给裹成了一个冰球，速度极快的坠向了地面。

    “啊！！！”

    这时候，旁边托尼的机甲也失去了控制，开始向地面坠落。

    “贾维斯！展开滑翔翼！”

    托尼在坠落的同时，不断下达着指令，但他的机甲同样也因为结冰而失灵了，在失重的状态下，托尼努力的想要稳住身形：“贾维斯，我们得除冰！摆脱了！”

    仍旧没有任何回应，两人飞速坠落。

    “轰！”

    陆九骁在坠落的同时散发出一股火焰，直接将战甲外面的寒冰融化，但系统依旧没有恢复，因为机甲的大部分线路和零件都已经被寒冷给破坏了。

    确定机甲无法恢复，陆九骁终于使用出了念力，托住了托尼和自己的机甲，然后伸手打开了姬家的机器救援按键。

    “嗡！！”

    救援按键启动之后，机甲内的备用线路开始工作，机甲的双眼也再度亮了起来，随着陆九骁进行操控，已经快要坠向地面的战甲重新有了动力，几乎贴着地面重新飞了起来。

    “我靠！可吓死我了！”

    托尼这时候也重新飞回到了陆九骁身边：“真的不敢相信，我们刚刚居然差一点把命给丢了！陆远，机甲的备用系统并不能让我们坚持太久，咱们必须得尽快返航！”

    “没问题！”

    陆九骁知道这套机甲的备用系统对于能源的消耗很大，而且功能也会减少，于是开始调头按照规划好的路线开始返航。

    ……

    五分钟后，托尼的机甲直接把豪宅的天花板砸了一个大洞，在坠落下去的时候，还将他珍藏的一台跑车给砸报废了，而陆九骁因为有念力的依托，起码做到了平稳落地。

    两个人之所以坠落，就是因为之前的寒冷损毁了机甲的许多功能，托尼从机甲里面爬出来以后，揉着头上的一个大包，无奈的看向了陆九骁：“看来你之前的想法是对的，我在研发马克二代的时候，思维大多被常规飞行器的设计理念主导着，如果我们想要让它更加稳定，是需要进行大幅度改造的！来吧，我们准备进行马克三代的设计！”

    ……

    另外一边，在中东的一处恐怖.分子营地当中，艾哈迈德的手下已经把捡来的碎片拼接在了一起，将马克一代还原了出来，艾哈迈德看着地面的一套铁甲，目光阴鸷，至今还没有从当初托尼造成的破坏当中走出来。

    ……

    与此同时，陆九骁和托尼已经再一次的聚在了实验室当中，托尼调整着电脑上的数据对着贾维斯开口道：“记录，主传感器在四万英尺以上的高空开始变得迟缓，壳体增压也出现了问题，我认为结冰是主要的影响因素！”

    “我认为你的想法是正确的，而且我建议你应该改进排气系统和隔温系统，而且材料也得改进！”

    陆九骁在旁边插了一句：“既然要打造独一无二的飞行器，你就不能只把目的地设定为地球，甚至要为以后去其他星球做出提前准备！”

