    罗德斯特港，艾伦半岛曾经最具盛名的海港之一。

    在这里建造并下水的阿萨谢尔号蒸汽动力战列舰一度被视作人类文明的脊梁——在人类的脊梁未被打断的时候。

    那次远洋给整个世界带来灾厄的同时，也让这艘战列舰至此失踪，再没能从深海回到人类文明的怀抱。

    人类自此停止对大海的探索，活动范围仅限于家门前的一片海域。曾经人声鼎沸，渔船遍布近海的盛况只能从书籍里一窥。

    尽管整个海洋业遭受灭顶之灾，但罗德斯特港依旧是艾伦半岛几大港口之一。

    海岸线连绵成月牙形的海湾，罗德斯特港坐落在其中。

    贝尔法斯特建立在矮山之上，一条条街道与房屋划分出阶梯一样的层次感，从山顶延绵到山腰，从山腰延绵到山脚。

    喉角街区，贝尔法斯特最接近海岸的一条街道。

    陆离立在护栏前，取下礼帽。

    海风随风扑面而来，带着淡淡的海腥味与被风吹来的吵闹声。

    陆离来的正是时候。

    那艘名为罗德号的渔船很好辨认，它停靠在港口边缘，周围的渔船如遭遇瘟疫般向其他区域躲避。

    护栏前有很多像陆离一样看热闹的人群，有好奇张望的孩子被神情惶恐的母亲抱回家。

    一些赶来的警员在港口处维持秩序，不过他们显然不知道该怎么处理这种事，只能驱散港口上的闲杂人员，让罗德号的船员不要四处走动。

    被海风吹来的嘈杂声音无法辨认，豌豆大小的身影亦无法看清他们此刻的状况，陆离只能将视线落在港口停靠的罗德船上。

    罗德船是一艘三桅帆船，长度在五十米左右。灾厄发生后，为近海捕捞的渔船。这种中等体形的非动力船只已经不适合驶向深海，不稳定和缓慢的速度让它注定难以在天黑之前回来。

    而黑夜降临后，海洋里的危险远比陆地上要恐怖——即便有光也无济于事。

    罗德船外表没有损伤，没有异于其他船体的部分。而陆离持续的注视下，既没有听到低沉的呢喃声，也没有奇异的幻象产生。

    一切如常。

    海边围观的居民越聚越多，纵使有很多人畏惧这些，但还有很多人对这些感到好奇，比如天不怕地不怕的年轻人。

    吵闹喧嚣中，街道另一头传来骚动。

    两辆蒸汽汽车驶入喉角街区，人群纷纷避开中驶向通往港口的木架桥。

    民众们的视线中，蒸汽汽车一前一后在港口前停下，几扇车门打开，黑色长筒靴从车门内迈出。

    这群家伙干练而又神秘，穿着统一的黑色制服，臂章是一只完全睁开的眼睛。一看到他们，陆离便不可避免的将这些人与哈德斯口中的“守夜人”联系在一起。

    他们下车后走向港口，其中一道身影原地站定，忽然转身，环视一圈喉角街道的人群。

    那双带着审视的目光看过人群，在陆离身上微微一顿，而后收回目光，转身跟上同僚的脚步。

    “那些警察是蠢货吗，居然离船那么近！”马修走在最前面，步伐急促，恨不得赶紧冲过去然后踢开这些找死的同僚。

    “他们是普通人，不知道这些很正常。”乔尔回过头，朝身后落单的身影喊道：“头儿，你走的太慢了！”

    “不差这几步。”普利斯缓慢跟上队伍，下达指令：“一小队上船，二小队去和警察疏散工人，让他们离船员和船远点，然后支援一小队。”

    “明白。”

    并不整齐的回答声，七名队员散开行动。

    普利斯站立原地，安静等待下属带来结果。

    几分钟后，马修从罗德号甲板探出头，她的马尾垂下，朝下方挥手大嚷：“头儿！发现污染物了！这艘船的确遇到了麻烦。”

    普利斯抬头望去：“知道是哪一系吗？”

    “有几名船员说渔船航行的时候海面上吹过来一团迷雾，然后就遭遇了那些东西。”

    “迷雾……”普利斯低声呢喃一句，点头道：“明白了。所有船员带回去进行隔离观察，把那东西和罗德号拖到海葬点击沉。看着点干活的那些人，别让他们随便往口袋里揣东西。”

    “了解！同一个错误我们不会犯两次的！”马修大笑回应。

    普利斯并没有笑，他心中始终有隐隐的担忧挥之不散。

    他想到了什么，朝船上喊道：“你去问问船员，他们在哪里碰到迷雾的。”

    现在的时间是上午十点，罗德号船不可能在深海渡过一夜，也就是说只可能是早上天亮时出航……现在离天亮才不过过去五个小时。

    五个小时，算上返程，他们能行进多远？

    马修显然也意识到这点，面色变得惨白，脑袋从甲板边缘消失。几十秒后，马修的大喊大叫声响起，而后才是甲板边缘探出的脑袋。

    “他们说是在离港口35海里的位置！”马修面色难看。她的项链从衣服里滑出，半空中摇晃。“该死的鬼东西，离海岸线越来越近了！”

    35海里，几乎就在近海边缘，无比接近家门口。

    普利斯沉默些许，回复道：“去叫乔尔过来。”

    “哦！”

    马修应声，缩回脑袋，没过多久，乔尔的身形出现在甲板边缘。

    “马修呢？”普利斯皱了皱眉。

    “他喊我过来自己就跑去搜寻污染物了。”

    “唉……”普利斯微不可查的叹息一声，揉着额头道：“去把马修叫过来，你也要过来。”

    “知道了。”

    与马修的毛躁不同，乔尔要理智许多。他点头走开，片刻后，甲板上响起马修的清脆声音。

    “还有什么事吗头儿！”

    “其他船只没事，这次遭遇可能只是偶然。不过以防万一，乔尔，接下来你留在这里善后。马修，你跟我回警署找局长。”

    等到马修跑下来，普利斯二人离开港口，走向停放在海港前的蒸汽汽车。

    喉角街道的人群还没有散去，不知为什么，普利斯脑海浮现出一双平静至极的黑色眼眸，他下意识望向护栏后的某一处区域。

    隐约间，一道带着礼帽的修长身影消失在人群之中。

    “头儿，怎么了？”马修奇怪问道。

    普利斯收回视线，轻轻摇头。

    “没什么，只是看到一个生面孔。”

