    “达摩克利斯之剑？”应星决问道。  

    除了机甲,季慈最为知名的是西塔星的故居，因为这个是她自己在活着的时候建立起来的。而鱼青飞纪念馆虽多，但都是后世的人建起来的,每一所都重要也都不重要。

    唯独有一样东西，提起它,永远会想起鱼青飞，那便是达摩克利斯之剑。

    “实际上达摩克利斯之剑里面有一个空间，里面装着鱼青飞不要的机甲废料。”卫三道。

    按照常人听到这句话,第一反应该问卫三为什么会知道达摩克利斯之剑里面有废料，还是鱼青飞不要的,但应星决却直接问：“你在鱼前辈的脑芯片上发现了什么？”

    “可能是等级原因,我连接脑接口后,和应成河看到的课程不太一样。”卫三解释,“那个达摩克利斯之剑……是鱼青飞的垃圾桶。”

    谁能想到被赋予危险时刻高悬头顶，且代表拥有强大力量的达摩克利斯军校的达摩克利斯之剑,实际上是鱼青飞搞出来的垃圾桶，用来装废料的。

    饶是向来冷静的应星决都沉默片刻才出声：“公仪柳有可能会在里面放钥匙,最后一把钥匙或许在塞缪尔那边。”

    除了鱼青飞、季慈，还有一个大师，南建直。

    “不一定。”卫三拿出一张纸,“除了钥匙，公仪柳还在季慈故居那边留下了一张纸。”

    应星决接过那张写了一句话的纸,看了一会,果然和金珂一样，从纸上的花纹图案入手。

    “金珂查过了，公仪柳那个时代帝都星有一家叫风酒肆的酒吧，他用的是里面的便签纸,不过后来被大火烧了，现如今原址上是黑厂。”卫三道。

    “帝都星的黑厂？”应星决微微皱眉，“那个地方从大赛开始后便一直关闭。”

    卫三一愣：“还没有维修好？”当初他们从山丘赛场出来后，想去帝都星黑厂逛一逛，但关门了，说是正在维修中，没想到现在还在维修。

    “不是维修。”应星决知道一点内情，“第一区有人在里面比赛受伤严重，他父亲有些背景，便找了借口关停黑厂。”

    维修的说法恐怕是黑厂美化过后的理由。

    两人讨论过后，最终决定联系各星上的人，让他们去寻找钥匙。

    卫三直接联系金珂几人，让他们去达摩克利斯之剑内部去找钥匙，而应星决则联系姬初雨和霍剑等人，让他们去帝都星黑厂查一查情况，同时山宫兄妹会给黑厂权限给他们。

    至于南建直……

    “除了机甲，他还有什么代表？”卫三想了半天，还是不太清楚。

    南建直作为联邦史上有名的重型机甲完善大师，除了机甲，似乎没有其他更多的代表，唯一流传甚广的传言是他妻子心疼他手上的伤，所以研制出了秘药。

    卫三还记得，许医生说过应家最好的伤药都比不过南家的药，可惜南家的药也只供嫡系的机甲师用。

    “可能需要去南家看看。”卫三思虑片刻道，“我可以联系肖·伊莱，让他去看看情况。”

    应星决最开始想得是请习乌通帮忙，不过既然她这么说了，他便没有再开口。

    卫三通讯打过去时，肖·伊莱正躺在家中，一边网上冲浪，一边吃着零食果汁，十分惬意。

    肖·伊莱正喝着果汁，眼睛看着另外一台光幕，也没看是谁打来，总之不可能是塞缪尔军校的人，还以为是什么推销员。他心情好，接通前想着推销员嘴甜的话，他就下单买，接通后见到卫三的脸出现在光幕上，一口果汁直接喷了出来。

    “卫三？！”肖·伊莱震惊看着镜头前的人，“你打我通讯干什么？我们关系很好吗？”

    都离校了，能互打通讯的人都是好朋友，很可惜，伊莱继承人没有好朋友，谁都不和他玩。

    “有点事想请你帮忙。”卫三直截了当道。

    肖·伊莱一听，神气了，万万没想到卫三也有一天要请他帮忙。

    “说吧，有什么事情？”肖·伊莱高兴道，“没有我做不到了。”

    卫三：“……”

    连趁火打劫都不会，卫三很怀疑这位伊莱继承人将来继承之后，家族生意怎么办。

    “我们需要找一把类似这样的钥匙，你能不能帮忙去南家看看？”卫三拿出一把钥匙道，“可能会藏在某个南家比较有代表性的地方。”

    “这什么钥匙？”肖·伊莱眯着眼看了一会，答应道，“可以是可以，不过万一我被抓到了，你会被我供出来。”

    卫三：“……行。”

    “他答应了，就这样？”山宫波刃见卫三挂断通讯，不由问道。

    “答应了。”

    ……

    沙都星。

    “他们还没好？”应成河藏在市中心广场一角四处张望，问旁边的霍宣山。

    “估计还要段时间。”霍宣山道。

    市中心广场有监控，尤其是之前星兽事件出现后，这边更是布防数层，防止意外发生，伤害到普通民众，所以金珂和廖如宁去监控大楼了。

    廖如宁作为本土廖家人，去监控大楼还是不成问题的，他只要带着金珂过去，让金珂替换掉市中心的监控，应成河便可以去打开达摩克利斯之剑内部，去找钥匙。

    “好了。”霍宣山看着光脑，接收到信息立刻道。

    应成河当即蹿了出去，这时候半夜三更，市中心广场也没有了人，他在达摩克利斯之剑周围转了转，一边敲敲打打，试图找出开关。

    整把剑表面都是垃圾废料做成的，远看是一把巨剑，但近看却是五彩斑斓的各种废料压缩而成的剑身。

    大家皆以为这把剑是实心的，明明之前搬运过一次，可见内部做了极好的隔音防震措施，这样才没有人发现内部是空心的。

    应成河转了几圈没有在剑身发现开关，按照卫三所说，她分明见到鱼青飞是按了剑身某处，现在看来被人改造过的可能性极大，这个人恐怕就是公仪柳，如此看来，钥匙在里面的可能性极高。

    最后应成河仰头爬上了达摩克利斯之剑的剑柄，查了半晌，最后果然在剑柄出发现了开关。

    是一块黄色的废料盖，应成河掀开后便能见到按钮，按下去之后，剑柄便开了一道口，人完全能进去，当然扔垃圾废料也绰绰有余。

    霍宣山迅速爬了上来，和应成河站在一起，两人一同探头往下看去。

    “……”

    半晌，霍宣山出声：“这就是鱼青飞扔下的所谓垃圾废料？”

    下面的垃圾废料无论是光泽度还是完整度，未免都太好了。

    应成河已经激动地说不出话来了，双眼发光，恨不得立刻跳下去，这里面全他妈是稀有材料，很多材料他见都没见过，最多听说过。

    一直到金珂那边连续发消息来问情况怎么样了，应成河才深吸一口气，冷静下来：“不是鱼青飞留下的材料，这里面有不少材料是他那个时代之后才出现，后又消失的。”

    “公仪柳留下的？”霍宣山问道。

    应成河点头：“公仪柳几乎是他那个时代联邦最富有的人，只有他往达摩克利斯之剑塞这么多稀有材料不会被人发现。”

    两人小心跳下去，应成河忍着看这些稀有材料的冲动，和霍宣山一起翻找钥匙。

    “钥匙这么小的东西，他不会乱扔。”应成河道，“一定放在什么地方。”

    “……会不会是这？”霍宣山指着达摩克利斯之剑内壁一处道。

    应成河扭头看去，发现内壁刻了一句话：或许你是最强的，但我是最有钱的。

    “……”

    确实很像公仪柳说出来的话。

    应成河敲了敲那句话，果然听到是空心的声音。

    两人研究捣鼓半天，终于按照‘强’上面，打开了一个内嵌抽屉，刚好就这句话的长度。

    里面放着一把钥匙，同时还有一封信。

    应成河和霍宣山对视一眼，一人拿了一件。

    霍宣山将信打开，果然是公仪柳写的。

    【致亲爱的……如果是感染者看到这封信，诅咒你去死（划掉）绝种，联邦一个能人都没了？居然让感染者抢先一步？一天到晚在干什么？算了，不骂废物了。如果有联邦的人找到这封信，恭喜发现除了材料之外的大惊喜。你们一定想不到联邦有感染者这种东西？我不是指挥，感知无法分辨那些高级感染者，最多能发现双s级及以下的人有问题，高层中一定有感染者，但潜伏极深，为避免打草惊蛇，我决定和前辈一样，只当做不知道，暗中除掉那些已知的感染者，但是也有感染者一直在除去我们的人。希望看到这封信的人是3s级以上的指挥，机甲师也行，你背后这些材料也不算被埋没。材料都是顶尖最好的，完全可以用来做3s级以上的机甲。哦，对了3s级以上，最近我才知道原来3s级划分太绝对了，这世上除了3s级，还有更高感知的存在，我希望这些东西能被你们这些人发现，这是留给你们用于清除感染者的。当然，如果你是感染者，上面当我放屁。总而言之，希望联邦运数不会差到这个地步……差点忘了，钥匙的用处。不告诉你^_^】

    两人看着这封信，沉默半晌，最后霍宣山道：“公仪前辈不说钥匙的用处，恐怕是担心被感染者发现。”

    “幸好我们发现了。”应成河道。

    “这些材料怎么办？”霍宣山问。

    “收了，一起给卫三送过去。”应成河道。

    “好。”

