    不仅是那些不认识封林的人。

    认识封林的，也都感觉不可思议。

    比如赵秀，叶战。

    亦或者是周天等人，都震惊的瞪着眼睛。

    按理说，封林并不是这种人。

    那么可爱的小萝莉，他怎么忍心当盾牌？

    这两个不明真相的吃瓜萝莉，也都吓了一跳。

    她们没想到封林这么可恶，让她们动手，也不提前说一声。

    不过，两人都是高手。

    她们立即反应过来。

    呲拉！

    呲拉！

    两人的炁瞬间布满全身，她们的小粉拳同时砸出去。

    轰！

    恐怖的压力，向这个小胡子袭去。

    “不可能！”

    小胡子大惊失色，根本没来得及躲开。

    庞大的力量撞击他的身体，他骤然间倒飞出去。

    砸到远处的餐桌上。

    整个餐桌，都四分五裂，上面的酒水和糕点，洒落一地。

    震惊！

    四周的一切，安静的落针可闻。

    这特么什么情况？

    不少人都揉着眼睛，还以为看错了。

    那位可是传说中的宗师境界啊！

    赵成是萧家的守护者，可即便是化形境界的他，在这个小胡子面前，都没有反抗之力。

    可，这个青年怀中的小萝莉，竟然将其打飞了。

    赵秀和叶战两人，吓得目瞪口呆。

    尤其是叶战，自己苦苦修行一辈子，到头来，还不如一个小屁孩？

    周天也是相同的想法，这两个丫头，看着十岁都不到。

    但实力，却已经进入宗师境界。

    这个世界，到底怎么了？

    至于四周原本还在辱骂封林的众人，更是恨不得找个地缝钻进去。

    “不愧是我爸爸！”

    “你在想屁吃！那是我爸爸！”

    “都别开玩笑了，两个小孩子是宗师境界，那么，一定来自恐怖的宗门。”

    ……

    众人回头，发现说话的老者，也是江北有名的暗劲高手。

    “先生，宗门是什么？”

    一个西装革履的中年人，尊敬的问道。

    他只是普通的商人，最多只知道隐世家族。

    不少人也都看过来，竖起耳朵聆听。

    “宗门在隐世家族之上，他们拥有诸多天材地宝，为年轻一代提升实力。”

    这个老者只是简单的解释一下，他知道的也不深。

    但外行看热闹。

    众人闻言，全都震惊的看向那两个小萝莉。

    如此说来，人家的身份，可不一般。

    角落的餐桌，那位眼睛细长的青年，嘴角翘起。

    “小小年纪，竟有共鸣境界，看来来头不小啊，我澹台家，也就二姐能够比拟。”

    他名为澹台恒。

    “三少爷，我们该怎么办？”

    旁边的老者，低声问道。

    “先看看，真不行的话，你动手。”

    澹台恒又在杯中倒满红酒，静观其变。

    远处，倒在地上的小胡子中年人，一拍地面，借助反作用力跃起。

    他警惕的看向封林，“你到底是什么人？”

    另一个中年人，也满脸凝重的走过来。

    “我和萧家沾点亲，来这里吃席了。”封林淡淡的问道，“你们是什么人？”

    “我们是杀你的人！”

    两人同时爆发力量，四周大地剧烈摇晃。

    距离他们近的人，更是被共鸣的力量伤到，当场倒下。

    其他人看到这里，吓得尖叫起来，纷纷往山下逃去。

    不过，还是有一小部分人，选择留下来。

    “上！”

    封林把两个小萝莉放在地上。

    蚩巧巧张开双臂，从她身上逐渐飞出色彩斑斓的蝴蝶。

    咻咻咻！

    这些蝴蝶，如同飞舞的刀刃，向两人袭去。

    “蛊修？”

    澹台恒惊讶的挑起眉头。

    两个中年人立即躲开，可蝴蝶却追着他们。

    划破他们的身体。

    趁他们无暇顾及，文墨纵身跃起。

    她在空中旋转，一脚踹了出去。

    轰！

    小胡子中年人身体巨震，一口鲜血喷涌而出。

    他猛地的砸到地面，地上更是出现一个人形轮廓。

    众人都看傻了，这还是可爱的小天使吗？

    这也太暴力了。

    赵秀都不敢相信，不过，她内心庆幸。

    能结识封林，是她做的最正确的事。

    叶战也是唏嘘不已，之前竟然和这种人作对，太天真了。

    “去！”

    澹台恒将杯中红酒，一饮而尽，面色冷漠的站起来。

    “是！”

    发福的老者站起来，忽然爆发力量。

    轰隆隆！

    他面前的桌椅，顷刻间碎裂散开，仅仅一个呼吸，便出现在封林面前。

    控制两个小萝莉的最简单办法，就是控制封林这个监护人。

    但他还没抓住封林的胳膊。

    一旁的空气突然压缩，徐若影瞬间出现。

    轰！

    徐若影一脚踹出去。

    不过，她的目的并不是攻击，而是借助反力，抓住封林胳膊，退出十米之外。

    徐若影只是简单的戴着口罩，这个伪装只能瞒住外人。

    周天或者赵秀等人，一眼就能看出来。

    她是徐若影。

    虽然穿着宽松的运动服，但身前两个立体的“华夏”两字，太醒目了。

    “这怎么可能？”

    周天都懵了。

    徐若影刚才散发的力量，明显已经超越他。

    这才过去多长时间？

    感蚩巧巧和文墨两人，也立即退到封林这边，面对神窍，她们可不是对手。

    啪！啪！啪！

    澹台恒笑着走过来，缓慢的鼓掌。

    他看向远处的赵秀，淡淡的说道：“看来这些年，你没闲着啊，结交了一些大人物。”

    “你们究竟是谁？”

    赵秀厉声问道。

    “你们这些凡人，还没资格知道。”

    澹台恒说话的时候，双眼逐渐闪出蓝色光芒。

    看到这里，叶战心头大震，“神窍！如此年轻的神窍！”

    “别太紧张，在我父母眼中，我只是个吃喝玩乐的废物而已。”

    澹台恒笑着摆摆手，“我上面的哥哥和姐姐，才是你们震惊的对象。”

    “你这次来，到底要干什么？”赵秀咬着牙问道。

    “闲着没事，接了个最低级的任务，顺便旅游。”

    澹台恒笑着看向赵秀，“这个任务，就是来问你，徐国寿的下落，你有没有消息。”

    “我一直在尽力的寻找，但真的找不到！”

    赵秀沉声说道。

    “唉，那你说，我们留着你的命干什么？”澹台恒指着身后的萧责，“杀了她儿子。”

    “是！”

    发福的老者笑着点头，迈开步伐，往萧责走去。

    “不要！不要！”

    赵秀眼中含泪，奋力嘶吼。

