    轰轰轰！

    周围的一切都被掀翻了出去，试图上前阻止的血月宗弟子全部被崩飞。

    只见海岚怒发冲冠，长发无风自动，一身海浪装扮的长袍更是荡起一圈圈的涟漪。

    令人惊奇的是，竟然可以听到海浪一样的声音，甚至还可以看到，那海浪就好像要冲出来一样。

    这种感觉在海岚气势的催发之下，化作一股磅礴的威压，轰鸣炸响。

    “血月宗不仁，休怪我不义，赶紧把你们大长老交出来，把我的弟子还回来，当面磕头认错！”

    海岚的声音瞬间传遍了这个血色巨球内的空间，甚至扩散出去，半个血月宗都听到了。

    林东站在海岚身边，他也很震惊，因为他从未看到过海岚师傅如此暴怒，如此威压震天，如此……爷们！

    “放肆！海岚，你到底想要干什么？”血月宗宗主瞬间出现，立刻展现力量，将血色球内的空间稳定下来。

    海岚不管不顾，直接踏前一步。

    轰！

    空间都好像被她踩出了裂痕，随着这一脚落下，更加狂暴的冲击再一次席卷。

    “干什么？你们的大长老樊海欲杀我两名弟子，现在一人重伤逃脱，另一名生死未知，你说我要干什么？

    把人交出来，什么都好说，否则，我就拼着不要这些弟子，也要毁你血月宗半壁江山！”

    这话说得简直太霸气了。

    此时此刻，海岚终于展现出她那种好战的性格，还有不卑不亢，不屈不挠的意志。

    就算在你们的地盘又如何？

    受你们威胁又如何？

    我就算不要弟子了，也要把血月宗搅他个天翻地覆。

    身为玄元境的灵修，她有说这种话的资格。

    “你在胡说八道什么？我们的大长老根本就不在宗门，他在一个月前就回家探亲去了，我怎么交给你？赶紧停手！”

    “你放屁！我的弟子刚刚差点被他杀了，现场现在都保留着，你还想抵赖，看来你们是不打算交人了，那就休怪我不客气！”

    轰！

    海岚再次跺脚，空间颤动，这座巨大的血球空间居然出现道道裂痕，仿佛随时都要塌陷。

    血月宗宗主都快要气炸肺了。

    之前看到那道恐怖的魔气在血月宗飞起，更是听到了威胁的言语。

    这已经够他挠头的了，可是现在又来了个海岚闹事，一向嚣张跋扈的他哪里受过这种窝囊气。

    他现在甚至怀疑，那道魔气和话语，很有可能就是幻海宗弄出来的，目的就是来捣乱。

    现在海岚的突然爆发，更让他坚定了这个想法。

    所以，眼看海岚不但不收手，反倒愈演愈烈，他也炸了。

    “王八蛋！真以为我怕你呀！正好我血月宗还缺血包，今天就拿你们供应！”

    血月宗宗主已经不解释了，解释也没用，他直接力量运转，同样的天地之力也爆发出来。

    与海岚进行了激烈的碰撞。

    而此时此刻，林东突然间听到耳边传来声音，“林东，那些弟子不用你管，等下趁乱搜索，看看有没有你父母和方倩的气息。”

    听到这话，林东不得不佩服海岚师傅，在如此混乱的情况之下，依然保持着清醒的头脑。

    他现在明白了，海岚师傅分明就是借题发挥，直接扰乱血月宗，给自己制造机会。

    可是一旦撕破脸皮，幻海宗的那些弟子怎么办？

    林东只是稍微一寻思，立刻就想到了，宗门肯定有所准备。

    轰轰！

    海岚双掌交错，一手奔雷，一手赤海，在天地之力的加成下，光是这两招，就将这片空间彻底打乱。

    轰鸣的雷霆劈向八方，燃烧的烈火更是覆盖全部。

    海岚的每一道攻击，都夹杂着天地之力，空间都被她砸出道道裂痕。

    这奔雷赤海诀威力太强，原本天雷就是天地之力，已经足够强悍，现在随着她的修为晋升，就连火焰也在天地之力的灌注下威力猛增。

    所以，海岚的攻击一瞬间就波及了方圆千丈，血月宗宗主一下就被阻挡在其中，被炸得嗷嗷乱叫。

    而且海岚炸了一地，就换一地，这方圆万丈的巨大血球空间之中，很快就被她炸了个遍。

    血月宗宗主都要气疯了，大声吼道：“海岚，你个疯婆娘，你到底想要干什么？你要毁了这里吗？”

    “交人！”

    海岚只用两个字回答，然后手上丝毫不停，继续狂轰滥炸。

    这里所有的血月宗之人都被吓跑了出去，再不跑都特么得被这疯婆娘炸死。

    而林东却趁乱，开启着玄武令，在这片空间之中寻找起来。

    他现在的精神力十分敏锐，探查距离已经从原来的三百丈，变成了一千丈。

    这就是拥有识海的好处，他虽然不能像幻辰师傅那样，诞生灵识，可对于现阶段的他来讲，已经完全超过了所有同修为的人。

    万丈空间，很快就被他探查完了，没有一点收获。

    “东北方，宫殿里，有密室！”

    就在此时，一个声音钻进脑海，林东想都没想，直接飞了过去。

    很快看到了那座宫殿，他飞进其中，精神力探查之下，发现了一道精神印记。

    “海岚师傅留下的！”

    林动一下子就认出来了，那是幻海宗特有的方法，留下的一块精神印记。

    看来，海岚师傅之前来的时候，就已经打探好了一切。

    林东心头咚咚直跳，一种期待感油然而生，在这期待感之中，还有一种恐惧，他怕看到自己不想看到的一切。

    不过他还是直接奔着那印记冲过去，这是一面墙，墙上是一幅巨大的浮雕，上面刻画的就是一片血海。

    血海上悬浮着一只巨大怪兽，有足有角，甚少还有鳞片，身体弯曲，尾巴笔直，那分明是一条暗黑色的龙。

    “机关在哪里？”

    林东在这幅浮雕上来回地触摸，也不知碰到了哪里，墙壁上突然传出嘎嘣嘣的声音。

    一道幽暗的门缓缓开启，还没等进入，林东就感觉一股血腥发霉的气息扑面而来。

    在那气息当中更是隐藏着一股恶臭，就好像腐烂尸体散发的异味儿一样。

    林东皱着眉头，精神力直接探入其中。

    嗡！

    岂料，这里面居然有禁制，精神力刚刚进入，就被搅碎了。

    无奈，林东只能踏步进入其中。

    迎面吹来腥臭的热风，林东屏住呼吸，眼神坚毅，一步步地走了下去。

    刚走了十几步，就听到背后的关门声，他只是稍微停顿，就再次前行。

    前行一段距离，林东感觉已经走进了整个大殿的中心。

    这里有一片密闭的空间，四面都是坚固的墙壁，其上雕刻着恐怖的画面。

    在这封闭的空间之中却有一片血池。

    池水中滚动着腥红而又粘稠的血液，而在这血池的上方，穿行着十几条粗壮的锁链。

    锁链上垂下钩子，钩子上悬挂着的就是一个个活生生的人。

    这些人被钩子穿透了肩胛骨，就那样悬挂在血池上方，好像晾晒的衣服一样。

    有的人还在滴血，一滴一滴地滴落血池，发出嘀嗒嘀嗒的声音。

    有的人好像已经流干了血液，身体干枯，散发着恶臭。

    林东只是扫视了一眼，这里足足有三百多人，他忍着心中的愤怒仔细寻找，看看有没有父母的身影。

