
　　麻辣鸡很气愤，也很伤心。可惜她就算有再多意见，也敌不过现实。

　　在遇刺的一个小时后，麻辣鸡在社交网络上发布了自己的最新动态。她发了一张自己在浴室身穿性感内衣的照片，并附上一段文字。

　　“我很好，因为工作人员的保护，我没有受伤。对于这一次的意外，我一开始的确有点吃惊，但并不害怕。嘿，兄弟，我来至街头！比这更可怕的事情我都遇到过，所以大家不用担心我的心情，我很好。对于那个做傻事的哥们，我都不知道该说些什么，我很感谢你喜欢我，可这种喜欢可不怎样。好了，我要出去开香槟庆祝歌迷会圆满成功了。”

　　所以说，没有人可以随随便便成功。至少麻辣鸡觉得自己委屈极了。

　　放下手中的手机之后，麻辣鸡就扑倒在床上，一动不动。

　　凯就在她的门口，看着这小妞浑身不着三寸布，哪怕明明不太喜欢这种身材，也不自觉的感觉到一阵燥热。不得不承认，她的身材真的……怎么说，恐怖如斯？

　　“怎么？对她感兴趣？我可以介绍哦，而且我还知道，尼基一直对你很有好感。”伊莎贝拉不知道什么时候来到了凯的身边，轻声说道。

　　凯撇了她一眼，没好气的说道：“我有女朋友。”

　　伊莎贝拉听到凯话，笑了起来。作为一个从最底层走到今天这个地步的女人，伊莎贝拉不说看遍世间百态，可人性的黑暗面她的确见识的太多，多少男人和凯一样，嘴上一套，身体却又是一套。

　　“不用担心，尼基不会影响你的感情。彼此之间需要而已。”

　　在凯没有到美国之前，就一直听说美国对这方面很开发，等到了美国，才发现，以前听说的没错。美国是一个很有意思的国家，一方面，他们很保守，非常保守，他们始终坚持自己的‘美国文化’，并以此为荣。在美国，有百分之五十的人有习惯每周去教堂，而欧洲这个数字只有百分之五。而且在公开场合谈论“性”是非常非常可怕的一件事。而除了拉斯维加斯等少数地方，每个州都严厉打击嫖娼，女警察甚至会“钓鱼执法”，假扮应召女郎，只要男人上钩，车开到宾馆，那么就直接拷走了。

　　可有些方面却又非常开放。他们当然也歌颂纯洁的感情，并觉得忠贞是一个非常好的行为。但两性之间的身体交流，在不涉及婚姻和伦理的情况下，他们会认为那是非常私人的问题。女孩愿意和一个男孩亲近，那是他们两人之间的事，与其他人无关。比如一夜*，这是两人之间的选择，没有伤害任何人，自然没什么可说的。

　　更不会出现，你和我发生关系，就必须负责这种事。你情我愿的事，扯什么责任不责任的。

　　“你现在就像一个拉皮条的。”凯有点调侃的说道。

　　没想到伊莎贝拉一点也不生气，反而非常轻松的说道：“我以前干过这一行，我甚至亲自上过场。要不然你以为我15岁跑出来是怎么活到现在的？”

　　伊莎贝拉的一生真算不上顺遂，因为是混血的缘故，她从出生起就一直备受歧视。日本是一个比美国还要保守的国家，别看他们的风俗行业那么发达，可实际上他们的排外简直让人难以想象。

　　在中国一个混血儿会被人觉得可爱，漂亮。但在日本，混血儿是最受歧视的群体，特别是那些被抛弃到日本的混血儿，他们大部分都是美军造的孽，所以都没有父亲，加上这种混血儿的母亲大多都是那种特殊职业妇女。再加上日本原本就有欺凌弱小的传统，所以在跟着母亲的那段日子，伊莎贝拉的日子并不好过。

　　等到跟着自己的混蛋父亲，那更别提了，总之她能长这么大，付出的艰辛一点不比任何少。下海算什么，这些年，只要能赚钱的行当，伊莎贝拉基本都干过。

　　凯看了伊莎贝拉一眼，到没说什么，但在心里总归是对这个女人有了一点不一样的看法。

　　“好了，你既然来了，那我们就可以撤了。”

　　然后凯给麻辣鸡打了个招呼，就打算带着已经得到麻辣鸡电话和签名的布莱恩直接撤退。凯觉得，他这一天天，闲的蛋疼，好歹也是亿万富翁，结果不是去救一个半吸血鬼，就是客串保镖，可不是闲的蛋疼？

　　“哎！等等。”临走之前，伊莎贝拉叫住了凯。

　　“怎么？”

　　“我现在缺人手，我看你朋友这帮人很不错，我想雇佣他们。”伊莎贝拉说道。

　　“我都说了，我是被临时拉来凑数的，你要谈和斯图尔特谈，和我谈不着。还要，你是想死还是怎么着？斯图尔特和我是战友，他们和你们这种人不一样，你打算拉他下水？”

　　伊莎贝拉笑了笑：“真要处理那些事，我自然有自己的渠道。再说了，我现在已经洗白了，自然不可能轻易脏自己的手，给人留下把柄。我是招正规保镖。我们公司现在正在走向正轨，需要靠谱的安保公司合作。”

　　凯狐疑的看向伊莎贝拉：“你真不是打算拉他们下水？”

　　伊莎贝拉没好气的说道：“你以为现在还是上世纪五六十年代的好莱坞？黑帮可以逼着导演拍片？别闹了，这里是资本的游乐场，有自己的游戏规则，我真那么干，第二天就被所有人抵制，灰溜溜的离开好莱坞。”

　　好莱坞看起来光鲜亮丽，可实际上里面的水很深很深，特别是随着资本大量进入之后，就更是如此了。现在的好莱坞的规则可和以前不一样了，资本决定一切。

　　奥斯卡是世界上最具影响力的奖项，可难道那些得奥斯卡奖项的影片真的是凭借质量得到的？真要这样，也不会有那么多奥斯卡遗珠了。这中间各种游说各种内幕操作复杂的一匹。

　　鉴于这本书不是娱乐文，所以不展开了。

　　总之，在好莱坞争强斗狠一点意义都没有，这里讲究杀人不见血。伊莎贝拉想要和斯图尔特合作，那是真的去图合作的，毕竟这么大的一个公司，安保力量真的稀缺。

　　而且他们是好莱坞新玩家，所以刚刚出新手村的那种。有些事必须小心小心，真要随便找一个安保公司，指不定就有陷阱等着你踩。所以与其这样，还不如找一个能信得过的。

　　斯图尔特的安保公司也是一个非常年轻的公司，成立不到四年，规模更是小的忽略不计，一点不引人瞩目，关键是斯图尔特和凯关系好，值得信任，更何况，这也说明这位斯图尔特的背景也绝对不会简单。

　　这样一举数得的好事，以伊莎贝拉的精明会错过才有鬼！

　　凯觉得伊莎贝拉应该不会在这种事上骗自己，所以缓缓的点了点头。

　　“那你自己和他谈吧。”

　　说完就毫不留恋的带着布莱恩离开了。至于伊莎贝拉的那点小心思，凯察觉到了一些，但也不在意，谁还没点私心呢？大家都不是圣人。

　　……

　　布莱恩在路上一直想跟凯说谢谢，只是这位老硬汉一辈子都没给人说过对不起，看着凯这个比自己小二十岁的年轻人，实在有点抹不开面子。

　　反倒是凯很洒脱，这点事根本不叫事。

　　“要我送你回去吗？”

　　布莱恩原本大算拒绝的，可想了想，还是同意了。

　　“我请你吃饭！”这是布莱恩表达谢意的方式。刚刚和斯图尔特会和的时候，斯图尔特已经分了差不多8000美元给他。这一趟活，因为有意外的出现，加上他们表现的非常棒，没有造成群体事件，为此灵蝶娱乐给钱给的非常大方，毕竟这种事做熟不做生，想要合作必须要有一个良好的印象。

　　对于灵蝶娱乐的合作要求，斯图尔特没有立刻答应，这间公司的法人虽然是他，可公司是大家的，他必须和所有人商量后决定。凯没有报酬，斯图尔特压根没给。

　　以他们之间的关系，本身就可以在某些事不重要的事上做决定，这才是真正的好朋友，他知道凯在什么事上不会在意，在什么事上不会妥协。

　　钱在凯那里从来不是事，这种事在部队里的时候就已经非常明显了。

　　8000美元对凯来说根本不算什么，可对他的那些战友来说，却很多了，凯不要，就可以多分点给其他人。

　　凯自然没什么意见。

　　至于他们和伊莎贝拉的合作，凯不会发表意见。就像斯图尔特那样，凯也知道斯图尔特在什么事上不会在意，在什么事上不会妥协，如果只有斯图尔特一个人，凯当时就可以答应，可斯图尔特还有一帮兄弟呢！

　　凯看了看这个笨拙的男人，点点头，反正也到返点了，到哪里吃不是吃，凯不讲究这个。

　　很快凯在布莱恩的指引下来到了洛杉矶蒙提西托，蒙提西托实际上不属于洛杉矶郡。它是位于洛杉矶郡北部圣巴巴拉郡隶属的一个城市。此处群集了高档庄园式的豪宅，是全美最富有的地区之一。

　　这里的房子经常售价超过5000万美元，聚集着各种非富即贵的居民。

　　“你住在这？”凯有点吃惊的问道。布莱恩……说老实话，真看不出是个有钱人的样子。

　　“不……我女儿住这。”布莱恩有点难堪的说道。

　　这么一说，凯想起来了，他妻子带着女儿改嫁了。

　　“哦。”凯不知道该咋说了。因为这种事没有正确答案的，要是站在布莱恩的角度来说他妻子坏话，好像有点亏心，他以前整天不着家，和妻子争吵不断，最后破裂，他老婆离婚后，再重组家庭，好像没什么不对。

　　很快他们在一间大房子前面停了下来，接着布莱恩就去叫门，而凯则下车等着。

　　结果他这边刚刚拿出一根烟点燃，就看到布莱恩和一个非常漂亮的女人走了过来。

　　原来是布莱恩的前妻请他们进房子里喝点东西，他闺女还在洗澡打扮，看得出来，布莱恩的补偿计划进行的不错，为了和自己老爹一起出去，他闺女还特意洗澡打扮了一番。

　　布莱恩的老婆叫丽诺尔，是一个非常漂亮的知性美人，第一眼看上去或许不会觉得惊艳，可越看越有味道，这种女人就好像雪茄和红酒一样，很容易让人迷上。

　　进了房子里，男主人也出来表示欢迎。男主人叫多格雷·圣约翰，华尔街精英，原为勃石基金公司总经理，后来离开了公司来到洛杉矶成为了一个基金的合伙人，典型的成功人士。

　　男主人看着非常和善，和凯他们说话也非常真诚，虽然和布莱恩的女儿金（肯姆这个名字实在有点太男性化，干脆用另外一个翻译金）的关系不算太亲密，但也相处融洽。

　　毕竟丽诺尔和多雷格结婚的时候，金已经十四岁了，已经记事，再接受一个爸爸的确有点难。再者说，一个成功的中年男人和一个十八岁的漂亮女孩过于亲密总归不太好，特别是这个女孩还是他的继女，那就更不行，至少布莱恩无法接受。

　　总而言之多雷格和金的关系，融洽但不算亲密，但也恰到好处。

　　多雷格很善谈，他不断的找话题凯以及布莱恩聊天，看的出来多雷格真的很喜欢很喜欢丽诺尔，他愿意和两个不相干的男人聊这火热，完全是在照顾丽诺尔的感受。

　　凯倒是很佩服这个男人，和妻子的前夫还能谈笑风生，这可不是一般人能做到的。

　　丽诺尔显然对自己的丈夫很满意，富有、体贴、包容。

　　布莱恩就显得木讷很多，他对于多雷格的攀谈始终都有所保留，不太愿意说话。这可苦了凯，凯的性格也不算健谈，但他总不能和布莱恩一样让场面冷下去吧，那太尴尬了，特别是这里就他一个外人，那就显得他更尴尬，所以他只能和多雷格聊。

　　对于多雷格的生意经，凯自然没什么可聊的，但对待香烟、酒水、历史、军事之类的话题，凯就有的聊了。所以十几分钟下来，场面虽然不算特别热烈，但也算融洽。

　　只是场面依然有点小尴尬，布莱恩只会不断抬头看楼上，丽诺尔则为了避嫌不会太热络，只是微笑的看着多雷格和凯聊天，彼此之间有点互相不理对方的意思。

　　不一会儿，这种有点令人难受的场面终于结束了。

　　布莱恩的女儿金终于下楼了。

　　和照片上长得差不多，就是穿着打扮比较时尚，显然多雷格对着继女不坏，至少肯花钱。

　　“爸爸！”

　　金也是太久没见到布莱恩了，一见面，就直接跳到了布莱恩的怀里。

　　“金！”

　　布莱恩对于女孩的眷恋感动的差点老泪纵横，抱着金转了两圈之后，布莱恩就放下了金，然后赶紧献宝似的拿出麻辣鸡的签名专辑和电话号码。

　　金立刻发出了兴奋的尖叫。

　　凯看着女孩这么兴奋的尖叫有点无奈的说道：“为什么会有人喜欢那种歌？难道唱歌的时候不把舌头捋直很好听？”

　　“我非常赞同你的观点，金应该多听听歌剧，哪怕听乡村和摇滚也不错啊。”没想到凯的话，引起了多雷格的共鸣。

　　“加州旅馆、寂静之声、故乡的路带我回家？”

　　“你也喜欢这几首歌？”

　　凯对流行一向不太感冒，哪怕是前世，也只会听老歌，对那些流行一直不太欣赏的来，按照他同事的说法，他的品味和那些叔叔阿姨一个味……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十五章：金求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 