    在他看来，高丽人的造船技术，根本没办法跟大唐相比。

    当然了，这是拿整个高丽跟大唐境内的民间手艺人对比，至于工学院和将作监、工部联合起来建造的战舰，他甚至觉得拿来跟高丽人做对比，是一种羞辱。

    不在一个水平的舰船，数量不能达到无穷无尽的级别，如何能跟大唐对抗？

    张亮点头道：“微臣也觉得没有可比性，但是他们聚集在浑水湾建造战船，很有可能是用来提防咱们大唐的。浑水湾跟登州一样，属于这片内海范围内。往南要不了多远，就到了咱们登州境内。如果咱们对高丽出兵的话，水路方面，浑水湾也是必取之地。”

    跟张俭一样，张亮很清楚自己常年在登州是干什么的。除了巩固自身武装力量以外，他也一直在探查高丽的情况。海上不同于陆地，就连陆地上，没有城池作为依托，做出的布置都如同无根之木，更不要说海上了。所以，哪怕清楚的知道高丽人的打算，张亮也没办法对付。

    打开渤海的地图，让张亮指出浑水湾的位置，李承乾思虑再三，最后附在张亮的耳边说了一些什么。

    听完，张亮很是震惊，才劝阻了两下，却反而被李承乾给说服了。

    “探子的探查不要停止，孤要知道他们的规模如何，还想知道，到底是谁在主导着这一切！高建武之前被我们吓得跟孙子一样，不可能这么大动作的给自己找不自在。这一系列的动作，很可能有别人在主导着。”

    张亮领命离开，李泰立刻两眼放光的凑过来说：“皇兄啊，您看看，既然咱们三艘船是一起建造的，这一次，是不是把我的魏王号也带上？”

    看了看北方，李承乾微微一笑说：“自然要带上，三艘船，一个都不能少。有这三艘船在，东海水师原本的破船开不开没有必要。现在就看唐俭张亮他们能不能把情况搞清楚了，只要确定高丽人是在造船，咱们就有理由对他们动手！”

    大唐让李承乾都能感到自豪的就是，能动手的时候，基本不会瞎bb，如果说内陆方面对付高丽还有所顾虑，海上作战就完全不一样了。室韦靺鞨之类的部族，就算是想插手，也没有插手的余地。没有了牵一发动全身的忧虑，大唐才真能想动手就动手。

    高丽在别的地方造船还没什么，在浑水湾这个很明显针对大唐的地方建造，这是一个送上门来的借口。如果是在朝鲜半岛那边建造，还有借口说是对付新罗百济甚至是倭国，但是在浑水湾，针对大唐的想法已经呼之欲出了。

    至少明面的关系上，高丽是大唐的附属国，附属国嘛，建造战船往小了说是不忿，往大了说就是造反。虽然真实的情况谁都知道是怎么回事儿，但是大唐抓住这个出兵，别人还是没办法反驳。演戏演的时间长了，戏台子上的戏文，只能照着剧本念喽。

    在两个亲率士兵的看护下走到护栏边，李承乾看着深坑里的舰船，眼神中充满了火热。

    现在铺设的木质甲板，只是基础，等铁板都装载上的时候，才是真正的战舰，指挥这样一艘战船在大海上作战，想一想就让人心情激动啊！

    “殿下，您还是离这里远一点比较好。这么深的坑，属下看着都头晕。”

    回头看了一眼担心的刘莽，李承乾没有让他难做的想法，挥挥手就离开了厂棚。

    李泰李恪早就跑到自己的厂房里去看自己的战舰了。如今太子号的甲板就快要铺设完成，马上就要轮到他们的船。甲板铺设完毕以后，木质船的装备就到此为止，剩下的就是铁板的安装了。相比较造船厂这边，新建的炼铁厂才是最困难的。

    从无到有的建造一处炼铁厂，尽管有水力巨锤辅助，三艘战舰的用量还是需要加工加班才能在规定的时间里锻造出来。

    炼铁方面，李承乾没资格对那些人指手画脚。自己学过的那点化学知识，早就还给了老师。能记住火药的配方，记住钢铁的性质跟它的含碳量有关，已经很不错了。

    炼铁的改良，需要当代的铁匠自行的摸索。他能做到的，就是给他们提供一个好一点的环境。

    从造船厂主厂区走出来，不远处就是一片金色的沙滩。这个名叫“金沙滩”的地方，完全是大自然造化出来的地方，金色的沙土在大海的衬托下，显得更加的雍容华贵。

    不过再美的景色，也没人好看，就在李承乾四下寻找苏媛等人的身影的时候，几个女侍卫走过来，毫不客气的驱逐了刘莽等人。

    这些女侍卫是李涧带来的，只听命于长孙。虽然苏媛几个只是到这边来玩玩，但是长孙还是把她们给派了出来。

    刘莽虽然摸不着头脑，但是只好逼让到一边蹲着。他很清楚，哪怕是窜天猴，在皇家真正的贴身侍卫面前，也没法反抗。

    虽然对待刘莽等人很是蛮横，但是这几个女侍卫对待李承乾的时候却瞬间换了脸色。

    领头的女侍卫拱手道：“殿下，太子妃和两位侧妃正在海水里嘻戏，还是您一个人过去比较好。”

    李承乾点点头，边走边脱掉宽大的袍服，交到女侍卫的手里，直到最后只剩下一条四分短裤。女侍卫们也是见过世面的，并没有因为他的衣装变化而羞涩。

    越过一堆小树丛，就看到了苏媛几个人。此时她们都光着脚在海水里嘻戏，难怪女侍卫不允许刘莽几个人过来了，看到这一幕，如果按照电视剧的剧情，就要挖他们的眼睛了。

    不过让李承乾失望的是，就算是到了海边，天气也热了起来，苏媛三个还是没有脱掉衣服的习惯。阿史那雪算是比较奔放的了，可也只是把裙子卷到了大腿处，上半身根本没有一点暴露的意思。

    “啊，我的比基尼啊~”

    发出一声哀叹，李承乾只好面对这冰冷的现实。这是大唐，不是后世，要几个女人穿上那样的衣服在外面招摇，不比杀了她们强多少。

    没有泳装什么的就没有吧，看到岸边的躺椅，李承乾走过去躺好，一伸手，就取到了桌子上的冰镇酸梅汤。一口酸梅汤喝下去，李承乾顿时呻吟一声。处理奏折的日子，再加上照顾长孙的日子，简直耗光了他的精气神，这一趟出来本来就是放松心情的，谁知道被皇帝的骚操作给破坏了。

    沙滩美女太阳光，躺椅阳伞酸梅汤，这才是休假啊！

    生平第一次能够在不为人知的角落里放肆胡来，对苏媛、秀秀，乃至于阿史那雪而言，都是新奇的体验，只是玩沙子、玩水而已，竟然让她们大喊大叫，笑得格外开心。

    没一会儿的功夫，李承乾都要昏昏欲睡了，却被苏媛冰凉的手抓醒了。

    看着一脸恐惧的苏媛，李承乾翻身而起：“怎么了？”

    “有条大鱼游过来了，好像困到了浅水滩里。”

    李承乾看向海边，只见一只虎鲸模样的家伙，在浅水滩里一直在挣扎，却连转向都分外的艰难。

    “这是虎鲸吧，应该是搁浅了，没关系，叫亲率过来，用渔网把它拉回大海里就行了。”

    才揉了揉苏媛的脑袋，一边阿史那雪的声音就响了起来：

    “把它送回去干嘛？这么大的鱼我还是第一次见，也不知道好不好吃。”

    “你要吃虎鲸？”

    李承乾搜肠刮肚也没想起来吃虎鲸的例子，全世界对鲸鱼情有独钟的恐怕只有岛国人，估计得询问岛国人才知道虎鲸肉好不好吃了。

    “别啊，它这么可怜，还是送回大海里吧！”

    见秀秀也支持苏媛，变成了二对一的对比，李承乾只好拍了拍阿史那学雪的脑袋说：“想吃的话，下次再碰到搁浅的让你尝尝，今天这条就算了，现在救的话，还来得及。”

    看向一边的女侍卫，女侍卫领意，等太子妃和两位侧妃都换了厚实的衣服、穿上鞋袜以后，才出去叫亲率的队员。

    本来的休假日子被一条搁浅的虎鲸给破坏了，李承乾却没有太在意。在一堆女侍卫面前穿短裤他都不害臊，就更别说在亲率队员们面前了。所以他又躺了回去，没一会儿就打起了呼噜。

    在造船厂度过的日子是快速的，当太子号开始加装铁板的时候，对于高丽的刺探结果，也送到了张亮的手里。

    得到唐俭的回信以后，张亮第一时间到李承乾的海边小别墅拜访。

    “殿下，唐俭手下的探子已经探听清楚，高丽人在浑水湾确实在造船，还是咱们大唐最常见的沙船，也不知道他们是怎么拿到图纸的。另外，高丽边军的突然强势、还有边军的抽调、造船的决定，不是高丽王高建武下的，而是高丽大对卢的手笔。”

    “高丽的大对卢，这是个什么官职？”

    李承乾对高丽的官制没有了解，只好询问张亮。

    喝了一口茶后，张亮才回答说：“高丽的大对卢，从地位上来看，跟咱们大唐的宰相差不多。但是跟老房头不一样的是，大对卢不仅拥有政权，还有兵权。甚至于，他能越过高丽王，直接下达命令。高丽原本的大对卢是渊太祚，渊氏家族出于早期高句丽五部中的顺奴部，现在在高丽很有影响力。渊太祚死后，继承他的地位的是他的儿子渊盖苏文，今年不过才三十三岁。”

    “渊盖苏文啊....”

    听到这个名字，李承乾顿时来了兴趣。他对唐朝历史很是熟悉，但是对外国，只知道禄东赞、松赞干布、苏我家族，再剩下的就是渊盖苏文了。甚至于，现在高丽王高建武的名字，他都是问别人才知道的。

    要说这个渊盖苏文，绝对比高建武要更出名。因为这家伙就是一个宇文化及一样的人物。现在的他在高丽堪称呼风唤雨，被高丽王视作眼中钉，之后，他先下手为强，干掉了高建武，扶持伪帝，明面上是自封大丞相，但跟真正的皇帝没什么区别了。

    而且，这家伙就是大唐进攻高丽的借口。这还不重要，最重要的是他率领高丽抵挡住了大唐的进攻，让李世民继隋炀帝之后又一次在国际舞台上闹了笑话。

    这样一个精彩的人物，没想到还在这个时期搞出了这样的事儿。

    他的做法没有错误，陆地上，大唐就算进攻，有室韦靺鞨等国的牵制，也没办法对高丽形成有效的威慑，而海上的进攻，才是最犀利的。因为，走海路，能够越过它国的帮助，直取高丽内陆精华地区。

    料敌先机，这个渊盖苏文，对大唐而言，确实堪称是一个巨大的阻碍啊！

    “郧公，命东海水师做准备吧，当三艘舰船试航完毕，咱们就去找高丽人的晦气，如果这一趟能够遇上渊盖苏文，自然是极好的。”

    张亮疑惑道：“殿下要见这个渊盖苏文干什么？莫非是有了惜才之心？微臣劝殿下还是别多想了，高丽别看地方不大，国民都死倔死倔的，投敌叛变的，历来也没出现几个。更别说渊氏家族在高丽境内有很大的影响力了。”

    “你说的没错，孤确实起了惜才之心，但是却并不想招揽他。郧公，记住孤的话，这个渊盖苏文，很可能会成为咱们大唐棘手的人物，见到的第一时间，还是干掉比较好。”

    听到这话，张亮降压的看向太子，只见太子的眼神格外的凌厉，没有一点开玩笑的意思。

    太子对渊盖苏文动了杀心？

    张亮搜肠刮肚之下，也想不出渊盖苏文哪点得罪太子了。

    更何况，就连高丽，都没被大唐放在眼里，更别说高丽境内，一个皇族都不是的族群族长了。太子如此执着的要干掉他，岂不是自降地位嘛！

    才要开口规劝两句，迎上李承乾认真无比的眼神，张亮心头一凛，只得改口道：“微臣知道了，这就下令东海水师全军，只要见到渊盖苏文这个人，就立刻干掉！”

