    第625章 也不是什么难事   

    “他也听信了我的话，没有坐车。

    

    但他的司机没有那么好的运气了，就在我说后不久，他开车，在经过朝阳大桥的时候，被一辆迎面而来的公交车给撞到了桥底下，司机被救上来时，已经死了。”

    

    听着李义的轻描淡写的话，云彩儿却一脸骇然。

    

    之前她不是没袁景奇说过，李义阳会算命，包括她爸的突然死亡，也是他提前预知的，但她觉得这更多的就是巧合罢了。

    

    毕竟这世上哪里会真的有人可以提前预知一个人的死亡，那不成神仙了。

    

    可她没想到，这才过去了短短的几天，他又一次的印证了他人的死亡。

    

    而且还在他的提示下，让楚伟成功的夺过了一劫。

    

    不然，他没听信李义阳的话，那死的人就有他一个了。

    

    由此可见，李义阳真的能看到别人的未来。

    

    看着一脸骇然的人，李义阳接着道：“其实我和你说这件事，并不在乎你信不信，这对我来说都不重要。

    

    不过，我能让你大赚一笔钱，就看你愿不愿意做了。”

    

    这话再次引起了云彩儿的好奇心：“怎么赚钱？

    要我做什么？”

    

    “其实也不是什么难事，就是把他的房地产公司，以两个亿的价格收购过来。

    

    只要你收购了，我可以给你一千万的报酬，给在你的私人名下。”

    

    听完李义阳的话，云彩儿先是一愣，随即忍不住说道：“我没听错吧，你让我两个亿收购楚伟的房地产公司？

    

    你是不是压根不了解他的公司？

    楚伟就是做房地产发家的。

    

    他公司的市场估值价已经达到了十五个亿，怎么可能两个亿卖出去，除非他精神错乱了，否则这是绝不可能的事。”

    

    就知道云彩儿会是这样的反应，李义阳面无表情的缓声道：“他虽然不会精神错乱了卖给我，不过他迟早会精神错乱。

    

    因此，这并不需要你担心。

    你只要按照我说的去做，这就能能成现实。”

    

    看着不像是说假话的人，云彩儿的表情依旧一脸的难以置信：“你没骗我？”

    

    “你觉得我有必要骗你吗？

    骗你对我又有什么好处？”

    李义阳反问。

    

    云彩儿有些尴尬，李义阳骗自己，确实对他来说没什么益处，自己说到底也不过是打工的，而且为了给她爸还债，还没有工资。

    

    所以，她才更好奇，李义阳说的话，会不会成为现实：“据我了解，你也是第一次来这座城市，也是昨天才见过楚总，对他应该不了解才对。

    

    你又怎么有把握，觉得这事能成为现实？

    

    难不成，你知道什么黑料，可以威胁他？”

    

    于是，李义阳简单的说了几件，关于楚伟的黑料。

    

    这些事，就目前来说，除了楚伟本人，就没有第二人知道。

    

    他知道，也是在楚伟死后，被警方以刑事案件调查死因的时候，被查出来的。

    

    随便一件，都足够楚伟喝一壶了，更别说这么多件，关他十年二十年都算轻的。

    

    云彩儿听后，难以置信的瞪大了眼睛：“这些事，你是怎么知道的？”

    

    要不是从李义阳的嘴里出来，她都不知道楚伟竟然干了这么多见不得人的勾当。

    

    李义阳沉声道：“ 我怎么知道的不重要，现在就看你敢不敢按我说的去做了。”

    

    云彩儿沉默了，说实话她还真有点不太敢，让她拿这些事去威胁楚伟，她怕自己会被杀人灭口。

    

    见云彩儿不说话了，李义阳紧接着道：“只要你把楚伟的公司亿两亿的价格收购过来了，我就能让他在短时间内翻上十倍以上。

    

    不过我这人不喜欢强人所难，你要是不敢做，那我就找别人，我相信在绝对的利益面前，你的董事长肯定会很乐意去做。”

    

    云彩儿看向李义阳的眼神，终于不是不屑一顾的了。

    

    原以为这个李义阳，就是个性格恶劣，不绅士的男人。

    

    但他能知道这么多别人都不知怎么绝密事件，可见这个人的手腕到底有多强。

    

    她发现自己好像越来越看不清李义阳了，他的身上被迷雾给团团围住了一样，看他就好像是雾里看花。

    

    往往这种男人是最危险的，不过她更加好奇的是，为什么李义阳会选择自己来做这件事。

    

    于是她也不藏着掖着，直接问道：“李先生，这么多人，你为什么偏偏选择我帮你做？”

    

    “没什么选择，主要是因为在这里，我认识的人，除了你，也就只有袁景奇了。

    

    他虽然是商人，可以为了利益不顾一切，但到底他和楚伟是多年的朋友，我怕他会动恻隐之心做不出来，反而打草惊蛇了。

    

    你就不一样了，你连你董事长都可以不放在眼里，说明你根本不怕得罪人，所以就目前来说，你是最佳的人选。

    

    等事成之后，就由你来管理公司，到时候我再给你找个得力的助手，相信有你们两个，绝对能把公司越做越大。”

    

    听完李义阳的解释，云彩儿嘴角有些抽搐，这是在夸自己，还是在骂自己？

    

    但这么重要的事，他愿意交给自己做，这就说明，他还是认可自己的能力的，这多少让她有些被感动到。

    

    她虽然在公司里继承了他爸的总经理一职，但因为她的年龄摆在那里，公司的一些元老人物，对她都是持怀疑的态度。

    

    也有的人，觉得她就是因为她爸的缘故，才坐上总经理一职的，离开了她爸，她什么都不是，只怕当个部门组长，都不够资格。

    

    全然，没有看到她的能力，只是把她当成了一个花瓶来对待。

    

    对于这种不正当的言论，身为董事长的袁景奇，从来没有提她说过话，就相当于默认了大伙的看法。

    

    她也知道，袁景奇怕自己掌权太甚，盖过了他的风头，所以才会处处背地里打压自己。

    

    所以，她对这位董事长，也没什么好印象，要不是为了提她爸还债，她早就离开这家公司了。

    

    现在听到，李义阳想把从楚伟那里收购来的公司交给自己管理，她心动了。

    

    “给你管理公司也不是不可以，那你打算给我多少年薪？

    少了我可不干。”

    她一脸高傲道。

    

    对于自己的工作能力，她一向都非常的自信。

    

    

