    秦风观察了一下这里的情况，他肯定，这个水神不会是抓住囡囡的人，真正抓住囡囡的还是这个林老板，也就是说林老板只要被自己抓住的话，就可以救出人来。

    因为这个鹏盛是林老板的人，而鹏盛正是抓囡囡的家伙。，

    想到这里，秦风心里就豁然开朗了，他不用惧怕这些人，更不用惧怕囡囡的安危，秦风安心要做的是，先抓住了林老板。

    只是现在的林老板已经很聪明了，他知道秦风很强，所以一直躲在了水神等人的后面，秦风要抓住他，就必须先经过水神，水神当然不会让他过去的。

    为了骗取水神，秦风假装点点头道：“好，我答应你，不过这需要时间，你要给我点时间才行。”

    水神见秦风答应了，更是兴奋的说道：“好，我有的是时间，一个月，就一个月的时间，我需要所有的人和装备到位，到时候你就可以见到你女儿了。”

    秦风点点头，随即拿起电话，装作拨通了巧三娘的手机，其实他根本就没打，秦风说道：“巧三娘帮我弄一批人和装备，专门开采矿石的，需要在一个月之内完成。”

    过了一会，秦风又说道：“那就这样了，我先挂了。”

    秦风假装挂了电话，对水神说道：“我已经安排好了，现在就等他们来。”

    “你办事就是不错，我喜欢，既然这样的话，那我就等你的人来了，我们走。”

    水神转身就走，林老板却忙道：“高人，那这个家伙不收拾了？”

    水神只是为了装备而来的，根本就不会管什么林老板的事情，他冷笑道：“你的事情你自己处理。”

    林老板脸色一变，可是可也不好发作呀，这些人都是他得罪不起的，林老板只好说道：“可是那个小女孩怎么办？”

    果然囡囡在他手里，听到这个话，那水神脸色一变低声说道：“你想死吗？给我闭嘴。”

    可是这个话依旧被秦风听到了，水神也担心秦风对林老板下手，赶忙说道：“不想死的话跟我走。”

    林老板吓了一跳，赶忙就跟水神等人一起离开，看到林老板离开，秦风也没去追，因为他知道，此时水神等人可以全力保护他的，自己没有太大的把握，逼急了那水神会杀了林老板，到时候就更麻烦了。

    等到他们消失在自己眼前的时候，秦风这才慢慢的摸上去了，他知道，林老板是不会跟这帮人一起走的，一个普通人，会跟这帮家伙吗？

    秦风跟了过去，追了一段距离，果然就发现了前面的水神和林老板分开，林老板只是带着自己的人上了一部车子，疾驰而去。

    秦风赶忙拦下了一部车子，让司机跟着前面，很快他们就来到了一个高档小区，林老板的车子直接进去，只是秦风的出租车没办法进去，他只能在门口下车，付了车钱之后，就隐身进入到了小区。

    等他找到林老板的车子的时候，林老板已经进入到了一个别墅，秦风直接来到别墅的门口，他先观察了里面的情况，里面没看到囡囡，秦风进去的时候依旧是隐身，因为他需要一个个房间的排查。

    以他的隐身实力，这些普通人根本看不到他的存在，秦风几乎将所有的房间都找了，却根本就找不到囡囡，只能说囡囡不在这里。

    就在秦风担心的时候，他来到了林老板的面前，现在他需要做的是抓住林老板审问了。

    此时的林老板还是洋洋得意，抽着雪茄得意的对鹏盛说道：“这样那小子就太便宜了，我还以为那帮家伙会听我的话，想不到他们只是为了自己。”

    鹏盛忙道：“老大你也不要担心了，那帮家伙明显是想收拾秦风的，只是现在他们需要的那些东西还要靠秦风去弄，所以才没有动手，我刚刚听他们说，等秦风弄到这帮东西了，就让我们再次要挟秦风，让他束手就擒。”

    林老板嘿嘿一笑道：“你以为我会听他们的话吗？那我岂不是成为了他们的棋子，我现在就要秦风束手就擒，你去给秦风打电话，就说想要他的女儿，就给我乖乖的来这里。”

    此时的秦风依旧是没现身，他想百分百知道囡囡的下落，不能有任何的闪失，审问林老板也不是最好的办法。

    那鹏盛忙道：“老大，这个家伙可是厉害，你不怕他抓住你吗？”

    林老板得意洋洋的说道：“他敢吗？就算是他抓住我又能怎么样，他的女儿小命在我手里，他敢动我吗？你放心吧。”

    听到这里，秦风也是非常的愤怒，可是没办法，人家抓住了他的软肋，他只能等待，万不得已才能出手。

    “好，那我去打电话，对了，老板，这个小女孩挺烦的，现在在那里也不哭，就是一直在叫，怎么办？”

    “怎么办，你让她闭嘴不就行了吗？你不会动手吗？”林老板说道。

    “我明白了，我现在就去办。”

    听到这里，秦风心里大喜，这个家伙终于是露出马脚了，现在只要跟着这个鹏盛，自己就可以找到女儿，一旦找到了女儿，这些人全部都要死的。

    就看到这个鹏盛拿起电话，秦风心里一惊，赶忙将手机按下了关机，很快，鹏盛没打通秦风的电话，随即对林老板说道：“林老板，这个家伙的电话关机了。”

    “算了，我估计他现在回去了，你先去收拾那个小女孩。”林老板说道。

    鹏盛点点头，随即出门，秦风瞬间就跟了出去，他一直跟在了鹏盛的身后，就见他转了几个弯，来到了另外个别墅，等进去的时候，秦风马上就听到了囡囡的声音。

    果然是囡囡在这里，秦风心里大喜过望，他还没等那个鹏盛进去，自己就先进入到了别墅，按照囡囡的声音判断位置，他马上就看到了一个房间里的囡囡。

    此时囡囡被捆住了，这让秦风心疼都不行，在她的旁边还有一个女的，估计是专门照顾囡囡的，幸好他们没有伤害囡囡，不然的话，秦风当场就要爆炸了。

