    “算了...也就卖一些橘子而已，好像也没有特别危险的感觉。”

    颜元思索了起来，就是不知道为什么刚才张仙居然把锅甩给了自己！！!

    老子他么没说过让你们去卖橘子...

    算了，算了。

    看着你们不务正业我就觉得欣慰多了...

    颜元看了一眼随后张仙接下来就是直播打包订单，字节互娱的程序猿在现场早已经准备好，订单一旦生出来就直接当场开始打包。

    看到这里的时候，颜元也觉得没有啥意思就关掉了直播间，

    然而他并不知道在现场李巍已经是忙得满头大汗，直播间的观众都极为热情，下单速度跟雪花一样源源不断...

    连他都亲自挽起袖子下场开始帮忙打包了起来，一边听着程序猿在后台汇报着销量数字，李巍内心简直乐开花。

    这跟赚多少钱没有什么关系，说实话这一趟忙活下来字节互娱真的就只是赚点辛苦费...

    但是当李巍看到了那些果农脸庞露出那种很纯粹的开心笑容时候，李巍觉得其实赚多少钱真的不重要...

    “老板真是厉害啊。”

    李巍默默地回味着颜元所说的每一个字，他都觉得自家老板跟其他人的不一样，那种不一样不是说财富的差距而是为人品质上的差距。

    人生能够碰见一位这种老板，实属是自己的幸运。

    “李总，这里有个1000斤的订单，好像是颜老板下的。”

    而这时候程序猿也是拿着一张订单走过来，李巍放下手中的纸箱道：“拿来我看看。”

    看了一眼付款账号是【全村最靓的崽】这个ID，他就知道一定是老板的。

    “果然我们猜对了！”

    李巍心中兴奋无比，老板这次下单支持的意思就很明显，他认可了自己这一群人的做法！

    在老板的眼里，这样做就是对的！

    “跟果农这边交涉一下，这1000斤橘子尽量安排好一点的。”

    李巍扭过头对身边的一个人吩咐道，同时看了一眼张仙那边，不得不说张仙也是用心在直播了，介绍推销完之后并没有立刻关掉直播而是跟观众互动拿到一张订单的时候笑着说来自XXX地方的XX同学，现在接下来开始为你打包了。

    在这种互动方式的刺激之下，似乎下单的数量暴涨得更多了...

    “现在销售情况怎么样了？”李巍询问道，

    “十分钟已经卖掉了十吨，按照这个速度下去的话大概在二十五分钟左右就会全部售罄。”程序猿迅速地回答道，李巍点了点头今天他们过来这里跟当地政府也是沟通过了，他们负责帮忙销售二十吨橘子。

    但是现在看起来好像还不太够...

    “你去跟镇长说一下，如果我们需要五十吨的话，能不能凑出来？”李巍一边拿起电话一边对身边的秘书说道，随后他给林小黑拨打了一个电话。

    “喂，李哥，咋的了？”

    “东风物流准备都怎么样了啊，估计今晚就会有一批订单送到海城，你那边没问题吧？”

    “放心吧，肯定没问题。”林小黑笑着道，

    “嗯，同时还有一个订单是送过去KG俱乐部的，明天你亲自送过去吧。”李巍开口道：“你掐一下时间，大概在下午2点左右送过去就好了。”

    “嗯哼？2点？这有什么讲究？”林小黑疑惑不已，

    “晚上的话我这边就安排人开始找媒体发通稿了，按照我原先的计划明天会有一个省级的电视台去采访老板，而这个时候你们东风物流恰好将东西送过去的话，那不就还能顺便蹭一波广告吗。”

    “妙啊！李哥牛逼！”林小黑顿时也是明白了过来，

    “好了，我挂了啊。”

    李巍随后挂掉了电话，也是继续打电话回去给在字节互娱总部的人安排接下来的媒体造势，这种事情虽然老板没有说但李巍觉得老板的本意应该是要低调行事，但自己做下属的怎么能让老板做了好事还得保持低调呢？

    “李总，镇长那边说可以提供五十吨的橘子。”秘书也是走过来提醒道，

    李巍点了点头示意程序猿修改一下订单限制，最高库存修改成五十吨，看着周围忙碌的人群他露出了欣慰的笑容...

    而在海城的颜元则是完全没有意识到一场“精心准备”的连环背刺已经是在赶往的路上了，

    当天晚上待得这场别开生面的带货直播结束后，字节互娱的公关部门开始发力，几乎是在同一时间便是开始了在网络上进行造势。

    “新时代最具备责任心的互联网企业-字节互娱。”

    “三小时，五十吨橘子，一家互联网公司回报社会的方式。”

    “主播也能正能量，记张仙的不同寻常的一天。”

    “再次破纪录！他们用这种方式来为果农解决燃眉之急！”

    “真正的商人-字节互娱总裁颜元！”

    ……

    等等一系列的通稿不断地在互联网上发酵，这些消息自然也是第一时间让秦东岚所得知。

    看着眼前的种种信息归类，秦东岚眉头紧蹙。

    颜元这么做到底有什么意图？

    “这种直播带货，他们根本不赚钱吧？”秦东岚问道，

    “赚得不多，甚至是有种赔钱赚吆喝的感觉...”女秘书其实也挺无语的，字节互娱拥有如此庞大的流量但是却做出这种近乎赔本的行为，实在是让人搞不懂。

    “最近颜元还有什么举动？”秦东岚揉了揉眉心，她努力尝试通过颜元所做的一切去逆推出他真正的意图，但是最近她发现自己怎么猜都猜不出来...

    “我们能够查到的就是从KG俱乐部的账户流出了一个亿的资金转移到了一个名为【东风物流】的新公司，还有从字节互娱流出的一千万资金成立了一个【懒人网咖】的新公司。”

    秦东岚：……

    颜元到底在图谋什么？

    “互联网销售，物流运输...”秦东岚觉得这两个东西联系在一起她能够理解，因为按照目前的趋势来说，字节互娱恐怕是要准备全力进攻直播带货这个领域，颜元想要发展出自己的物流公司无可厚非。

    但是这个懒人网咖是几个意思？

    