
摆在呼韩塞西面前的，有两种选择。

第一种比较保险，那就是立即向西秘密行军，等远征军和白羊族交战时，从远征军背后杀入，和白羊王一起打败远征军。

第二种其实也比较保险，那就是直扑已经没有军队的汉区领地，只是白羊族那边存在风险。

呼韩塞西和军师邓衍宗商议了很久。

第一种方案是可以击败三族主力军，但不会太完美。

首先，草原骑兵作战，击败击溃是常事，但歼灭战并不多。毕竟大家都骑在马上，被击败的军队都是四散逃亡。因此不可避免的会有一些残兵败将逃回老巢，只是数量的区别而已。以他们之前的经验，于奇正手下的汉人将领极其团结，到时候很可能用一部分人死战，另外一部分逃走。假如他们逃回的人数多，一旦回到于奇正手里，就又不太好办。

第二，即便是能大规模的杀掉远征主力，也不可能一两天之类能够做到。加上战胜之后再去汉区或者休屠区路上需要的时间，汉区的于奇正至少有二十天做准备。虽然呼韩塞西不认为他能在二十天内就能组织起有战斗力的部队，但有另外一点不得不考虑。

那就是，大仪朝的态度。

现任安西都护齐超群以前是于奇正的副将，只要收到朝廷的命令，一定会全力前来救援。

呼韩塞西和邓衍宗推算了许久，也不能确定大仪朝会不会来救于奇正。如果没有长阳公主李墨宁，自然另当别论。问题是现在作为公主驸马的于奇正夫妇，并没有和朝廷直接翻脸。

再来看第二种方案。

那就是不管白羊战事，照原计划直扑汉区。

采用这种方案，首先攻破汉区是毫无疑问的。攻破汉区之后，直接攻入休屠王城问题也不大。

如果足够快、运气够好的话，甚至可以斩杀或者生擒于奇正。

这么做最大的好处就是不用顾忌大仪朝那边。且别说齐超群敢不敢私自出兵了，就算他敢，也未必来得及。

再退一步说，即便齐超群拼命赶到，到时候咱们立即朝着白羊族方向退兵，变回为第一方案，击垮远征军主力。

这么一来，即便这次没能完全打败于奇正，但一方面他损失了主力军大伤元气，另外一方面齐超群回去之后必受责罚。什么责罚姑且不论，至少不可能再当安西都护了。以后不管谁当安西都护，都不可能来及时救援于奇正了。

这次全胜退军后，入冬就组织大规模联军卷土重来，到时候他于奇正就算是个神仙，也在劫难逃！

当然，这个方案有一点点风险，那就是白羊族被远征军攻破。

不过，如果是白羊族被破的同时，咱们攻破了汉区，一换一也是划算的。假如连休屠区也攻破了，那就是一换二赚大了。如果能再反手把乌兰区也收了，那就简直是赚翻了。

除此之外，邓衍宗提到了另外一点，是让呼韩塞西无法拒绝的。

在此之前，虽然说您是大蛮王，但蛮族内部之间更多的是一种联盟关系，并不是真正的直属关系。

于奇正占领的地盘就不一样了，属于是直接管辖。

如果能从他手里抢过来，那就顺理成章的纳入到呼韩族的直辖范围。

草原十族，一下子能收到休屠和原谷蠡两族的人口和财产，对自身势力可不是个小的增长。

不不不，说不定还能收到三族。

假如白羊族和远征军两败俱伤，特别是出现远征军刚刚攻破白羊王庭立足未稳咱们去收服的情况，就把白羊族也纳入直辖范围。

届时，咱们手里就有了谷蠡、休屠、白羊，加上自己呼韩族，完全就能真正意义上统一草原，建立起一个和大仪朝一样的中央集权国家。到那个时候，再去攻打大仪朝，就没有内部勾心斗角的事，必胜无疑！

邓衍宗进一步提出，这个方案有个很关键的部分，那就是时间差。

最好是在远征军与白羊族交战在一起时，对汉区发起进攻。这样一来，于奇正就是叫天天不应呼地地不灵了。当然，这么做也有一定的风险，那就是呼韩军要暂时停止进军两到三天，有可能会被发现。

两人又细细商量了一番。

这里距离汉区尚远，附近的偶尔出现的牧民也都不是汉人，不一定会去给汉区汇报。再说了，就算他们报过去，于奇正他们也来不及做出反应。

呼韩塞西考虑了一会之后说道：为了保险起见，凡是靠近军营发现了他们的牧民也要都抓起来。

他想不到的是，就是这个不起眼的小决定，最终令整个战局完全翻转。

呼韩军驻扎下来之后，看到放羊到附近的牧民就都被抓了起来。

其实正常来说，这些普通牧民看到大群的军队，不管你是好是坏，都会赶紧躲回家里不出门，多一事不如少一事。

可那些被抓起来的牧民家里人不知道啊，她们只知道自己家的人出去放羊没回来，肯定要去找啊。

再接着，去找人的人也失踪了，这就更恐慌了。

再之后，去找人的人就会非常小心。

这么一来，不管呼韩军多么谨慎，还是有些牧民没被他们发现。

牧民们回家之后就犯了愁啊，自己家的人就这么无缘无故被抓，去问的人也被抓，这可怎么办啊？

可他们这些普通牧民，又能找谁帮忙呢？情急之下，就有人想到了汉区那边。不管有没有用吧，先去求一求再说。于是就有人跑去汉区边境报告了。

收到报告之后，汉区立即就派出了斥候兵，发现了呼韩军的踪迹。

这也就是汉区能及时得知大蛮王率军前来偷袭的原因。

呼韩塞西对这个并没太在意，直到他们看到汉区的情形才愣住了。

他们完全不敢相信自己的眼睛，在短短两三天之内，这里居然人去楼空，连一只鸡一颗米都没留下。

呼韩塞西阴沉着脸，虽说并没有损失什么，但现在这种一拳打到棉花，不，完全是打到空气中的感觉，让他觉得胸口很气闷。

“算你能跑，”呼韩塞西的马鞭打了一个清脆的响声：“不过，我看你还能跑多远！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68865035"  chaptername="731.还能跑多远">加入书签</a>
</div>
