

裘沫也是使劲鼓掌欢呼，秦红月更是愕然，道：“我去，那家伙不是说自己不会打篮球吗？深藏不漏啊？”

而台上的马尾辫女孩，更是呆呆的看着手机出神。刚才因为错过了陈友好超远距离投篮的一幕，所以马尾辫女孩吸取教训，这次直接录屏。

没想到就拍下了他扣篮的一幕。

“我去！赶紧发帖！”

马尾辫女孩的眼睛都开始冒光了，立刻就将这个扣篮的短视频传到论坛里去。

瞬间，仅仅沉寂片刻的帖子再次火爆起来。

“等等，这个人事谁？不是高翔吧？”

“不是！是被你们一直嘲讽的那个帅哥！”

“我靠，你们看他的速度。简直太快了，刚投篮，立刻就开始跑向篮筐。篮球刚弹上篮板他就已经从后场跑到罚球线了起跳了！这速度，这弹跳，这力度，我仿佛是在看nba！”

“帅哥果然不仅仅是帅气，连篮球也打的那么好！姐妹们，我舔屏了，你们随意！”

先前被喷的不敢冒头的颜值党，立刻又死灰复燃了。

“哈哈哈，你看高翔震惊的连眼珠子都快掉下来了！”

“你们看站位，韩超那些人好像是刻意隔开了周长河他们。就是故意让高翔和那个帅哥单挑！”

“我也看出来了。而且周长河这些队友，好像也是在故意让着，不去支援。这根本就是在故意针对人家！怪不得之前一直甩锅！哪有这样打篮球的，什么素质！”

之前只是照片还看不出什么，但是现在有完整录屏，立刻就有人发现不对。

“怎么可能，我家高翔不是这样的人！”

有高翔的迷妹反驳，但是视频摆在眼前，立马有人开怼。

“什么不是这样的人？你会不会看篮球，所有人都在旁边ob，就让他们两个单对单，哪有这样打篮球的？”

“我说高翔之前怎么能独得二十多分呢？原来就是靠这样拿到的！一个体育特长生，校队职业级的篮球手。在一场比赛里，故意和其余人串通起来，一个新手玩单挑，出风头？啧啧，真是瞧不起！”

“为什么，没道理啊？高翔为啥要针对他？”

“高翔喜欢裘沫，追求很久了。而这个新来的帅哥，和裘沫貌似关系不错。我这么说你们懂了吧！”

“懂了，打击报复！”

“哈哈哈，可惜人家也不是吃素的，刚才只不过一直让着他！现在这个帅哥要爆发了！”

论坛里有不少人将高翔的事情扒了出来，风向立刻倒转。几乎所有人都在为陈友好说话。

事实上，最开始这些人也有为陈友好说话。只不过陈友好输了球，没什么气势，这点声音很轻易就被人压下去了。

周长河咽了口唾沫，他也是常年打篮球的，刚才那个超远距离投射还可以说是运气，但现在这个扣篮可与运气没有半点关系。

不说别的，光是站在罚球线扣篮这一点，就让周长河望尘莫及了。如果让他来，连篮板都摸不到。

“陈友好，原来你打球那么厉害啊？”周长河讪讪笑道。

陈友好扫了他一眼，懒得说话。

赵海洋和王志群亦是满脸兴奋，道：“兄弟，你这扣篮也太帅了吧！好好打，我觉得我们还有翻盘的机会。”

赵赫心里不甘，站在旁边一脸阴郁。刚才看到陈友好扣篮的瞬间，他也很震惊，很羡慕，但旋即便升起一股嫉妒。

“你既然这么厉害，早就该好好打球了！刚才故意看我们输球是什么意思？很爽吗？”

这家伙不敢说出来，只在心里狠狠的咒骂陈友好。

陈友好不咸不淡的说道：“确实，你们继续和韩超这些人聊会天，我一个人确实能赢。”

陈友好也不是傻子，自然看出了周长河先前的做法是什么意思，就是想看他出丑。

周长河一脸讪讪，不好意思多说。

球场上就是用实力说话，如果陈友好输了球再这么说，周长河自然敢反驳。

但陈友好干脆漂亮的把球赢了过来，立即就让周长河有些羞愧。

既然有赢的希望，周长河等人也不在划水，认真对待比赛。以陈友好为主力，开始环绕着他打球。

陈友好原本并不在乎这场比赛，反正输赢又没关系。所以一直以来，都是以正常的力气速度打球。

但是高翔的当众挑衅，他也懒得藏拙，给自己解禁。

以陈友好的身体素质而言，即便球技一般，但是超快的速度，超级强悍的体力，还有近乎恐怖的反应速度，早已弥补了球技的不足。

就好像樱木花道一般，仅仅凭借身体素质，在球技还未成熟的情况下，就可以成为湘北主力，与一帮篮球高手对决。

而陈友好，就是加强了无数个版本的樱木花道。

投篮，扣篮。大灌篮！

陈友好就像是个怪物一样，仿佛永不疲倦，只要球权到手，不管位置在哪，第一反应就是往对方篮筐里投篮。

而投篮之后，便迅速冲向对方去抢篮板，接着扣篮，灌篮！

比分在陈友好爆发之后，迅速上升，从刚才的31比8，一直到现在的42比48。

陈友好这队业余选手，直接反超，只差两分就可以赢得比赛。

韩超等人即便迅速调整战术，全力以赴，也仅仅是靠着周长河等人的十五，拿了十一分。

整整下半场，陈友好独得四十分！永远都在扣篮。灌篮的过程中。

运球？防守？不存在的。

根本没人能拦得住他，

“拦住他！拦住他！抢篮板，传球！”

韩超等人被陈友好的爆发打了个措手不及，纷纷认真起来。堂堂校队，要是输给他们这几个临时组起来的业余选手，那才是丢大脸了！

韩超气喘吁吁地拦在陈友好面前，紧紧地盯着他，看着陈友好脸色一如最初版平静，甚至连呼吸都不曾变得更加粗重，心中升起了弄弄的骇然。

“这个家伙，简直就不是人！”

“这么高强度的运动，居然连气都不喘一下！”

韩超咬紧牙关，想要阻止陈友好进攻。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。