    速度很快，自称绝世天魔的烟雾老太婆以饿虎扑食的姿态向柳如是奔去，烟雾在空中留下一条长长的尾巴。

    “桀桀桀桀！今天是个好日子！”烟雾老太婆非常开心，“记住！夺舍你的是盖世天魔阎十三！”

    柳如是严阵以待，不见任何慌乱。她也是闯荡过江湖的女侠，扶风剑柳，岂会因为眼前的鬼东西是一团烟雾便担惊害怕，束手就擒。若是在三天之前，没有心理准备的她有可能会有点害怕，毕竟任何没有接触过修行界的人突然看到一团会说话会变形的烟雾都会觉得见了个鬼！见鬼这种事情，有哪个凡夫俗子不会害怕。

    不过，现在的柳如是只是有一点忌惮而已。她已经是练气境界的高手。以先天大宗师圆满境界完成了度凡，成功跻身练气境界。这样的练气可不是简单的练气，就算是君不器现在已经超过一般练气境界的极致练气九层，达到了古往今来很少有人达到的练气十六层，论战力强大也未必能够比得过柳如是。当然，这得除去君不器的神魂之力，这家伙两世几千年的神魂之力岂是柳如是能够比得上的？

    柳如是右手持剑并极力运转斗转星移神通。柳如是虽然没有见过太多的神通，但她先天境界的大宗师，而且是圆满境界的，眼光非常毒辣。对自己修行的功法的强悍非常满意，对能够达到的上限非常期待。特别是在比较了丈夫君成庆修行的大罗阳炎、自己的斗转星移和女儿君琉璃的九天飞凰神诀神通之后，发现自己的斗转星移非常契合自己。而君成庆和女儿修行的功法同样不俗，而且非常契合他们的修行。

    斗转星移修行到极致可真的能够移转星辰，就算是现在刚刚入门没几天，她也能够轻易移转千斤重物。这是何等厉害的神通！

    当然，这也得多亏了君不器。要不是他引气入体让柳如是成功跨越度凡和练气境界的鸿沟，柳如是终其一生也未必有机会能够踏入修行界。

    柳如是一直在想，君不器究竟是什么时候有了这么大的能力的。尤其是在她进入练气境界，瞳力得到提升，能够看到天地之间的灵气，更是能够看到人的灵光。她对君不器的实力尤其感到吃惊。

    也是在看到君不器的灵光之后，她和丈夫君成庆才打消了怀疑。他们曾经怀疑过君不器是不是被什么修行界的什么老怪物给夺舍了。当他们看到君不器纯粹的灵光，他们便打消疑虑。君不器的灵光不但纯粹，而且跟自己夫妻以及君琉璃和君不离都非常相似。如果，这都不是自己的儿子，那他们可就瞎了眼了。

    柳如是真力运转，剑指天魔。

    “天真！区区凡俗武器岂能伤我分毫！你就乖乖成为我的祭品吧。桀桀桀桀！”天魔阎十三非常自傲，也非常有信心。

    天魔的威力绝伦，它盖世天魔的实力虽然大损，但是好歹也是天魔啊。天魔的谨慎小心让它在向前冲之前已经好好观察过了柳如是。

    先天大宗师，度凡的实力！辣鸡！

    有点真力的样子，最多就是刚刚练气不久的半拉粗胚！垃圾！

    剑，很是锋利，但对于烟雾之体的天魔，简直就是废品，一点用都没有！狗屁不如！

    元神？狗屁的元神！就算是元婴修士没有化神也不会有元神的，她有元神才是见了鬼了！

    功法？虽然还没施展，看不出来，但是这个鬼地方能有什么好的功法？最多也就是个黄级功法吧。

    黄级功法？呵呵呵呵……

    然后，天魔阎十三便感觉到柳如是的攻击迎面而来。它不躲不避，就这么冲了上去。

    柳如是的真力顺着手中利刃释放了出去。有先天大宗师能够使出的剑气！当然，这个剑气已经不是纯粹的剑气了。乃至真力形成的剑气！斗转星移神通的真力。

    “哎哟！你这娘们不是好人啊！”天魔阎十三怪叫一声便被剑气打了一个窟窿，然后被斗转星移的一个巧劲给带偏了两三丈远。

    “带属性的真力攻击？天级功法？妈妈的，这是见鬼了不成？大启国这个鸟不拉屎的地方怎么可能会出现天级功法？”阎十三有点生气了。

    就算烟雾，斗转星移都是可以攻击到的。一剑收获奇功，柳如是内心大定。她非常开心，对天魔阎十三最后的那一丝忌惮也烟消云散了。

    “妈妈的！阴沟里翻船了。看来任何敌人都不能小觑。”天魔阎十三认真总结经验。对于柳如是的兴趣更大了，它并没有因为受到攻击而气馁，反而激发起了它心中的戾气。内心更是有一点激动，这么好的资质，这么好的功法，以后都归自己了。

    天级功法啊，这要修炼下去，自己曾经受到的伤害很快就能好了，到时候恢复巅峰战力，这些愚蠢的凡人将会体会到被自己复仇的恐惧。它越想越激动，越想越开心，身体竟然不自觉的颤抖起来。

    “不留手了。老子要动真格的了。”天魔阎十三说道，“天魔解体大法！”

    这个天魔脑子里面有坑还是有水怎么的？施展绝学还要非常中二的喊出名字来？柳如是越看越觉得这个天魔的智商有问题。

    天魔解体大法是什么鬼？难不成这家伙是要燃烧自己开展自爆操作吗？还是自己不想活了，只想一死解脱？

    柳如是没有见识过天魔解体大法，但他知道武道修行中的一些解体大法，想来应该也是同归于尽的招式。

    果不其然，天魔阎十三原地爆炸了。烟雾四溅。

    这就是天魔解体大法？一点杀伤力都没有？甚至天魔解体爆炸之后的烟雾都没有半点飘到柳如是这里。

    然后，阎十三便消失不见了。风一吹，烟雾半点都没留下来。

    这是什么神经病操作！

    难道这就是传说中的一言不合就自杀？狠起来连我自己都杀，就问你怕不怕！

