    第九十二章 你乌龟变的吗，走的那么慢。

    

    周辞深看也没看她，收回手迈着长腿上了台阶。

    

    阮星晚跟了几步后，忍不住道：“周总还有想去的地方吗，没有的话我就先回去了。”

    

    “没人跟你说过，怀孕了应该多活动吗。”

    

    阮星晚认真道：“我的医生只跟我说，让我多休息，离那些讨厌的人和事越远越好。”

    

    周辞深视线淡淡扫了过来。

    

    “当然啦，跟周总在一起能让人身心都快乐，周总还想要去哪里？

    我们快去快回吧，不然一会儿天该黑了。”

    

    周辞深看着她脸上虚假的笑容，嗤了声：“不去了。”

    

    阮星晚呼了一口气，不去最好。

    

    回去的路好像始终比来的时候要短的多，没一会儿，就已经到了门口。

    

    阮星晚道：“那我就先上楼了，周总有什么事再叫我。”

    

    说着，她也不等周辞深回答，连忙跑走。

    

    回了房间后，阮星晚坐在床前，打开了草稿，可拿起笔却迟迟没有落下。

    

    她现在满脑子都是周辞深站在船尾，朝她伸出手的画面。

    

    ……   

    阮星晚画完最后一笔后，习惯性的落上自己名字。

    

    她放下笔，刚伸了一个懒腰，裴杉杉的电话就打了过来。

    

    裴杉杉道：“星星宝贝，在干嘛呢？”

    

    阮星晚刚想回答，低头就看到桌上的那幅画，不知道是不是心虚的原因，她立即把草稿本合上，干笑了两声：“没……我就随便画画草稿，怎么了？”

    

    好在裴杉杉没有听出她的异样，只是道：“我一个人在南城好无聊啊，正好明天放周末了，不如我来找你玩儿两天？

    我之前看你给我发的那些风景照还挺好看的。”

    

    阮星晚来不及思考，下意识便道：“别！”

    

    裴杉杉美女疑惑：“怎么了？”

    

    “我的意思是……太远了，对太远了。

    而且你只有两天时间太仓促了，也玩儿不了什么，等下次吧，下次放长假的时候，你再来。”

    

    “那好吧，哎，我前两天见到李昂了，他和那个小三现在恩爱的很呢，当初还做出一副要死要活离不开我的样子，真是令人作呕。

    男人都是那个鬼德性，不仅吃着碗里的想着锅里的，还想着盆里的，瓢里的，盘子里的，连蘸碟都不放过。”

    

    “……”   

    是啊，再要死要活又怎么样呢，转过头还不是不会让自己闲着。

    

    感情对于这些人来说，到底算什么呢。

    

    李昂尚且是这样，更何况……   

    裴杉杉又吐槽了一会儿后，叮嘱阮星晚好好自己，便挂了电话。

    

    阮星晚放下手机，重新打开草稿本，想了想后，将那页纸撕了下来，卷成团扔进了垃圾桶里。

    

    她呼了一口气，打起精神来，开始画设计草稿。

    

    阮星晚沉浸在工作里，完全没注意到外面的天色一点点暗了下去。

    

    不知道过了多久，门外传来两下敲门声。

    

    周辞深淡淡的声音传来：“阮星晚，你睡着了吗。”

    

    阮星晚起身，不情不愿的去开门：“周总，有事吗。”

    

    “出去吃饭。”

    

    阮星晚这才意识到，已经到了吃晚饭的时间了。

    

    不过这狗男人不是不肯出去吃吗，怎么这会儿又要出去了？

    

    周辞深看了眼窗外：“晚上降温了，带件外套。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚回房间拿了件外套后，下楼。

    

    出了屋子，便看见那辆静静停在路边的迈巴赫。

    

    阮星晚见周辞深迈着长腿走了过去，想着可能去的地方会比较远。

    

    民以食为天，这种时候还是别矫情了。

    

    可她没想到的是，在她打开了后座的门时，周辞深也打开了驾驶座的门。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深看向她，脸色不悦：“坐前面。”

    

    阮星晚又默默关了门，走到了副驾驶的位置。

    

    路上，阮星晚一直看着窗外，好几次想要问周辞深他们去哪儿，可估计问了他也不回答，便算了。

    

    随着车子行驶渐远，周围的景色也越来越明亮鲜艳。

    

    看着四周闹熙熙攘攘的人群，阮星晚猜，他们应该是到了市中心了。

    

    这狗男人吃饭还挺挑剔的，非要跑到这么远来吃。

    

    周辞深停完车后，两人一前一后的朝前走着。

    

    这里人本来就多，阮星晚怀着孕，腿又没他那么长，不一会儿就被挤开，甩在后面了好长一截。

    

    她也不着急，走散了最好，自己吃自己的，吃完回家，互不打扰。

    

    可没过多久，她就听到头顶响起冷冷沉沉的男声：“你乌龟变的吗，走的那么慢。”

    

    阮星晚想也不想的回道：“那你是鸵鸟变的吗，走的那么快。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚不知道他到底要带她去一个什么莫名其妙的地方，肚子早就饿的咕咕叫了，小家伙也在抗议，闹得她难受，想吐又吐不出来。

    

    周辞深看她脸色有些白，薄唇微抿，难得没发火，只是道：“还有五分钟就到了。”

    

    “早知道周总吃饭这么挑剔，要跑这么远的地方，我还不如在家啃两个馒头算了。”

    

    周辞深沉着脸：“阮星晚，别得寸进尺。”

    

    阮星晚不想理他，继续往前走。

    

    周辞深和她隔了半步的距离，缓缓跟在她身侧。

    

    挡住了汹涌的人潮。

    

    阮星晚察觉到了以后，觉得更加烦躁了，不自觉的加快了脚步。

    

    可没等她走两步，周辞深的声音便响起：“到了。”

    

    阮星晚顺着他的视线看过去，入眼的便是漫漫无尽的亮黄色灯光，以及街道两旁古色古香的小摊。

    

    各种各样的小吃，饰品，玩具，服装……   

    琳琅满目。

    

    “这里是……？”

    

    不等她问完，周辞深便已经抬腿走了进去。

    

    狗男人就仁慈善良不了两分钟。

    

    站在摆满小吃的街道上，周辞深看向阮星晚：“想吃什么。”

    

    阮星晚当然不会跟他客气，一口气点了七八个小吃，而后象征性的问了句：“周总呢？”

    

    “管好你自己就行了。”

    

    “……”   

    OK，她也只是随口问问而已。

    

    阮星晚正准备找个地方位置坐下的时候，却发现周辞深只身站在原地没有离开的意思。

    

    她好心提醒道：“周总，等东西做好后，老板会送过来的，不用在这里等着拿。”

    

    周辞深：“……我知道。”

    

    不知道是不是错觉，阮星晚好像隐隐听见了他咬牙的声音。

    

    

    

