    指挥中心内，尖锐急促的红色警报响个不停，它预示着敌人非常强大。

    意料之外的状况，众人第一次遭遇无法判断生命等级指数的对手。

    现在该怎么办，出动机甲增援吗？

    所有人都在等此地的最高长官指示。

    “龙，它是龙！”

    双手撑在桌子上的首席技术顾问蔡天童死死盯着屏幕影像，嘴里突然蹦出来了一个莫名其妙的单词。

    “什么，龙？”

    “那怪物是龙，你在开玩笑吗？”

    环太平洋防御总队的最高长官潘提考斯特闻声，不由瞪大了眼睛。

    “不长官，我非常认真。”

    蔡天童语气严肃，一字一句强调。

    “那是龙，而且是华夏的龙！”

    “什么，我不明白，华夏的龙和那些长翅膀的龙有什么区别吗？”

    潘提考斯特皱着眉头，疑惑询问。

    作为一个亚裔，天童自然了解过华夏的一些历史和资料，他组织好语言后快速解释道。

    “传说中，华夏的龙是一种威严尊贵的神兽。

    它有蛇的身、鹿的角、牛的耳、羊的须、鹰的爪、鱼的鳞。

    可以呼风唤雨，操纵闪电和雷霆，掌握着神奇的力量。”

    听完技术顾问的描述，再看看出现在屏幕上的影像。

    潘提考斯特赫然发现，两者不能说一模一样，简直分毫不差。

    “沃特法克，它，它到底是真的还是假的？”

    蔡天童耸耸肩，脸上同样充斥着无奈和茫然。

    “我不知道，目前看来它起码是怪兽的敌人，不是吗？”

    事实上，确实如此。

    此刻出现在流浪者和怪兽面前神秘生物，的确将矛头对准了刀锋头。

    太平洋海域，马里亚纳海沟。

    黑色的天空和白色的海浪之间，缠绕着火焰和闪电的恐怖躯体，仿佛从洪荒中走出来的神灵一样，将八十多米的怪兽刀锋头轻易压在双爪之下。

    粗看上去，两者的体型比例好比是海军舰艇和小渔船一样，差着两三倍。

    “这到底是什么怪物，神话里的耶梦加得吗？！”

    “别想了，快撤退！”

    机甲驾驶舱内，哥哥杨希催促着已经有点神情恍惚的弟弟。

    两人反应过来后，疯狂后退。

    兄弟俩明白，如果说第三等级的怪兽还能勉强一战，那么超出了目前生命指数等级判定，轻易将刀锋头玩弄于鼓掌之间的未知敌人，仅仅凭借一架受损的流浪者根本发挥不了什么作用。

    要么来增援，要么赶快撤离战场。

    果不其然，就在他们飞速撤退的同一时刻，那只宛如耶梦加得的神秘巨兽，微微挪动庞大身躯，一只巨爪重重按着刀锋头身体，另一只庞大鳞爪则朝其脑袋猛的一扣。

    “吼——！”

    刀锋头发出一声惨叫，剧烈摇晃着它那八十多米长的身体，整个海面就如同发生海啸一般，搅动起了惊涛骇浪。

    流浪者远在几千米之外，都感受到了那声凄厉哀嚎和不断翻涌的潮水。

    可惜在那只神秘巨兽面前，大海的波涛如同池塘里泛起的涟漪，丝毫不能影响它分毫。

    在流浪者机甲和指挥中心众人的瞩目下，只见对方微微一用力，刀锋头就像是破碎的洋娃娃一样，脑袋和身体直接一分为二。

    一时间，蓝色的血液像是喷泉一样从脖颈喷涌而出，倾洒在海洋当中。

    化身巨龙的罗森没有吞噬，选择杀死了对方，原因非常简单，因为开菊兽是硅基生命。

    人类科学家通过细胞透析得出，开菊兽生物体内包括硅化物和氨基化合物。

    也就是说，维持人类生命的基本单位是氨基酸类，维持开菊兽生命的基本单位是由硅原子，与来自体液的氨基和一种未知氨基酸共同组成。

    人类从来没见过，不但无法命名，甚至搞不清楚这种晶体结构与其他化合物是如何共存的。

    此外再考虑到外星人先驱的强大技术实力，他肯定不会冒然吞噬对方。

    从某种程度而言，这些怪兽身体很大一部分都是沙子，有没有基因都不好说。

    起码得研究实验一下，确定黑光病毒能不能消化对方后，罗森才会想办法进行吞噬同化。

    “还真是蓝色的血！”

    看着死在自己手中的怪兽尸体，他稍稍惊讶了一下。

    开菊怪兽是一种毒性极强的两栖类生物。

    它们来到星球后，会在水中排出大量的毒素和辐射，也就是说，这些家伙无时无刻的不再污染着环境

    除了身体毒素和辐射之外，开菊兽的血液也是致命武器。

    它们的血液呈蓝色液体状，被称为“怪兽毒蓝”。

    一旦个体死亡，其身体会自动分解，血液蒸发进入大气，形成有害气体。

    人体吸入后会引发咳嗽、肺水肿、呼吸道疾病等。

    巨兽死亡区域大气无法呼吸，加之巨兽的血液有高腐蚀性，类似强酸，使得人类科学家难以进行样本收集和实验。

    呼出的气体都带辐射，死了还能分解继续污染，唯一可行的方式就是将其揍至内伤死亡。

    或者是死后用机甲内特制的武器，对巨兽伤口进行灼烧或冷冻，阻止巨兽毒素的分解和扩散。

    想到这里，罗森赶紧从口中喷射出一股烈焰，将伤口烧焦，防止继续出血。

    远方，杨希和罗利两人看见那从巨兽口中喷吐而出的滚滚火焰，又是一愣。

    “居然还会喷火？”

    事实上，准确的来说，罗森喷的是血肉。

    吞噬了维罗妮卡病毒后，他可以通过能量转化将其血肉变成可燃性的物质，随时可以利用火焰。

    刚才从渔船跳下后，他吞噬了大量鱼类生物。

    以人形态打死怪兽刀锋头有些太过显眼，既然是怪兽和机甲世界，思考片刻罗森决定因地制宜，凝聚成了类似巨龙的躯体。

    穿梭到新世界的第一天，他就改变了剧情，怪兽刀锋头已经死了，流浪者也活了下来。

    眯起庞大的眼睛，罗森打量着远方海域里的流浪者，以及从岸边匆匆赶来的其他机甲，不再停留。

    抓起怪兽的身体潜入深海，闪电般消失在此地。

    几秒之后，两架机甲仓促赶来，驾驶员用声呐装置探测着海面下的情况，却没有任何发现。

    “它离开了？”

    “我不清楚，但是我敢确定，明天一定会有大新闻。”

    交通讯频道里，亲眼目睹了一切发生的罗利和杨希俩兄弟如此感慨道。

    他两人预测的非常准确。

    次日，当作战报告和影像资料公之于众时，世界大震。

    所有人简直疯了一样，纷纷议论着那只突然出现的巨兽。

    它是第一只生命指数达到第五等级甚至以上的怪兽，同时也是第一只目前对人类没有表示出恶意的巨兽。

    全世界各大媒体都给出头版头条，将当日的焦点全部给了罗森。

    《惊爆！神话生物耶梦加得现身太平洋海域！》

    《究极怪兽爆杀刀锋头，疑似霓虹八岐大蛇！》

    《根据有关专家表示，巨兽可能与高丽传说生物有关！”

    《搅局巨兽竟是华夏巨龙！》

    《流浪者不敌刀锋头，神秘巨兽力挽狂澜！》

    如果说媒体报道还算沉着冷静，那么网络社区简直炸开了锅，尤其以华夏网友最为热烈。

    “那绝对是华夏巨龙！”

    “神特么耶梦加得，怎么看都是龙！”

    “长成龙形的怪物？”

    “我感觉应该是神话生物复苏了，否则怎么解释它杀死了刀锋头。”

    ……

    一时间，关于巨兽身份的讨论经久不衰。

    只是没有人给出一个确定答案，它到底是谁，为何而来，是敌还是友。

    以及，最重要的一个问题:那只神秘巨兽到底去哪里了？

    最后，在没有任何答案的情况下，经过协商讨论，PPDC，即环太平洋防御总队还是采取了首席顾问蔡天童的建议，暂定了巨兽代号。

    其名为——龙王！

