    金阳市的夜，灯火阑珊，与白天相比，夜晚不仅仅没有丝毫冷清之意，反而显得更加热闹与繁华。

    一瘸一拐，王博清顶着一个猪头，沿着一条老旧的街头行了一阵，直到行到路边的一个路边摊档口附近，他才停住身形。

    不得不说，在自己家里，王博清被他家那头母老虎，揍的真的有些凄惨，还好，关于钱方面的问题，总算被他找借口忽悠了过去。

    一想起自己被孙小花逼着吃下了好几颗小药丸，又被她强行榨干了所有公粮，方才被允许外出离家的自己，王博清的心头，都忍不住生出一种想要泪流满面的凄凉之感。

    “孙小花那臭娘们，估计现在都已经坐地能吸土了，经常被她摧残，我是真的已经无法忍受了，要不是老子打不过他，我非得休了她不可！”口中骂骂咧咧，王博清打量着路边摊之上正吃吃喝喝的那几帮家伙。

    “杨凯！都是这家伙，要不是因为他，我又怎么会被摧残成现在这副样子，害的我如此凄惨，我绝对不会让他好过的！”咬牙切齿，王博清的面色此刻看起来都似乎有些狰狞。

    拿出手机，自通讯录里面搜索出一个电话号码，王博清直接拨打起来。

    “黑哥，是我，老王啊！我已经到了浔阳路口这路边摊附近，您在哪里？”

    “您也在吗？好，我知道了！”

    ……

    几句话说完，电话那边，已经直接挂断。

    “老王，这边！”路边摊档口之内角落之中，一张餐桌之上，一个留着板寸头，穿着背心，那裸露的皮肤之上满是纹身的家伙，已经站起了身来，冲着不远处的王博清挥了挥手，招呼道。

    这一张餐桌，除了招呼王博清的这纹身男之外，还有着两个家伙，这两人与纹身男一般，一看都不是什么善类，就这三人，若是往中小学们口一站，不用说什么，也不用做什么，估计都能吓得自他们身边经过的中小学生瑟瑟发抖了。

    “黑哥！”在纹身男招呼之后，王博清已经踏入了档口，走到了这几人所在的这张餐桌附近。

    “不用客气，老王，来，坐坐坐！”纹身男，应该便是王博清口中的黑哥，他热情无比，在招呼王博清的同时，也帮他面前桌子中的酒杯，倒满了一杯啤酒。

    “你之前不是打电话联系我，说有事情需要我帮忙吗？来，先干了这杯酒，我们在慢慢详谈！”黑哥满脸堆笑，他端起面前酒杯，与王博清碰了碰杯，然后一口饮尽。

    工作能力，王博清或许非常一般，但怎么说他都是酒精考验的，区区一杯啤酒对他来说，当然不在话下。

    “酒桌之上，我黑子最讨厌那种扭扭捏捏的家伙，老王你这人不错，说说看，突然打电话过来，你需要我帮你做什么？”看着王博清干掉那杯酒，黑哥一脸的笑容，不过搭配上他那一脸横肉，他的笑，看起来却似乎有些惨人。

    “黑哥，我……”王博清有些别扭，他看了看酒桌之上除黑哥之外的另外两人，想说什么，却又欲言又止。

    “老王，这位是蛇头，这位是老虎，他们都是我最好的兄弟，你想说什么不用顾忌，尽管直说，大家都是自己人！”王博清的举动，黑哥自然明白他想要表达的意思，笑了笑，他解释道。

    “黑哥，我想要对付一个人……”犹豫了一阵，王博清开口说道。

    “什么人？只要不是贵族，我这边是肯定没问题的，打死也好，打残也好，老王你一句话就行，当然，前提是钱要到位！”黑哥一副笑眯眯的样子，他帮王博清面前那空着的啤酒杯再次斟满，说道。

    “放心好了，黑哥，我要对付的那家伙，穷鬼一个，又是外地人，也不需要您弄死他，我只需要你下掉他一条腿就行！”王博清擦了擦额头上的汗珠，虽然他酒桌之上的黑哥也好，其余两人也好，看着对他似乎都是客客气气，但不知为何，他就是感觉心里有些发慌。

    “一条腿吗？行，没问题，你把要对付的那人资料给我，再奉上十万块的辛苦费，最多一两天的功夫，我保证那家伙下辈子得拄着拐杖走路！”黑哥点了点头，他笑着应承了一声。

    “要十万那么多？黑哥，去年我找您帮忙，还只要八万，这……”王博清心中疑惑，有些犹豫不决。

    “老王，去年还只是水果涨价，今天连猪肉价格都上涨了将近一倍，干我们这一行的，也想吃顿饱饭，不涨价的话，你让我们怎么生活！”黑哥撇了撇嘴，笑着说道。

    “行！十万就十万，黑哥，您准备什么时候动手！”心中纠结了好一阵，王博清一脸的肉疼，终于还是无奈的点了点头。

    这几年时间，在金太阳广告公司，钱，王博清是弄了不少，可是这家伙花钱也快，到了如今，他的小金库里面，藏着的私房钱也就仅剩下二三十万而已，拿出三分之一之多对付杨凯，王博清可真的算是下了血本了。

    “老王，我做事，你还不放心吗？只要钱到位，我们就马上动手！”一口喝光手中那杯啤酒，黑哥笑着应承了一句。

    “那行，现在天晚了，明天我就帮黑哥你把钱送过来！”王博清点了点头，他敬了黑哥几人几杯酒，又闲扯了几句之后，他一瘸一拐，终于离去。

    ……

    一觉睡醒，外面已经是艳阳高照，对于杨凯而言，又是崭新的一天。

    酒店客房之中，他梳洗了一番，又叫了些外卖，让他填饱肚子。

    一百五十万，这是杨凯从未拥有过的一笔巨款，这笔钱在手，要他再去打工，那肯定是不可能的，这辈子都不可能再去给别人打工。

    真要说起来，这一百五十万说是巨款，也只是相对以前的杨凯而言，他真要大手大脚花起来的话，可能根本就支持不了多久。

    不过这一百五十万，仅仅只是杨凯所收到的第一笔租金而已，随着租约不断到期，最多六个月时间，将会有总数三千多万的巨款，一笔接着一笔的打入他的银行账户之中。

    真要说起来，如今的杨凯，已经算是经济自由，就算每天躺着，他都能吃香的喝辣的，活的风生水起。

    