    外滩，和平饭店，龙凤厅。

    杨铸和陆菲菲完全没有心思去欣赏窗外夕阳下的黄浦江美景，而是一人怼着自己面前的几盘菜，饿死鬼投胎般的扒拉个不停。

    “文轩哥，这河虾仁味道也太淡了，厨师都不放盐的么？……嗯，量也好少，再点一份酱鸭吧！”陆菲菲三两口就把白色骨瓷盘里那一小堆虾仁扒拉个干干净净，随即直接拿手提起个酱鸭翅根啃了一口，眼睛一亮，然后抬起手来，就想要招呼不远处的服务员。

    杨铸则是毫不客气地把那盘蟹粉裙边划拉到自己面前，三两勺直接把里面金黄的糊汁舀个七七八八，然后一边吃着自制的蟹粉捞饭，一边把魔爪伸向另一盘松鼠鳜鱼：“小豆芽，顺便再帮我叫一份、不，两份蟹黄豆腐……来魔都，不吃这东西等于白来。”

    而宋文轩则是一把夺过杨铸面前的盘子，运筷如飞地把盘子里的那两块甲鱼裙边刨到自己碗里：“杨大大，不是我说你，蟹粉裙边才是我们男人永远滴神，蟹黄豆腐……那是什么鬼！？”

    看着这货一脸享受的样子，杨铸一脸鄙夷：“我呸！甲鱼这种大燥之物，也就也只有你这种肾亏体虚的家伙才会奉为神品了，你觉着我杨某人需要这玩意！？”

    宋文轩一口嗦下嘴里那块宛如皮冻的甲鱼裙边，仔细回味了下其中滋味，这才笑眯眯地说道：“杨大大，话不要说的那么绝对嘛！”

    “就算你现在阳实火亢，不需要进补；但甲鱼这东西是天然助燃剂，适当进食能平增三分战斗力，何乐而不为呢？”

    “再说了，依杨大大你现在的身家……我看用不了多久，你就会明白这东西的好来了！”

    看着这货一脸的怪笑，杨铸有些无语地翻了个白眼——你以为人人都跟你似的，有两破钱就到处玩女人啊！

    旁边的陆菲菲则是一脸天真地问道：“文轩哥，为什么我哥用不了多久就会明白啊？”

    看着这张极具欺骗性的脸蛋，宋文轩偷偷打量之下，只觉对方那黑珍珠般的眼睛里，隐隐有一丝寒光；想起这位小公主的性子，某只小斑鸠顿时背脊凉了凉，随即哈哈一笑，装傻似的把脑袋扭向别处，开始欣赏起窗外的风景起来……

    而一旁扮作淑女的赵楠楠则是很有些不习惯地看着一派市井作风的三人；

    如果眼前是其他人，少不得她要去“劝谏”甚至呵斥一番；毕竟和平饭店作为魔都最有历史感和传奇色彩的餐馆，在里面吃饭却一副狼吞虎咽的模样委实显得有些粗俗，会让同桌落宴的她感觉到丢了份；

    可是……

    刚刚知道对面这对兄妹真实身份后，她实在没有这个勇气吐出半个字；

    开什么玩笑，对面这个吊儿郎当的人可是铸投商贸+铸投国贸的大BOSS，别说自己了，就算把自己父母加起来，身家也抵不过人家的一根小指头；

    更别说人家前几天刚刚跟斑鸠网联手，搞了那么一出山崩海啸般的大动作，其胆量和气魄可见一斑；

    最重要的是……

    之前的聊天她也在一旁听着，对方早上竟然在帝都跟一帮子真正的大佬硬刚了一把，眼下竟然就在魔都好整以暇地吃饭了！？

    赵楠楠认为自己不是完全没脑子的女人；

    对方简简单单的一个动作，其中透漏出来的信息之大，委实让她有些不寒而栗。

    不过看见一路上宋文轩对这个吊儿郎当的男人的态度之后，她隐隐约约明白这小半年来，那个花花公子忽然对自己冷落，究竟是什么原因了……

    想到这，赵楠楠瞧向杨铸的眼神里多了几分敬畏；

    连带着，对方那胡吃海塞的动作，也没有那么刺眼了——或许，这就是真正有钱人的生活方式？

    人家图的就是一个逍遥自在，自家底气在那放着，压根底就不需要被人高看一眼，那些人模鬼样的礼仪什么的，对他们而言就是个笑话。

    ………………

    吃吃喝喝了将近一个小时，杨铸和陆菲菲总算把自己造反了一整天的肚子安抚了下来；

    换到一家江畔的楼顶茶室之后，似乎觉得江面反射过来的夕阳光芒有些刺眼，杨铸终于把脑袋扭了过来；

    看了看引火动作有些生疏的赵楠楠，杨铸瞅了瞅宋文轩：“楼上的风有些大，要不赵小姐先去休息室里歇歇？”

    赵楠楠脸色一僵，知道这位一直不怎么瞧得上自己的大佬有正事要商量，打算赶自己走了。

    正值黯然神伤之间，却听到宋文轩说道：“杨大大，楠楠是我的……好朋友，这段时间也帮了我不少；要不……就让她留在这帮我们泡茶？”

    看着隐带请求之色的宋文轩，杨铸扫了扫赵楠楠一眼，心中一笑，看来小斑鸠对这个女人有点认真啊。

    想了想，杨铸笑道：“那就劳烦赵小姐了！”

    赵楠楠大喜，连忙说道：“不麻烦，不麻烦；能为杨总烹茶，是我的福气！”

    说完，引燃了松油条，将其投入红泥炉中，然后小心翼翼地夹起一块块橄榄核碳放入其中；

    眼睛却不轻不重地瞪了一眼宋文轩——老娘都陪你滚了多少次床单了，十八种姿势都让你摆了个遍，结果在你嘴里就只是一个“好朋友”？

    杨铸并没有去关注赵楠楠的神情变化，扭过头来看向宋文轩：“小斑鸠，对于斑鸠网未来的发展，你自己有什么想法没有？”

    斑鸠网未来的发展？

    宋文轩一愣，旋即有些期待起来，听杨铸这意思，斑鸠网不是一次性道具？

    想了想，宋文轩说道：“现在斑鸠网的《人间观察》板块被勒令改版，以后不适合再出现那么犀利的深度报道了；”

    “因此，我的想法是……与其如残阉度日，不如自刎谢天；干脆就把《人间观察》板块取消掉，让它成为人间绝响，免得网民们失望，这样也能保全斑鸠网的美誉度。”

    这倒是实话，没有了犀利度的《人间观察》板块再留着的话，只能让网友们失望，从心智影响层面也会影响到斑鸠的美誉度——毕竟如果信仰一旦发生崩塌，极有可能引来不可逆的灾难。

