    第675章 比人多啊

    虚无，迷雾深处。

    东皇被十几个强者围住了，周围划出一个个空间牢牢封锁。

    为首一人，正是发了疯追来的太阳神皇。

    跟随而来的正是太阳神族的强者，总共十一位，每一个都不弱于太阳神皇的实力。

    这是太阳神族的强大底蕴。

    突然被东皇夺走了数百万颗太阳，巨大的损失惊醒了他们，直接杀出来截住了对方。

    “将我族的至宝交出来。”

    一尊太阳神族的强者怒斥开口。

    他苍老的面容，长着赤红的长发，须发喷张，冒着一丝丝火焰。

    其他人一样，个个散发着炽热的光芒，脑后各自悬浮着一道赤红色的光环，热浪滚滚。

    十一位太阳神族的强大底蕴，都是老一代神族的神皇退位后遗留下来的强者。

    当代神皇，黑着一张脸，杀气腾腾的盯着东皇。

    “立刻交出来，否则让你死无全尸。”

    太阳神皇满含杀气的说道。

    “十一位古王啊，你们太阳神族底蕴真是深厚。”

    东皇一脸淡定的笑了笑。

    面对十一位古王围困，一点都不着急。

    甚至还有兴致打量着对方，一个个查看底细。

    这一幕激怒了太阳神族的强者。

    “放肆！”

    一尊神族老者怒斥，一掌拍来。

    轰！

    东皇抬手一拳回击，拳掌相击产生剧烈爆炸，犹如一颗恒星大爆炸，炽热的光波一圈圈扫过。

    迷雾散去。

    东皇完好无损的站在那里。

    看到这，太阳神族的众强者脸色微变。

    “有点本事，怪不得敢来惹我太阳神族？”

    那尊老者冷哼，虽然惊讶，却没有放在眼里。

    此人夺走了他们神族的全部底蕴，数百万颗太阳直接被抢走，怎能放走对方呢。

    所以今天这人必须死。

    “你跑不掉的。”

    太阳神皇冷冷一笑。

    东皇微微一笑道：“怎么，你们想以多欺少？”

    “没错，识相的立刻跪下求饶。”

    “兴许，吾等还能让你多活一些时日。”

    “跪下！”

    一个个太阳神族强者呵斥不断。

    可惜，东皇不为所动。

    他嘴角勾起一抹冷笑，不屑道：“比人多啊，等下有你们哭的时候。”

    “狂妄的家伙，难道你还有同伙不成？”

    那尊老者冷哼，浑身冒着炽热的光芒。

    身旁一尊太阳古王大喝道：“别废话了，就算有同伙又怎样，来一个杀一个。”

    轰隆...

    十一位太阳族的古王强者齐齐爆发，即将动手。

    “哟，想以多欺少。”

    “我可不答应。”

    就在此时，虚无中传来一个戏虐的声音。

    众人心头一惊。

    “什么人！”

    “滚出来。”

    太阳神皇惊怒大喝，有些恼火。

    嘭！

    一声闷响，迷雾炸开。

    众人纷纷循声望去，只见一青年从虚无裂缝中缓缓走出。

    在他的身后，跟着一个又一个人影，同样从迷雾中相继走出来。

    来人正是柳青，率先走出迷雾，来到了近前。

    在他身后，几道强大的身影一一走了出来。

    除了柳青之外，来的还有天帝，红尘，接着就是九幽还有黄泉，连剑仙，五行，诅咒，秩序，九劫都一道来了。

    十个人，连带着东皇正好十一人。

    看着到来的十个人，太阳族的古王们个个脸色大变。

    “你们是谁？”

    太阳神皇又惊又怒，暗暗惊骇眼前的一群人。

    这帮人，气息一点不弱，甚至隐隐更加强大和恐怖。

    “你是...红尘之主？”

    突然，一尊苍老的太阳族古王满脸惊悚，大叫一声。

    其他人齐刷刷的看向红尘之主，显然认出了她的来历。

    “居然是红尘之主？”

    “红尘界的主宰？”

    “她怎么在这？”

    一个个问号充斥着太阳族强者的心头，有种惊悚挥之不去。

    “那是...”

    突然，那尊苍老的古王再次看向另一位女子。

    “黄泉？”他惊恐的大叫一声。

    这一声惊叫，吓得其他人浑身一颤，下意识的后退了一步。

    黄泉，一位古老而且极其诡异的强者。

    对于这些古王来说，自然听说过这位冥府之主，冥王-黄泉。

    “有趣，居然有人认出我来。”

    黄泉惊诧一笑，打量着眼前的太阳族古王。

    红尘之主面无表情，目光冷厉。

    “现在人到齐了，正好一人一个。”

    柳青面露微笑的开口说了句。

    殊不知，他一开口就让太阳族的十一位古王强者心头紧张。

    不管是红尘之主还是黄泉，连天帝，九幽等人都跟在此人身后，显然是以他为首。

    此人居然看不出一丝一毫的底细，甚至感觉就像是一个凡人。

    “你是谁？”

    太阳族的古王有些紧张的盯着柳青。

    其他人充满了警惕和防备。

    周围空间被分割出无数块，牢牢地封锁着东皇。

    可惜他们不知道，东皇不过是为了引他们出来罢了。

    区区空间封锁怎能困住他？

    嗡！

    果不其然，空间一震。

    只见东皇轻轻一闪，就撕开了空间壁垒出现在柳青身旁。

    他手里选择一口钟，古朴的小钟，散发着朦胧的混沌雾霭。

    拥有能镇压时空的混沌钟的东荒岂是他们能够困住的。

    “本尊，你们来的正是时候。”

    东皇面带微笑的微微颔首。

    柳青白了一眼：“你是不是飘了，居然故意引他们出来。”

    “还是本尊了解我。”

    东皇洒然一笑，嘿嘿笑道：“这帮太阳族的老比，不引出来怎么杀？”

    “也罢，既然引出来了那就全部解决了吧。”

    柳青没多说，只是点了点头就做出决定。

    既然东皇故意引对方出现，就是为了让柳青等人到来直接反杀他们，清理太阳族的强大底蕴和隐患。

    “该死！”

    “居然敢小看吾等？”

    那边，太阳族的十一位古王又惊又怒，被小瞧了。

    “走！”

    但太阳神皇却感觉到一丝不安，想都没想就直接下令撤退。

    他这一举动让其他的太阳族古王惊愕万分。

    “想走，晚了。”

    柳青咧嘴一笑，轻轻挥手。

    “杀，一个不留。”

    轰隆！

    话音一落，身后的众强者齐齐散开，瞬间就盯上了各自的对手。

    一人一个挑选了太阳族的古王。

    这是要赶尽杀绝，斩草除根。

    “放肆！”

    太阳族古王震怒，纷纷爆发出各自底牌。

    轰！

    双方交战，直接开打了。

    柳青，东皇，天帝，红尘，黄泉等十一人一起出手，各自挑选了一位古王杀了过去。

    “太阳神皇，来来来，你的对手是我。”

    东皇手持混沌钟盯上了太阳神皇，上去就是一钟砸响脑门。

    嘭！

    一击之下，神皇倒退，脑壳直接喷出二两血来。

    他惊骇倒退，心里怒火熊熊。

    “本皇要你碎尸万段。”

    被激怒之下的太阳神皇彻底爆发了，祭出了自己隐藏的杀手锏。

    (本章完)

