    这种事情她怎么可能做得出来？

    经历了这么多，她又怎么会舍得离开眼前这个男人呢？

    抬起手轻抚着他的面颊，简思菱动情的开口道：“卫烛阴，你相信我，我会回到你身边的，我一定会的！”

    “可是他现在……”

    “他根本就只是想要从我身上获得长生不死的途径，你说可笑不可笑？”

    侧目看了看地上被他打晕过去的皇帝，他确实是可笑到让人觉得可悲。

    一个人坐在权力的最顶端，却也有最惧怕的事情，而他显然现在是因为简思菱突然在他面前死而复生而受到了莫大的刺激，仿若现在在他眼中，除了长生不死，他似乎已经不在乎任何事情了。

    但可笑的是，简思菱却并不是什么长生不死，这就是他最担心的地方，假若父皇知道当日简思菱真的就只是闭过气去，那菱儿的性命堪忧……

    似乎看出卫烛阴此刻脸上焦虑不安的表情，简思菱慢慢的轻抚着他的脸颊，低声说道：“倘若我告诉你，他已经时日不多，你必须想尽办法尽快掌握国中要事，你还会在这里浪费时间吗？”

    “你说什么？”有些情绪激动的紧紧握住简思菱的肩头，不停的摇晃着。

    简思菱盯着地上之人，缓缓的叹口气：“他中毒了，诚然，今天我从简重涛的口中得知这毒药是他所调配的，他可以提供解药，但……他们却都忽略了一个最重要的问题。”

    “菱儿，你说他……”

    “他的身体早已经不堪重负，就算是得到了解药，但他的身体也再也经受不住那样的来回折腾，我估摸着，他最多还有半年而已。”

    半年？父皇只剩半年的时日了？卫烛阴傻愣愣的送来了简思菱的手，却始终不知该如何面对地上那个人。

    假若他现在是以狼族之人的身份，那么他应该仰天大笑，因为他的大仇即将得报；但不可否认的是，他也是三皇子卫烛阴，皇帝是他的生身之父啊！

    心知卫烛阴此时心中一定是惊涛骇浪一般根本就无法平静下来，简思菱一把扯住他的手。

    “卫烛阴，我知道你难过，但是事已至此，我早说过我进宫是有打算的，我不能眼睁睁的看着你处心积虑了这么多年的一切付诸东流，你想要讨还得公道，你想要得到的一切，我都会帮你……”

    简思菱什么都知道，她是最懂自己的人！

    卫烛阴默默的闭上了眼，而后再次转身将唇印印在了简思菱的额头上面。

    恰在此时，这孤蔽的宫中荒野之地却骤然在外面燃起了灯火通明。

    耳边响起太监结结巴巴的声音：“这，这皇上……”

    “这什么这？哀家在问你，皇上是不是在里面？”

    有些语无伦次的看向了身后，这让他一个奴才如何说得？难道是说皇上此时正在里面宠幸一名女子？这事儿说来也忒是荒唐了一点儿？

    看着他言辞闪烁的表情，太后陡然眯起眼睛，朝着身侧看了过去。

    那孔府有力的嬷嬷几步上前，将太监推到了一旁，朝着身后招招手。

    “别，太后娘娘，您此时不能进去。”

    “你说什么？再说一遍？这天底下竟然还有哀家不能进去的地方？真是荒唐可笑。”

    太后说话间已经拂了拂衣袖，作势就要朝着里面冲进去。

    扑通一声跪在地上，那太监抖着嗓音说道：“太后娘娘，此时皇上正在里面，在里面他……他……”

    “他怎么了？还不快说？”

    显然已经没了耐性，大声呵斥着，吓得那太监慌忙匍匐在地。

    “皇上正在里面宠幸，宠幸梅大小姐，所以奴才以为……”

    “什么？”料想太后闻听此言必定会颜面尽失，却不料此时的太后确实满脸的狰狞之色。

    她眯起眼睛盯着身前之人，而后磨着牙低语道：“你刚刚所说的女子可是……靖国公府上那个丫头？”

    “这，正，正是！”

    “荒唐，皇上怎可行此荒唐之事？还有那个女子，怎会如此不顾廉耻？难道竟忘了自己的身份？”

    太后满眼怒气的嚎叫着，身畔忽然有人走上前来，轻扯住她的衣角，顺势搀住她的手臂。

    “太后娘娘，奴婢早就说过那梅思菱不怀好意，她不仅卖弄风情勾引了战王与蜀王，而后却又凭着自己的姿色硬是缠上了禹王殿下，如今她竟然又将自己的视线落在了皇上的身上，简直就是……”

    “贱人，难道说我凤鸣王朝竟没有其他女人了吗？为何每一个男人都掉进她的陷阱？皇上更是不知可谓……你们还愣着做什么？还不快冲进去将那妖女给哀家抓起来？”

    一边是皇上雨露均施，另一边又是太后的命令，你说要这帮奴才该如何是好？

    眼见着身侧之人都有几分犹犹豫豫，太后冷声叫道：“怎么？难道连哀家的命令都不好使了？还是说，你们是要哀家亲自动手？”

    说话间，太后已经朝前迈了一步。

    就在此时，众人面前那扇破门却已经被人推开，一道冰冷的清脆声音从里面传出来。

    “臣女料想不必太后娘娘如此大费周章了，皇上不过就是突然晕厥过去了，我在里面为他施针，怎么太后是不相信臣女的医术？”

    转眼就看到简思菱此时正擦拭着指尖上那银光必现的银针，而后一根根的将它们插进了针袋之中，那熟稔的手法，让人看得一愣一愣的。

    什么？皇上他不是在里面，而是……太监眨了几下眼，简思菱随即将身体侧开，让出了一条跑道路来。

    “公公，难道你还不进去伺候皇上？眼下皇上可是还晕着呢！你该知道他后续要喝什么药吧？”

    太监脸颊抽搐了几下，他当然知道这句话的含义，还不就是要向简重涛那老东西要解药的事儿。

    可眼下……偷眼观望了太后一眼，他却是定在当场并没有急于动作。

    简思菱又叹口气说道：“这里地处偏僻，里面又脏乱不堪，想必太后娘娘也不忍心让皇上在里面久待吧？”

    像是提醒了什么，太后最终将眼神落进了那扇破门里面，最后眉头深锁的低斥道：“都还愣着做什么？还不快将皇上带出来？”

    简思菱此时虽然表面平静，实则心中却是惴惴不安，亲眼看到那一群人朝着里面走了进去，一颗心更是提到了嗓子眼儿。

    卫烛阴应该已经从后面那扇破旧的窗子离开了吧？

    可没等简思菱将这件事想清楚，身后却又有人开口道：“你们还愣着做什么？还不快将这个不知羞耻的女人给哀家抓起来？”

    简思菱方才转身，就看到几个嬷嬷朝着自己冲上前来，一把将自己扭住。

    “你们这是做什么？”简思菱平静却又不忿的开口。

    “做什么？你是耳朵被是不是？没听到刚刚太后娘娘说的话吗？咱们可是奉命行事。”

    奉命？这可真是好笑，她简思菱这是犯了哪条宫规了？还轮得到太后劳师动众的将她抓起来？

    想到这里，简思菱嘴角微微露出一丝寒笑，她冷冰冰的注视着太后，似乎并不怎么驯服的摇晃着自己的双臂，沉声开口：“太后娘娘，就不知我是犯了哪条宫规，竟然让你将我抓起来了？”

    “你不知廉耻，先有勾搭蜀王，而后又引诱战王，最重要的是你竟然还敢勾引禹王，如今你又与皇上牵扯不清，像你这种水性养花的女人，哀家岂能容你？”

    振振有词的话语却让简思菱有些讥诮的想要仰天大笑。

    鬼才知道她简思菱可是从始至终就只对卫烛阴动过情，至于其他那几个人，又与她何干？

    正打算争辩之际，却又忽而听到一声教唆的话语。

    “太后娘娘，似简思菱这种女人，就该好好教训一下，才能让她知晓自己的分寸。”

    慢慢的抬起头，一眼看到说话之人，简思菱顿时就眯起了眼睛，一股寒冷的冰鸷眼神盯着说话之人：“简云裳！”

    那得意洋洋的表情，像是此时正在像简思菱张扬与她此时的处境，但简思菱却忽而一阵阴笑出声，惊得周围众人都脚心阵阵发麻。

    “你，你笑什么？”太后也被简思菱此时的眼神盯得有些发怵，她结结巴巴的开口。

    “太后娘娘，你不会是听了那个贱婢的挑唆吧？她不过就是我宫中一个下贱的婢子，却能让太后娘娘你如此劳师动众的过来，这要是传出去，不知道的还以为……太后娘娘你是被一个小小的宫女给戏耍了呢！”

    简思菱的话让太后瞬间变了脸色，她侧目一眼看到简云裳尚未来得及收回的得意之色，忽而甩开她的手臂，冷冰冰的看着她。

    “太，太后娘娘，你可千万不要听她的话，您别忘了，禹王殿下可正是因为这个妖女，他才发疯了的啊！”

    简云裳似乎每次一想起这件事，就会觉得心底一阵锥心刺骨的痛楚，她决不能让简思菱活着离开这里，她绝不允许。

    太后再一次将眼神看向了简思菱，却不料她忽而扬声大笑。

