    领地核心进化之后，唐末就准备对领地升级了。

    不过在领地升级之前，唐末还有一件事情要做，那就是建筑特殊建筑田地。

    中品良田建造图纸：青铜级，能够建造中品良田，建造需要：黑铁木：10，黑铁币：10，可建造数量：10.

    中品良田：青铜级，面积五亩，粮食产量+2，虫害-2，最高可供五个农民耕种。

    在领主世界，田地不像主世界那般，只要土地肥沃，就能够建造田地，种植植物。

    在领主世界，田地不能够随便开辟的，植物也不是随便就能够种植的。

    虽然领主世界的土地比主世界的土地还要肥沃，但没有建造特殊建筑田地和特殊建筑药园之类的，能够种植的特殊建筑，是不能够种植植物的，就算种植，也是不能够存活的。

    所以，想要在领主世界种田，必须建造特殊建筑田地。

    唐末此时就算要建筑特殊建筑良田，良田是田地之中的一个等级。

    在领主世界，田的等级，是由田的土地肥沃程度，灵气强弱来确定的。

    一般而言，由普通田地图纸建造的田地，就是普通等级，但并不代表普通田地是不能够升级的，和其他特殊建筑不同的是，田这种特殊建筑，是能够通过提高田的肥沃程度，灵气强度来提升等级的。

    唐末手中的是中级良田建造图纸，这样的图纸建造出来的田，一开始就是良田级别。

    在这里，就不得不说说田的等级划分。

    在领主世界之中，田的等级可以分为凡，灵，仙，神，圣，道六个等级，每一个等级，又分为初级，中级，高级，顶级四个小等级。

    其中凡级田地，这样的田地，是没有灵气的，只是根据土地的肥沃程度来划分，最低的初级凡田，就是一般的田地，而中级凡田，其土地是黑色的，又称黑土地。

    高级凡田，其土地是红色的，又称为红土地，而顶级凡田，其田地的土颜色是紫色的，又称为紫土地，这就是凡级田地。

    在凡级之上，就是灵级田地，又称灵田。

    灵田和凡田最大的区别，那就是灵田蕴含灵脉，能够诞生灵气，加速植物的生长和进化。

    灵脉有等级之分，最低级的灵脉为初级灵脉，然后是中级灵脉，高级灵脉，顶级灵脉，而灵田的等级，就和灵田蕴含的灵脉等级有关。

    初级灵田蕴含初级灵脉，中级灵田蕴含中级灵脉，高级灵田蕴含高级灵脉，顶级灵田蕴含顶级灵脉。

    这是灵脉的等级和灵田的等级对应。

    这仅仅是灵田的等级，并不代表灵田的大小。

    灵田的大小和灵脉的规模有关，灵脉除了有等级之分，还有规模大小之分，相同等级的灵脉，可以划分为微型灵脉，小型灵脉，中型灵脉，大型灵脉，超大型灵脉五种。

    灵脉规模越大，诞生灵气的速度就越快，覆盖范围自然就越广，这样灵脉上建造灵田的面积自然就越大，所以，灵脉的规模和灵田的大小有关。

    同样的道理，也适应于仙田。

    仙田蕴含仙脉，那是比灵脉更高等级的地脉，这种地脉能够诞生更高等级的仙灵气，所以称为仙脉，而仙脉也分为初级仙脉，中级仙脉，高级仙脉，顶级仙脉。

    仙脉等级对应仙田等级，同时，仙脉的规模对应仙田的大小，仙脉的规模也划分为微型，小型，中型，大型，超大型五种。

    仙田之上是神田，神田蕴含的是神脉，是能够诞生神元气的，比仙脉更高等级的地脉。

    神田之上为圣田，圣田蕴含的是圣脉，其能够诞生的元气是先天元气，而圣脉之上就是祖脉，祖脉是能够诞生混沌元气的地脉，而蕴含祖脉的田，称为道田。

    灵田和普通田地是有着很大的不同的。

    普通田地，一旦耕种太过，就会伤害田地的肥力，使得田地变得荒芜，甚至最后不能够用来种植，但灵田不同。

    灵田种植各种植物，是不会伤害其田地肥力的，而且灵田有自动汲取灵气恢复的能力，所以，只要灵田的种植消耗不超过灵田汲取灵力的恢复速度，灵田就永远不会变得荒芜。

    最主要的是，灵田不仅能够种植普通植物，还能够种植各种灵植。

    若是灵田汲取灵气的速度，超过灵田消耗灵气的速度，灵田的灵脉积累足够的灵气，是能够升级的，而灵脉升级，灵田自然也能够跟着生级的。

    高等级的田地，不仅能够种植更高等级的植物，而且能够加速植物的生长，甚至能够促使植物进化，培育出更加高等的植物。

    唐末拥有一张中级良田建造图纸，他毫不犹豫的选择建造中级良田。

    一般而言，田地的建造图纸建筑田地，每建造一次，只能够建造出一亩的田地，所以，这张田地建筑图纸，只能够让唐末建筑十亩良田。

    不过十亩良田对于现在的唐末来说，暂时够用了。

    更何况，十亩良田并不是不能够改变的。

    唐末手中拥有一百单位的顶级灵土，这种顶级灵土是能够改善田地的极品天材地宝，若是将极品灵土融入特殊建筑田地之中，自然能够提升田地的等级。

    一单位顶级灵土，能够将一亩贫瘠的土地改造成为高级灵田，以唐末手中的一百单位顶级灵土，全部使用的话，能够让他手中的十亩良田改造为顶级灵田。

    建造好十亩良田之后，唐末毫不犹豫的使用了那些顶级灵土。

    一瞬间，唐末就感觉那十亩良田开始变化了，其等级不断的提升，原本那些良田之下，并未拥有灵脉的，但随着良田不断升级为顶级灵田，其下开始诞生了顶级灵脉。

    而且，唐末感觉到，随着顶级灵脉的诞生，那灵田特殊建筑开始进化，成为顶级灵田建筑，随着灵田建筑变成顶级建筑，在灵脉的作用下，那些灵田开始自成空间了。

    这就是特殊建筑的强大之处，特殊建筑一开始建造占据的面积，就是其最终占据的面积，哪怕特殊建筑等级提高，外在占据面积是不会增加的，但里面，却能够诞生自我空间，从而使得特殊建筑外表看起来占地不多，内部空间却极大。

    此时的灵田就是如此，外表看起来只有一亩大小，但随着顶级灵脉诞生，其内部开始自成空间，在灵田空间之中，外表看起来一亩的田地，此时进入里面，就会知道，其绝对不止一亩大小。

    这就是灵脉的影响。

    自成空间，不仅仅使得灵田内部面积更广大，能够种植更多的植物，而且，自成空间，使得灵脉诞生的灵气不会外流，这就是特殊建筑的好处。

    若不是特殊建筑，就算唐末将一亩土地改造成为灵田，但这样的灵田，其面积并不会增加，而且这样的灵田，其灵脉诞生的灵气，不会被灵田全部吸收，而是会外流。

    特殊建筑，就好像布置了阵法一般，使得灵脉诞生的灵气，始终处于灵田之中，被灵田汲取，不会外流。

    随着十个顶级灵田诞生，唐末相信，他将不再缺少粮食。

    粮食是非常重要的资源，在领主世界，粮食是和源木，源币一样重要的基础物资。

    有种足够的粮食，才能够保证领地的稳定。

    毕竟领主的领地领民，无论是怎样方式出现的领民，都需要吃的，否则就会饿死，所以，粮食非常重要的。

    所以，种田也是非常重要的。

    “若是种植普通的稻谷，以普通的田地，能够一年两熟，收获两次，这是领主世界的铁律规则，但若是以低级灵田种植，收获的普通稻谷每一次收获的数量，是普通田地收获的十倍，并且能够一年收获四次。

    若是以中级灵田种植，收获的普通稻谷每一次收获的数量，是普通田地收获的百倍，并且能够一年收获八次，以高级灵田种植，收获的普通稻谷每一次收获的数量，是普通田地收获的千倍，并且能够一年收获十六次。

    而顶级灵田种植，收获的普通稻谷每一次收获的数量，是普通田地收获的万倍，并且能够一年收获三十二次，这样一来，我根本就不需要担心粮食问题。”

    唐末心中盘算，可以说，灵田对于他来说是非常重要的。

    有了十亩顶级灵田，唐末就能够种植收获足够的粮食，有了足够的粮食，唐末领地以后很长一段时间是不会缺少食物的，那个时候，唐末在招募到足够领民，短时间也不需要担心粮食问题。

    而且，粮食足够多，还能够拿出来卖钱，获取源木和源币，加速领地的发展，所以，种田，其实是很有用的。

    很多领地，就是靠种田变强的。

    在领主世界，不仅仅只有打打杀杀，种田也能够变强，甚至种田才是主流，那些通过打打杀杀变强的领主毕竟只是少数，若是领主田种不好，这样的领地，其实发展很容易受到限制的。

    这样的领地，迟早会因为各种问题，从而停止不前。

    越是高级的领地，越重视种田。

