    沈小雅带着忐忑，推开了门。

    结果看到马学军的瞬间，就发现马学军并没有和往常一样摆出了厂长的架子，反而脸上挂着笑意，立马说道，“小雅来了啊！来来来！坐，坐下说！”

    “不，不用了！马厂长，你找我有什么事情吗？”沈小雅有点儿紧张的问道。

    “哈哈！你啊！这性子可不行，以后跟了小陈总呢，少不了要参合各种场面！这些场面上的事情，你啊，还是多少要学一下的！是这样，你们的事情呢，小陈总已经给我讲了！从现在开始，你呢就不用来上班了。”

    不用上班了？小陈总？

    沈小雅一头雾水。

    没等她开口，马学军已经从抽屉中拿出了一个信封。

    “这里边呢，是两千块！虽然钱不多！但是也是我的一点儿心意，之前的事情咱就不说了！小雅，你好歹也是咱厂子里出来的，以后在小陈总的身边，可要多给我，给咱厂子说说好话啊！咱厂子大家伙儿，有没有活干，可就全看你了！”

    说着，马学军直接把这钱塞到了沈小雅的手中。

    两千块？

    只是为了让自己在陈晓面前说说好话？

    这个世界到底是怎么了？

    “不用了！马厂长，这钱我不能拿！”沈小雅虽然迷迷糊糊的，但是还没有失去理智。

    相反，她是个聪明的女孩！

    通过了马学军的一些话，还有早上她醒来之后，床头放着的钱，她大概明白了是怎么回事。

    显然这是陈晓的安排！

    可是……她不想这样！

    她是缺钱，但是有些钱，她真的不想拿。

    “这怎么行呢，毕竟你……”马学军看到沈小雅不收钱，有点儿着急了。

    沈小雅见到他这样，生怕再发生什么，赶紧说道，“陈晓不让我收！”

    “啊？这，哈哈，也是，你跟了小陈总，自然是不缺钱的，是我没想周全！那行，就这样，你赶紧回去休息休息，好好的陪着小陈总！厂子里边已经给你办理好手续了！另外你干了两年，多发三个月的工资作为下岗补贴，这没问题吧？”马学军笑着说道。

    沈小雅嗯了一声，马学军松了口气，随即叫来了财务会计，现场就把沈小雅办了手续，然后一路送着沈小雅离开了厂子。

    站在厂子的外边，沈小雅有点恍惚。

    陈晓，改变了自己的生活轨迹。

    如果没有陈晓的话，马学军恐怕不会轻易的让自己离开的。

    ……

    傍晚，陈晓和周强军从外边回来了。

    和马学军那边谈完事情之后，陈晓他们又去广交会逛了逛。

    由于昨天马学军的安排，陈晓认识了不少这边的老板，一路上遇到了不少熟人。

    有人想晚上请陈晓吃饭，被陈晓拒绝了。

    他既然营造出了一个海龟华侨的身份来，自然要端着点架子，才能保持自己身份的神秘性和对这些老板们的吸引力。

    另外就是，经过昨天的事情，他是真的不想和这些人打交道了！

    心累！

    回到酒店，周强军昨天大概是被腐蚀的太厉害了，倒头就睡。

    陈晓忍不住暗骂了一声，这家伙，真的是有点儿过分了，放浪形骸，以后少带他出来才行！

    把持不住自己，这算怎么回事呢！

    陈晓心中想着这些，推开自己的房门走了进去。

    结果一进门，却发现门口放着一双黑色的小皮鞋！

    紧接着，就听到了浴室中洗澡的声音！

    “嗯？怎么回事？”陈晓愣了一下！

    “是陈晓吗？你等一下，我洗完澡就出来了！”浴室中传来了沈小雅的声音。

    我勒个去！

    怎么又来了！

    陈晓有点头疼的嗯了一声。

    过了会儿，沈小雅顶着湿漉漉的头发从里边走了出来，屋子里边散发着好闻的洗发水的味道。

    “你等下有事情吗？”沈小雅笑着问道。

    陈晓发现，今天的沈小雅和之前不太一样了。

    如果说之前有点儿惶恐不安的话，现在在自己的面前能放的开了，没有了那么多的拘谨，连带着脸上的笑容都充满了轻松。

    “怎么了？”陈晓问道。

    沈小雅说，“我想请你吃饭。”

