    果然如孔肇德所料，贾瑞真的来曲阜了。

    而且动作远比他们想象的还要快。

    在滋阳停留了两天后，贾瑞便带着京营两千人浩浩荡荡的开赴曲阜。

    孔家两个兄弟倒是做足了面子，在城门外恭迎贾瑞。

    贾瑞倒也没有再问起什么南宗北宗的尴尬事，而是做出一副老友重逢的姿态来，擦了把鼻涕就同二人握手言欢。

    寒暄一回，贾瑞又在城门处看了孔家设置的粥棚，甚至还亲自吃了一碗。

    吃完了擦了把嘴还忍不住赞道：“好，好！这粥煮得跟干饭似的。

    孔家不亏是圣人之家，有这等的粥怎么会饿死人呢？怎么会有流民呢？

    好得很！孔家如此赈济，我必奏明天子！”

    孔廷讼陪笑道：“宁国公言重了，可不都是咱们做臣子应该的？

    您前些天都说了要妥善安置灾民，粮食的事不用发愁，不能饿死了百姓。我们怎么敢怠慢？

    宁国公还请往寒舍去吧，我家老爷也在等着您的大驾呢。”

    贾瑞指了指身后的四十九个城管军和黛玉的车子说道：

    “我这带的人也不少，就不往府上去打扰了。”

    孔廷讼却笑道：“那如何使得？

    宁国公来到了曲阜却不住在寒舍，那我家老爷定然会怪我礼数不周得罪了您了。

    寒舍虽然简陋，穷阎漏屋还是有几间的。”

    “好好，既然这么说那我就叨扰了。”

    贾瑞也没再客气，说着又骑上马随着孔廷讼往衍圣公府走去。

    来之衍圣公府，孔肇德也带着族中子弟在大门上等候了。

    贾瑞仍是满面春风同孔肇德寒暄了一回。

    进了衍圣公府，贾瑞彻底被这个巨大的府邸给震撼了。

    他以为宁荣二府已经不小了，大观园更是神京里的翘楚。

    如今进了衍圣公府贾瑞才知道，他也有格局小了的时候。

    公府正门坐北朝南，气派辉煌的五间大门。

    按制，国公府只能有三件大门，王府才能有五间大门。

    迎面是一个粉白的大照壁，门前左右两侧，有一对两米多高的圆雕雌雄石狮。

    红边黑漆的大门上镶嵌着狻猊铺首，大门正中上方的高悬着蓝底金字的“圣府”匾额。

    孔肇德显然对贾瑞脸上惊讶的表情很满意，因说道：

    “当初唐玄宗皇帝升了圣人的爵位为‘文轩王’，自打那时候起寒舍便用上了五开门。

    后虽然还是被封为衍圣公，到底这门一直留了下来。宁国公，里面请吧？”

    “请，请……”贾瑞本来还想在衍圣公府僭越的事上做点文章呢，没想到人家敢用五间大门自有他的道理。

    孔肇德一面引着贾瑞往里走一面像个导游一般介绍起来。

    整个衍圣公府占地二百四十亩，共有厅、堂、楼、房四百六十三间。

    九进庭院，三路布局。东路是家庙、祠堂，西路是客房和学堂。

    中路分前堂、中局和后园三部分。

    前为官衙，分大堂、二堂和三堂，是衍圣公处理公务的场所。

    让贾瑞这个神京来的土鳖震惊的是前堂居然有三堂六厅！

    知印、掌书、典籍、司乐、管勾和百户厅，几乎和朝廷的六部是一个意思！

    看来说孔家就是曲阜的土皇帝一点都不过分啊！

    将贾瑞的随行人安置在外头客房，又给贾瑞黛玉安排了一个极为宽敞的院落。

    连贾瑞也不由得感叹，如果这都算穷阎漏屋的话，自己的宁国府算什么？猪圈狗舍？

    没见过什么世面的小米好奇的打量着这一切。

    贾瑞见了笑道：“这可都是靠着他们祖祖辈辈盘剥你们曲阜的父老乡亲们的血汗钱盖起来的。”

    黛玉听了说道：“哥哥，你这么做是不是……”

    贾瑞道：“怎么，被孔家的气势吓着了，害怕了么？”

    黛玉笑着摇摇头说道：“你那法子是不是太便宜他们了？不伤筋动骨的。”

    贾瑞一脸黑线，小丫头什么时候黑化了不成？

    “哥哥是来赈灾的，是来拯救万民的，没工夫和孔家计较。

    反正他们这么大一家子人也跑不掉，以后有时间了咱们好好收拾他们。”

    黛玉其实并不是黑化了。

    她只是觉得小米太可怜了，一时同情心泛滥不可收拾，便觉得小米之所以家里穷、买不起肉更没钱读书识字都是被孔家盘剥的。

    小米的父母双亡更让她有了一种同病相怜的感觉。

    正是因为如此，黛玉便悄悄的在心里恨上了这个披着圣人外皮却不干好事的孔家。

    “紫鹃，你还在这傻站着做什么呢？

    还不去看看你们姑娘的屋子妥不妥当，去收拾收拾么？

    顺便带上小米，也教教她。”贾瑞朝紫鹃说道。

    “哎~”紫鹃颔首一笑，一副我懂的表情答应一声带着小米去了。

    “妹妹，你看孔家这个大宅子如何？往后咱们去辽宁州了哥盖一个比这个还大的，好不好？”贾瑞又问道。

    黛玉蹙眉道：“这有什么趣儿？

    到处都是方方正正的，不过是房子多一些，院子大一些罢了。

    我还是喜欢我的潇湘馆。”

    贾瑞便拉住了黛玉的手道：“哥还能不知道么？

    肯定会有个比大观园还大的园子的，里头还能少了妹妹的潇湘馆么？

    只是辽宁州冬天比神京长一些，看不到那么多个月的绿色。

    不过我告诉山子野了，让他弄个可以赏雪的好地方，再种上一大片的梅花，等冬天下雪了……”

    黛玉一开始听着明显很幸福，可突然发现贾瑞说着说着就把手搭在了自己的腰上，而后开始慢慢的往下出溜。

    黛玉忙一把按住了那只作怪的手甩开了啐道：

    “呸！谁说要跟你去什么辽宁州的？你别在那儿臭美了！”

    贾瑞的手划出了一个优美的弧度又回到了黛玉的腰上，嬉笑道：

    “你这话说的，你爹可是让我照顾你一辈子呢，我不把你带走怎么照顾你？”

    “我……我不用你照顾……”黛玉俏脸有些发烫。

    “这是你说了算的吗？”

    贾瑞把身子往前凑了凑：

    “今天你还没亲哥哥呢吧？来吧，把今天的先交了，不然明儿可就要利息了。”

    “切~好没脸……”黛玉看着贾瑞把厚脸皮凑上来不由得往躲了躲，怎奈腰被卡住了动弹不得，只能说道：“那你闭眼！”

    贾瑞果然很听话的把眼闭上了。

    黛玉这才垫着小脚嘟起小嘴要亲一口，贾瑞却不讲武德突然一扭头就亲在了黛玉的嘴上。

    “哎呀！哥哥真讨厌！”黛玉一把推开贾瑞便转身跑了。

    “哎，妹妹，别跑啊！要不我把名天的也透支了行不行？”贾瑞舔了舔嘴唇说道。

    “呸！没有了！明天的也没有了，后头的也没有了，以后的都没有了！”

