    撂下狠话之后，雪崩卖完东西便离开了。

    老妇人卖完封魂迷香之后离开了自己的摊位伸手随手撕下了脸上的人皮面具，隐藏在枯如树皮的人皮面具之下的是一副绝美的容貌。

    梦凌璇看着雪崩离开的身影，嘴角不由的划出了一道幅度。

    ......

    为了试验自己到手的封魂迷香的功效，雪崩找来了自己魂尊实力的保镖试验了一下封魂迷香的效果。

    经过雪崩一番试炼，封魂迷香的解药可以确保自己在迷香当中不受迷香的影响，而中了封魂迷香的人有两阶段的效果，第一阶段是被迷倒与魂力封锁，迷倒的时间大概可以持续一夜的时间，而魂力封锁的时间则可以持续一天左右的时间。

    “好东西啊。”雪崩双眼放光。

    虽然雪崩不确定自己是否按照梦中的计划去办了独孤雁，但是他手头上的准备，却一刻也没有停下来，什么购买留影石，为了向独孤雁展示自己的雄壮，购买了金苍蝇.......

    而他的梦境，也如连续剧一样进行着。

    在梦中，雪崩击败了雪清河之后坐上了天斗帝国的皇帝之位，他取了水冰儿和火舞，从而使得元素城倒向了天斗皇室，他又取了叶泠泠，将九心海棠一脉也收入麾下。靠着女人，他聚拢了一批强大的势力。

    后来天斗帝国又通过与星罗帝国下属一个独立王国的公主联姻，后来，那个国家的皇帝死了，唯一合法继承权就只有那个公主而已，天斗帝国便顺势联统了该王国，而星罗帝国自然不甘心本国的属国倒向天斗帝国，于是战争爆发，在雪崩大帝英明的领导之下。

    正义的天斗帝国击败了邪恶的星罗帝国，吞并了该王国，并且还割走星罗帝国大面积的领土，至此天斗帝国在大陆称霸，雄威一时无二。

    然后梦醒了。

    连续做了这么多天的好梦，雪崩总算明白了一件事情。

    无论是取了独孤雁，还是取了宁荣荣，还是取了水冰儿火舞，还是取了谋国的公主......

    “看来我这辈子是注定要吃软饭，用下半身来统治这个世界啊。”

    ......

    雪星雪崩一家人吃饭的时候，雪崩突然问道：

    “叔叔，你的寿辰还有几天时间？”

    雪崩没有忘记，他的宏图霸业，就是从叔叔的寿辰当中开始的。

    “你问这个问题干什么？”雪星一边吃饭一边说道：“你平时不是不在意这些，只有等到叔叔我寿辰那天的时候，你猜匆忙的准备贺礼吗？”

    雪崩尴尬一笑，说道：“对不起，以前是我不懂事。”

    雪星亲王欣慰的说道：“还有三天。”

    “三天，这么快啊？”雪崩懵了，原本他以为还有时间让自己做好心理准备，万万没有想到的只剩下三天时间了。

    “那叔叔，独孤博前辈会来吗？”雪崩问道

    “自然会来，我可是独孤博的救命恩人啊，他不会不给我这个面子的。”雪星亲王颇为自得的说道。

    “那独孤雁会来吗？”雪崩急切的问道。

    雪星亲王看了雪崩一眼，说道：“我们老一辈的交情不会牵扯到小辈，忘年你叔叔我哪一此生日，独孤雁过来过啊？”

    “这......这倒也是啊。”雪崩仔细一想，也确实是，往届寿辰当中，雪崩都没有看到独孤雁的身影。

    可是独孤雁不来怎么办，朕的宏图霸业该怎么展开啊。

    “叔叔，你能不能邀请一下独孤雁也参加这次寿宴呢？”雪崩问道。

    雪星看了雪崩一眼，说道：“怎么，你还惦记着独孤家的千金啊，我觉得你没机会了，与其想这些有的没的，倒不如还是多看看，多学学我给你的那些经史子集，文学典故吧，在叔叔我绊倒你大哥以前，也能提前做好准备不是吗？”

    “叔叔......”雪崩说道：“我知道我各方面都不如玉天恒，但是，我也有我的苦衷啊，我其实是一个有内涵的人，我并不是一个真正的纨绔啊。”

    听到这话，雪星亲王顿时沉默了，雪崩趁热打铁的说道：

    “独孤雁之所以拒绝我的原因是因为，我在外界的名声太差了，以至于她看不上我，可是我不甘心啊，我想要一个我和她能私下相处的机会，在这段时间里，让独孤博知道我的内在，让他看到我最真实一面，这样，哪怕她最后拒绝了我，我也能彻底死心不是吗？”

    雪星点了点头，说道：“好，我就在为你多邀请独孤雁吧，这一次能不能把握住这个机会，就看你了。”

    “好的，叔叔，我不会让你失望的。”雪崩脸上露出了一丝包含深意的笑容。

    ......

    天斗皇家学院

    玉天恒带着九十九朵鲜花来到独孤雁的面前，单膝跪下，说道：“雁雁，答应我吧，和我相处好吗，我爱你，我看到你的那一刻起，我就知道，我的心里除了你之外，容不下别人了，请在这九十九朵鲜花为凋零以前，收下我的爱吧，我不希望我们之间的爱情，要在这九十九朵鲜花凋零的那一刻，你才回应我，我希望趁着你我还年轻的时候，抓住机会，一步到位。”

    “雁雁，做我的女朋友吧。”

    与此同时，玉天恒表白现场上，聚拢着大量学院的学生，这群学生在疯狂的起哄着。

    “答应他，答应他，答应他.......”

    独孤雁被玉天恒整的一时之间不知所措，她并没有拒绝，而是满脸通红无比。

    她用细小如蚊子一般的声音小声的呢喃道：“天恒，我知道你对我的情感，但是......”

    “我不能这么快下这个决定，因为，我爷爷一直反对我和你在一起。”

    “好。”玉天恒将鲜花递给独孤雁，说道：“我等你，雁雁，无论多久，我都愿意等你。”

    “嗯。”独孤雁点了点头。

    这幅充满浪漫的画面，在雪崩的眼中，看的那叫一个刺眼。

    他拳头死死的紧握着，眼中的怒火仿佛要将玉天恒烧得渣渣都不剩下的那种。

    “等着吧，该死的玉天恒，独孤雁早晚会是我的女人，吔屎啦你。”

