    光是看着蓝云潇二人身上的血迹就能知晓这伤势有多严重，若是他们再晚来一点，恐怕他们就已经没命了。

    想到这里，帝北宸也不禁一阵庆幸，幸好他们今天正巧回来了，否则过错了这一切，那可真是糟糕了。

    蓝云潇和玉临风服下了丹药之后，只感觉那丹药入口即化，原本已经这糟糕到了极点的身体正在以极快的速度恢复过来。

    感受到这一点，两人心头也不免震撼，这就是上层界的厉害之处，丹药的效果都要强上很多。

    “北宸，临风中了闫浩光下的毒。”蓝云潇连忙出声。

    他身上的伤势虽然极为严重，但只要花一些时间都是能够将其治愈的，不过临风中毒已久，若是不尽快服用解药，恐怕就撑不住了。

    听闻玉临风竟然还中了毒，帝北宸目光一沉，看向了擂台上的百里红妆：“红妆，玉师父中了毒。”

    正准备教训闫浩光的百里红妆在听到这话之后，本就阴沉如水的脸庞更多了一丝狠戾，“你还对我师父下毒了？”

    闫浩光早在见到百里红妆对付那四名弟子的手段之后就已经三魂不见七魄，这样的实力，他根本就不可能是对手。

    现在冷不伶仃地又听到那充满寒气的话语，他整个人都快要被吓傻了。

    “我这有解药，有解药。”

    闫浩光哆哆嗦嗦的将解药双手举上，惨白的脸庞布满了恐惧与害怕。

    此刻的百里红妆在他眼里就是那收命的阎王，哪怕他想破了脑海也没想到逃离的办法。

    现在他唯一所能想到的就是拖延时间，如果宗主来了，说不定这一切还有转圜的余地。

    百里红妆素手一扬，一道气劲闪过，那解药便落到了帝北宸的面前。

    帝北宸当即便将解药给玉临风服下，虽说红妆要帮忙解毒绝对不是问题，不过玉临风显然已经中毒已久，不能再耽搁半分。

    玉临风在服下解药之后便感觉身体已经在渐渐好转，那压制得他连话都说不出来的感觉也在逐渐消失，顿时整个人都松了一口气。

    “百里姑娘，我真的不知道他们是你的亲人啊！

    如果我知道，就算打死我也不敢招惹他们啊！”

    闫浩光跪在了百里红妆的面前，另一只手拉着百里红妆的裤脚，屁滚尿流的模样哪里还有之前的嚣张与高高在上？

    他此刻心里都快后悔死了，如果早知道这两人有这么可怕的背景，他绝对不会招惹他们的，绝对不会！

    “他们已经说过了，你不还是招惹了？”

    百里红妆眸色淡淡，饶是内心杀意无限，她也没有立即将其杀了。

    因为，这家伙如此羞辱她所在乎的人，若是就这样轻易让他死了，岂不是便宜了他？

    “我……我……”

    闫浩光都想哭了，他的确是听蓝云潇二人说过，可别说是他，在场的所有人之中根本就没有一个人相信好吗？

    先前那么多人都说是百里红妆的亲戚，却没有一个是真的，偏偏自己就那么不巧的遇到了真的，这算是什么运气？

