    硕大的橙红色艾塔尔爆裂火球砸向晕倒在地的阿蕾娜，高温将周围的空气都灼烧的扭曲起来。

    高斯立即冲上去挡在了阿蕾娜前方，双臂张开从指尖释放出磅礴的光能量，形成一面宽广的圆形金色光芒屏障。

    砰——

    爆裂火球与金色屏障相撞，顿时发出天崩地裂般巨大声响，汹涌的烈焰卷向四周，将高斯面前的一切都卷入火海。爆炸产生的冲击波席卷四面八方，花草枯折，建筑倒塌，高山与河流覆灭……

    恐怖的冲击力通过屏障传来，令高斯的双臂都被压弯贴在胸前，但是他却不能后退一步，而是拼尽全力将火焰与尘埃挡在身前。

    屏障渐渐在爆裂火球的冲击下出现裂纹，发出岌岌可危的破碎声。直到高斯终于无法支撑，屏障砰然破裂，剩下的火焰威能正面涌来，撞在高斯身上。

    高斯痛叫一声，最终无力的跌倒在地上，数万吨的身体令地面一阵颤抖。

    “高斯！”银河维克特利连忙来到前方，与艾塔尔加正面对峙着。

    “小光。”高斯有些虚弱的起身，将昏迷的阿蕾娜捧在手中，“艾塔尔加就交给你们了，我先去把阿蕾娜送到安全的地方。”

    随即高斯便纵身飞离时空城，向下方的城市中飞去。

    奥特融合空间内，礼堂光与翔对视一眼，各自紧握手中的银河火花与维克特利圣枪。

    “小光，让他见识见识我们融合的力量吧！”

    “嗯，上吧！”

    银河维克特利右脚重重的踩在地面上，身体像是一道幻影向艾塔尔加突进，远处的艾塔尔加也同样冲过来。

    两道身影相向而行，眨眼间就激烈的碰撞在一起，在这时空城的最顶层爆发出一场声威浩荡的战斗……

    ……

    雫之丘，人类的城市中。

    五弟王正在遭受平成三杰的毒打。

    戴拿挥舞着火红色的铁拳，用力锤在五弟王右臂的巨钳上，将他的身体打的歪斜过去。

    V2形态的盖亚在手臂上凝聚出一柄海蓝色的光剑，迅速劈在五弟王左臂的大眼珠子上，划出一连串的火花。

    五弟王双臂同时遭受重击，顿时中门大开，无力防御。

    变为强力形态的迪迦则顺势上前，以左脚为轴，身体扭转，右脚蓄力回旋踢击，用力的踹在五帝王厚实的胸甲上，发出沉闷的撞击声。

    五帝王难以承受这般巨力，沉重的双腿咚咚咚的踩在地面上，踉踉跄跄的后退了数十步。他顿时吼叫连连，从哥尔赞的大嘴中喷出一团团炽烈的火球，直击迪迦而去。

    迪迦动作敏捷的向后空翻，躲开了这连绵不绝的攻击，一枚枚火球落在附近的地面上，残破的大楼上，顿时升腾起一股股火焰柱。

    见攻击未取得成效，五帝王不甘的嘶吼一声，背后美尔巴的双翼扇动起来，带动着他庞大的身躯升到空中，全身上下所有怪兽宝石般的眼睛亮起。

    头部，哥尔赞与美尔巴之力聚集，超音波光线与怪异光线交汇成为炽热的破坏光线；左臂的眼Q之力释放出紫色的冲击波动；右臂的雷丘巴斯之力喷射出冷冻光束；腹部的超戈布之力连续激射金色的散射光弹。

    五帝王悬浮在空中，全身各色各异的光线光弹齐射，铺天盖地的袭来，覆盖面积极光，将迪迦戴拿盖亚全都笼罩在内。

    三个奥特曼立即抬起手臂，调动着全身的光能量，在身前凝聚成三道奥特屏障叠加在一起，蓝青红三色的光能量共同构筑起一面屏障，在上面勾勒出不同的花纹。

    四种不同的光线攻击轰击在三重奥特屏障上，顿时翻腾起狂暴的烈焰，将平成三杰全部吞没。

    烈焰吞噬着其范围内的一切，无数的土石瓦砾被再次狠狠的揉碎抛洒你，就连硬化的城市地基也被掀起，泥土刮飞了好几层，其破坏力可见一斑。

    然而三位奥特战士却稳稳的屹立在火海之中，任凭敌人凶威滔天却也无所畏惧。

    而当火焰散去，三个奥特曼同时右手在左掌中握拳蓄力，挥手射出一枚切割光刃。三枚光刃同时击打在五帝王的脑袋上，爆炸开来的火焰将其整个上半身都吞没进去。

    五帝王凄厉的哀鸣一声，庞大的身躯从空中跌落，重重的砸在地面上，令大地为之一颤。

    迪迦，戴拿，盖亚三位奥特战士相互对视一眼，迪迦沉声道：“一口气解决他吧！”

    盖亚点了点头，双臂举起而后迅速向下，全身泛起耀眼的红蓝两色光芒，身体变得更加强壮，眨眼间就变为至高形态。

    迅速完成形态改变的他一秒也没耽搁，双臂在眼前交错，挥动凝聚出大片的光子能量，宛如星河般灿烂。随后他将双掌合拢，右手向下滑动，一道金色射线从两掌外缘射出。

    戴拿双臂在胸前交叉，额前的水晶宝石亮起漩涡状的光芒，身体被大片银蓝色的光芒包围，迅速变为奇迹型。随后他抬起右臂置于计时器前方，将空间能量压缩在右手形成明亮的能量冲击波，单手向敌人发射出去。

    迪迦则将双腕交错在额头处拉开，随着菱形水晶处闪烁起的白光，身体变为红紫银三色，他再次变回复合形态。

    紧接着他向两侧展开的双臂顺势交叉在胸前，向左右伸展开来，无数的光粒子汇聚成一条紫色光带和大量紫色的光链，在迪迦双臂合成L型后转化为白色的超高热光线。

    “光子流线！”

    “立波留姆光波！”

    “哉佩利敖光线！”

    三道色彩与形态各异的射线同时发射出去，在百米的距离出碰撞在一起，融合成一道更为广阔的奥特融合射线，瞬息跨越空间轰击在五帝王的身上。

    汹涌澎湃的光能量冲刷着他狰狞的身躯，将一切都粉碎殆尽。五帝王只来得及发出最后的惨叫，身体便轰然爆炸开来，在原地化为冲天的火光。

    平成三杰收回手臂，抬手看向空中的巨大城堡，一同振臂向上方飞去……

