    想到那些问题，我就问高梦芙身边的男性朋友里面，有没有最近一年，或者半年时间内突然死掉的。

    高梦芙摇头说：“没有！”

    我又问高梦芙，她买的那个房子之前有没有死过人，高梦芙再次摇头说：“也没有啊，我买这个房子的时候专门打听过，住那儿的是一对夫妻，因为要去美国工作，而且将来可能还会在那边定居，所以才把这房子卖掉的。”

    接下来高梦芙又讲了一些她受到的骚扰的事儿，后来她就去酒店住了一晚上，结果发现在酒店睡不好后，就搬到了王怡家里了。

    期间她们还请了几个大师去处理她家的事儿，可每次都不起作用，还有的大师甚至把自己给吓到了。

    从高梦芙这边了解的情况差不多了，我们就一起出去去了她的住处。

    高梦芙住的地方，是徐州的一处比较高档的小区，前面是洋房，洋房的不远处是高层。

    高梦芙买的是洋房。

    我们到了高梦芙的住处，我就立刻感觉到了一股阴气，不过那些阴气并不强烈，充其量也就是黑影级别的。

    看来我们这次真的只是遇到一个小案子啊。

    徐若卉抱着丫头跟在旁边，丫头这个时候很兴奋，没有半点睡觉的意思，嘴里不停“咿呀”地，好像在发表自己的看法。

    当然她说的啥，我们都不知道的。

    很快我们就到了高梦芙的门口，她转身看了看我们道：“我们确定要进去吗？”

    我说：“是。”

    估计高梦芙从来没见过我们这样拖家带口来抓鬼的。

    我家丫头是帝皇转世，将来的路肯定不一般，加上我和徐若卉都是灵异界的人，所以她多半也要走我们这样的路，所以让她早些接触这些事情或许并不是什么坏事儿。

    这就好像王俊辉的儿子小柽瀚，小小年纪就已经学会好几种术法了。

    高梦芙把门打开，一股阴气就从里面飘了出来，虽然那股阴戾的气虚并不是很大，可却是新鲜的，这说明这屋子里现在还住着脏东西。

    我用心境之力查探一下，很快就发现那东西藏着厕所里。

    看来这件事儿要解决很简单啊。

    不等我说话，黄江龙道：“圣君，恕我直言，这里的案子似乎有些太简单了，正主好像就在厕所里，别说圣君了，就算是我，也能够轻松处理掉啊。”

    我看着黄江龙说：“处理掉那鬼物自然很简单，可要是弄清楚其中的缘由把他送走，那就需要花费一番工夫了。”

    黄江龙问我：“我们出这个案子的目的不就是解决这件事儿，既然能解决，我们肯定会选择最简单直接的方法，凡是鬼物，若是害了人，那就该死，又何必费力将其送走呢？”

    我看着黄江龙道：“我们的道不同。”

    接下来我也没有和黄江龙解释什么，而是让他回车上等着我们，这里不需要他了。

    黄江龙笑了笑，也就退下了。

    此时王怡和高梦芙手腕手站在了一起，看样子两个人还是很害怕的。

    徐若卉抱着我家丫头到她们跟前说：“你们放心，有我们在，你们不会有事儿的。”

    高梦芙看了看抱着孩子的徐若卉，尴尬地笑了笑，显然她有些不相信徐若卉的能力。

    笑过之后高梦芙把徐若卉拉到自己的身后，然后说：“还是小心点好，我知道你家那位可能很厉害，可我们要面对的可是鬼。”

    徐若卉笑了笑也没说话。

    接下来，我就让她们在客厅坐下，然后把梦梦和安安留在这里，我自己去了厕所那边。

    感觉到我靠近，厕所的里脏东西明显开始有些烦躁，开始拼命地往自己身上聚集阴气，只不过他再聚集也是一个黑影，要收拾他，太简单了。

    到了厕所门口我说：“孽畜，你自己出来，还是我打你出来呢？”

    我话音刚落下，那厕所的门“咯吱”一声慢慢地打开了，接着就从里面走出一个黑糊糊的影子来。

    看来这家伙还挺上道的，省的我亲自动手了。

    那黑影走到我面前，不等我发威，他就直接对着我跪了下去。

    这黑影鬼是虚体，王怡和高梦芙都是看不到的，所以在她们看来，就是厕所的门自己打开了，而我和空气说话。

    因为看不到，有时候才会更害怕，所以王怡和高梦芙脸上的表情已经变得极为惊恐了。

    那黑影跪下后，我直接道：“看来你是知道我们的厉害了，你这么通情达理，也算是上道，说说吧，你是谁？为何要在这里作恶？”

    那个黑影道：“其实我也不知道我是谁，有一天我忽然醒来，然后就在这个厕所里，当时我看到她喝醉酒蹲在马桶的旁边狂吐，我就想着关心她一下，结果没想到把她给吓到了。”

    说着那黑影指了指高梦芙。

    我让那黑影露出自己的真容来，他的身体也是立刻由黑影虚体化为了人的模样。

    是一个看起来四十多岁的男人，很面善，并不像是什么极恶之人。

    同时我用他的命气为他卜算了一下，这一算，我就把眉头皱了起来，这个鬼命宫聚积满了怨气和冤气，说明他是死于非命，而且还是被人给谋杀的。

    而杀他之人也是留下了命气在他的命理里，我反向推理后，很快就发现杀他的那个人命气和他妻妾宫中命气相吻合，也就是说，杀他的人是他的妻子。

    看到这里，我就好奇问那个黑影：“你确定你什么也记不得了，那你是否记得你对她说过的一些话，你骂她，打她，又是为何？”

    黑影不说话了，他想了一会儿说：“我脑子里的确偶尔会有一些片段出现，可那些东西断断续续的，我经常今天想起来，明天就忘记了，有时候我自己做了什么事儿我自己都不知道，我真的没有骗您，大师，我能感觉到，您很厉害，求求你，放过我吧，只要让我住在这里，我保证以后绝对不会再找她的麻烦了。”

    我说：“人鬼殊途，你觉得我会允许你住在阳宅里吗？到时候就算你不想伤害她，你身上的阴气也会慢慢侵蚀她，她迟早会出事儿，还有你，你也好过不到哪里去，你只不过是一个黑影鬼，这里是阳宅，所以这里的阳气还是很充足的，时间长了也会冲撞到你，到时候你们两个都不会好过。”

    见我不同意，那黑影鬼道：“可是，我感觉这里就是我的家，我生前就是住在这里啊。”

    黑影鬼住这里，难不成他是这里的前一任的主人？

    想到这儿，我就问高梦芙，那对去美国的夫妻，他们是不是这房子第一任主人。

    高梦芙说：“是吧，我买房子的时候，这房子我肯定好好查一下，它被倒卖过几次，我要查清楚的。”

    此时我又对那黑影进行了一些卜算，就发现他的确没有说谎，他的田宅宫的命气的确和这栋房子有瓜葛。

    而且让我最觉得诧异的是，他的阴宅和阳宅的命气都和这房子有关。

    这就说明，那黑影活着的时候住在这里，死了以后，他的尸体也是在这里被处理掉的。

    这里藏着一具尸体？

    如果是这样，这已经两年多了，高梦芙难道没有发现吗！？

    我转头问高梦芙，在这里住着的时候，有没有闻到过什么异味。

    高梦芙问我为什么这么问。

    我想了想，觉得高梦芙有必要知道实情，就把我所了解的情况给她说了一遍。

    听我说完，高梦芙愣了一下道：“你的意思是我家里藏着一具尸体？不可能啊，这家里所有的家具我都是换的新的，所有的角落我都请专门的保洁清理过，怎么可能会有尸体呢？李大师，您是不是搞错了。”

    “对了，你说的那个什么黑影鬼在哪里啊，我根本看不到，你不会和那些骗子大师一样，是在忽悠我吧。”

    我捏了一个指诀对着高梦芙和王怡的眼睛打了过去。

    给她们开了相门，她们也是可以看到跪在我眼前的那个男子鬼了。

    看到那个男子鬼后，两个人忽然向后退了一步，接着同时“啊”的尖叫了一声。

    我让她们镇静点儿，然后对高梦芙说：“现在你看到了，你最好相信我说的，我是对你好。”

    高梦芙点头，已经不再辩驳了。

    而我则是把心境之力涨的更开，如果这个黑影鬼的尸体真的藏在这个房间里的话，我没有理由找不到。

    不过再一想，什么都地方藏尸体，会让人在找遍了房间每一个角落后却没有找到呢？

    那肯定就是墙壁里面了，买了房子除非大装修，一般很少有人会去开凿墙壁什么的吧？

    所以我就把重点的目标放在墙壁里，而这厕所的墙壁是重中之重，这个男人既然是从厕所里出来的，那他的尸体很可能也在这边。

    我绕过那个男鬼直接进到厕所里，然后开始抚摸着墙壁查探情况，结果我就在厕所里面那面镜子上发现了一丝端倪。

    那镜子后面有问题，而且那镜子的材质好像也有点不对劲儿。

