    张衍这一拳打下去，面前地6轰然崩塌，亿万顷海水凭空消失，这么大的动静，也是惊动北天寒渊之上诸多妖部。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    山阳氏内，数张古怪脸孔自山岳湖河之中升起，出去地渊之外，惊疑不定地看着东南方向。

    “如何一回事？”

    “这般声势，可是妖祖斗战么？”

    “那个方向，那处是焕明妖祖沉眠之地，应是那些天外修士找到了它。”

    这几名山阳氏长老各是暗暗心惊，一方妖祖可是不同，乃是一脉族传之源头，青璎大圣就是修成了二十四翼，也不见得能与之比肩，没想到这些天外修士竟然敢主动找上门去。

    囚长老沉默一会儿，才道：”只如此看，我等对这些天外来人还是大大低估了，烛赤也该是到寒玉海州了吧？”

    另一名长老道：“如无意外，应是到了。”

    囚长老道：“烛赤族老前些时日传书来说，此辈迟早要来夺我部族之地，要我与祖部早早联络，诸位认为不妥，不过其若能对敌妖祖，那就绝非我山阳氏一部可挡，为我上下百万部众安危考虑，看来还需要请得祖部出力相援。”

    山阳氏把赤烛算在内，也不过八名族老，其能也不过是与妖圣相当，虽其族中也不是无有妖祖这等层次的大能，不过其人却是在天鬼祖部之中，若是他们遇得灭族之危，也不可能赶过来相援。

    “当真要请祖部帮衬么？”

    不少长老不禁犹豫起来。

    当年山阳氏奉命来至北天寒渊之内，为得就是天鬼祖部将来方便入主此洲，可数千年下来，他们也算打开了一片不大不小的局面，而一方诸侯做久了，自然也有了自己的小心思，不愿再受人所制。

    巧合的是，天鬼祖部因内斗激烈，无力向外扩张。似也把他们遗忘了，是以他们也乐得装聋作哑。

    可要是当真遇到无法抵御的大敌，他们也就不得不考虑请动祖部之人了。

    囚长老道：“诸位不过是怕被祖部来人夺去权位，不过我部之下子民。在我等统御之下已历数千载，哪里说夺就能夺去的，而有老祖在上，也不怕他们用强。”

    有一名族老担忧道：“就怕祖部来人不肯真心为我出力。”

    囚长老冷笑一声，道：“要是换做对手是灭明氏。祖部或许不会过问，可是这些大敌来自天外，于祖部大计有碍，那些老鬼绝不会置之不理。”

    他这番话终于说服了其余族老，几人在一处商量了一阵后，又有一名族老言道：“可传书烛长老，尽量拖延时日，那些天外来人无论提什么条件，都可暂且先答应下来，等祖部来人之后。便也无需惧怕了。”

    寒玉海州之外，那焕明妖祖已是彻底惊醒过来，一股血气自地下深处冲腾而起。

    轰隆一声，恍若地火喷腾，无数灰尘碎石一齐涌了上来，在天穹之中渐渐凝化成一头巨鸟形状，其背后挥扬出二十四只翅翼，与此同时，天穹猛然一暗，日月之光。尽皆退去。

    张衍抬目看去，这一头鸟妖与之前见过的山海界妖魔大为不同，便是青璎大圣也有血肉筋骨，而此妖身躯。几乎就是血气所化。

    这一瞬间，他心中微微一动，似是想到了什么，但眼下却不是深究之时。趁着其身形未曾完全汇集过来，又是一拳打了上去！

    他知晓灭明鸟族中有九死之变，便青璎大圣也已炼至肉身不坏之地。更不用说这位妖祖了，故眼下攻袭并不指望能将之重创，不过是为抢占一个先手。

    身躯破散，纵是妖祖也仍需重聚，这等时候等若失去了斗战之能，若是顺利，就将其牢牢压制住。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    果然，天中焕明妖祖挨此一击，还未完全聚集起来道身形，又被生生轰爆。

    然身躯虽散，那一十二对血羽却似不受半分影响，一对对拢合扇动，这一瞬间，竟生出一股妖异美感，而后就有一层层气血屏障生了出来，竟是将如潮涌来的攻势全数挡下。

    不但如此，天中血气一滚，同时有十数神通同时生出，漫天乱洪，彩霰喷霞，齐落下来。

    张衍冷眼看着，他负手站在那处，却是毫无躲闪之意，

    他脚下所踏玄武仰一吼，就有万千道玄水攀升而起，化作一圈水璧，将落来神通俱是抵御在外。

    张衍看着那飘来荡去的气血羽翼，微微眯眼，焕明妖祖显然已是脱离了寻常妖魔的窠臼，那每一丝每一缕血气都可视作其之所在，到了这一步，其实已不完全需要身躯形体了。

    妖祖究竟有何能耐，东荒国中几乎无有什么记载，灭明氏中更无只言片语，今次也是他头回见识到。

    只眼下来看，要克敌制胜只有两种办法，一是把对方血气耗尽，二来，便是是如对付青璎大圣那般，将其神魂夺去。

    不过他考虑到未来当会与天鬼对上，势必也会和这等层次的大敌交锋，既然难得有机会，他倒是有心观察下其手段神通，并不想立刻出动杀招。

    上回与青璎大圣相斗，他只一人对敌，而此刻在旁玄武护持，完全不必去担心敌方，只管全力出手便可。

    天地之中连续爆轰鸣之声，在他连连出拳轰击之下，不断将焕明妖祖身躯打散，只是这等大妖只要有一片羽翼尚在，就可继续挥洒神通，只场面之上看去，双方倒是颇有些斗得势均力敌的意味。

    在斗有数十呼吸之后，张衍目光微微闪动，逐渐察觉到，这头妖祖与其声名完全不符，不论是使动神通，还是在做出其余举动之时，都是显得呆板无比，更休说什么战术策略了。

    尤其那每一次攻袭之中，其都是使动全力，不留半分余地。

    这完全是在凭借本能行事，毫无灵慧可言，看去像野兽多过妖魔，纵然气血之力庞大，可对他造成的威胁却是不大，甚至连青璎大圣也比不过。

    他更能察觉到，在攻守来回之中，对方那庞大气血机会每过一回合都会被耗去一些。

    照这般情形看来，他若是有足够耐心，就是一拳拳打下去，也能将之耗死了。

    他知到这其中必有缘故，心下一起意，不再出手，任得玄武守御自己，退后几步，法力一转，背后焰火飞腾，那魔相渐渐凝聚出来，而后其睁目一瞧，登时将团血气内中情形看得清清楚楚，不觉忖道：“果然如此。”

    不知何故，焕明妖祖的神魂居然残破无比，显然也是因为这个缘故使得其灵智受损。

    他心下判断，灭明氏中并无这位妖祖与人交手受创的记载，那这很可能是其试图撞破天地关时所造成的恶果，其陷入沉眠之中，或许是在慢慢恢复。

    张衍原先是将对方彻底铲除，免去一个大患，可知晓此事之后，却是改变了主意。

    妖祖乃是此界妖物所能达到的最高境地，其本身就蕴藏有许多可以探究的隐秘，若能擒捉回去，将之设法收为己用，那么极可能成为九洲修士手中的一件征伐利器，便不能如此，也可用来祭炼法宝还是制炼丹药。

    但要做到这一点，只他一人还无法做到，好在眼下还有玄武在旁，大可以试上一试。

    有此念头之后，他与这头神兽神意沟通片刻，便就定决定动手。

    他纵身一跃，打了天穹之中，而后一拳对着下方砸落。

    此一击是他全力出手，百万里之外，都是地动山摇，掀起了滔天海啸。

    焕明妖祖在如此巨力之下，再也不能维持自身形状，顿被爆散为大团血气，连带这一片水域都是化作了血海，但只是一眨眼间，却又似要重新聚拢起来。

    张衍一声大喝，将浑身法力一个运转，身躯之外顿时产生了一股莫大吸扯之力。

    焕明妖祖少了许多灵慧，应变之上自也是慢了许多，被这巨力一扯，那庞大气血顿时齐往他所在之地靠去，本来蔓延数万里的血气，只霎时间，就被吸纳了方圆十数里之内。

    不过距离变得短暂，身形聚合起来，自然也变得更为迅快，眼前着其在被拖动之时，身躯、头颅、翅翼、尾羽逐一显化而出，但在这个时候，天中有沉闷声响传来，却是涵渊重水自天外砸落，此回并不是分散而来，却是汇聚为一道奔腾长河，落至那血气之中后，水浪盘旋转动，此水滞重无比，此刻旋动起来，妖祖也承受不住，身躯再度被搅得破碎，便是十二对翅翼也被搅得一团稀烂。

    玄武这时出一声震天吼声，四足踏波，霎时身化千丈，张开巨口，深深一吸，轰隆一声，竟将所有血气都是吞入了进去，便见其整个身躯变成了血红之色，似那焕明妖祖不甘受困，要从中跑了出来。

    张衍这时落了下来，伸手往其背上一按，两人合力之下，顿时将那血气镇压下了下去，好一会儿，他才把手收回，言道：“有劳道友了。”

    玄武起神意回应一声，便就闭上双目，趴下不动，连背上蛇也是盘卷蛰伏了起来。

    此举只是将其暂且封禁住了，在此期间，这头神兽自身之力全数用来镇压此妖，却也无法与人对敌了。

    ……

    ……(未完待续。)