    将灵脉安置好之后，张天英才算真正感觉到，自己在这个空间之中，有了一个属于自己的居所。

    　　虽然这个居所大了一点，整个小世界都被张天英算在了里边，可在张天英看来，这才是一个修炼者应该有的环境。

    　　“哈哈哈！”

    　　大笑一声，张天英已经出现在了上方自己原本的居所门前，这一次空间之中出去的，差不多都带回来了几个妻妾，而进入空间之后，自然也就跟着开始修炼起来，加上小世界之中原有的人口数量，让整个小世界之中的灵气与以前相比差了不少。

    　　更不用说张天英还是刚刚从自己布下了九条灵脉的小世界之中过来，一比较，就更不想呆在这个小世界里边了。

    　　想到在倩女幽魂世界之中，自己能够得到这么大一波气运，虽然有收宁采臣为弟子的原因，但更为重要的却是自己建立了大汉，甚至完全改变了整个世界所有人族的命运。

    　　可这一切，真要说起来，自己也并没有在其中出多少力，完全就是自己空间之中的这些人一手办成的。

    　　原本张天英还以为随着自己修炼实力的提升，这些修炼内力体系的人，已经完全没有了任何用处，但现在，张天英却感觉，有时候，人多力量大绝对就是真理。

    　　想到以后还有需要空间之中这些人的时候，教导空间之中所有人修炼之事，瞬间涌上了张天英的心头。

    　　也许不可能所有人都有修炼天赋，甚至自己以后也不一定在用到这些人。

    　　上个世界这么顺利，主要的麻烦是阳神世界的三人解决的，这一点张天英也不会否认。

    　　但宁可永远不会使用，也绝对不能需要的时候没有，这个道理张天英还是明白的。

    　　抬手一点，一面巨大的石碑就出现在青阳候府的大门前，从燕赤侠手中得到的御器诀，就已经被刻印在了石碑之上。

    　　而张天英的声音也是在整个小世界之中响起道：“我将一门真正能够修炼成仙的修炼功法留在这里，所有人都可以修炼，只有真正修炼有成者，将来才可以跟在我的身边！”

    　　整个小世界之中瞬间一静，但随即，一道道人影已经冲天而起，向着张天英立下石碑的地方而来。

    　　从上一个世界之中回来，整个空间之中，所有人都知道，自己修炼的武功是有极限的，最好的办法就是转修真正的修炼功法。

    　　而现在，自己的主人已经将真正的修炼功法放在了广场上，更不用说主人还说过，只有真正修炼有成者，才可以跟在他的身边，这样的机会又怎么能够错过。

    　　亲卫是整个空间之中各种待遇最好的一批人，所有物品都是优先由亲卫先挑选，甚至在以前，空间之中由于女人少，女人都是先由亲卫选的，往往一个亲卫有着几个妻妾，可是普通人却连一个女人都没有。

    　　这种巨大的差距，让整个空间所有人羡慕。

    　　可现在，所有人都从张天英的语气之中听出，他已经打算换自己的亲卫了。

    　　上一个世界里边，大家都已经知道，修士的实力远在武者之上，而现在，主人已经将修士的功法放在了广场上，显然下一批亲卫，必然就是能够修炼这种更为强大的功法的人。

    　　为了这个机会，每个人现在都会竭尽全力。

    　　看了看石碑处，已经站满了人，张天英这才大步走回这个小世界之中的青阳候府。

    　　【收集免费好书】关注vx【】推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　他手中现在功法无数，他自己修炼的就是茅山派的功法，还有上一个世界之中得到的昆仑派的功法，每一门真要说起来，都要比燕赤侠的御器术更为强大。

    　　但张天英也不会忘记，道门之中所有人功法差不多都是从三清身上出来的。

    　　西游世界之中，三清的地位并不高，孙悟空大闹天宫之后，三清四御还要捧着礼品拜见如来。

    　　可做为一个穿越者，张天英也不会忘记，各个世界之中都有着三清的传承。

    　　虽然他现在不明白其中的原因，可学习对方的功法却绝对会被同一传承的修炼者发现这一点，他还是知道的。

    　　只有他和自己的女人修炼，就算是被人发现，甚至是有什么因果，他就算是解释，也有理由，但手下所有人全部修炼道门功法，真要到使用这些人的时候，恐怕连张天英自己都要小心万分。

    　　所以对于现在的张天英来说，御器术绝对就是空间之中所有人修炼的最好选择。

    　　“见过夫君！”

    　　“拜见老爷！”

    　　几个女人称呼各不相同，张天英也没有在意，毕竟这其中也有着孟氏和武媚娘有意显示自己身份的原因。

    　　一个世界下来，这些女人的气质与以前完全有了天壤之别，让张天英心中暗暗感叹环境对人的锻炼。

    　　尤其是武媚娘，气息之间隐隐间居然有一种霸道至极的感觉，但偏偏却只是一个十四岁的小女孩的身体，更是显的怪异。

    　　“我在空间之中新建了一个修炼之所，是来接你们过去的，需要带什么东西，你们先收拾一下，然后我一次帮你们带过去！”

    　　妻以夫为天，本就是古代女子的传统，现在既然夫君想要换一个居住的地方，孟氏等人自然没有任何意见，一会时间就将各自的物品收拾的整整齐齐。

    　　一挥手，张天英就与一众女人出现在刚刚布下灵脉的小世界之中，感应着远比刚才要强出最少十倍的天地灵气，几个女人顿时一脸的欣喜，张天英还没有说话，就已经各自用出神识，向着周围看去。

    　　“不用看了，这个空间之中除了我们之外，没有任何生灵存在，我等的修炼之地，怎么可能会让外人进来！”

    　　说着看了一眼自己放置在九条灵脉正中心的永恒国度，张天英念动之间，九个山脉的灵气节点上，已经出现了九座不同的青石宫殿，这才对自己的女人道：“永恒国度以后我还要与人战斗，你们就在这九个宫殿之中各自选择居所罢，等将来我为你们寻找几个真正的法宝宫殿！”

