    邓羌长啸一声，整个人化作赤炎火光，朝着远处的山坡迅速飞掠。

    从他开始爆发全力到斩杀司行方，动作都快如闪电，让人猝不及防。

    一阶生灵属于正常人常态下的全盛。

    二阶和三阶的武将，生命灵光、体质力量经过蜕变，变得强横无比。

    如果说正常人的力量是一，那么三阶武将的力量就能达到五。

    四阶武将的力量还能再次暴增……每次增强都能翻好几倍。

    邓羌乃是六阶巅峰，无论是体质还是力量，都已经达到了难以捉摸的程度，他全力飞奔，正常人连看都看不到。

    对付这种等级的强者，要么以同等级的武将对抗，要么凝成军阵加持自身临时提升力量。

    但这两种办法，王景暂时无法做到。

    “保护主公！”

    步骘等人这时候终于反应过来。

    步骘也来不及为司行方战死而惋惜，他连忙大叫，召集周围的亲卫和大将。

    准备挡在王景身前。

    此时山坡上还有张璘、张归厚、萧免等武将，他们都见识到了邓羌的实力，以他们的实力上前，根本不可能是邓羌的对手。

    他们归附王景的时间不算太长，让他们拼死护卫，有些为难。

    不过他们还是抽出刀枪，准备挡在王景身前。

    “你们都不是邓羌的对手，都退下！步骘，我来挡住邓羌，你和张璘一起指挥大军，发动总攻，趁机一举击破前秦大军！”

    王景沉声说道，然后从身边亲卫的手中拿过一柄长枪。

    这把长枪通体银白，龙口吞刃，枪身雕刻着细密的纹路，仿佛精密的白龙鳞片，这把白龙枪，是营造司的几个铁匠大师联手制作。

    长枪无比坚韧，可以洞穿金石，可以完全承载王景的白龙罡气，可以被称为利器。

    王景话音未落，一团火光就已经冲到了前方不远处。

    他抽出长枪，身躯一震，周身缭绕着白龙罡气，整个人像是潜龙出渊，神龙经天，同样化作一道白色长虹迎了上去。

    轰！

    赤红色的刀光长虹和白色神龙碰撞，荡漾出惊天动地的震动，刀枪碰撞的火光，每一道火星都蕴含着锋锐霸道的罡气。

    仿佛是一道声音。

    又像是数十道的碰撞声不断响起。王景所化的白色长虹在碰撞后，肉眼可见的气浪朝着周边席卷。

    王景的亲卫，还有张璘、张归厚等将校，都不得不后退，给王景和邓羌留下交手的地方。

    “主公的实力……”

    张璘等人有些没有想到，他们没有怎么见过王景出手。

    众人只知道王景的生命等级不低，还曾经万军从中斩杀敌将，实力不弱。但邓羌可是万人敌，是六阶的强横武将啊。

    连司行方都挡不住对方随手一刀。

    主公却能和他打的有来有回？

    “主公的实力不如邓羌，已经落入下风了……”

    张归厚聚精会神，看着眼前不断闪烁的两道身影，说道。

    寻常人根本看不到王景和邓羌的交手景象，只有张璘、张归厚和不远处一直没有出声的羊侃，能够看到交手的画面。

    轰！

    一声爆鸣，赤炎罡气和白龙罡气再次爆炸，两人交手的上空中，因为罡气卷动而出现的气流，也随之不断的流动。

    迅速的变化成风暴。

    “按照主公的吩咐，步军师，你我各带兵马，越过珠龙沟，向南攻打前秦大军！”

    “如今邓羌被主公拖住，前秦大军士气崩溃，正是进攻的良机！”

    张璘突然说道。

    步骘回过神来，面色变了变，咬牙说道：“好，立刻出兵！其他人带人留在这里，如果主公抵挡不住，就立刻挡住邓羌，给主公撤退的机会！”

    王景在出手之前就已经吩咐过。

    所以张璘和步骘很快就调动了数万兵马，开始集结准备越过珠龙沟。

    只要能对前秦大军产生致命的威胁，邓羌肯定会撤退。

    他们的动作极快，甚至不等麾下士卒召集完毕，就先率领精兵奔入珠龙沟，反过来朝沟壑的南侧迅速奔行。

    现在情况反过来。

    泗洪军成了主动进攻的一方，而前秦大军成了防守的一方，拥有珠龙沟的地利优势。

    只是。

    前秦大军在沟壑南侧并没有修筑营垒，并且也完全没有做好防守的准备。

    张璘和步骘都能带兵，两人合作，数千身穿甲胄的精锐迅速的越过乱石水沟，片刻间就来到了南侧的斜坡。

    “弓箭手！”

    符融也没有料到对方会放弃地利突然进攻，连忙召集弓箭手上前……

    在他们开始向南进攻的时候。

    王景还在苦苦的抵挡邓羌的狂攻。

    他手中的银白色长枪，已经化成了盘卷起来的蛟龙，罡气、长枪形成一层层坚韧无比的防御，不断的削弱暴烈的赤炎刀罡。

    “这种枪术……”

    远处观战的羊侃心中震动。

    他没有投靠泗洪军，只是前来观战的客人，所以尽管他实力强大，也没有人强迫他出手帮忙。

    不过，他就算出手也不是邓羌的对手。

    他眼力惊人，能看出王景的实力远不如邓羌。体质和力量都比对方差了数倍。

    王景现在是五阶武将，正在以罡气洗练五脏。

    邓羌已经五脏圆满，内外合一，罡气凝形化成了赤鸟……

    体质、力量差了数倍，王景却能死死的挡住邓羌的刀锋，除了自身的白龙罡气坚韧无比，有着顶级防御之外。

    王景施展的枪法，占据了大半因素。

    枪法灵动，盘旋如蛇。

    羊侃想到了一门非常有名的枪术，三国时代号称五虎将之一的赵云自创的七探蛇盘枪！

    赵云便是凭着这门枪法，在数十万大军当中七进七出，还护着刘阿斗完好无缺的突围。

    历史上那一路枪法最厉害羊侃不知道。

    但要说那一路枪法防御最强，能在战场上片叶不沾身，羊侃一定会选这门枪术。

    神州大陆中。

    七探蛇盘枪乃是九阶顶尖的枪法。

    王景在修炼白龙罡气的时候早已把这门枪术修炼到自身所在层次的巅峰。

    此时他把这门枪术施展的淋漓尽致，在防御周身的同时，还蕴含着一道极为锋芒的反击力量。

