    谈女士就是其中一员。

    不仅如此，她还截了图，是刚才景沿握上郁烛手的那一幕。

    他们两个人站在一块，十分上镜。

    但亲密接触的部分只有手，其他位置都刻意保持了几分距离，没有碰到。

    谈女士当时看的时候，恨不得立马冲上去推景沿小子一把。

    身体部位没事儿拉那么远的干什么？

    多碰几下，摩擦摩擦不就能有火花了吗？

    谈女士越想越气，最后直接把截图发给了她的好大儿，也就是景凛。

    景沿的亲哥。

    景凛最近在休假，看到了谈女士发来的微信，第一时间回复了她。

    两个人就着一张截图，你一句我一句的谈论起了景沿的人生大事。

    ……

    射击十环的任务完成，老板把神秘人的下落告诉了他们，还着重提醒他们神秘人穿着淡黄色的裙子。

    郁烛一听，脑海里顿时浮现了“淡黄色的裙子，蓬松的头发”，那画面简直是有毒！

    走到半路，景沿突然停了脚步，原来是他的手机响了。

    摄像头刚好拍到了景沿露出来的手机屏幕画面。

    上面那串电话号码不停地跳动着，备注是哥。

    直播间的观众们一下子变得兴奋起来。

    谁不知道景沿的哥哥是圈内赫赫有名的三冠影帝，演技超凡，圈粉无数。

    所以这景影帝突然打电话找景沿是怎么回事儿？

    观众们嗅到了满满的八卦气息。

    导演正犹豫着要不要把镜头切走，景沿就已经当着他们的面把电话掐断了。

    观众们直接大呼“好家伙”，景沿竟然就这么掐断了景影帝的电话？

    果然任性。

    在看着直播的景凛瞧见电话被挂断了，微微叹了一口气。

    行，景沿那小子能耐，不接他电话……

    他倒是要看看，等景沿那小子这期综艺录制完毕，回了家里后会不会被谈女士给打死。

    景凛打这通电话，其实就是想给景沿那小子通个风报个信，让他在录制恋综的时候悠着点自己那臭脾气，谈女士可是在盯着他呢。

    不过，既然景沿那小子不接他的电话，那就算了吧。

    反正兄弟一场，是塑料做的。

    而景沿本人还不知道事情的严重性，依旧我行我素，在恋综里摆着大谱。

    郁烛和景沿找到了海洋球馆，一番搜查下来，就发现了一位穿着裙子的姑娘。

    人家那裙子是淡黄色的没问题，可……她看着不过三岁大。

    这真的是他们要找的神秘人吗？

    郁烛怀疑节目组在坑他们俩。

    然而事实上，这位可爱的小姑娘就是他们要找的神秘人。

    郁烛硬着头皮上去问了一下，小姑娘突然一把抱住了她的大腿。

    小姑娘眨巴着那双闪闪的漂亮黑眸子，奶声奶气地叫着：“姐姐，你长得好漂亮哇！”

    郁烛温柔一笑，弯腰抱起了她：“谢谢，你也很可爱哦。”

    小姑娘被夸得害羞了，一下子埋住那张可爱的小脸蛋：“姐姐，我这里有你想要的东西哦。”

    郁烛微微怔了一下，没想到歪打正着了，神秘人还真的是这位小姑娘。

    “是神秘任务吗？”

