
　　第113章跪下道歉

　　唐山同样是一脸懵逼，过去好一会儿后，他才渐渐回过神来，很是谦卑地请着秦吴两位大佬入座。

　　所有人都眼巴巴地看着他们这一张桌子，不敢多说半句，生怕惊扰了贵人。

　　而顾佳明则是僵在原地，也不知该做何反应。

　　秦建林和吴正奇相互对视一眼，随后秦建林当先开口，竟然是对着一个让大家意想不到的人。

　　“宁先生，我先敬您一杯。”

　　说话间，秦建林站起身来，举着酒杯。

　　宁天羽闻言一笑，点了点头，却没有站起来，仰头将一杯酒喝下。

　　如此一幕，直让场中人头皮发麻。

　　要知道，秦建林可是秦家家主，在场中的地位绝对是最高的！

　　而秦建林亲自向宁天羽敬酒不说，宁天羽甚至连起身的意思都没有。

　　更离谱的是，秦建林竟然没有生气，仿佛这一切都是非常正常的事情那般。

　　这让大家看向宁天羽的眼神，渐渐变得忌惮、敬畏！

　　尤其是顾佳明，瞬间感觉全身冰冷！

　　怪不得，怪不得刚刚宁天羽说他没资格！

　　连秦建林敬酒，宁天羽都没起来的意思，他又怎么有资格让宁天羽起身呢？

　　“你，你到底是什么人啊！”

　　顾佳明在心中狂吼，一丝丝的冷汗，从额头上渗了出来。

　　毕竟连秦建林都要给宁天羽面子，这说明宁天羽的身份地位，比秦建林还要高一个档次。

　　如果宁天羽现在要说点什么，他分分钟要跪下！

　　“佳明！还不快向宁先生道歉！”

　　此时，顾老爷子也猛然反应过来，当即喝斥出声。

　　这一声大喝，瞬间吸引了场中所有人的注意力。

　　“宁先生，这是什么意思？

　　为什么顾家的小子，要给你道歉？”M.23sk.com

　　吴正奇好奇问道。

　　没等宁天羽回答，顾老爷子已经抢先说道：“吴家主，实在是我这逆孙不长眼，刚刚竟然要让宁先生起来敬酒，实属大逆不道！今天我就要他跪下来，给宁先生好好道歉！”

　　这一番话出来，吴正奇眉头一挑，语气森然，“确实是有些大逆不道了！”

　　顾老爷子听在耳里，凉在心里。

　　完了！完了啊！

　　这个宁天羽的身份，肯定无比尊贵，否则怎么会让吴正奇这般说话呢？

　　他不敢多想，直接上前，一个拐杖用力地砸在顾佳明的后背。

　　“混账东西，还不快给我跪下！”

　　顾佳明闷哼一声，扑通一下便跪在了地上，面色涨红一片。

　　“宁先生，您大人有大量，可千万不要跟小孩子计较！”

　　“这卡里面是一千万，聊表歉意，还请宁先生务必收下！”

　　“回头，我定好好教训我这孙子，给您赔不是。”

　　顾老爷子弯着腰，捧双手奉上一张银行卡，尽显卑微。

　　宁天羽神情淡漠，也不接他的卡，“罢了，我没将这事情放在心上，不过，此前你们说的事情就这样了结，不要再让我听到有半点不好的消息，你们可以走了。”

　　“是，是！”

　　顾老爷子如蒙大赦，连连点头，将银行卡放在桌子上，然后便带着顾家众人，纷纷离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第113章 跪下道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 