    加入联盟？陈风有些惊讶，这个时候加入联盟有什么用，大家在这茫茫大海上，互相都看不到对方，怎么扶持？

    看到陈风许久没有回复，汤昱成继续私信：“加入联盟，在你急需食物和淡水的时候，联盟都会在条件允许的情况下给与你一些物资的，对你来说绝对没有坏处。”

    哦？这倒是一个很不错的条件，看着私信，陈风暗自思量着汤昱成的意思。

    但是天下没有白吃的午餐，如今所有人都穿越到大海之上，没有法律规则的束缚，即便是有好心人，陈风此时也不会轻易相信，回复道：“加入联盟，需要我做什么吗？”

    “这么说，陈风小哥是愿意加入联盟了吗？呵呵，这样自然最好，我组织联盟的本心是互帮互助，保证我们这个区域的人都能存活下来，避免出现伤亡的情况。现在，同意加入联盟的人已经有一千多人了。

    如果你缺少食物、淡水或者求生的工具武器等等，我会集合大家的力量，通过游戏界面的【交易】给予你一些物资，但是如果你物资丰富的话，就需要你通过【交易】上交暂时不用的物资，交给联盟统一管理，分配给那些最需要的人，等你需要的时候再还给你。

    陈风小哥目前看来物资很丰富，上缴一部分给联盟，让我去帮助那些更困难的人不是更好吗？”

    看着聊天框里一大段的话，陈风冷笑一声，心道：

    在这等着我呢！

    统一管理？还不是因为发现我有多余的物资，在生活条件方面非常好，想要打我物资的主意？

    陈风从小便是孤儿，深深明白一个道理，没有突如其来的善意，也没有绝境之下的好人。

    这个汤昱成绝不是什么简单的人，陈风摇摇头，继续回复：“抱歉，我的物资并不多，也不需要加入联盟，谢谢你的好意！”

    “陈风小哥，格局小了，我希望你千万不要多想，物资不是给我个人的，而是为了帮助更多人而上缴的，这样吧……你也不要急着拒绝，多想想，什么时候想加入联盟了，我们随时欢迎！”

    汤昱成见陈风拒绝，也急忙回复，言下也没有将话说死，而是留有余地。

    陈风关闭游戏界面，没有继续回复。

    将物资上缴？这根本是不可能的事，就算汤昱成在穿越之前，具有很高的名望，算是一个可以信任的人，但，那也只是穿越之前。

    况且，物资获取的数量，还直接和第二天系统奖励的生存点有关，将物资交给别人，自己肯定不算得到了生存点。

    生存点目前的作用是购买商城中的新手宝箱，但以后商城等级更高了，万一还有其他的作用呢。

    现在这个世界，自身难保，谁又能保证汤昱成的人品呢。

    而且陈风目前在物资上并不匮乏，不稀罕加入这个所谓的联盟。

    陈风还从来没有把自己的身价性命交给别人的习惯。

    摇摇头，就当这是一个插曲，新手保护期时间不多了。

    新手保护期结束之后，还不知道会有什么危险在等待着人类。

    面对未知的危险，还是要做好准备，做到有备无患。

    除了太阳能麻痹电棍，陈风还真没有其他什么特殊的武器了。

    从制造里挑选了一会。

    【短刀制造成功，失去2个铁块，获得一把短刀】

    【渔网制造成功，失去10个植物纤维，获得一张渔网】

    短刀可以防身，渔网在新手鱼竿消失后说不定能用得上。

    “对了，倒是把小胖给忘记了。”

    陈风摸了摸木筏边上来回游荡的小胖，抚头一笑，这可是一只货真价实的猛兽啊。

    光是它三米多长的躯体，脸盆大的嘴巴，就足以应对一般的危险了。

    继续钓鱼，收集物资。

    ……

    一片平静的海面上，一个身穿西装的中年男人站在非常巨大的木筏上，看样子至少有大几十平米的大小，这人正是之前私信陈风的汤昱成。

    此时的他，面色阴沉，正跟一个人发着私信。

    “失败了，他不同意！”

    “哦？是吗？没想到这个小子还挺机灵！”

    “先不管他了，反正我们已经拉拢了上千人了，我们几个人手上的物资绝对远超其他人的。”

    “好，再去找找其他人，争取再多弄些物资，食物、淡水、武器、木材和植物纤维这些是重点。”

    “嗯，你也是，我们优先升级自己的木筏，这两天我经常看到海里面凶猛的生物，现在还在新手保护期，一旦保护期结束，只有等级高的木筏，才能保证我们的安全。”

    “好，那联盟那些普通成员呢？”

    “那些快饿死渴死的，随便给点打发了，至于木材、植物纤维、铁块和武器，必须屯住，不要流失！”

    “好！”

    ……

    时间过得很快，三天的新手保护期还剩下最后一天不到的时间。

    穿越到这个世界的人类在有保护的期间还消亡了近四亿人，一旦新手保护期结束，死亡人数可能会直线上升。

    又忙碌了一天的陈风收拾好今天的收获，简单吃了一些食物。

    此时，已经没有心思在聊天频道里分享自己的美食了，深夜降临，却辗转难眠。

    【新手保护期：6小时02分钟】

    还有几个小时，危险即将降临。

    聊天频道。

    【收木材！收植物纤维！价格公道的来，黑心的滚粗！】

    【明天一早，新手保护期就结束了，海里的危险我们都见识过了，成群结队的鲨鱼数不胜数，现在有白色光圈保护，明天可就没了，大家一定要升级自己的木筏！】

    【有没有好心人送点木材给我，我的木筏才1级，我现在慌得一批！】

    【啊~！我到现在连[升级木筏图纸]还没有获得，我裂开了！】

    【呵呵，主啊，请保佑我，阿门…】

    【我腿被鲨鱼吃了，痛死我了！啊！】

    【呸！一切牛鬼蛇神都是纸老虎~】

    ……

    36亿玩家，有人信心十足，有人绝望透顶，有人满不在乎，有人摇尾乞怜，还有人做着最后的疯狂。

    明天，一切全部揭晓。

