  就在她要引爆炸弹的那一刻，苏湛冲了过来，踢掉她手里的引爆器，他蹲下掐着刘菲菲的脖子，“你去死吧！”

  刘菲菲并没有挣扎，而是诡异的笑了。

  苏湛的眼眸一暗，很快，他意识到她能这么甘愿的赴死，肯定留有后手，他没有掐死她，将她的头撞在棱角上，咣的一声，刘菲菲额角留下鲜血，人昏迷了过去。

  苏湛反回到秦雅身旁，准备要扶她起来时，秦雅一把推开他，“你走吧。”

  苏湛被推的猝不及防，一屁股坐在地上，他错愕的望着秦雅，“你……”

  秦雅艰难的撑起身子，看了他一眼，“我不需要你的假好心，更别碰我，我会想吐，我会觉得很恶心。”

  苏湛知道说什么解释的话都没用，他已经用实际行动伤害了她。

  他当时想说，如果她出意外，他也会陪着她一起死。

  他别无选择。

  “对不起，你受伤了，我带你去医院。”苏湛不顾她的排斥，拦腰把她抱起来，这时，他发现她腰间有东西，他低头看见，她的腰间绑着一枚炸弹。

  上面的数字正在不停的跳动，每跳一次，时间便少一分。

  他抬头，就对上那双了无生气的眸子。

  秦雅嗓子干涩的厉害，声音很沙哑，“不想死，就放开我，赶紧走。”

  苏湛将她放下来，并没有走，而是去研究怎么拆除她身上的炸弹，“我不会让你一个人死，我陪你。”

  秦雅无力的靠在冰凉脏污的船壁上，“你以为你这样说，我就会原谅你吗？苏湛，我这辈子，都不会原谅你。”

  苏湛低着头，“我知道。”

  秦雅望着他碎发下的那张脸，慢慢的合上眼帘，她再也不想看见这个男人。

  这颗炸弹还是有机会拆除的，虽然他没把握，不过是有机会的。

  “你放心我一定会……”他一抬头就看见，秦雅早已经合上双眼，没看他，他的内心一阵失落，但是他知道，现在不是儿女情长的时候，主要的是先救她出去。

  他到外面去找钳子，翻遍了整艘船，也没找到，他重新反回船舱，在狭小的旮旯里找到一个上锈的箱子，他用铁棍别开，果然，这是个不常用的工具箱，因为不敞用，船上又经常沾到水，所以这个用铁皮打造的工具箱上了一层厚厚的锈，好在里面的工具挺齐全，他找到钳子跑到秦雅跟前，“我找到工具了。”

  这时，他发现秦雅已经很虚弱，似乎连抬起眼皮的力气都没了，她像是枯萎凋零的鲜花，再也没了往日的鲜活，恍惚间，苏湛想，如果她就这么没了，他会怎么样。

  那一刻，他深刻的感觉到了心痛，有无数根针，同时扎进他的心里，闷疼闷疼的。

  他伸手抚摸她的脸，在心里下定决心，能活着出去，他一定像她忏悔，赎罪，祈求她的原谅。

  他看着青红蓝绿那四根线子，拿着钳子的手有些颤抖，因为他所做的决定，关系到他们的生死。

  可是不断在跳动的数字，越来越少，越来越接近爆炸的时间，他没有多余的时间去思考，他的额头密密麻麻的渗出细细的汗珠。

  他咬紧后牙槽，选择了红的那根，他闭上眼睛，攥紧手中的钳子，用力剪下去，咔嗒一声，线子断了。

  然而，上面的数字并没有停下来，苏湛急了。

  “你走吧，不要管我了。”秦雅的声音很小，犹如蚊蝇，可是苏湛还是听清楚了，不知道为什么，听着她说让自己走，心竟疼的不能呼吸。

  他从未这么害怕失去一个人，此刻，他害怕极了。

  “我不会走，我说过，你要是活不了，我陪着你一起死。”苏湛握紧双手，咔嗒，又是一根线子剪断，没有爆炸，数字忽地停了下来，很快疯狂的跳起来，数字眼看就要爆掉，苏湛紧紧的抱住她。

  秦雅的心是凉的，即使此刻被一具炙热的身躯包裹，她的心依旧是凉的。

  苏湛沙哑着嗓子，“对不起，对不起……”

  对不起让她伤心，对不起，让她因为他而受到伤害，现在还要因为他，可能死去。

  对不起这三个字，显得那么苍白。

  这时昏过去的刘菲菲缓缓转醒，看在苏湛和秦雅抱在一起，她是那样的嫉妒，曾经这个男人的温柔只给她一个人，如今却只属于另外一个女人，她的内心是失落的，愤恨的。

  她艰难的爬起来，去捡引爆器，想要炸毁这艘船，想要炸死苏湛和秦雅。

  秦雅看见了刘菲菲的意图，她抓着苏湛的衣领，“抱我出去。”

  苏湛说，“好。”

  夹板上海风呼啸，伴随着海水的腥咸味，秦雅身上的炸弹已经倒数，苏湛说，“如果人有下辈子，我一定先遇到你，然后好好对你。”

  秦雅迷离着眼神，勾了勾唇角，如果有下辈子，她不要再遇见苏湛，这辈子，遇见就已经是她的劫数，她不想再经历一次。

  下辈子，还是不要再遇见了。

  在身上的炸弹即将爆炸的那一刻，秦雅用力一推，将苏湛推下夹板。

  嘭的一声，苏湛坠入水中。

  激荡的水中，苏湛看到秦雅站在夹板上，那样的平静，好似面对的不是死亡，而是解脱。

  她想死。

  “砰！”

  船舱被炸开，火光冲天，秦雅被浓烟烈火吞没。

  “不！”苏湛一张口，被海水淹没，水下都是炙热的，残骸飘的到处都是，火光，熙熙攘攘的在海面漂浊。

  苏湛拼命的往上游，想要找到秦雅的踪迹。

  茫茫大海，除了漂浮在海面的残骸，他看不到有人的踪迹。

  “秦雅！”

  苏湛随手抓住一块漂浮物，在海面上搜寻秦雅。

  这时有人开船过来，是陆渊。

  他追踪刘菲菲的手机信号到这里，现在外面乱套了，因为刘菲菲把他老婆被扒的视屏传到网上，闹得沸沸扬扬，弄的陆家很难看，股票也因为这桩丑闻而下跌，他和恼。

  要找刘菲菲报仇，没想到，看到大爆炸。

  “那里是不是有人？”

  