    

    十月一日，举国欢庆，整个人间都充斥着满满的正能量。

    这一天，十殿在岗的阎罗们却格外忙碌，因为在这样一个重要的日子，为了保证人界流浪的恶灵不会生事，他们要频繁调动阴差和阳差的活动位置，最大程度保障人间的安全。

    “何谦，你让武思远、智远和尚和燕鸿昌三个人盯住了津门地区，那里的人刚刚受到枉死城冤魂的祸害，很多曾被恶鬼上身凡人的阳气还很弱，别再让恶灵趁虚而入了！”秦广王蒋歆每逢重要的时刻还是一如既往地假认真。

    何谦闻言挠着头发说到：“蒋王，这三个人不是在蜀地吗？怎么跑到津门去了？”

    蒋歆放下了鼠标，起身对何谦笑道：“十殿的小道消息你怎么还没我灵通呢？明天是罗康和他未婚妻大婚的日子，鉴于泰山府君的严令，十殿的各路阴差都不能擅离职守，魏征、展昭这些人只好托付他们三个阳差去津门给罗康随礼。”

    “哦，原来是这样！”何谦恍然大悟。“那蒋王有没有礼呢？”

    “我和他又不熟，有礼的话，我倒是希望给他送个钟，自从镇压旱魃开始，咱们十殿可是被这小子祸害的不浅，不过，也没关系，反正魏征他们的礼罗康也收不到，因为明天他就要被问斩了，哈哈哈！”蒋歆得意的笑着。

    “什么？我怎么不知道这回事？”何谦惊讶。

    蒋歆闻言，脸上略显尴尬，他低声说：“是我走嘴了，这事情只传达到我这里，其他的阎罗都不知情，你知道就算了，万万不可再让他人知晓。”

    送走了何谦，蒋歆独自一人走出了秦广王府，腾空飞往沃石，在极乐塔门前徐徐下落，对守门的阴兵言到：“开门！”

    阴兵依令打开门锁，恭请蒋歆入内，而此时，泰山王董和正在一层的书案前写着大字。

    “董王好兴致啊！这一手隶书丝毫不逊色于都市王！”蒋歆看着董和写下的“死而后已”四个字后言到。

    “蒋王谬赞了！”董和放下毛笔，给蒋歆递了一杯茶后继续说：“关于枉死城一事的来龙去脉，我已经尽数写下，递交到秦广王府了，不知蒋王过目否？”

    蒋歆点头道：“天师府不愧是道家发祥地，若没有张之培老天师以身殉道，津门必遭大劫！不过以后这样的事情不会再发生了，经此一役，枉死城内冤魂数量大减，包大人那里已经尽数核实了冤魂信息，符合条件的已经安排投胎转世，枉死城内部也已经派驻罗刹驻守管理，能有这样的结果，蒋王也是功不可没。

    但是私自离开十殿确实有违府君尊令，我不得不象征性地请董王在此小憩几日，好向上头有个交代，如今半月期满，我便第一时间来请董王出塔了。”

    董和对蒋歆的一番客气置若罔闻，他说：“我是问，对于罗康的事情，蒋王可有明断?”

    蒋歆被当面泼了冷水，似有不悦，他放下茶杯说到：“此子命中自带反骨，久必为祸，当尽早除之。”

    董和闻言据理力争：“枉死城一事，若无罗康奋力相助，天师府绝难力挽狂澜，蒋王何故对他持如此偏见?”

    “好好好，我承认他做的不错就是了！”蒋歆无奈退让。

    “那既然罗康并非祸乱三界之人，陆王又怎会是截教的内应?”董和继续咄咄逼人。

    蒋歆闻言面挂愠色道：“陆游的罪行铁证如山，府君已将其定罪，明日便会问斩，董王休要再为他多费口舌，以免惹祸上身！”

    “什么！？”董和大惊。

    蒋歆满心懊悔，自己竟然再次做了大嘴巴。

    “好啦！你知道也无妨，陆游与我等同僚千载，明日我自会设道场为他祈福。”

    蒋歆话音刚落，他的电话便响了起来，来电的正是东方鬼帝神荼。

    “鬼帝别来无恙啊！今日给我打电话是有什么事情吗？”蒋歆客气的说着话。

    “多谢蒋王关心，今天确实是有一件紧急的事情需要蒋王相助！”神荼一改往日的淡定，语速几乎提高了一倍。“我刚接到府君的尊令，命我五方鬼帝即刻前往黄堆乡山底村布防，但是有黄巢剑一役的教训，为了我鬼域不会再次被妖人趁虚而入，我想请蒋王派出五位阎罗代我等驻守鬼域几日，完成任务之后便可返回。”

    蒋歆犹豫了片刻问到：“此事可有府君的首肯?”

    神荼言到：“我已托付传令的张冲向府君代为禀报，应该不成问题，时间不等人，还请蒋王先做准备！”

    “好吧！我马上安排！”蒋歆说完便挂断了电话。

    董和不知电话中的内容，见蒋歆闲了下来，又开始喋喋不休追问陆游的事情，这让秦广王不厌其烦。

    “董王你先听我说！”蒋歆强行打断了董和。“刚刚府君急令，命你即刻前往南方鬼域，接替杜子仁暂行鬼帝之职三日，旨到即行，你速做准备吧！”

    “蒋王此话当真?”董和以为蒋歆在诓骗自己。

    蒋歆闻言佯怒道：“难不成还让府君亲自给你传令吗？”

    董和无奈，只得怏怏回府准备去了。

    摆脱了董和的纠缠，蒋歆觉得整个世界都清净了，他长出一口气，将茶杯端起一饮而尽，而后又分别拨通了楚江王、宋帝王、仵官王、阎罗王的电话不提。

    单说放下电话的神荼，独自走出东方鬼域所在的云台山苍梧洞，登上山顶远眺着茫茫东海独自言到：“希望这次不会轮到我东方鬼域倒霉了，东海的诸神啊！你们可得保佑我啊！”

    神荼话音刚落，只见四位神仙，飘飘然从西方天际向东飞行，直达东海之上，只是他们的速度太快，神荼并没有看清是哪几位神仙。

    四位神仙划破云层，让明媚的日光直射到了云台山顶。

    神荼暴露在阳光之下，倍感不适，于是他口中念叨着：“鬼帝也是鬼，什么时候我也能晒晒太阳就好了！”

    他一边说着，一边匆忙钻回了苍梧洞中。        

