
　　金敏俊仔细留意着朴志勋的表情变化，哪怕一个细微的眼神都不肯错过！

　　人在面对这种事情时，往往容易做出错误的判断，一旦自己照做了，将来肯定会受到牵连。虽说资历是他被朴志勋看中的第一因素，但这只是初步印象，真正让他受到重用的，是他曾对朴志勋说过的一句话：“我不是好人，将来也没打算做个好人。”

　　言下之意，是要做朴志勋的影子。

　　就好像此刻告诉朴志勋的事情，原本不是他应该操心的范围，但他却在听闻后选择了告诉朴志勋。

　　朴志勋没有爆发，大大出乎他的意料。然而，他非但没有认为泰妍在朴志勋心中的地位不高，反倒警惕地大大提高了泰妍的顺位！

　　他很清楚朴志勋的掌控欲有多强，没有爆发，只能说明朴志勋是真正为泰妍的幸福考虑，而不是只站在自身的角度考虑——毕竟，已经有徐贤在。

　　不过，他不认为朴志勋会选择放弃。

　　“谁？”沉默片刻后，朴志勋缓缓开口问道。

　　“s.m公司新出道的男子组合的一名成员。”金敏俊回答道。

　　“你是记者吗？不要用含糊的言辞代替！”朴志勋眉头一皱，不满地说道。韩国记者最喜欢用的就是“a某”、“b某”、“某公司”、“某组合”等含糊的言辞，偏偏还一副言之凿凿的口吻，让人生厌。

　　&nb的边伯贤！”金敏俊急忙说道。而后，不待朴志勋询问，便主动把边伯贤的资料介绍一番。

　　“我知道了。”朴志勋说了一句后。起身下车。

　　李明翰等人还在外面等待。

　　席间，朴志勋有说有笑，看不出丝毫异样。

　　然而，饭局结束后，刚刚回到车中。他便给泰妍打了电话。没人接，改为发了一条短信。

　　自始至终，金敏俊什么都没问。

　　朴志勋把玩着手机，也一直沉默不语。

　　公寓中。

　　朴敏雅、jes私ca和krystal三人正在商量女子美容健身俱乐部的事情，看到朴志勋回来，全都露出惊讶的表情。

　　已经好几天没见他回家休息了！

　　“哥！”

　　&nbppa！”

　　同时起身问候。朴敏雅更是迎了上去，帮他拿衣服、钱包等。

　　“嗯。”朴志勋点点头，对jes私ca、krystal两人问道：“今天你们姐妹两个怎么凑一起了？”

　　“我们是姐妹，为什么不能在一起？”jes私ca眉头一挑，反问道。或许是被捉弄的次数太多了。不知道从什么时候起，她总是和朴志勋斗嘴。

　　&nbppa又跑去哪里喝酒了？”krystal抽了抽鼻子，不满地问道。随着朴志勋进来，一股酒气也扑面而来。

　　“和美女喝酒了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“切！”jes私ca、krystal同声嗤道。

　　“扑哧！”朴敏雅忍不住轻笑出声。熟悉了才能发现，这对姐妹的性格直爽、讨人喜欢。

　　朴志勋瞪着两人，做恐吓状。

　　然而，这姐妹两人却同时一挑眉。下巴微微一扬，反过来瞪着他。

　　对两人，这招不好使。

　　“你们继续。我回卧室了。”朴志勋无奈地摇摇头，说道。

　　“咦？”朴敏雅、krystal却同时轻咦一声，狐疑地看着他的背影。

　　“怎么了？”jes私ca好奇地问道。

　　“他居然没躺沙发！”krystal微微蹙眉说道，“而且，不应该回卧室啊！”

　　家是避风港，尤其对生活在聚光灯下的艺人。只有回家才能真正放松。所以，难免会表现得有些放浪形骸。朴志勋回家后往往会把身子丢在沙发上，几年都不曾改变过这个习惯。除非是有特殊情况。

　　还有就是，自己两人在，他至少应该说说话再回卧室吧？

　　“我去问问。”朴敏雅起身说道。

　　客厅中，只剩下姐妹两人。

　　jes私ca定定看着krystal，

　　“这么看我做什么？”krystal忍不住问道。

　　“你什么时候对姐姐也这样关心就好了！”jes私ca“幽怨”地说道。

　　“姐姐——”krystal顿时脸上一红，有些不好意思地撒娇叫道。算下来，出道后这几年，和朴志勋相处的时间，比和姐姐还要多。

　　卧室中。

　　“哥，要我帮你打开热水器吗？”朴敏雅推门进入后，对正在换衣服的朴志勋问道。

　　“不用了。”朴志勋穿上t恤，转身说道，“没事，我等个电话。”知道自己表现的不太正常。

　　“泰妍姐姐的电话？”朴敏雅眨眨眼，问道。如果是别的电话，他完全可以在客厅中等，也不用怕引起krystal的好奇心。

　　“就你聪明！”朴志勋哭笑不得地挥挥手，说道，“出去吧，我要换裤子了。”

　　“是——”朴敏雅皱了皱鼻子，掩门回到客厅。

　　jes私ca、krystal全都好奇地看向她。

　　“他不告诉我，水晶你去问问？”朴敏雅微微皱着眉，说道。

　　“好！”krystal应声起身。

　　身后，朴敏雅脸上的担心瞬间消失，调皮地吐了吐舌头。

　　jes私ca先是一怔，随即哭笑不得地转头看向卧室方向。

　　“呀！”没有听到krystal的惊呼，反倒是传来朴志勋一声轻斥。

　　“切！”krystal不屑似地轻嗤一声后，返回客厅。也没追究朴敏雅的责任，好似什么事情都没发生。

　　“看到什么了？”虽然这不是应该对妹妹问的话语。但jes私ca还是忍不住好奇地问道。卧室中，能够一开门就让朴志勋轻斥的，又是刚刚回家，除了换衣服还能是什么？她也曾被朴志勋评价为“冰雪聪明”。

　　“这里，有一大片瘀伤。”krystal拍了拍大腿后侧的位置。说道。

　　朴敏雅、jes私ca都是一怔。

　　而后，朴敏雅站起身子向卧室走去。刚刚走了几步，却又发觉不对，转身看向krystal。

　　“扑哧！”krystal轻笑一声，伸出右手食指，比划着说道：“不是大片。只有手指大小。谁让敏雅姐姐先骗我的！”

　　“真是一点都不吃亏，和他一样！”朴敏雅无奈地瞪了小家伙一眼，重新坐下。拍这种电影，受伤是经常的事情，只要不严重就没事。

　　“我们继续吧。”怕被jes私ca、krystal听到朴志勋和泰妍的通话。主动说道。

　　krystal还好，jes私ca对女子美容健身俱乐部出乎意料的热情！

　　转眼间，半个小时过去。

　　朴志勋终于等到了泰妍的电话。

　　“想我了啊？”泰妍第一句话便笑嘻嘻地问道。重新确立关系后，还是第一次遇到朴志勋急着联系自己的情况。

　　“嗯，想你了！”朴志勋轻轻应了一声，说道。

　　“呵呵……”泰妍轻笑一声，低声说道：“那我晚上去找你啊？”似乎是找了个角落偷偷打电话。

　　“西卡和水晶在呢，和敏雅商量女子美容健身俱乐部的事情。”朴志勋说道。

　　“哦。”泰妍鼓嘴应了一声。这件事。她们都已经听闻，如果说没有羡慕那是假的，不过并没太多想法。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声。问道：“有人在追你？”

　　“嗯。”泰妍怔了一下，才低声应道。

　　而后，两人同时安静下来。

　　没办法，两人的关系太过复杂。如果是正常交往，朴志勋根本不会询问泰妍！

　　而泰妍，也想知道朴志勋对这件事的态度。

　　“你的想法呢？”片刻后。朴志勋首先开口问道。不过，刚刚开口。便在心中暗骂自己一声，怎么能这么问？

　　“如果我喜欢。你会怎么办？”果然，泰妍反问道。

　　“我会很难过！”朴志勋沉声说道，顿了顿，又补充道：“不过，如果你是真的喜欢，我会……”最后半句，是强行抑制着胸中涌动的情绪讲出。然而，最终还是无法讲出放手的话。

　　“祝福我吗？”泰妍追问道。早已没有先前的欢喜，声音压抑、低沉。

　　“无法祝福你们的感情，但我会祝福你。”朴志勋咬牙说道。

　　“为什么？”顿了片刻，泰妍似是带着一股难以掩饰的失望、落寞问道。天籁小说网

　　“因为我是把你当自己来爱！”不想她误会，朴志勋把深埋在心底的话语讲了出来。没有真正刻骨铭心地爱过一个人，根本无法体会这种滋味！就像是上天注定的缘分，毫无缘由地喜欢，哪怕分手，仍然期望着对方能够幸福。

　　“我凌晨1点下班，来接我！”又是顿了片刻，泰妍才开口说道。不过，情绪却和刚刚的失望截然不同，压抑着澎湃的欢喜，声音都微微发颤！根本不理会他有没有时间，一定要见他。

　　一直在试探。

　　很清楚，对朴志勋来说，把竞争对手驱逐根本不是什么难事。原本以为，他会在哄好自己后，选择驱逐对方。却没想到，他对自己的爱意居然这么深！

　　对一个掌控欲、占有欲极度强烈的人来说，放手才是最难的选择！

　　这个世界，又有几个人能够说爱一个人胜过爱自己？相知相交四年，此刻才真正认清他对自己的感情——毫不怀疑他的真心！

　　同时，也明白了他对徐贤的感情。

　　不过，这已经不重要，现在迫不及待地想要见到他！

　　“好！”朴志勋应道。

　　“有人来了，我先挂了。”泰妍匆匆说道，“不许用任何理由不来！”

　　“不会！去吧。”朴志勋的回答简短有力。

　　泰妍这才挂断手机。

　　“呼——”朴志勋轻轻吐出一口闷气，走出卧室。

　　朴敏雅、jes私ca、krystal三人听到动静，同时转头看向他。

　　“生日礼物想要什么？告诉o。”朴志勋自顾自地走到沙发旁，同时轻笑着对jes私ca说道。(未完待续)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十六章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 