    随着宁阑的呼吸，他身体四周的灵雾，也呈现出有节奏的收缩。

    吞服过大量聚气丹后，他体内消耗的元气，迅速被补充回来。

    使用高品质丹药，不仅药效更为精纯，吸收起来也更为轻松。

    当然，此时的宁阑，没有时间去想这些无关轻重的问题，他的全部心神，几乎都放在正在铸造的星宫之上。

    这个过程，容不得丝毫的马虎大意。一旦出现纰漏，则前功尽弃。

    炼丹失败最多就是损失一些灵草材料，可如果凝聚星宫失败，那损失可就难以估量了。

    一天……

    两天……

    足足过了超过五天时间。

    宁阑已经不记得自己究竟用了多少极品灵石和聚气丹，就连用来恢复神魂力的聚神丹都用了不少。除此之外，还使用了超过十枚白玉果和三枚翡翠果。

    终于！

    位于气穴的星宫，终于成型。

    一个金色的富有层次感的星宫，缓缓转动着。透过表面一层金色光晕，可以看到，其内部充满了雾化的元气。

    可以清晰感知到，星宫之中那澎湃的力量波动！

    不过，这个时候，凝聚星宫仍然尚未结束。因为，它还没有完全稳定下来。

    它，还需要进行最后的稳固。

    宁阑双目陡然睁开，神光璀璨。

    他没有任何犹豫，直接拿起盛放灵液的那个玉瓶。

    打开玉瓶，将这一小瓶灵液，全部倒入口中。

    “轰！”

    恐怖的精纯无比的能量，瞬间冲击宁阑全身经脉、四肢百骸。

    他涨红脸，咬住牙齿。

    混元一气功，疯狂地运转。强大的神魂力，也被激发到极限。

    就这样，又过了大约一炷香的时间。

    “嗡！”

    气穴星宫，轻轻一震。表面的金色光晕，缓缓收敛。

    而星宫内部的景象，变得更为清晰起来。

    与此同时，宁阑能够感觉到，自己识海之中的金轮星魂，与星宫产生了紧密的联系。

    虽然二者，一个在识海，一个在气穴，但冥冥中却好像有一根无形的绳索，将它们完美地连在了一起。

    “轰！”

    心念轻轻一动，一股强横无比的能量，便在星宫与经脉中流转起来。

    宁阑‘嗖’的站起身。

    “嗡！”

    以他为中心，浑厚无比的元气，快速撑开。

    原本应该没有任何颜色的元气，此时却染上了淡淡的金色光晕。这样的颜色，显然是与星魂、星宫有关。

    浑厚的元气将宁阑的身躯萦绕在中间。

    看上去，他就好像是站在一个淡金色球形的能量罩之内。

    澎湃无比的力量，令宁阑忍不住想要直接将其释放出去。但是，想到自己还在草屋之中，他强行压住了这样的念头。

    在他控制之下，元气能量渐渐散去。

    如果刚刚他不管不顾，直接将那惊人的力量释放出去，必定会造成极大的破坏。

    其他还好说，可师尊楚一的遗骸就在不远处。若毁了师尊的遗体，那简直就是欺师灭祖的罪行了。

    这个时候，宁阑抬目看向站在前方不远处的秦璇。

    在他凝聚星宫，突破观星之境的这六七天时间里，秦璇一直待在草屋之中，并未回到他的识海。

    宁阑脸上露出欢喜表情，有些兴奋地说道：“秦璇前辈，我已凝聚星宫，踏入观星之境。从现在开始，我也是观星之境武者了。蓝曲郡，最高境界的武者，也才观星境。”

    他的年纪，毕竟刚满十七岁。

    一朝踏入观星境，当然是非常的振奋。喜悦之情，远远超过不久前成功炼制出三级丹药的时候。

    秦璇的一双美眸中，也流露出几分喜悦之情，她轻轻点了点头。

    随后，她开口说道：“很好，境界突破以后，在岭南郡地域之中，你也算是一号人物了。并且，你的元气强度，应该比同境界武者，高出很多。”

    听到秦璇这句话，宁阑连忙再次内视自己刚刚才完全稳固的星宫。

    他的星宫，可以说是非常巨大！

    他现在还不知道，自己的星宫有多吓人。

    但实际上，他的星宫规模，要比普通观星境武者的星宫，足足大上数倍。

    而且，他的元气也比寻常观星境武者的元气更为凝实。

    可以说，他虽然是观星境初期，但论元气强度，怕是完全不在观星境后期武者之下。

    这也是为什么，他从先天巅峰境界突破到观星之境，消耗的修行资源，远远超过其他武者的原因。

    一般先天巅峰境界武者，凝聚星宫突破到观星之境，所消耗的修行资源数量，可能也就是他的十分之一左右。

    这六七天时间里，他用掉的资源，若是说出去，足以令许多观星境的武者都咋舌震惊。

    宁阑的眼神在地面上快速一扫，紧接着眉头就皱了起来。

    那一千多枚极品灵石，竟只剩下三百枚左右。数百颗聚气丹，也使用了大半。

    还有聚神丹、白玉果、翡翠果甚至是灵液！

    自己从先天境界突破观星境，消耗的资源都如此之多。将来，从观星境突破到望月境，那怎么办？

    念及此，他不免有些担忧起来。

    秦璇看到，宁阑的眼神在扫过地上剩余的资源后，眉头就皱了起来。

    她很快就明白过来，这个年轻小子，是在心疼消耗掉的修行资源。

    她嘴角轻轻一动，不由笑了一声说道：“你的境界修为提升后，获取资源会更轻松的。再者说，你现在可是一名丹师了，以后还需要为资源发愁吗？”

    闻言，宁阑眼神一亮。

    对啊，自己已经是真正的三级丹师，或许不久后就将成为四级丹师。

    随便炼制一些三级丹药、四级丹药，也能赚取惊人的财富。

    心神松弛下来。

    突然，他又眉目一动。

    他隐约感觉到了，这天地之间，有一些非常玄奥的东西存在。

    这是以前没有的奇妙感觉。

    虽然还不能理解那些玄奥，但确实能够感知到。

    这……就是天地法则吗？

    宁阑有些惊异的道：“秦璇前辈，我好像感知到了天地法则的存在。这空间之中，它们无处不在。”

    秦璇眯目说道；“以这个世界的等级情况，现在的你，确实是能够感知到法则秩序了。不过，你还没有足够的能力去理解、领悟它们。法则，是一个世界运转的基础。”

