    天之巅波动强烈，三界无数修者震动，骇然无比。

    他们惊怵了，洪荒至今为之，有谁敢对天动手？

    那可是天道，俯览整个洪荒。

    可以说，洪荒无数修者参悟的道皆是天道。

    他们如何能不敬畏。

    但就在今天，酆都帝竟然对天出手了，他这是要逆天吗？

    “酆都帝果然是大魄力，他这是要打破天道压制，以力证道啊。”有强者颤抖道。

    “古往今来，除了盘古大神，洪荒再无一人有这等魄力，而今天，酆都帝竟然成了继盘古之后的第二人。”

    杨玄对天出手，惊起了洪荒浩大波澜。

    所有人都凝望虚空之巅的那道身影，他们激动不已。

    轰！

    杨玄浑身发光，拳头之上携带无上伟力，向着虚空中的秩序法则轰去。

    整个苍穹都在轰鸣，杨玄太强大了，一拳之力足以震动洪荒。

    整个洪荒沸腾，虚空中有恐怖的法则之力弥漫，向着杨玄缠绕而去。

    天道开始反击了。

    恐怖的道则蔓延，演化出一个个璀璨大世，向着杨玄镇压。

    缕缕秩序之力自苍穹垂落，缠绕在杨玄的身上。

    杨玄突然脸色一变，他感觉自己身体越来越重，似乎整个洪荒的重量都加持在了自己身上。

    这让他一阵后怕，若不是这几年他拼命提升自己的肉身力量，恐怕只是这一下，他便要被压垮了。

    杨玄猛然抬头，凝望苍穹，双目中爆发强烈的战意。

    “你压不倒我！”杨玄怒吼，体内真血奔流，恐怖的肉身力量再次爆发，直接震散了四周缠绕他的那些秩序之力。

    但他依然不轻松，随着那些秩序力量消失，滔天因果降临了。

    杨玄这一生因果太重，不敬天地，堙灭佛教，大闹天庭。

    这些皆是天道允许的道统，但却被杨玄给破坏了。

    一切因果皆需杨玄偿还。

    在这个特殊的时刻，滔天因果爆发了。

    漫天业火自苍穹降下，向着杨玄的躯体焚烧而去。

    杨玄嘶吼，他双手挥动，不停轰击这苍穹。

    那张大网颤动，被杨玄的力量轰的剧烈颤抖。

    杨玄长发飞扬，浑身流露着一股无敌信念，恐怖的力量迸发而出，向着虚空中轰去。

    轰隆隆！~

    整个洪荒震动，一股强烈的意志冲破大网，直接冲向域外，粉碎了几颗域外星辰。

    三界无数修者皆感觉到了杨玄的那股无敌信念。

    那似乎欲轰破天超脱出去的强大信念。

    “他能成功吗？”

    无数修者皆心头惊怵，喃喃自语。

    “他一定能够成功！”

    东海之底，傲天满脸凝重，望向苍穹之巅的杨玄，双目中爆发强烈的光芒。

    他知道，他已经与杨玄染上了因果，一旦杨玄突破失败，他毕竟承受因果之力。

    不止是他，这几年来，所有与杨玄交战之人，皆与他沾染了因果。

    他们帮助他打磨了肉身，对于天道来说，便是帮助杨玄对抗天道。

    这一切因果，皆要清算。

    若杨玄轰破天，超脱出去，有杨玄承担一切因果。

    但若是他失败了，这些因果便会爆发，他们所有人都要被清算。

    “杨玄，希望你能够成功！”

    此时，万寿山五庄观，地仙之祖镇元子脸色凝重。

    他也有因果。

    之前他一直想要结交杨玄，不但帮他打磨肉身，更是赠送杨玄不少人参果。

    哪曾想杨玄竟然这么急性子，现在就要突破了。

    他若是没有成功，镇元子也要承受因果之力。

    整个三界所有与杨玄这段时间有过战斗的生灵皆很担心。

    他们与杨玄对战，相当于帮助杨玄打磨躯体，对天道来说，则是敌人。

    日后是一定要清算的。

    不禁众多准圣担心，就连几大圣人也心中担忧。

    他们倒是不担心杨玄失败，他们担心杨玄成功。

    毕竟，以现在的情况来看，杨玄没有表现出丝毫败绩。

    轰隆隆！

    虚空轰鸣，漫天道则弥漫而出，化为一道道秩序力量，镇压杨玄。

    苍穹之巅绽放三千道花，演化出三千大世界，其内神魔乱舞，向着杨玄镇压而去。

    整个三界都在针对杨玄，演化出一道道恐怖的法则力量，向着他镇杀而去。

    嘭！

    杨玄双目慑人，哪怕承受着巨大的压力，他也没有丝毫动用神通术法。

    他就是要用肉身硬抗这些攻伐。

    天道力量恐怖，整个洪荒都在震动，四周混沌避退，被洪荒天地爆发的威能避退。

    杨玄衣袍猎猎，他怒视苍天，身体猛然一跃，竟再次腾空而起，向着那张大网冲去。

    翁！

    随着杨玄提升高度，那张大网的威能更恐怖了，欲要镇压杨玄，将他压迫在天道之下。

    “今日，我定要轰破了天。”杨玄怒吼，再次拔高。

    “他在干什么？”无数生灵震撼。

    “他在向着天道逼近，若他能登上天，轰破那张网，从此之后，天再难遮住他的眼。”

    有人望向杨玄伟岸的身躯，喃喃道。

    在三界生灵之中，那道身影恐怖绝伦，此时，他身上已经有鲜血渗出。

    但他没有后退，依然迎难而上，向着虚空中那张大网冲去。

    嘭！

    杨玄一拳接着一拳轰击而去。

    他心脏处盘古真血沸腾，恐怖的威能弥漫他四肢百骸。

    如今，他的血液经过盘古真血的淬炼，几乎都已经达到了极致。

    他肉身轰鸣，体内竟然有神秘符文亮起，那是一寸寸血肉在发光，映照出的异象。

    “上！”杨玄怒吼，再次一步踏出，他所立虚空的高度再次上升。

    时间一点点过去，三天后，杨玄已经成了血人，但他的气势不但没弱，反而越发恐怖了。

    三界一处山洞内，四道身影皆被困于此。

    他们周身道则缭绕，恐怖绝伦，此时望着逆流而上的杨玄，皆心中震撼。

    “道祖为什么不让我们出手？”此时，一道身影低沉道。

    这四人不是别人，正是西方二圣与妖族二帝。

    当年通天走后，他们被一只大手带走，最后便仍在这座山洞之内。

    后来他们才知道，解救他们的，竟然是鸿钧道祖。

    当他们说要灭杀杨玄之时，鸿钧道祖微微一笑，并没有同意。

    具体什么原因，他们不知道，鸿钧不说，他们也不敢问。

    但从鸿钧的反应来看，杨玄似乎不是他的人。

    因为提起杨玄，鸿钧道祖身上竟然隐隐有股杀意。

    “不要管那么多，就算道祖不然给我们出手，等杨玄最关键的时候，我们也要灭了他。”此时，帝俊低沉道。

    “对，若他真的肉身成圣，恐怕我等都要被他清算。”东皇太一也凝重道。

    “那什么时候出手？”准提与接引问道。

    “你们不要出手，就算出手也没用，通天就在一边看着呢。”就在此时，一道恢弘的声音响彻在二人心底。

    道祖！

    几人心惊，他们听出来了，说话的是道祖。

    “道祖，若不出手，那杨玄若是肉身成圣，我等危矣。”准提恭敬道。

    “放心，我一直在等他。”道祖说道。

    闻言，几人皆面露迷茫，不太明白道祖此话。

    “今后这三界，便是你们四个的。”

    四人更加迷茫了。

    道祖将三清放在了哪里？

    他们心中不平静，道祖今日此话说的很古怪，让他们茫然。

    但道祖说完此话便没有在出声，他们也不敢发问。

    “道祖似乎在谋划着什么。”帝俊低沉道。

    四人都很凝重，道祖将他四人扔在这里之后百年没有再出现过。

    但从他刚才传音来看，他一直监视着四人。

    这让他们不敢妄动。

    毕竟道祖乃是天道圣人，他们根本不是对手。

    若想抹杀他们，不会太麻烦。

    此时，杨玄距离那张网越来越近了。

    整个三界所有生灵皆心中捏了一把汗，不敢丝毫开口。

    整个三界都异常安静，只有虚空中传来的滔天轰鸣声。

    杨玄一步步向着苍穹之上的那张网走去。

    虽然很艰难，但他并没有被打倒。

    轰隆隆！

    随着他前行，虚空轰鸣，空间错乱，整个洪荒都剧烈震动。

    终于，在无数神灵的注视之下，杨玄到了那张网面前。

    随后，他神情淡漠，一拳轰出，轰向那张网。

    翁！

    整个洪荒这一刻都沸腾了，滔天力量汇聚，弥漫在那张网之上。

    嘭！

    这一拳波动滔天，席卷天地，四周无数山脉被这一拳震碎，地动山摇。

    那些道花所化的璀璨大世一个接着一个破灭，堙灭在虚空中。

    “给我开！”杨玄大喝，再次挥拳。

    虚空中雷霆密布，秩序法则，道火，业力，皆尽缠绕在杨玄身上。

    但杨玄的身体早已经万劫不侵，强大绝伦，纵使天道浩瀚，却再难压制得了他。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    杨玄不停挥拳，轰在天道所化的大网之上。

    那大网越来越虚弱，终于，在一声轰鸣中，被杨玄一拳轰破。

    这一瞬间，杨玄屹立在天地尽头，在他身边，无尽劫云盖天，雷霆降世，再难伤他丝毫。

    那滔天的因果之力，无尽的业火再难对他造成什么伤害。

    这一刻，杨玄终于轰破了天，打破了天道压制，超脱出去。

    他双目慑人，回头望了一眼洪荒大地，一步踏出，便立于残破的大网之上。

    “他……成功了！”无数修者震撼，紧接着是无数的欢呼声。

    他们太振奋了，无数年来，终于又一人成功走通了这条路。

    地下界各大准圣皆兴奋不已，杨玄的成功，预示着天道再难压制他。

    所有对杨玄有帮助之人都会有功德加身。

    “终于成功了……”平心娘娘双眸含泪，无数年了，她承受了太多，为了杨玄，她不惜深陷轮回之内。

    只为了等这一刻。

    今日，她的儿子，终于以力证道，肉身成圣了。

    平心娘娘哪怕在刚硬，此刻也忍不住落泪。

    她望向无尽距离外的通天教主，双目中泛着激动地泪花。

    通天教主仰天长啸，浑身爆发滔天剑意。

    他从未想过有一天，杨玄真的能够超越他。

    除了通天与平心之外，其余圣人皆面色惨淡，心中昏暗。

    完了！

    从此之后，在没有谁能够制约的了杨玄。

    阴间地府，无数阴灵激动万分，他们欢呼，他们雀跃，兴奋不已。

    奈何桥之上，孟女倚栏而立，她双肩耸动，无声的哭泣。

    此时此刻，杨玄想到了很多，他还是他，但却平添了很多记忆。

    那些曾经尘封在他心底深处的东西，这一刻蜂拥而至。

    突然，他望向远处，望向那道白衣身影，双目中闪烁着泪花。

    他记起来了，平心娘娘，是他的母亲！

    而他的父亲，竟然是多次救他的通天教主。

    看到杨玄投来的目光，平心娘娘激动万分，她使劲的点头，在没有丝毫平心娘娘的威严，有的只是一种母亲对儿子的慈祥。

    这一刻，她是骄傲的，他的儿子，注定要位列洪荒之巅。

    翁！

    就在此时，杨玄体内一声轰鸣，滔天的威能自他体内迸发而出。

    他的肉身再次提升，只是一瞬间，便提升了无数倍。

    这一刻，杨玄的肉身升华了，连带着他的灵魂也升华了。

    恐怖的力量在他体内衍生，生生不息。

    那是一种超越寻常圣人的力量，与天道持平，但却不在天道之下。

    他有种感觉，如今的他，若再次面对天道，定当轻松自如，断不会再如此艰难。

    他知道，他成功了，以力证道，肉身成圣。

    “我杨玄，今日证道，从此之后，三界格局将要更改。”杨玄望向三界众生，缓缓开口。

    “酆都帝……”

    三界无数生灵皆振奋不已，好呼酆都帝之名。

    杨玄双目深邃，他望向三十三天之外的太上老子与元始天尊。

    “二位等着吧，清算很快便会开始。”

    闻言，二人皆脸色大变，刷的一声消失在三十三天之外。

    杨玄你并没有理会，此时此刻，他只想尽快回地府，将平心娘娘的真身自轮回之内解救出来。

    然后，在她的见证之下，与孟女完婚。

    孟女等了自己太长时间了。

    也该给她一个交代了。

    想到此处，杨玄身形一闪，消失在天之巅。

    再次出现之时，他已经到了地府轮回路之上。

    ……

    推荐一本书《洪荒:只想咸鱼却被通天偷听心声》

    作者:三只穿云箭

