
李副厂长的棋路属于节奏很快的那种，停顿的时候很少。

在许大茂有意放水的情况下，两人的厮杀倒也有输有赢。

等王主任行针世间到了两人才终止棋盘上的棋局。

有些事情当然要让人家看到效果，才能给以信心。

在许大茂的念力刺激之下，小王主任很听话的站立了半个小时。

随后王主任的热情明显再度上升一个台阶，李副厂长看到这个情况也是笑而不语。

别人说的再好也不如亲身感受一下，只要体验过许大茂的治疗那就没有不说好的。

前几天全国钢铁排名会议，看着其他厂长吹嘘。

自己和杨厂长可是忍了好久才没把许大茂的事讲出去。

就怕万一有那个大神不通过他们，直接把许大茂给调走了，那可就真没地方哭去了。

所以这种情况早就在李副厂长的预料之中了。

随后他们两个在王主任的带领下，一行来到食堂。

供销社的厨子上菜的速度还是很快，几个人没聊长时间菜已经上齐了。

许大茂两人在王主任的招呼下，众人开始推杯换盏。

不得不说王主任的控场能力想当的厉害，同是招呼两个人。

但是谁也没有感到被冷淡，从开始到结束全场的气氛一直很欢快。

酒足饭饱后王主任和许大茂约好时间，三人就结束了酒局。

李副厂长表示自己没事，拒绝了许大茂送他回家的想法。

那许大茂也落得清闲，带着微微的酒意，骑着车回到了四合院。

这时候天已经很晚了，有想法的早就睡觉了。

院里冷清清也没有人，许大茂放好自行车开门回家洗漱完毕，拿着书钻进被窝。

等待着今天的晚上的勇攀高峰时刻。

今天可能带点酒劲，许大茂的耳朵有点幻听。

老感觉自己听到的声音像一头垂死挣扎的驴的声音。

许大茂…………。

这声音可就有点灌耳了，简直能和梁拉娣的声音一拼高下。效果就是相当的鼓舞士气和提精神。

…………我因为声音被延长的战斗线。

第二天一早秦淮茹敢竟然过来给许大茂送饭。

许大茂：“嫂子，你这是什么情况？”

秦淮茹：“棒梗他爸同意的，知道你老婆没在家，专程让我给你送的饭。”

许大茂…………。

“嫂子你还是拿回去吧，就说我已经吃过了。”

“我心里实在接受不了，晚上打人家老婆，白天还吃人家饭的做法，虽然我是被动的。”

秦淮茹给了许大茂一个卫生眼球，“是我自己乐意的，和你什么关系，谁来也挡不住我乐意。”

许大茂：“嫂子我的真不吃，马上要到上班时间了，你赶快回家吃饭吧，一会别迟到了。”

秦淮茹见许大茂真不吃小声的在他耳边说：“现在不吃那我晚上把小当的饭给你带来让你吃个饱。”

许大茂……秦淮茹你这路走宽了呀，这要不是大早起的，我非让那驴在叫一会不行。

看着秦淮茹给了他一个风情万种的眼神后离开。

许大茂收拾好东西就上班去了，一路上哼着小曲到达了督察办。

今天厂里广播，上午10点要各科室的负责人和厂里的先进个人会议室开会。

看来是成绩下来了，论功行赏的时候到了，只是不知道奖励的有力度有多大。

许大茂听完广播，不慌不忙的喝了两杯茶，看看时间差不多了。

这才往会议室走去，进门看到人来的已经不少了。

和大家打完招呼后，许大茂就挨着食堂主任坐了下来。

两人互相打听了一下会议的内容，结果发现对方并不必自己知道多少。

在闲聊中食堂主任一直都在吐槽傻柱，如何如何干活磨蹭，不听从指挥等等。

可是只要是这个话题许大茂就不发表意见，微微一笑就带过去了。

一会保卫科的梁科长也坐了过来，三人就在一起闲聊。

随着时间的接近下面的人基本都来齐了，随后三位厂长的身影也出现在演讲台上。

台下瞬间没有了声音，都知道这次会议是有关于奖励的。

没人惹领导不高兴，万一划去你们车间一点，那就等着回去被大家骂死吧。

看到台下没有了声音，台上的三个厂长轮番发言。

简单的总结，就是他们不负众望，圆满的完成了国家交待的任务。

但还是被兄弟厂赶超了许多，没有在同等行业中领先。

有愧于四九钢厂的名字，这就是耻辱，是全厂所有工人的耻辱。

扯后腿的车间要心里有数、要知耻，争取新的一年里赶上来。

稍微领先一点的也要保持住，争取更进一步。

随后就是放假时间安排，大年二十九上午放假，年后初六上班。

表现突出者的奖励将会张贴在告示栏，以资鼓励。

至于其他奖励和过年厂里发的年货，需要去会计处那表格，然后到后勤主任处统一领取。

所以作为督察办的主任，为了手下仅有的一名干将，许大茂还需要亲自跑这两个地方。

散会以后其他主任都需要回去安排工作。

作为比较清闲的许大茂和保卫科的梁科长俩人一起往会计这里领表。

会计侯：“梁科长、许主任你们二位怎么一起来了？”

梁科长：“这不厂里让来您这里领表，我们俩趁现在人少先来一步。”

会计侯：“既然两位来了，那随便把上月的工资一起领了吧，也省的在跑一趟。”

梁科长：“工资现在就可以领了？不是要到中旬吗？”

会计侯：“到不了中旬了梁科长中旬就过年了。”

“所以厂领导安排提前发放工资，下午就要广播通知了。”

许大茂和梁科长一起说：“那感情好呀，能提前准备点年货。”

会计侯：“梁科长这是您的21级工资一共64.5圆其中2.5圆是科长补助。”

“许主任这是您的22级工资一共58圆其中的2圆也是补助。”

还没等许大茂想想人家，会计侯又说话了：“我这里还要提前恭喜许主任了。”

“您的工资可能要提一下，当然我这里消息也不算准确，具体还要看通知。”

领好工资和物资条，得知明天才能去领物资后，感谢完会计侯。

两个人一起往回走，梁科长：“许主任，我也提前恭喜你一下，工资对于您倒是小事。”

“可这代表着行政级别也上去了，现在欠缺的就是一个机会呀！”

许大茂：“梁科长我什么性格您还不了解吗？”

“现在的工作我在满意不过了，要给我换个忙碌的地方，我还真不愿意呢。”

梁科长：“老弟好品性呀！大道于无争。”

许大茂：“您可别抬举我了，说白了我就是懒，没有上进心而已。”

“哈哈哈哈……。”

这就是许大茂现在的人设，没有上进心咸鱼一条，让任何人都以为自己不会对他产生威胁。

和梁科长分开以后许大茂回到督察办，看看时间也差不多了。

拿上饭盒就往食堂走去，由于消息还没有传开，今天还能吃个安静饭。

等明天消息传开的时候，这个时间点吃饭的噪音能大一倍。

回到办公室林翠卿也刚回来，许大茂把明天领东西的票据交给她。

“这是厂里发的年货，明天提醒我去后勤哪里领就可以了。”

林翠卿看看票据：“过年就给这点东西呀？”

许大茂：“有肉、有面还有糖果你还想怎么样？”

“现在你是一名工人，不是曾经的老板了，这话千万不要在说了。”

林翠卿：“我知道了，老爷～不过明天就到日子了，老爷您看如何安排呢？”

许大茂想了想，还是上她那比较好，因为一个是半途而废，另一个是整整一夜，当然是整夜的好了。

“明天晚上我过去，你就准备后天在休息一天吧。”

聊完以后就是午休时间了，等许大茂睡醒以后带上工具，直接往供销社来了。

王主任给供销社保卫科的同志打过招呼，所以许大茂的到来一点阻碍都没有。

敲响王主任办公室的门，被迎了进来以后，简单聊聊就开始了今天的行程。

半个多小时以后许大茂告辞离开，约定好明天最后一次治疗的时间。

离开以后看着时间还早，许大茂也没有着急回家。

而是买了点饼干之类的孩子食物给小燕妮送了过去。

文丽没下班呢，许大茂陪她玩了一会就离开了。

要是不开会自己都没感觉快要过年了。

想想自己的任务，父母家要带着娄小娥回去一趟。

岳父岳母家也要去一趟，阿姨哪里倒是自己随时可以给她。

关键是文丽和梁拉娣家，什么时间送这是个问题。

至于秦淮茹许大茂压根没打算她，而且她现在只有一个方面需要自己帮忙，其他的暂时和自己没关系。

骑车回到了四合院，只有一大妈在院里呢，打过招呼就回屋了。

泡茶、看书吃着自己的晚饭，简单的牛肉干。

味道不惹人注目，充饥管饱还不影响看书。

正当许大茂看到精彩的时候，秦京茹抱着小当进来了。

姐妹俩一个毛病，都不喜欢敲门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68892519"  chaptername="第177章：年终大会  盘算时间">加入书签</a>
</div>
