    第8章 分别

    吐槽之后，秦帆便将注意力放在了外面。

    此时，陆无双捡起了一个大石头，向着李莫愁冲去。

    此时李莫愁正一拂尘将白雕赶走，回身一拂尘便向着陆无双的小腿甩去。

    如果这一拂尘甩在陆无双的脚上的话，肯定就废了。

    好在，在这关键时刻，秦帆手中的玄重尺脱手而出。

    而在众人的眼中，只见，一把巨大黑尺插在地上，挡住了陆无双的身前，为其挡下了李莫愁的攻击。

    看到这把重尺之后，李莫愁内心一惊，然后便迅速退了开来，她害怕什么时候，秦帆突然冲出，再给她一掌。

    “叮！任务完成！”

    闻言，秦帆嘴角勾起，起身走了出去。

    “前辈为什么要和两个小孩子过不去，得饶人处且饶人。”

    在众人不知道发生了什么事情的时候，秦帆突然从破屋中缓缓走了出来，看着李莫愁淡淡说道。

    “是你！你怎么还在这里？”李莫愁询问道，从她的语气中可以听得出来，都是对秦帆的忌惮。

    “昨晚下雨了，前辈您也知道，所以，晚辈便暂时留在了这里。”秦帆淡淡道。

    “哈哈哈！”

    此时，不远处的竹林里突然传出了一阵笑声。

    闻言，秦帆微微勾起了嘴角，因为，他已经听出了这个声音的主人是谁。

    “是谁？”李莫愁则转身看向竹林中询问道。

    “哈哈哈！你知道郭大侠的威名却听不出他的笑声，简直就是一个笑话。”竹林中的杨过说道。

    “呵！这小子！”秦帆微微笑了笑。

    “原来是郭大侠！想不到你的动作这么快，小女子这厢有礼了。”李莫愁说道。

    “知道我的名头就赶快离开吧，我就既往不咎了。”杨过扯着嗓子说道。

    “郭大侠虽然名满江湖，不至于这么缩头缩脑，我倒想看看，到底是谁在那边装神弄鬼。”

    说完，李莫愁便向着竹林而去。

    然而，走了几步之后，一个陷阱却将她困住了。

    被困住后，前面的一出草坪中，杨过跳了出来，跑到了李莫愁的身边笑道：“是你爷爷我在装神弄鬼，你怎么招啊！”

    “是你？”陆无双惊讶道。

    “对啊！你们几个到我家来找麻烦，我不弄点机关，怎么对得起你们。没想到啊！却是阴差阳错地帮了你们，说吧！你们给我什么好处。”杨过说道。

    闻言，郭芙走了出来，刚想说话，然而，却是被秦帆抢先了，只听秦帆淡淡道：“小杨啊！你这机关可困不住她啊！”

    “大哥！怎么说？”杨过跑回秦帆身边疑惑道。

    “对于高手来说，这点机关就跟不存在一样。”秦帆淡淡道。

    秦帆话落，李莫愁就已经挣脱了机关，走了出来。

    而杨过还想要说什么，不过，秦帆向李莫愁的方向努了努嘴。

    见此，杨过转过头去看，顿时被吓了一跳，急忙躲到了秦帆的后面。

    “我说吧！没用。”秦帆耸耸肩说道。

    闻言，杨过点了点头，同意了秦帆的观点。

    然而，这却是触怒了李莫愁，只见，她突然向杨过射出了一根冰魄银针。

    秦帆却是淡淡一笑，一伸手，玄重尺飞了回来，被他握住，挡在了杨过的面前。

    冰魄银针撞击在玄重尺上之后便碎裂开来。

    “哇！大哥！你这武器太好用了，能攻能守，能借我玩玩吗？”杨过惊奇道。

    “可以啊！只要你能拿动它，送你也不是不可以。”秦帆淡淡道。

    说完，他便两玄重尺下了。

    砰！

    玄重尺砸落在地，发出沉闷的声音。

    见此，杨过走了上去，伸手抓住了玄重尺的尺柄，用力往上提，可是抬了半天，他连玄重尺都没有挪动一下。

    “怎么样？”秦帆好笑道。

    闻言，杨过直接趴在了地上，大口喘着气，无奈道：“太重了，真不知道，大哥你是怎么单手拿起的。”

    “呵呵！小意思！”

    说完，玄重尺又回到了秦帆的手中，这一幕直接将杨过给打击坏了。

    本来，他以为，平时秦帆能够随意挥动这把武器，他以为会很轻，没想到，自己上手之后才知道，这到底有多重。

    秦帆收回玄重尺，便抬头看向了李莫愁，淡淡道：“前辈是打算再做过一场，还是离开呢？”

    闻言，李莫愁恶恨恨地看了一眼秦帆之后，然后转身离开。

    见此，众人方才松了一口气。

    “前辈还不出来吗？”秦帆淡淡道。

    “小兄弟胆识过人啊！又有着这么厉害的武功，连我都看不出来历，不知小兄弟的师父是谁。”破屋顶上突然传来声音。

    话音落下之后，一个中年女人从房顶飞身而下，来到了众人的面前。

    “前辈过誉了，只是些三脚猫功夫而已，比不得前辈。”秦帆微微一笑，说道。

    “这可不是什么三脚猫功夫啊！”黄蓉颇有深意地看了一眼秦帆。

    “娘！”

    郭芙叫了一声，然后向着黄蓉跑了过来。

    闻言，黄蓉看了过去，露出了笑容道：“芙儿，你没事吧！”

    “娘，芙儿没事，多亏了大公公和雕儿。”郭芙说道，全然不提秦帆和杨过。

    看着几人已经没有什么事情了，秦帆一笑，将玄重尺背回背上，淡淡道：“前辈，既然此事已了，晚辈就告辞了。”

    说完，秦帆便带上了杨过，转身离开。

    “蓉儿，你说这少年到底是什么人啊？竟然能够吓退李莫愁。”柯镇恶疑惑道。

    “不清楚，他也没有用处武功，我看不出他的武功路数。”黄蓉摇了摇头说道，面容却是很惊奇。

    ……

    河流边，秦帆和杨过坐在这里钓鱼。

    “小杨，我要走了，你是要和我一起离开，还是留在这里？”秦帆询问道。

    “大哥！我想住在这里，再过几天就是我娘的祭日了，我想去祭拜我娘。”杨过说道。

    闻言，秦帆点了点头，道：“行，那我就不带你了，以后，你我兄弟江湖再见。”

    “嗯！江湖再见！”杨过点了点头，说道。

    秦帆微笑着转回头，看向了河面，此时，正好一条鱼咬钩。

    ?  ?有没有人看啊？求收藏啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

