
　　玄武一震惊讶，这巨蟒可不简单，若是稍有不慎，恐怕要送命于此，陆凡言语这般淡然，让他更是诧异。

　　“大人，这巨蟒已经成精！”韩云海出言：“大人可千万小心，不要被他所伤！”

　　“放心好了，旧平台还没这个本事！”陆凡耸了耸肩，同时向着巨蟒情绪。

　　玄武脸色铁青：“小兄弟，这可不是闹着玩的，赶快离开此地，不然今日便要葬送于此！”

　　可惜陆凡根本不听，而是向着巨蟒望去，也不知为何，见到陆凡身形，巨蟒并没有继续攻击，而是盘踞在瀑布下，警惕望着陆凡，似乎对陆凡颇有忌惮。

　　“洞穴里面的灵药，我要了！”陆凡笑道：“你若是识趣便离开，我不伤你，但你若是不知好歹，那我可就不客气！”

　　巨蟒仰天长啸，似乎听懂了陆凡之话，更是做出攻击之势，洞穴里面的药材可是他守护千年的东西，岂会轻易交出去。

　　毕竟这么多年，为了守护这株灵药，他可是付出不少，这灵药更是他成蛟的关键，又岂会交出来。

　　“看来你想一战？”陆凡露出冷笑：“既然如此，我便成全你。”

　　陆凡身形踏空而起，更带着无尽气势，周身有着光芒闪烁，一股股暗劲汇集在掌心。

　　望着一跃十几米高的陆凡，玄武内心震撼，他本以为陆凡不过是平平之辈，倒是他看你走眼了，就凭借这手段，至少都已经达到了武道巅峰。

　　可惜这蟒蛇却有着宗师手段，就算陆凡乃是武道高手，也不可能能够制服蟒蛇。

　　想到此处玄武瞬间担忧，不知该如何是好，毕竟他可非常清楚，这件事情绝不是那么简单。

　　轰隆……

　　一道巨大的撞击声，在几十米的高空响起，巨蟒身形跌落，狠狠砸在瀑布旁，瀑布更是被溅起了水花。

　　嘶……

　　巨蟒被重创，嘴角溢出鲜血，不断吐着蛇信子，眼眸中充满着幽怨目光，但却不敢轻举妄动，陆凡的手段他已领教，实力可不在他之下。

　　玄武内心震撼，能够将巨蟒重创，这种实力恐怕已经达到宗师之境。

　　“这怎么可能？这般年轻的宗师？”玄武嘀咕了一句，更是颇为诧异。

　　毕竟在他看来，能够成为武道宗师，都是老一辈强者，年轻一辈中，又怎么可能出现这种高手。

　　巨蟒知道不敌，赶忙向着洞穴窜去，在水流的借助之下，速度达到极致，转眼间便消失在瀑布。

　　陆凡也缓缓降落，同时向着瀑布的洞穴望去：“这畜生，打不过就跑！”

　　“大人，洞穴里面便是千年灵药，不过这畜生在里面，如何取得到！”韩云海出言。

　　“我亲自去一趟，你们在外面等着。”陆凡直言，同时向着洞穴他去。

　　“洞穴是他的领地，里面恐怕有不少危险。”玄武赶忙道：“药材虽然珍贵，但若是用命去换，可就不值得了。”

　　“用命去换？”陆凡撇了一眼：“就凭这巨蟒，可没那个实力！”

　　说完之后，陆凡便直接踏了进去，甚至没有丝毫畏惧。

　　玄武更是惊讶，能够有如此胆魄之人，恐怕不是寻常之人，让他不由敬佩。

　　“师尊就这么进去，真不会出事吗？”古文担忧道：“毕竟那可是巨蟒洞穴。”

　　“既然大人做出了抉择，就不会有问题。”韩云海直言：“你们也不用太过担忧。”

　　古文却不知如何出言，他怎么也没有想到，韩云海对陆凡如此信任，不管是发生什么事，都没有任何担忧。

　　陆凡进入洞穴，便见到巨蟒守在一株千年人参旁，警惕的望着陆凡眼眸中更带着丝丝惧怕。

　　通过刚才的战斗，巨蟒已经知晓陆凡的战力，不是他所能比，如今陆凡到来，他岂能放矢。

　　“就凭你可不是我的对手，将千年人参交出来，我可以放你一条生路！”陆凡再度出言：“这是我对你的最后通牒，不然你活了千年，今日就要成为消亡。”

　　这东西可是他一直守护的，巨蟒没有丝毫退缩之意，依然守护在千年人参身旁，这东西可是他一直守护的，对他而言恐怕比命还重要，又岂会轻易舍去。

　　见到这番情形，陆凡也有些无奈，直接动用了强大的内劲，向着巨蟒轰杀而去，别说是一只巨蟒，就算是真正的宗师在此，在陆凡面前也不够看。

　　洞穴之内打斗之声一片，众人更是充满着担忧，尤其是玄武，不管如何，陆凡是他的救命恩人，若是在洞穴之内出了事情，他恐怕难以平复。

　　“放心好了，大人出手都不会出任何问题。”韩云海淡淡笑道：“别说这巨蟒未曾达到宗师之境，就算真正的宗师在大人面前也未必能够招架得住。”

　　话语虽然简单，但玄武却微微一惊，也不知陆凡到底是何方神圣，能够有着这番气势。

　　就连一旁的古文也诧异的很，他虽然拜陆凡为师，但却并不知晓陆凡的实力到底达到了何等层次，如今听韩云海所言，陆凡的实力恐怕已经超出他的想象。

　　正在他们诧异之时，陆凡从洞穴里面走了出来，浑身血迹，看起来有些渗人。

　　“师尊，你没事吧！”古文担忧道。

　　“自然没事！”陆凡摆了摆手，同时笑道：“这些是巨蟒的血，而不是我的！”

　　“原来如此！”

　　古文长出一口气，他还以为陆凡是受重伤，谁知陆凡没有半点伤痕，这件事情对他而言，似乎根本算不上事。

　　“大人，东西可曾到手？”韩云海问道。

　　“自然到手！”陆凡点头，同时拿出了千年人参。

　　望着眼前这株千年老药，众人都有些惊叹，隔着十几米的距离都能够闻到药香之味，足以看出这千年人参的效果。

　　“这种东西可不多见，能够得到已经是天大机缘。”陆凡笑道：“此次牛头山之行，便到此结束吧！”

　　古文等人点头，玄武却有些落寞，这次来到牛头山，他便是冲着千年人参来的，可惜不敌千年老蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第201章 千年人参免费阅读。https://xs.23sk.com 