    假期的生活平淡而轻松。

    由于实力等级的限制，格伦魔杖制作能力依旧卡在精通级和大师级之间的瓶颈。

    这种瓶颈并不能单纯地靠练习来突破，所以祖父大人也没有把他关在工作间里，逼着他反复练习。

    也正因如此，他有了大把的空闲时间泡在对角巷里。

    假期没过多久，在他的帮助下，埃迪的父亲顺利租下了一间小型店铺，开了一家二手商店。

    虽说有了正经的店铺，他也并没有丢下过去的生意，反而特意在店铺后门开辟出一片隐秘的区域，专门留给蒙顿格斯这样见不得光的窃贼们。

    这里不同于古灵阁旁边那个角落，不仅有用来休息的座椅，偶尔还有免费的酒水和食物提供。

    这两者相比，就像是乡镇招待所和五星级酒店一样的差距。

    当然，这个区域不仅针对窃贼，也同样对其他行脚商人开放，而且交易过程中，卡米切尔先生分文不取。

    显然，这是格伦的主意。

    不仅如此，就连整个隐秘交易区的建立，都是由格伦提出，卡米切尔先生来实施的。

    目的不仅在于收买人心，也是为了收集他们无意中透露出的消息。

    众所周知，越是这种不起眼的窃贼和行商，所掌握的情报资源就越丰富。

    事实上，对他们来说，这些消息一毛钱都不值。

    但对于这些在社会底层摸爬滚打的小人物来说，如果有人主动向他们问起某方面的事情，这往往意味着敲竹杠的机会。

    反倒是彼此闲聊的时候，都会拿来当做谈资，毫不掩饰地说出来。

    因此，格伦才会特意安排，给他们准备酒和食物。

    这部分成本，由格伦自己来支付，其实也花不了多少钱。

    那种最便宜的朗姆酒和劣质威士忌，十加仑装的橡木桶，仅仅价值十个西可。

    但折合下来整整45升烈酒，足够这些盗贼们喝上好几天。

    至于食物，就是一些小麦面包和腌菜。

    虽然没什么成本，但对于这些吃了上顿没下顿，经常还会失手被抓挨顿打窃贼来说，已经是相当不错的待遇了。

    只要酒管够，他们甚至可以在这里待上大半天。

    而事实证明，人这种生物，只要喝多了酒，嘴上就没有把门的了。

    ...

    时间一晃来到8月中旬，卡米切尔二手店已经开张了一个月，生意也是蒸蒸日上。

    物美价廉，永远是一家店铺的立身之本。当然，奥利凡德这种垄断行业不算。

    在埃迪父亲的悉心经营下，这家二手店的名声迅速在对角巷里打响。

    每天都有络绎不绝的客人来到这里，出售自己的闲置物品，或是挑选一些有用的二手货物。

    店铺背后就是隐秘的交易区，卡米切尔先生也会在闲暇时从那些窃贼手上进点货，不过量不算大。

    毕竟是正经经营的店铺，偶尔出现几件赃物还好，毕竟前来交易的人参差不齐，但如果商品以赃物为主的话，难免会砸了招牌。

    幸好卡米切尔先生摸爬滚打多年，把这个度拿捏得非常准确。

    这一个月里，格伦时常会混到交易区来，大大咧咧地跟那些盗贼和行商们闲聊喝酒，毫不在意自己的身份，也没有一点身为地主少爷的架子。

    一来二去，这些小人物们提起格伦少爷，都会不由自主地竖起大拇指。

    用格伦自己的话来说，自己现在的形象，倒是有点像《神雕侠侣》里面，襄阳城的郭襄郭二小姐。

    也正是在这样平易近人的交流中，格伦也听了不少原著里从未提到的秘辛。

    像什么福吉的私生活揭秘，还有克劳奇的年轻往事等等。

    当然，其中也有不少空穴来风的谣传，不过仔细甄别之后，还是能收获不少有用的情报。

    比如在最近的魔法部关系黑魔法物品的严打中，就连大名鼎鼎的卢修斯·马尔福，也有些乱了阵脚，不得不想办法处理掉一些敏感的东西。

    跟据刚刚从翻倒巷里回来的蒙顿格斯所说，他刚刚在博金-博克的店门口看到了鬼鬼祟祟的马尔福父子俩。

    格伦犹豫了一下，放下酒杯，动身前往翻倒巷。

    如果只是卢修斯·马尔福，倒也不值得他专门跑这么一趟。他的目标，是德拉科小少爷。

    自从上次在火车上相遇，他就始终觉得这家伙怪怪的，却又始终想不出到底是哪里不对劲。

    但是那种莫名其妙的感觉，始终萦绕在他脑子里。

    沿着对角巷一路走到古灵阁门前，在盗贼们的旧聚集地旁边，还有一条不太起眼的小巷。

    巷口上歪歪斜斜地挂着木制路标，上面用扭曲的字体写着——翻倒巷。

    翻倒巷里是一种和对角巷完全不懂的气氛。

    青石铺成的小路上到处都是陈年的顽固污渍，几乎看不出墙面本来的颜色，作为资深强迫症的格伦只看了两眼，就觉得胃部一阵翻腾和不适。

    似乎是为了刻意营造那种阴森的感觉，小路建得幽深逼仄，两侧的墙壁都很高。明明是个艳阳天，却少有阳光能照进巷子里。

    即使是如此狭窄的小路，两旁还散落着各种垃圾，散发着难以形容的混合气味。

    格伦扫了一眼综合交错的胡同和小路，果断打开地图，一眼就找到了马尔福父子的光标。

    他跟着导航，小心翼翼地转过几个路口，终于远远看见了博金-博克的那副快要剥落的招牌。

    这时，一高一矮两道人影推开店门，缓步走到路上，明显可以看出两人的同款淡金色头发。

    格伦并不打算再等哈利出来，准备发动疾风步，隐身跟上父子二人，反正就算他有什么危险，海格也会及时出现给他解围。

    “小巫师？”这时，背后不远处的阴暗门洞下传来一个略带惊喜的声音。

    格伦微微皱眉，转身望去，那是两个衣衫褴褛，形容猥亵的巫师，正一脸坏笑地打量着自己。

    其中一个样貌猥琐的巫师嘿嘿地笑着，露出一口黑黄的牙齿。

    “是迷路了吗，亲爱的小巫师？”

