    

    身后，苏城刻意伪装出的苦涩笑容僵硬在了嘴角，想要拦住人而伸出的手也僵在了半空中。

    “阿城，红烧肉你是要肥一点地还是瘦一点的？”含笑突然从厨房探出了脑袋。

    苏城只得赶紧把手收了回来，恢复了脸上的笑容，“都可以。”

    “那就要肥一点的。”女孩脸上洋溢着幸福的笑容，眼中的温暖笑意让人动容。

    没一会，厨房里就传来了动静。

    那一瞬间，苏城似乎有了一种错觉。

    或许，他和季含笑可以很幸福的生活在一起。

    这个女人过分的单纯蠢笨，你说什么她都会相信，她看着你，待在你身边，就会全心全意的为你付出。

    她会是一个很好的妻子。

    这样的想法猛地出现在苏城的脑海里，令他心头一惊。

    他……怎么会有这样的想法？

    这太疯狂了。

    他和季含笑？一个替身，怎么可能？

    他喜欢的，想要追寻的永远只有林可柔一个人，他心目中唯一的女神。

    想清楚这一点，苏城才总算是冷静下来，面上没了笑容，直接回了自己的房间，关上门。

    他讨厌油烟味。

    而此时的厨房里，围着围裙的含笑正一手举着锅铲，一手叉着腰站在一旁。

    化作二哈玩偶的金莲举着一本远远大过自己身型的菜谱仔细翻阅着，口中念念有词，“没错啊，菜谱上是这么说的，锅热后下菜，好好的怎么还烧起来了呢？”

    含笑：“……好了没？”

    金莲：“主人再等等，金莲在看了。”

    十分钟后，看着依旧是一筹莫展的金莲，含笑拉开了直播屏幕，脸上立马换上了营业性的微笑，“各位小可爱们大家好，为了大家之后对于虐文剧情观看的顺利，所以现在有没有小可爱能够为我提供一下正确的蓝星红烧肉的做法？”

    蜂蜜裹刀子：红烧肉？主播是要改行卖菜了么？是翻车了么？是被男主们识破了么？

    含笑微笑：“让小可爱失望了，暂时还没有呢。”

    星际指挥官她老婆：喝营养剂我就在行，煮饭不懂？

    主播她今天被虐了么：主播上次和江煜的戏份看得我好开心，今天轮到哪个渣男啦？咦，主播这是在谁家呢？

    含笑脸上的笑容逐渐变淡，“苏城。”

    玻璃渣子我最爱：哎！是那个小白眼狼渣男么？剧情里说这是个小奶狗，但是翻起脸来比谁都狠。

    吃刀子：没错没错，话说当初我还很迷这个白切黑的人设呢，但是后面真的虐，看来咱么女主播又要惨了。

    直播屏幕里的聊天越跑越偏，而含笑脸上的笑容早就完全消失，整张脸都写着“你们能不能看看我，我还活着。”

    含笑逐渐崩溃：“我说，有没有人能够给我提供一下红烧肉的做法，不然我现在就冲出去和男主同归于尽，你们一个人都别想看后面的剧情！”

    吃刀子：嘤嘤嘤，主播好吓人，人家怕怕~

    路人23456：金莲男的女的？

    好在最后直播间里出现了一位蓝星美食的研究者，在他的指导下，含笑很成功的旁观了金莲做完了一碗红烧肉。

