    

    好软。

    “慢点，没有人给你抢。”

    你小时候是不是喜欢撸动物的毛发啊！

    “抱歉，我比较喜欢摸一些动物的毛发，而且你的毛发太软太舒服了。”

    水冰儿继续摸着脸上没有一丝要停下来的意思。

    “别急别急啊。”

    为什么狐尾会突然蹦跶出来，我的秘密居然被人知道了。

    “冰儿，你不要告诉别人。”

    “好，不过你每隔几天能不能让我摸摸。”

    这……

    这有些为难我了，我本来就对这些敏感。

    “好吧，不过摸的时间不能久。”

    “好。”

    苏汐木耸耸肩看着身后的两条尾巴，三条尾巴？

    上次还是两条尾巴，难道这次突然出现是因为出现了第三条狐尾吗？

    “差不多了，真的不行了。”

    苏汐木脸色涨红不停，这水冰儿真的……

    几分钟后，水冰儿才依依不舍的松开。

    “好了，别依依不舍的表情。”

    “可是真的很想摸。”

    想摸就是不给你，你的快乐是建立在我的难受之上。

    也算不上难受，也挺舒服，但是真的很让人难以接受。

    水冰儿发现苏汐木脸色绯红，狐尾似乎真的与他是一体。

    摸着动物的尾巴不应该是舒服吗？为什么他这么难受。

    “别想了，今天是不可能给你摸了。”

    “好，不过今晚就要在这将就了。”

    苏汐木看了一眼水冰儿这家伙应该不是恋爱脑吧，应该只是简简单单的想撸他的毛发。

    “睡吧，半夜不要想着摸我的尾巴。”

    水冰儿点点头，既然他说不会了，那自己就等几天。

    只有一张床，两人大被同眠，各有各的想法。

    苏汐木非常平静，反而水冰儿心情难以平静。

    这时她第一次与男人睡在一张床上，小时候是与月儿一起，长大了两姐妹就分开各自睡各自的。

    “怎么了，心情跳动的这么厉害？”

    苏汐木看着水冰儿那张羞红白嫩的脸颊。

    “我第一次与男子睡在一起，而且……跳动的没有这么厉害吧。”

    没有，用神识探查了一番，你的心跳动的已经很快了。

    “冰儿，要不你去找月儿？”

    “不要不要，这时候去找她估计她已经睡着了。”

    苏汐木想了想，“安心睡会吧，不行，我出去一下。”

    “不用不用，只要过一会心情就能平复下来了。”

    水冰儿自己说的她自己都不信。

    突然，一个毛茸茸的东西钻到了自己的怀中。

    狐尾？

    两眼望去，苏汐木已经多出了一对狐耳和三条狐尾。

    “抱着吧。”

    苏汐木还是心软了。

    “多谢。”

    水冰儿满意的抱着狐尾，不一会就入睡了过去。

    “这么快？”

    果然，就是想抱自己的尾巴。

    苏汐木透过窗户看见了很圆的月亮，最近的日子也是越来越安稳了，总感觉还有别的势力会慢慢深入到大陆。

    不久后，苏汐木也沉沉的睡了过去。

    ……

    早晨

    苏汐木突然惊醒了过来。

    “嗯！”

    望着是水冰儿压到了自己的尾巴。

    手一拉把自己的尾巴拽了回来，随后慢慢收回到体内。

    “冰儿醒醒。”

    “唔……”

    水冰儿眨了眨眼，头发凌乱就连衣服也是一样。

    裙子到腰腿上一双蓝色的长袜，水蓝色的眼睛倒是有些些许的迷人。

    “早~”

    “早个木瓜哦，你怎么压着我的尾巴。”

    “压着……可能是我不小心。”

    水冰儿眼神迷离似乎还没有睡够，周末，学院放假。

    苏汐木无奈的笑了笑，这水冰儿起床的时候倒是有些呆萌。

    “好了，起床吧，等会月儿来了就不好解释了。”

    “好~”

    随后两人整理自己的衣服梳了梳头发，水冰儿则是还有些怀念狐尾。

    “今天你要去干嘛？”

    “能去干什么，当然是待在你们学院了。”

    他现在也是没有事情，雪帝和古月娜都已经离去，自己可以悠闲咸鱼了。

    “那带你去看看，我们学院战队的人吧！”

    “行，反正现在也没有事情。”

    推开门，外面都是露水，由于昨天下雨的原因路面有些打滑，现在又是冬天有些地面都已经结冰。

    水冰儿脚上穿着水蓝色的高跟鞋不好行走。

    “那个，能不能背着我过去。”

    水冰儿望着前方的冰路，有些无奈，早知道来之前就清理一下露水了。

    “哎呦。”

    苏汐木直接抱着水冰儿走了过去，背着多麻烦，抱着省事。

    “汐木，你好像很懂女孩子。”

    “还好。”

    懂女孩子，你知不知道我这五年是怎么过的。

    比比东古月娜胡列娜来回给自己灌输知识，不懂都不行。

    水冰儿在苏汐木面前更像是一个弱女子，没有了天水学院战队队长的样子。

    “姐姐。”

    “冰儿，你来了。”

    水月儿蹦跶蹦跶的走了过来，“姐姐昨天在哪睡的，你那房间都被锁上了。”

    “在汐木的房间中将就了一晚。”

    将就……

    怎么感觉姐姐说的好不对劲。

    “月儿别瞎想。”

    “嘿嘿，我也没有乱想。”

    水冰儿连忙把水月儿拉了过来。

    苏汐木只是笑了笑，随后几人朝着训练场走去。

    天水学院不小很大，有自己的运动战斗设施。

    来到训练场，只有三人在训练，衣服都是天水学院的服饰。

    蓝色的裙子和蓝色的长袜搭配水蓝色的高跟鞋。

    “队长，月儿，还有……”

    三人刚想打招呼，结果来了一个女子让她们措手不及，而且长的好帅。

    难道是队长找的对象吗？

    三名女子不由得联想到了一起。

    “好了，他是暂住我们学院，已经得到了院长的认可。”

    水冰儿对着苏汐木介绍道：“这位是战队的成员，于柔，清月，姜禾。”

    “你们好，我叫苏汐木。”

    三名女子也是同样的问好。

    “队长，今天放假不休息，怎么来这里了？”

    “给你通知个事情，我打算让他进入我们战队。”

    “啊？”

    这是她们都队长吗？

    天水学院的战队可是女子。

    “汐木你能不能稍微展现一下你的实力。”

    “好，这个简单。”

    随后苏汐木立马把体内的魂环展现出来，黑黑黑黑黑，五道万年魂环。

    “好厉害！”        

