    “你……”

    霍甜甜母亲此时被秦天一句话气得胸口急速地上下起伏，手指指着秦天也已经出现了颤抖的情况。

    显而易见，她此时的愤怒已然到了极点。

    在短暂的十几秒钟平复之下，她冷哼一声，将震怒强压了下去，说道：“小子，你算哪根葱，敢在我安澜的面前这么狂妄？死字知道怎么写的吗？我告诉你，霍林洞天可不是个普通的门派，霍林洞天可是三十六洞七十二岛之首的掌舵人，一句话就可调集无数奇能异士前来斩杀于你，到时候，你的脑袋在不在，还得两说，我劝你离我女儿远点，否则……我一定会让你后悔的。”

    然而，秦天并没有去回应安澜的威胁。

    他只是不以为然地淡然一笑，耸了耸肩。

    安澜看着秦天这副痞子气息十足的寒酸年轻人，心里那个气啊，冷冷地盯着霍甜甜和秦天，用命令的口气对霍甜甜喝道：“甜甜，我再给你一次机会，现在立即和这个家伙保持距离，我还认你这个女儿，否则，别怪妈妈无情……”

    霍甜甜闻言，身体猛烈颤抖起来，为了霍林洞天的利益，为了稳住爷爷的地位，竟然牺牲她的幸福，甚至自己的母亲为了成全这个婚约，还竟然打了自己。

    而此时，安澜竟说出了这样无情的话。

    作为女儿的霍甜甜，心在滴血。

    她甚至怀疑自己是不是安澜亲生的。

    霍甜甜的泪水在眼眶里打转，她仿佛意识到自己的命运，逃不了霍林洞天的控制。

    她的泪水顺着眼角终于滑落了下来，滴在了秦天的手背上。

    这么多年来，霍甜甜无论是什么事都听长辈的安排，唯独自己的婚姻大事，她做出了最后的抗争。

    可她的抗拒显得那么的无力，一个身份如此不凡的小姐，却竟然在自己母亲的威胁下落泪。

    可在秦天看来，这完全没有必要。

    “妈，你竟然……竟然说出这样的话？我还是不是你的亲生女儿？”

    “少废话，马上跟我回霍林洞天，爷爷也已经与东仙源的老爷子商量好了你与鹤上狮完婚的日子，以后你可就是东仙源的人了！”

    “如果我不跟你回去呢？”

    “你敢……”

    “妈，恕女儿不孝，如果你们非要B我嫁给鹤上狮，那女儿只能做出违背你们意愿的事情了。”

    “你……混账东西……”

    安澜猛然冲上前，声音中带着浓烈的怒意：“我再说一遍，马上和这个男人保持距离，和我回霍林洞天，等你嫁入东仙源之后，你会发现我们为你做的这个决定是多么理智的，甜甜，你听话，妈妈和爷爷绝对不会害你的，鹤上狮是天之骄子，你身边的这个垃圾岂能跟东仙源的少东家相提并论？你可千万不可在这个关键的时候做出这么糊涂的事啊……”

    “甜甜，听妈妈话，跟妈妈回去，你可是霍林洞天的千金大小姐，你身边的这个男人配不上你，只有鹤上狮才是你的真命天子……”

    “如果你不听妈妈的话，那就别怪妈妈不念母女情了。”

    霍甜甜含泪抬头望了秦天一眼，虽然她在秦天的脸上看不到半点紧张的气息，但是她仿佛已经意识到了什么。

    从怀中掏出了魍魉匕，塞进秦天的手里。

    摇着头，同时松开了挽住秦天手臂的小手，带着哭腔对秦天说道：“秦大哥，对不起，我不想连累你，我知道你很强，无论是你，还是我的亲人，我都不想任何一方受到伤害……”

    嗯？

    秦天傻眼了，他做梦也没想到，霍甜甜在这关键的时候竟然退缩了？

    而且，霍甜甜还无条件将魍魉匕送给了秦天。

    这个丫头到底是几个意思？

    她刚才不是毅然决然地说死也不嫁给鹤上狮吗？

    在安澜的威胁下，霍甜甜竟然妥协了？

    “甜甜，你……你这是……”

    “秦大哥，魍魉匕送给你，谢谢你帮我，我知道这件事已经无力回天了，我嫁入东仙源的那天，就是我的死期，如果你还记得我，记得来给我上炷香。”

    霍甜甜刚才还天真地认为，找秦天来当挡箭牌可以改变现在的一切，可她发现自己太愚蠢了，也太幼稚了，她这么做不仅帮不了自己，反而会害了秦天。

    三十六洞七十二岛的力量，绝不是秦天能扛得住的。

    就在霍甜甜含泪转身要回到母亲身边的时候，一只手突然揽住了霍甜甜的细腰，同时一个霸道而具备滔天威严的声音响了起来：“甜甜，即使你妥协了，你肚子里的孩子答应了吗？何况，你既然是我秦天的女人，如果我连自己的女人都保护不了，那我还算什么男人？我不管你受到谁的威胁，即便是你的爷爷、父母，也无权决定你的婚事，你是我的，任何人都不能把你从我身边带走……”

    “轰！”

    霍甜甜懵了，她做梦也没想到，秦天竟然用这样的借口来搪塞自己的母亲，不过，霍甜甜知道，秦天这是在帮他，如果自己已经是个不完整的女人，那么鹤上狮铁定不会同意这门婚约，霍甜甜心中有一种无比复杂的情绪，刚被浇灭的希望，又在她心底燃起了火苗。

    在秦天这一番霸道的言辞之下，霍甜甜微微颤抖的嘴唇一张一合，欲言又止。

    “嘘！”

    秦天对着霍甜甜做了一个噤声的动作，微微一笑，给了她一个放心的眼神，柔声说道：“放心，我绝对不会让你受委屈，相信我！”

    霍甜甜竟然无条件把魍魉匕送给了自己，秦天就不能无所作为。

    秦天知道，如果就这么让霍甜甜跟着安澜回去，那么霍甜甜的命运注定了是悲哀收场。

    甚至会像他说的那样，以死抵抗。

    他能做的，就是利用自己一切优势，帮霍甜甜这个忙，哪怕他知道这只不过是暂时的，也不能让这个女人就这么牺牲掉。

    此时，霍甜甜不知道如何回应秦天。

    她如果不出声，也无疑是承认了自己和秦天已经发生了关系，肚子里还怀着秦天的孩子。

    这对她来说，虽然有些羞辱性，但是霍甜甜不得不承认，这样的借口，或许是拒绝鹤上狮最好的借口了。

    “伯母，这到底是怎么回事？”

    鹤上狮顿时气急败坏地咆哮了起来，他无论如何也接受不了，自己的未婚妻，竟然和别的男人已经有了孩子。

    对东仙源的少东家来说，无疑是耻辱，他无论如何也接受不了自己头上已经带上这顶绿油油的帽子。

    “我……这……这不是真的，这个家伙胡说八道的，你可千万别相信……”安澜紧张地解释起来，这要是把鹤上狮给惹恼了，两家的关系可是无法修复的。

    “好了，够了，别解释了，你还是想想如何跟我爷爷和父母解释吧！哼……”鹤上狮的胸口起伏不断，神色中流露出了浓烈的怒火，像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷，充斥着滔天杀机的目光，也同时落在了秦天的身上。

    他堂堂东仙源的少东家，岂能让一个无名之辈平白无故地挖了自己的墙角？

    即使他不和霍甜甜结婚，鹤上狮也要秦天这个王八蛋，付出惨痛的代价，决不能便宜了秦天。

    当然了，还有霍甜甜，在他眼里霍甜甜已经变成了一个贱女人的形象，霍甜甜给自己带了顶绿油油的帽子，鹤上狮也决不让这个下贱女人好过。

