    “您说这话是什么意思？

    我们有些没听明白！”

    “是啊，要不然你说的详细一点，这样一来的话，说不定我们能好理解一下。”

    “大哥，你难道就是我们背后金主派来保护我们的吗？

    如果是的话，那真是太好了！保护，一定要好好保护我们，娘的，这家伙想要收拾我们，这家伙想要我们的命啊！要是您不来的话，我们不光会死，就连诸葛先生也会被带走！”

    几个人开始犹豫起来，他们微微皱眉，心中顿时慌乱了一下，甚至他们还在担心这家伙不会保护他们，而会和他们翻脸。

    “好家伙！”

    白墨林笑了，“看来你们几个人也跟着一起想多了！他会出手？

    他会帮忙？

    这家伙从一开始就是盯着我们的！他的目的还不简单吗？

    他要的是什么？

    要的就是你们死，要的就是能够将诸葛先生给保护起来，然后带走！而你们呢？

    你们只是一些被雇佣的人而已！在我看来，你们才是真正可怜之人！”

    白墨林的一番话，如同几个刺扎在了他们的心中。

    这几个人听了之后，微微一愣，顿时吸了一口凉气，他们将眸光落在了陈强身上，又将眸光落在了挡在他们身前的人身上，深思之后，刀疤开口道：“你当真不救我们吗？

    你当真不管我们的死活吗？

    你当真想要将诸葛先生带走而直接无视我们吗？

    你可知道，这种行为很是掉价！你可知道，这般动作很容易会惹恼一个人！”

    几句话让男子听的很是不耐烦。

    被放弃了能怎么样？

    难不成还想要翻天？

    他缓缓转过身来，看向刀疤，看向站在他身后的这些人，“你们这帮小兔崽子们说什么呢？

    当初要接下来任务的人是你们，要承担后果的人也是你们！可最后呢？

    你们却因为一点小挫折，一点小磨难就想要跑，就想要我来保护你们？

    想多了！这人的确很强，这人的灵气也的确不下于我，我若是不出现的话，谁能保的了诸葛先生？

    这本该是你们的任务，这本该交到你们的手上！而今，若不是一点非可能性的事情出现了，我会出手？”

    刀疤一听，觉得有些道理，心中顿时有些过意不去，那眸光也不敢岂能以落在男子的身上。

    男子看着这几个人不再言语，他冷冷一笑，这才看向了陈强，“陈强，你以为凭借着你三言两语就能成事？

    你以为煽动他们的情绪就能让我低头？

    可笑至极！且不说你能不能做到，就算你真的能做到，你也太低估我的能力了。”

    他来到这里，最主要的目的就是要将诸葛先生给保护好，至于其他人，能出多少实力，能打的动多少力量，他是一点都不管，一点都不想管。

    “陈强，接下来的你想怎么死？”

    男子冷笑一声，对付陈强，他势在必得，甚至觉得要将陈强给抹杀了才是正途。

    陈强冷笑一声，这种小把戏他从来不放在心上，从很久以前，他就受过不少关于这种情况的苦，不管是来源于哪种敌人，他都要从容应对，都必须要想尽一切办法将他们给收拾掉。

    白墨林觉得很是危险，他小心翼翼拉住陈强的手腕，将他带到一旁，说道：“陈强，从这人身上，我感觉到一股非常浓郁的杀气，这股杀气足以影响到任何一人，甚至可以说，一旦你出手，很有可能会死在他的手里。

    所以，我个人建议，还是先撤，虽然诸葛先生能力很强，但是你的能力也很强。

    没必要为此而搭上一条性命。”

    白墨林提醒了一下陈强，陈强能有今天已经很不容易了，再者在他看来，陈强能起步，能有事业，能震慑帝都内的家族，这已经超越了很多人，甚至可以说他还在实力上面超越了赤鲉，成为他所见过的人当中最强者。

    若是真没把握与眼前这人刚的话，那就撤退。

    等到以后有时机了，再刚也不迟。

    陈强笑了，当他听完白墨林的一番话后，嘴角微微上扬，稍稍点头，随即转身就要离开。

    而男子早就已经改变了自己的想法，陈强如此厉害，要是放任陈强离开的话，对他注定会造成巨大的影响，甚至还有可能会将诸葛先生给抢回来。

    这一点！他清楚的狠。

    陈强一旦确定好自己的目标之后，是绝对不会轻易放弃目标的。

    男子缓缓走上前，就再他快要靠近陈强之时，那眼神之中还流露出了些许眸光，“陈强，你以为我不知道你的想法吗？

    你以为我不知道你的为人吗？

    像你这样的人，会轻易放弃？

    会轻易失败？

    会放我们离开！诸葛先生已经被你看重了，就算被我一时带走，后期也会被你给带回来的！”

    陈强哈哈一笑。

    这小子竟然还能了解自己。

    这小子竟然还能说的出口！厉害！看来是自己低估他了。

    不过就算如此，也会被自己放在心上？

    也能与自己一拼？

    不可能！毕竟，他还没这个资格。

    刀疤看着陈强不开口，还以为陈强怕了，特意晃了晃手中的匕首，“陈强，你怕了吧！我刚开始还纳闷呢？

    谁有这个能力敢刚，谁有这个实力敢打！原来……你就是陈强啊。

    也难怪！陈强在帝都，在阳城的名声有多么大，光是听就能听不少！不过，见到真人之后，感觉到你身上的一股灵气威压之后，我才发现传闻非虚啊！不过，你竟然能将欧阳龙的师傅赤鲉给说服，还真厉害啊！你是怎么做到的？

    你的实力有他强吗？

    还是说……你也只是一个战五渣，只是靠着一些心理战书所得的优势？”

    刀疤很好奇，一个问题一个问题的问出来，他想要看陈强的衰，想要看看陈强是怎么一步步走过来的。

    不过，这也是建立在诸葛先生最后会被他们带走的结果之上。

    要是反过来的话，有他哭的呢！毕竟，接下这单，能让他们好几年吃穿不愁。

    

