    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
在中国队刚攻势有所起势时，意大利与斯洛伐克那边传来的比赛实时战报则让看台上的球迷们都松了口气。

    
“意大利队在与斯洛伐克的比赛中两球落后！

    
进球的还是维特克！

    
比赛还剩下不到20分钟，意大利除非上演大逆转，否则将会在小组赛阶段便被淘汰！”

    
“真是意想不到啊，意大利居然在生死战中还是没有振作起来！

    
其实也不令人意外，意大利队在过去四年的表现实际上是下滑明显的，而且人才断档非常明显！

    
他们没有新的世界级球星诞生，曾经被寄予厚望的新生代球员变成中生代该挑起大梁时却发现，他们的水平其实也很一般！”

    
“面对这个情况，中国队和巴拉圭队肯定都可以稍微放松一下了！”

    
李?是跑到殷铁生身后给他传达战况的，殷铁生虽然在听着，注意力却放在了马蒂诺的身上。

    
巴拉圭主帅要进行换人了。

    
年轻新星贝尼特斯登场替换下卡多佐，同时巴里奥斯也登场替换下了巴尔德斯。

    
巴拉圭似乎放弃了他们赛前的战术部署，撤掉了一位高中锋。

    
但是显然他们在换人之后进攻会更有活力，因为贝尼特斯和巴里奥斯都是脚下技术灵活的球员，其中贝尼特斯速度方面也有一定优势。

    
马蒂诺现在心头大定，只要意大利队进球的消息迟迟不传来，那么巴拉圭出线的形势就一片大好。

    
仿佛这场比赛也开始变得无关紧要。

    
不过巴拉圭换人的目的就是遏制中国队的两翼进攻。

    
巴里奥斯和贝尼特斯登场后首先会加强边路的防守，让蒿俊敏和邵佳逸的发挥有所限制，同时一旦中国队要强攻，那么掉转头来，巴拉圭也可以从边路发起反击，这一下就解决了进攻推进环节上的问题！

    
中国队见对方换人，而且有一定速度冲击威胁，球员们顿时下意识地就开始加强防守，包括替补登场的邵佳逸与蒿俊敏也不例外。

    
毕竟巴拉圭可以说是打中国队一个后手，中国队先换人，巴拉圭后换人，这是他们自身占据战略制高点的优势所在。

    
当比赛第77分钟时，中国队前场右路进攻，蒿俊敏在被莫雷尔正面封堵时，他将球横敲中路，肖恩领球想要强势杀过里维罗斯的身边，结果人和球是过去了，却被达席尔瓦抢先一步上抢将球断下。

    
断球后的达席尔瓦直接将球斜传左边路。

    
贝尼特斯领球后快速杀入中国队的半场，一口气推进攻势来到了中国队的底线前，由于圣克鲁斯的回撤导致郑志不敢轻易协防边路，贝尼特斯在徐?龙面前将球回扣后调整出了传中空间，他的传中球吊向了禁区右肋地点。

    
快马加鞭杀入禁区内的巴里奥斯在冯晓霆身后杀出，一脚凌空垫射将球打向了中国队的球门！

    
宋振宇发挥稳健，封堵住了球门近角，直接将球抱住！

    
“巴里奥斯的凌空垫射直接将球送入了宋振宇的怀中，虽然巴拉圭这次进攻没能形成很大的威胁，但是我们应该看到巴拉圭也开始在进攻中有所投入，中国队要小心了！”

    
巴拉圭的进攻开始焕发活力，2分钟之后，当贝拉中场偏后地带将球斜塞前场中路地带时，中国队没想到里维罗斯杀过了半场，并且在领球之后直接趟球变向抹过了郑志，然后里维罗斯送出一脚直塞球。

    
足球在禁区线上被圣克鲁斯控制住，背身接应的他将球横拨后顺势完成转身抬脚便射！

    
足球直奔球门远角而去，宋振宇已然举手投降，幸好足球擦着远门柱外侧飞出了底线！

    
“圣克鲁斯的射门稍稍偏出！真是太惊险了！

    
我们可以看到巴拉圭队若是展开进攻，中国队还是有些招架不住！”

    
“我觉得现在中国队还是应该回到防守反击的轨道上来，有反击机会再去发力打对手一波，没有好的反击机会就要确保防线稳固！”

    
中国队又一波阵地进攻被对手终结在了后场，卡尼萨在边路的长传在前场边路直接在空中出了边线，孙翔刚要开出边线球，却见主裁判吹停了比赛，示意中国队换人！

    
肖恩随意地朝场边看了眼，不可思议地看到被换下的球员号码是19号！

    
那是自己的号码！

    
“天哪，殷铁生选择将肖恩换下！这是为什么？难道是赌意大利无法完成逆转吗？我认为这有点冒险！”

    
“我觉得现在的形势是中国队可能要为淘汰赛做准备了，肖恩连续两场比赛打满全场，今天也奋战到了80分钟，应该让他休息休息，这场比赛的场面形势上，中国队应该将主要精力放在防守中！”

    
莫卡巴球场看台上的中国球迷呆若木鸡，万万没想到肖恩会被换下场。

    
肖恩无奈地朝场边走去，刚走到一半，他又折返回去找郑志，他将队长袖标交给了郑志。

    
大概是巴拉圭也乐意见到时间流逝，所以并没有去抗议肖恩拖延时间，主裁判快步跑来警告肖恩快速退场。

    
肖恩这才小跑着去了场边，在与孙吉海完成了换人交接之后，肖恩来到殷铁生面前直截了当地问道：“现在是什么情况？”

    
殷铁生对他沉声道：“意大利两球落后给斯洛伐克，应该无力回天了！”

    
肖恩在替补席上坐下来的时候，孙克给他递来了矿泉水瓶，他刚喝了一口，却听戴着耳机收听另一场比赛实时转播评述的李?叫道：“糟了，意大利追回一球！迪纳塔莱进球了！”

    
噗！

    
肖恩一口水全喷了出去！

    
李?小跑上去把这个消息告诉了殷铁生，殷铁生顿时脸色无比难看，他回头还特意看了眼肖恩！

    
殷铁生换下肖恩，确实是为了增强防守的同时也给肖恩一点休息的时间，没必要去拼了，养精蓄锐打下一场淘汰赛！

    
可意大利在比赛还剩下10分钟时追回一球，谁敢保证意大利不会完成逆转？

    
只要意大利逆转，就算中国队与巴拉圭打平，中国队就会被淘汰出局！

    
三队都有5分。

    
巴拉圭净胜球优势排在中国队前面。

    
意大利若是一球小胜击败斯洛伐克，意大利跟中国队虽然是净胜球相同，但进球数比中国队多啊，意大利也会晋级！

    
中国队就只能落得个被淘汰的下场。

    
肖恩从未试过坐在替补席上会如此煎熬与无助，仿佛只能等待审判！

    
场上形势忽而又变得沉闷起来，巴拉圭那边得到了意大利两球落后给斯洛伐克的消息之后便开始主动控制球权消磨时间。

    
中国队也只剩下努力防守这一条路，此前10分钟两队互相掀起了进攻小狂潮恍若昙花一现。

    
大多数人的注意力都放在了另一场比赛的情况上。

    
中国替补席上的球员们紧张地凝视着李?，只有肖恩靠坐着闭上双眼，看得出来他有些难以适应现在的状况。

    
看台上的中国球迷也似乎没有心思加油助威了，大家都在用手机去询问关注另一场比赛的进展。

    
当比赛时间临近90分钟时，李?忽然站了起来，激动地对众人说道：“斯洛伐克又进球了！现在斯洛伐克3:1领先意大利队！”

    
中国队众将忍不住欢呼一声，肖恩则睁开双眼环视大家的反应，看台那边传来了欢呼声，肖恩望去，中国球迷在庆祝斯洛伐克的进球！

    
肖恩脸上露出一抹苦笑，这就是弱者的悲哀啊，强队不掉链子，哪有什么机会可言呢？

    
若是意大利早早地领先斯洛伐克，中国队这场比赛还真说不定就要栽了！

    
巴拉圭用掉了最后一个换人名额来拖延时间。

    
中国队与巴拉圭这场比赛也没什么可补时的，在伤停补时过了1分钟之后，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    
“比赛结束了，经过90分钟的比赛，中国队与巴拉圭队在小组赛最后一场关键比赛中打成了0:0.

    
巴拉圭由于净胜球优势排在中国队前面，接下来要看意大利与斯洛伐克那边的赛果了，现在那一场比赛的实时比分是3:1，斯洛伐克两球领先意大利。

    
除非意大利能够缔造史无前例的奇迹，在伤停补时阶段打进斯洛伐克3球，否则中国队将与巴拉圭携手挺进世界杯16强！”

    
巴拉圭众将在比赛结束后就已经开始庆祝他们杀入世界杯16强，因为他们排在中国队的前面，现在无非是小组第一还是小组第二的问题，而且大概率来看，肯定是小组第一！

    
因为意大利队除非能够5:3击败斯洛伐克，否则就算意大利上演奇迹逆转了斯洛伐克，也还是在净胜球上落后给巴拉圭！

    
中国队众将来到场边时，大家七嘴八舌地询问另一场比赛的情况，却听李?沉声道：“夸利亚雷拉扳回一球，意大利现在2:3落后给斯洛伐克！”

    
“那边到底补时多长时间啊？”

    
“就是，怎么比赛还不结束！”

    
“我就不信意大利能再进俩！”

    
天知道这流逝的时间有多么令人煎熬！

    
终于，李?摘下耳机对大家笑道：“比赛结束了，意大利输了！”

    
中国队众将顿时拥抱在一起欢呼庆祝他们杀入了世界杯16强！

