    此时此刻！

    周围的弟子们！长老们！

    无不抬起脑袋，满脸不可思议的盯着，那虚空上方的战场！

    为秦风，所展现出的妖孽战斗力，感到心惊胆战！

    不过！

    这个时候！

    秦风已经开始处于下风，被打得节节败退，似乎马上就要被镇压住一般。

    只见到，在他身体四周，那些虚空已经被剑气，撕裂成了无数道虚空裂缝！

    而秦风整个人，正是被困在这些裂缝的中间位置，如同被蜘蛛网捕捉的猎物一般！

    由此可见！

    易天歌的实力，会是何等的恐怖！

    而秦风所承受的力量，又是何其强大！

    “给我镇！”

    伴随着易天歌，缓缓开口，一道雄浑的厉喝声，骤然响起。

    “轰隆！”

    刹那功夫！

    周围那一片片裂缝的虚空，竟是瞬间轰然炸开！

    一道道密集的剑气，携带着无穷剑芒，以破碎一切的气势，狠狠压向了秦风！

    “这小子，终究是输了！”

    四周的弟子们，无不摇头轻叹，满脸惋惜之色。

    虽然！

    这个秦逍遥，天赋卓绝，强大得令人发指，居然能够以化元境的修为，便与知命境的易天歌抗衡！

    但是！

    秦逍遥，终究还是境界太低，差了一个大层次！

    从一开始，秦逍遥，便注定会输给易天歌！

    当然！

    秦逍遥，能够逼得易天歌动用底牌绝学，也着实是足以自豪了！

    “嗖！”

    然而！

    也就是这一刻！

    那易天歌的表情，却是猛然大变！

    紧跟着！

    易天歌的身影，犹如狂风骤雨般，迅速朝着旁边，闪烁而出！

    他！

    似乎是要躲避什么东西一般！

    “唰！”

    还没有等到，四周弟子们，回过神来。

    只见到！

    一缕凌厉剑气，不知何时，竟然诡异的从虚空中，迸发而出！

    尔后！

    仿佛一道雷霆划破苍穹，狠狠从那易天歌身上，迅速穿过！

    “轰隆！”

    这一刹那间！

    易天歌身上的将军虚影，不甘心的咆哮一声后，竟是被那一道雷霆剑气，狠狠撕裂为虚无！

    不仅仅是这样！

    这一道剑气，竟是携带着雷霆与冰寒的气息，狠狠冲向了九霄云层深处！

    最后！

    在虚空云层中，拉出一道数千米长的痕迹！

    “什么？”

    “秦逍遥，竟然反败为胜？”

    看到这般不可思议的画面后！

    即便是在场的武者们，都是摩柯门里，地位非凡的人物！

    可他们的内心，同样被狠狠的抽了一下，压根就没有反应过来！

    他们完全无法理解！

    为什么，明明胜券在握的易天歌，会反被秦逍遥的剑气给击败！

    “嗖嗖！”

    凌厉的剑气，锋芒太过于霸道！

    让那易天歌的身体，直接被击飞了数百米远，方才停止了下来！

    此时此刻！

    在易天歌的身上，正隐约可见，一道道密集的剑气浮现出来，欲要将其身体摧毁、破坏！

    “你……你竟然掌控了剑势？”

    易天歌的目光，紧紧盯着秦风，满脸惊骇之色！

    即便是一向淡定的他，在这个时候，都无法保持镇定了！

    嘶！

    听到这一句话！

    四周众人，更是倒吸凉气，面色再次狂变！

