    过不多时。

    穆王缓步朝周舒走来，优昙还有他的护卫则留在原地没有动。

    周舒也不奇怪，迎上两步，“穆王，有什么事么？”

    穆王立定了，微笑道，“听圣女的话，阁下大概不会在阴葵界长留吧？”

    周舒笑着摇头，只心里颇存疑惑，“有什么事？”

    穆王神色凝重，缓声道，“如果阁下离开阴葵界了，欢迎来许昌界一行，我必当扫榻相迎。”

    周舒似有所思，“穆王，我和你好像没有什么深仇大恨吧？”

    “阁下误会了。”

    穆王摇了摇头，沉声道，“我只是邀请阁下去做客，当然，能留在许昌界指点几句也是极好的，其实……如果阁下有意占领其他界起事，不管是建仙城还是做守护者，我都非常愿意支持阁下。”

    周舒心中疑惑更多了，“穆王见过遮天？”

    穆王滞了下，摇头笑道，“遮天，我说过我对她不感兴趣，如今她已不是一界之主，更加不会有兴趣。”

    周舒轻轻点头，“可我怎么听起来，穆王好像对我相当了解？”

    穆王呵呵笑道，“一个人的才能和野心，不是非要问人才能看出来，阁下，上次真的是我得罪了，还请阁下不要见怪，我也是真心邀请阁下去许昌界的。”

    他说得甚是诚恳，热切的目光在周舒身上转来转去，让周舒莫名一寒。

    周舒举了举手，“盛情却之不恭，穆王，将来我离开的时候，如果有时间，我会去许昌界的。”

    “呵呵，那就不打扰阁下了，些许薄礼请阁下收下。”

    穆王行了一礼，两件金灿灿的物事飞了过来，落在周舒面前。

    周舒凝目看去，心中一震，想要问些什么，穆王已是去的远了。

    看着两片金光，他很有些无语，这莫名其妙的热情是怎么回事，见面礼也太重了吧，明明上次两人还在争执的，这次见面却完全变了副样子。

    “龙金？”

    优昙悠悠飞近，兴奋中带着一丝诧异，“还是完整的一块龙金分成了两半？”

    没错，穆王的薄礼就是一块完整的龙金，从中一分为二，很明显，龙金来自于度过了一重造化劫的真命金龙，比周舒从煜成得到的还要好一点，不仅完整，更因为，金龙比火龙更古老，更强。

    周舒有点疑惑，“金龙的龙金，算是他的同族了吧？”

    优昙似有所思的道，“穆王向来不喜欢同族，不过同族相残这种事，他多半不会也不敢吧，应该是早已陨落了的同族，只是他把这龙金给你，怎么看都很奇怪……这礼可不小。”

    “大小不论，总是谢过了。”

    周舒坦然收起，送上门来的东西多多益善，他不会不要。

    他笑了笑，“优昙，你和他说了关于我的事情？”

    “怎么可能，我什么都没说啊，谈的都是生意。”

    意识到了什么，优昙皱了皱眉，“杨容，他是不是对你说了我什么？”

    “没有，我只是问问。”

    周舒淡淡一笑，看来穆王是挑拨了一句，这等权谋之术不算什么，也没必要让她知道，只缓声道，“优昙，你还知道穆王多少事情。”

    优昙没有多问下去，“莫非你对他有兴趣？”

    周舒笑着道，“送了这么重的礼，总要打听一下。”

    优昙点了点头，“好，不过你也要和我说说，你是怎么认识他的，还有平安是不是和他有仇？”

    穆王是獬豸和金龙之后，他近乎完美的继承了獬豸和金龙双方的优点，强悍优秀的肉身，近乎于妖的智慧，即便在神兽之中，也是鹤立鸡群的那种，然而这样的穆王，却无法得到同族的承认，认为他血统不纯，甚至连继承人的顺位都没有。

    这里不得不提一下龙界的基本概况了。

    龙界里最出名的自然是万龙界，也被诸天称为万龙之国，传说那里有数以万计的真龙，更有能让所有种族疯狂的宝藏，但没有人敢去冒犯，谁都清楚，单独一个界的实力，诸天里面没有任何一个界能和它相比。

    万龙之国下面，则有数十个分国，比如金龙国、螭龙国、应龙国等等，归属于不同种类的龙族，每个国都包括好几个界，数目大小不等，国主都是拥有纯正血统的龙族，各国之间偶有纷争，但总体还是团结的，毕竟最重要的对手是仙界。

    龙界只有八百个，总数始终保持不变，也因此，龙界的地盘格外珍贵，国主的争夺也格外激烈。

    各国国主是历代承袭的，从国主的后代中选取，比的是实力而不是顺位，这点已经到了公开制定规则的程度，可见内部争斗之残酷，不过，只有纯正的血统才可能得到继承权。

    而只有成为各国国主，才有争夺万龙之国国主的资格。

    一环套一环，而穆王很可能做不到了，他的母亲是国主女儿，有金龙国主的纯正血脉，但因为父亲是獬豸，没有继承顺位，将来也几乎不可能成为金龙国主。

    “我差不多明白了。”

    周舒缓声道，“优昙，你怎么看他？”

    优昙缓声道，“他控制了近百个界，都没有撷取本源，目的应该是扩充实力，为将来争夺国主积累更多资本，如果他想自立门户，甚至脱离龙界，就不会这么做了，他始终还是遵守龙界规矩的，对了，我不太担心他进犯阴葵界，算是个不错的生意伙伴。”

    周舒似有所思，“看来穆王是想回去争夺国主，甚而成为万龙之国国主？”

    优昙点了点头，“谁都能看出，他的野心很大。”

    周舒大约也清楚了，那穆王言语招揽，还送出龙金，是想要自己去帮他做到这点，只是他不明白，穆王如何知道自己有才能和野心的，只凭只言片语么，那他的观人之术也太厉害了，不过想到之前穆王说的那几句话……难道他能看穿别人不成？

    优昙后面的话给了他部分答案，“穆王是獬豸之后，獬豸的破法之角和真实之眼，他应该都继承了。”

    “破法之角，真实之眼？”

    周舒心中一震，是自己的问题，穆王给人的印象就是真正纯正的龙族，而他也始终把穆王当龙族看待，却疏忽了穆王还是一只完美的獬豸。

    獬豸可不是一般的神兽，关于它们的传说，在玄黄界就流传很广了。