    张君宝定睛一看，却是被双面祖神的秘法震撼到了。

    “黑白气流交织，这是阴阳法则形成的天赋秘法。原宇宙本源，竟然还赐予了祖神如此可怕的秘法，这种层次的秘法与我晋级宇宙尊者时感悟的混沌法则秘法，有异曲同工之妙。”

    只见张君宝双眸之中七彩流光涌动，正是他的天赋秘法：本源之始。

    ‘本源之始’拥有一个十分奇特的特性，能够将一切秘法能量分解为最基本的宇宙混沌气流和基础法则。

    现在张君宝便是利用‘本源之始’，将双面祖神所施展的黑白气流秘法一一分解，宛如一张张形象的秘纹图在他面前呈现出来。

    能够让守护本源意志的祖神作为压箱底的秘法，绝对不简单。

    “以宇宙阴阳法则为根本，阴阳双极，各自发挥到极致。当这两种极致的法则碰撞到一起之时，迸发出来的威能，直逼宇宙最强者最强秘法。”

    张君宝同样心生感悟，可这却让罗峰彻底傻眼了。

    府邸之内四人，雷神顿悟晋级，洪陷入沉思，现在连张君宝也在参悟祖神的秘法，剩下他一人，完全被双方战斗的场景震撼到了。

    “两个最强者降临，仅凭祖神一人，如何阻拦？”

    “逃不掉，两个最强者的目标，是我和君宝两人！”罗峰死死盯着上空三大宇宙最强者的战斗，虽然双方的战斗被约束在一方时空之中，可那一方时空不断化为粒子，又不断重新凝聚，就算没有亲身感受过，也能够判断出其中的可怕威能。

    虚真魔神有至强至宝护体，祖神的六柄黑白神锏，威能同样可怕，哪怕宇宙之主介入他们的战斗，都会被直接湮灭。

    最后出现的那位宇宙最强者，仅凭一座青色山峰，就镇压了五彩极光湖，虽然没有怎么出手，但直接镇压一件至强至宝，同样可怕到了极点。

    青色山峰？

    “那座山峰，为何与坐山客老师的山峰如此相似？”

    忽然间，罗峰皱起眉头，他发现，最后出现的宇宙最强者，无论气息还是至宝，竟然和坐山客十分相似。

    “哎，悟性终究还是差了些。罗峰，看好了，宇宙最强者层次的战斗，不是能够随便看到的。”这时候，坐山客的声音忽然在罗峰脑海中响起。

    “什么，真的是你，坐山客老师？”罗峰瞪大双眼，难以置信。

    这是什么操作。

    坐山客竟然跟着虚真魔神一起入侵祖神教来杀他和张君宝？

    完全把罗峰看懵了。

    “你才发现吗？没看到张君宝第一时间就已经安心去感悟祖神的秘法，如果他感觉到危机，怎么会如此放心的感悟。”

    “老师，难道你是来阻止虚真魔神的吗？”

    “不是！”

    “额……”

    坐山客的回答，让罗峰不知所措。

    您老人家这又是唱的哪一出啊？

    他知道坐山客喜欢搞一些稀奇古怪的考验，从冰狱星到匠神之主，再到星空巨兽始祖的小型宇宙。

    现在这一次，难道又是一场考验。

    “我和虚真魔神受到机械族父神委托，前来击杀你和张君宝。正好，这是给你的最后一道考验，我拦住祖神，你和张君宝联手，跟虚真魔神打一场。”

    听到坐山客的传音，罗峰差点吓死。

    让他跟宇宙最强者的虚真魔神打一场？

    虚真魔神可不是星空巨兽始祖，星空巨兽始祖是和坐山客商量好的，对他进行考验，不会下死手。

    可虚真魔神本来就是来杀他们的，怎么可能会留手？

    一出手便是绝对的杀招。

    见过坑爹坑娃的，没见过这么坑自己弟子的。

    “你这一路走来，虽然不断越级挑战，但你的锐意，依旧不足。宇宙最强者又如何，张君宝拥有领域类至强至宝，你也拥有巅峰至宝战甲劫甲，还有星辰塔的塔珠坐镇灵魂。

    就算是虚真魔神，想要打破塔珠的防御湮灭你的灵魂，也极为困难。

    连这都不敢出手，将来如何面对最强者？

    金之法则一道，便是要一往无前，斩杀面前所有强敌。”

    “现在的虚真魔神，对你们而言，便是最好的对手。关键时刻我也会出手。”

    “我明白了老师。”

    罗峰眼中迸发出无尽战意，他一直以来的确训练的对手居多，而自己真正面临的生死考验，实际上并不算多。

    虚真魔神，一个以幻境为主的宇宙最强者，灵魂攻击才是他的最强之处。

    可他有塔珠坐镇灵魂，自身意志也极强，可以说完美克制了虚真魔神。

    另外一边的张君宝在看到那座青色山峰之后，便知道是坐山客降临了。

    他同样接到了坐山客的传音。

    “你想做什么？竟然和虚真魔神一起闯入祖神教，我们也没有做什么对不起你的事情吧，用得着这么着急清理门户吗？”张君宝也有些诧异，坐山客竟然真的在帮虚真魔神压制祖神。

    “宇宙八大巅峰势力联手，想要你们两人的性命。由机械族父神出面联系，开价十分丰厚，接近两件巅峰至宝的价格。就算我不出手，他也会邀请其他独行的宇宙最强者。

    在邀请我之前，虚真魔神已经答应出手。我若是不出手，面对两位陌生的宇宙最强者，就算有祖神的保护，你们能活下来吗？”

    “既然不管怎样他们都会行动，那由我来，不是更好吗？”坐山客挡下祖神的一击，随后继续传音。

    “你和罗峰联手，把虚真打退，我也有借口交差。关键时刻，我会放松对五彩极光湖的镇压，让祖神为你们挡下攻击的。”

    张君宝这才知道，八大巅峰势力联手，花费了极大的价钱邀请两位宇宙最强者出手斩杀他们，可实际上，却请到了坐山客这个狼人。

    其他种族根本不知道坐山客和他们的关系，就算在人族之中，也只有巨斧和混沌城主还有乱神魔主三人知道而已，其他宇宙之主，根本不清楚。

    坐山客出手，注定他们付出的所有代价都将化作泡影。

    张君宝倒是有些可怜八大巅峰势力了。并非他们不想找其他宇宙最强者，可轮到手段多端，能够抵挡五彩极光湖和祖神，还真的非坐山客莫属。

    “也好，那就战上一场！”

    坐山客和他们的传音实际上只在片刻之间。

    外界，虚真魔神面对祖神六柄神锏的攻击，也有些恼怒了。

    他没想到，没有了五彩极光湖，祖神的攻击，竟然还如此可怕。

    “可恶，坐山客，你还想看戏看到什么时候？拦下双面祖神，我迅速斩杀他们二人！”虚真魔神可不管坐山客怎么隐藏，干脆直接喊出他的名号。

    “原来是你，坐山客！也就你有如此诡异的手段能够镇压住五彩极光湖，可五彩极光湖乃是宇宙本源赐予我等的至强至宝，就凭你的青色山峰，能够压制多久？”双面祖神怒吼道。

    “哎，双面祖神，何必动怒呢。不就是两个小辈嘛？你我二人来玩玩，至于两个小辈，就让虚真魔神陪他们好好交流一番，不也挺好？”

    说话间，坐山客丢出一件宫殿状的至宝，竟然把双面祖神也困在了其中。

    “哈哈哈，坐山客，干得好！”虚真魔神一看到双面祖神被拦，五彩极光湖被镇压，也感慨坐山客什么稀奇古怪的能力都有。

    如果不是他战斗力低了一些，这宇宙，恐怕会是坐山客的天下。

    虚真魔神的身影猛然朝下方，他的右脚迅速朝着下方狠狠踩了下去。他的右脚上穿着的古朴战靴，乃是那至强至宝战甲的一个部件，古老战靴踏破虚空，脚下时间流速紊乱，虚空破碎。

    砰砰砰……

    张君宝的府邸不过是他的神力凝聚而成，在虚真魔神这一脚之下，竟然全部化为粉末。

    “恩？”

    无数烟尘散去，空间开始重新凝聚，虚真魔神才发现，这一脚，竟然踩偏了。

    “这就是你的领域类至强至宝？一件从未见过的至宝！”虚真魔神看着张君宝头顶上的不断盘旋的众多星辰说道。

    张君宝凭借周天星斗大阵的力量，硬生生将虚真魔神的一脚扭曲了位置。

    “此宝名为‘周天星斗’。

    独行宇宙最强者，虚真魔神！

    这一脚，有点臭啊！”张君宝毫不顾忌的虚真魔神对视。

    顿时间，一阵犹如无尽海洋疯狂喷涌而来的令攻击，朝着倾泻而下。虚真魔神怎么会放过这么好的灵魂攻击的机会。

    可是很快它就发现，张君宝的灵魂竟然无比广阔，这一刻，顺着灵魂攻击，虚真魔神仿佛看到了一片无尽的宇宙星空。宇宙本源意志凝聚出庞大无比的威压，竟然顺着虚真魔神的灵魂攻击反向扑了过来。

    “这是什么？为什么张君宝的灵魂之中，是一片宇宙本源？”虚真魔神震碎了张君宝的攻击，可是他却被震撼到了。

    第一次发现自己的灵魂攻击竟然对一个宇宙尊者境界的小家伙不管用。

    他可是以幻境流成就的宇宙最强者，如今最强大的幻境灵魂秘法攻击，竟然在张君宝身上栽了跟头。

    就在他愣神的这一会，罗峰的本尊化作一头巨大的金之兽神，朝着虚真魔神狠狠劈下。

    “金光！”

    他将血影刀化作兽神之爪，施展出自己最强攻击秘法金光。

    这一刀已经达到了宇宙之主究极秘法的层次，可劈在虚真魔神身上，竟然只炸起来了一片火光。

    “宇宙之主究极秘法？哼，罗峰，你虽然不错，但这点攻击，想打破我的至强至宝战甲，简直是痴心妄想！”

    虚真魔神一只手扫了过来，仿佛这片天地都在他的掌控之中。

    “会死！”

    罗峰的灵魂深处不断发出警告，虚真魔神的随手一击，便足以将他彻底湮灭。他没有领域类至强至宝，无法抵挡虚真魔神的掌控时空，只能眼睁睁看着攻击袭来，身体竟然完全动弹不得。

    “错乱的时空！”

    忽然，罗峰感受到了身后弑吴羽翼隐隐挣脱了虚真魔神的掌控，连忙施展弑吴羽翼的第二重秘法，竟然挣脱了束缚。

    可即便如此，他的神体依旧被湮灭了50%。好在九幽分身就在世界戒指之中，能够及时补充神力，才让罗峰不至于直接丧失战斗力。

    “这就是宇宙最强者言出法随的压制？没有领域类至强至宝，没有掌控时空的威能，根本连反抗的机会都没有。幸好我得到了第二对羽翼，能够施展这错乱的时空，让我拥有掌控时空的威能。

    弑吴羽翼到底是什么层次的至宝，竟然连宇宙最强者的掌控时空也能够破开。”

    就在罗峰庆幸逃过一劫的时候，一道七彩剑光袭来，一剑狠狠刺在虚真魔神的手掌之上。

    “嘭！”

    “可恶，你这是什么秘法，竟然透过至强至宝，对我的神体造成了损伤？”虚真魔神收回手臂，心中震撼不已。

    张君宝刚刚那一剑，虽然只让他的神体损失了0.1%，可却是真真切切的突破了至强至宝战甲的防御。

    “融合了十大法则的混沌法则，加上本源分身法则意志的加成，还有本源之始天赋秘法，三大秘法融合为一体，竟然只让虚真魔神感觉到了神体有损伤？”

    张君宝微微皱眉，刚刚那一剑，已经是他最强的秘法融合了，甚至已经使用出了原本不属于原宇宙的混沌法则。可依旧无法对虚真魔神造成太大的伤害。

    “君宝，虚真魔神的防御实在太强，我们根本无法突破他的至强至宝战甲，攻击到他的本体啊！”罗峰深呼一口气说道。

    虚真魔神刚刚一拳，仅仅只是擦到一点而已，就让他的本尊损失了50%的神体。这还是因为虚真魔神并非武者的缘故，否则就算罗峰拥有巅峰至宝劫甲，也可能被直接一拳轰爆。

    两人的神体力量差距，实在太大了。

    他们震惊，可却不知道，对面的虚真魔神更加震惊不已。

    “我堂堂宇宙最强者，拥有至强至宝战甲，面对两个小家伙，竟然受伤了。就算只损失0.1%的神体，也不可原谅！再拖下去，只怕其他祖神也会降临，到时候就再也没有机会了。”

    “这是你们逼我的！”虚真魔神眼神中闪过一丝疯狂。

    “啊啊啊……”虚真魔神仰头怒吼，周围空间寸寸龟裂，张君宝和罗峰被直接逼得爆退而去，只能凭借周天星斗大阵死死护住身体。

    一时间，虚真魔神散发出来的滔天威压，简直强得不像话，让远处的张君宝看得目瞪口呆。

    传说中宇宙最强者因为受到宇宙运转法则的束缚，真正表现出来的战斗力，要比六阶宇宙之主更强上一筹，可也不至于强得这么离谱啊！

    “虚真魔神，这是原宇宙，你敢乱来！”被坐山客困住的祖神顿时怒喝。

    “给我死！”

    虚真魔神威势滔天，完全无视祖神的怒斥，直接一拳朝着张君宝两人轰下。

    见到这一幕，双面祖神也不再保留，爆喝道，“该死，给我破开！五彩极光湖！”

    随着祖神的怒吼，原本被坐山客的青色山峰压制住的五彩极光湖竟然开始迅速缩小，要知道，五彩极光湖可是祖神教镇教之宝，范围笼罩数光年。

    顷刻之间，急速收拢，无数极光汇聚成一柄五彩巨剑。

    “斩！”

    五彩极光湖所化巨剑斩下，坐山客操控的血色宫殿，在这一刻仿佛失去了主人一样，被五彩极光湖直接劈成了两半。而青色山峰，也在此时失去了对五彩极光湖的镇压，迅速回归。

    这一剑的威力不止，剑光径直朝着虚真魔神狠狠劈下。

    “啊啊啊啊……”

    虚真魔神周围的空间瞬间碎裂，炸出无数黑色闪电。

    他被打得爆退出去，竟然凭借至强至宝战甲的威能，硬生生抗下了这一剑。

    “五彩极光湖，化作巨剑？”这一刻，张君宝终于看清了同为领域类至强至宝的五彩极光湖的威能。

    “明明是领域类至强至宝，却发挥出了兵器类至宝的杀伐之力，这才是至强至宝的真正用法。”

    “而且刚刚，我似乎听到了五彩极光湖的声音，这件至宝，想要保护我？”

    张君宝十分诧异的看向双面祖神的方向，刚刚最危险的时刻，他分明感受到了，五彩极光湖想要主动飞过来保护他的冲动。如果不是祖神及时操控五彩极光湖化作五彩巨剑，恐怕它已经冲过了。

    双面祖神虽然劈飞了虚真魔神，也却依旧十分警惕。

    拥有至强至宝的宇宙最强者，不可能因为刚刚这一击，便丧失战斗力的。

    “只可惜，五彩极光湖真正的主人是宇宙本源，而不是我。我只能凭借本源法则守护者的身份，暂时取得五彩极光湖的掌控权。但五彩极光湖代表了宇宙本源的根本法则，凭我的力量，无法发挥出它真正的威能。”双面祖神警惕的盯着远方，他感觉五彩极光湖似乎在微微抗拒他的操控。

