    “发生了什么事情，我们角玺种族上空发生了什么事情？”

    “刚才上空的天怎么突然化为了虚无？到底是什么情况？”

    角玺种族主星球的上空，刚才天空的变化，引起了星球内所有弟子的巨变。

    突然朝着他们这边飞过来的星空巨兽，突然出现的虚无星空。

    令许多弟子满脸震惊。

    不过这时，那虚无的空间消失，里面出现几十个身影。

    那是他们角玺种族的尊者大人。

    “嗯？我们族长他们呢？那星空巨兽呢？”

    角玺种族的弟子看过去，脸上充满了惊异的神色。

    “嗖！”

    这时，上空的几十个身影并没有任何的吩咐，朝着角玺种族的大殿内飞去。

    接下来，一道命令在整个角玺内传达，将所有的资源全部汇聚过来。

    同时，在那几十名‘角玺种族’所有人之中，一个不属于角玺种族的身影隐藏在其中。

    这一切的变化，角玺种族所有弟子皆然不知。

    此时此时，位于角玺种族不远处的星空中，王仙他们已经准备赶回去。

    因为小蓝小宅不能够瞬间回到龙宫内，所以他们依旧飞行回去。

    “龙王，这一次收获三千多具宇宙尊者的尸体，其中宇宙尊者五阶级别的有六具，四阶级别的有十三具！”

    小蓝的身躯上，龟丞相满脸微笑的说道。

    三千多具的尸体，尊者五阶的一共有七具，但是如今八岐占据着一具。

    这一些尸体，足够龙宫得到一个巨大的提升。

    除了这些尸体之外，天阵如今正在八岐那边，接下来开始寻找一众宇宙神国。

    仅仅以尸体和神国的资源来看，龙宫能够增加近五千名的宇宙尊者。

    除此之外，还有大量角玺种族、蛇姬一族的资源。

    “不知道这些资源够不够我实力的提升！”

    王仙站在一旁的位置，眼中闪烁着光泽。

    这一次他若是能够提升，可不是简单的提升一阶了。

    而是直接从宇宙尊者五阶战斗力，提升至宇宙尊者七阶战斗力。

    “那两个星空巨兽又回来了！”

    小蓝小宅在围陆星空内飞行着，位于前方的位置，两名一直跟随在后方的老者感受到前方的气息微微一惊。

    他们本以为两人已经跟丢了这两只星空巨兽，却没有想到这两只星空巨兽又飞了过来。

    这令两人对视了一眼，眼中露出兴奋地神色。

    “我们宗族的强者还要多久能够赶过来？”

    一名老者目光炽热的问道。

    “最多十分钟，这一次我们族老也过来了，哈哈哈，有我们族老出手，镇压这两只星空巨兽没有太大的问题！”

    另一名老者看了一眼宇宙智脑，大笑着说道。

    “看来我们的运气不错，将之纠缠住，等族老他们到来！”

    两人说着，眼中迸射出强大的光泽。

    他们手臂一挥，一个光明之网出现在前方的位置。

    两人目光看向已经出现在视线内的两只星空巨兽，眼中露出兴奋地神色。

    他们圣文宗族，放在围陆星空也是属于极强的存在。

    镇压那最强宇宙尊者五阶的星空巨兽，完全没有任何问题。

    一旦将其镇压收服，那对于他们圣文宗族也是巨大的提升！

    毕竟，一个如此庞大恐怖的星空巨兽，实力也绝对异常恐怖。

    “小心一些！”

    “以光明圣网将之困住！”

    两人相互提醒了一句，一个庞大无比的大网光明大网直接朝着小蓝覆盖而去。

    “嗯？”

    此时此刻，位于小蓝身躯上的王仙他们看到前方突然朝着他们袭击而来的光明大网微微一愣，眼中露出冰冷的神色。

    “滚开！”

    龟丞相目光看去，身形一动，悬浮在小蓝身躯的上空，朝着前方的两名老者警告道。

    “嗯？”

    正朝着小蓝袭击而来的圣文宗族两名强者看到微微一愣，眼中闪烁着光泽。

    “那星空巨兽身上竟然有人，那个生物仅仅宇宙尊者三阶的实力。”

    圣文宗族一名老者目光一凝，脸色微微有些不好看。

    他们跟踪了如此之久，眼看着有机会将这星空巨兽镇压收服，却没想到这星空巨兽上竟然有人。

    这星空巨兽是本就被收服镇压，还是其他情况？

    “试探一下他们的实力，如若实力强，直接道歉离去，不要暴露身份。”

    圣文宗族的两名老者略有不甘，其中一人小声说道。

    “好！”

    两人点了点头，手中的动作并没有停止下来，那光明大网继续朝着他们袭击而来。

    与此同时，他们的身影完全的被光明笼罩，根本看不清面容。

    如若对方实力很强，那他们立刻离去。

    如若仅仅只有那一个悬浮在上空的生物，那他们可以考虑接下来的行动。

    “找死！”

    王仙看到他们依旧袭击而来，眼中露出冷色。

    “呜呜，呜呜！”

    小蓝眼中露出怒火，张开嘴巴发出一声低吼。

    下一刻，他的身前出现一个庞大无比的黑洞，身躯直接进入黑洞之中。

    “他想要逃走，对方的实力看来并不是很强，攻击！”

    圣文宗族两名老者看到这一幕，眼中绽放出光泽，兴奋地吼道。

    “嗡！”

    然而就在下一刻，在他们的身下，浮现出一个黑洞，一个庞大无比的嘴巴，朝着他们吞噬而去。

    “什么！”

    “小心！”

    看到瞬息之间出现在自己身下的黑洞，看到那庞大无比的巨口，两人脸色微微一变。

    他们身形一动，想要朝着一旁的躲去。

    不过这时，一股恐怖的吸力传来，令他们两人瞳孔微微一缩。

    “光明之翼，挣脱枷锁！”

    两人同时大吼一声，一个光明羽翼出现在身后的位置。

    他们的身形，朝着一旁的位置逃去。

    “想要逃？找死！”

    “哗啦啦！”

    然而就在这时，一道道锁链朝着他们袭击而去。

    锁链瞬间缠绕住他们的身躯。

    “糟糕，有强者！”

    这一刻，圣文宗族的两名老者脸色眼中露出惊惧之色，一种不好的预感笼罩心头。

    “哗啦啦！”

    他们的身躯被完全的缠绕住，直接朝着那恐怖的星空巨兽身上坠落而去。

