    相信？

    此时此刻，又要怎样来谈相信这两个字？

    顾敏如此迷茫，可是又该怎么办？

    唐仁修的手来到她的后背，轻轻安抚着她，好似要将她这几日积压的怒气和阴霾，全都一挥而尽。

    顾敏的身体颤了下，她倔强地站直了身体，她没有后退，却也没有再去依靠向他。

    仿佛这是她此刻，唯一能做的事情，那就是不愿妥协！

    在这个时候，她只是站在原地不动。

    唐仁修抱着她静了一会儿，两人平息了方才焦灼的姿态，他低声道，“好了，你不要生气了。”

    “我和微冉真的没有什么，她有晕血症，刀割伤的伤口，很容易心悸心慌，见不得那种血肉模糊的。所以昨天，我就送她去医院了。”唐仁修低下头去，看着她那张清丽安宁的小脸，大手那么温柔捧着，轻轻抚起往上。

    顾敏抿着唇，却是一句话也不说。

    唐仁修见她的唇瓣也是那样的倔强抿着，好似是在自己虐待自己，他低声道，“怎么老是抿唇？”

    这下子，顾敏的眉头也蹙起了，那唇抿的愈发紧。

    唐仁修眼见如此，他又是一个俯身，轻啄她的唇瓣，那啄吻绵长而温柔。他更是探出舌头来，描绘她的唇形，用他的湿润去滋润她的干涸。那吻突然变得异常的痒，让她心底里面都好似被勾起了什么来，顾敏忍不住推开他，抵住他的胸膛，将他推离自己！

    顾敏有些郁闷，她微恼着道，“我还要工作！”

    “我知道。”唐仁修应道。

    “你到底有什么事情。”顾敏又是询问。

    “没有了。”他微笑着说。

    顾敏却是愕然，没有了？那么他今天过来这里，到底又是为了什么？

    顾敏问道，“没事情，你来这里做什么？”

    难道只是为了那一通没接到的电话，这是不是太过夸张太过离谱？他有那么紧张吗？

    唐仁修却是应道，“打给你没有接，我不放心，所以就来看看你。”

    他素来都不是擅长说那些甜言蜜语的男人，而这一句话也并非是有多么的缠绵悱恻，可是这一下子，顾敏的心还是跌宕了一下，随即她又是愕然，“你是怎么找上孙总的？”

    她可是被孙总请来的，难道他会这么光明正大？

    瞧出了她的担忧，唐仁修道，“当然是之前四大广场的策划项目，我说有些地方要交待你。而且，今天我正好约了孙总谈一点事情。他知道你之前在我手下做过事，所以没有什么。”

    顾敏凝眸一想，好似没有什么不对，但是总觉得不大好。

    “以后你不要这样了。”顾敏轻声道。

    唐仁修点头，却也有些不满，“怎么？我这么见不得光？”

    若不是他自己心里边知道，孙总早就深知他们的关系，他当真是要抑郁了，哪有女人会这样担心公开关系的？

    好似，他是个地下老公！

    见不得光的，不是名正言顺的！

    顾敏睨了他一眼，“这样会麻烦，公事是公事，私事是私事。”

    “是。”

    “好了，你走吧。”顾敏不愿意再逗留下去，只怕继续逗留，那才真是要惹人多想了。

    瞧见她又要走，唐仁修一下拉住了她的手，“晚上我来接你。”

    顾敏诧异回眸对上他，唐仁修又道，“微冉晚上出院，你和我一起去。”

    顾敏迟疑了下，她轻轻“恩”了一声，他这才微笑着松开了手。

    两人是双双离去的，秘书迎上前来问候。顾敏表面镇定，但是却还是有些被抓了个正着的感觉，唐仁修却是一派清风自然，和那秘书打着招呼，也不再见孙总了，直接告辞。

    进了电梯，两人一起下去。

    到了某一层，顾敏就要离去，唐仁修再次叮咛，“我会来接你。”

    顾敏迈开步伐，后边是那“叮——”一声响，以及门关上之后，他深沉不曾转移的注视。

    下班之后，唐仁修果然来接她了。

    顾敏原本是开了车的，这下只好将车停在附近的停车场这边。从公司离开，便出发前往医院。

    等到了医院，在前方处顾敏道，“先停一下。”

    “做什么？”

    “你停一下。”顾敏执意如此，唐仁修只好将车靠边停下。

    顾敏下了车，就匆匆走向了花店。她问店员买了一束百合花，又匆匆奔回到车里。

    唐仁修瞧见那花束，他明白过来了，眼中一暖，低声说道，“不用买这些，微冉不会在意的。”

    “我知道，但也是她出院。”顾敏应了一声。

    来到了医院，笔直往那间病房而去。

    病房里边，倒不是只有纪微冉一个人。

    还有医生方扬，以及另外一个护士。傍晚的时候，例行来做身体检查。

    这边门一打开来，方扬就笑了，“二少，你来了。”

    纪微冉听到这一声，她的笑容愈发灿烂。

    只是随即那一声“顾小姐也来了”，让纪微冉的笑容微微散去了，她有一丝落寞。但是很快的，又恢复了那份灿烂。

    那两人双双走过了屏风，而后站在了床尾处。

    唐仁修本就是气场强大的人，一出现就是一副亮点。而顾敏收里抱着一束百合花，她静静在他身旁一站，虽然气息不强，可是那整个画面却是如此协调，她的人，比那花朵更要美好几分。

    纪微冉已经换好了衣服，那衣服还是唐紫陌拿来的，本就是她的衣服，简洁的衬衣和麻质西裤打扮，十分飒爽。穿在纪微冉的身上，倒也是好看。此刻一瞧，她的柔弱娇美里，原来也可以透出这样的风姿来，而那长发散落开，披在肩头，清纯到不行。

    “纪小姐，手没事了吗？”顾敏将百合花送给她问道。

    “谢谢你的花，真漂亮，我很喜欢。”纪微冉急忙道谢接过，“顾小姐，真是不好意思，还要让你过来。”

    “哪里的话，你没事就好。”顾敏微笑着说。

    唐仁修一个目光睨着方扬，方扬应道，“二少，纪小姐没什么事了，可以出院。”

    确实是没有什么事了，毕竟晕血症也不是一天就能治愈的。

    唐仁修转而望向了纪微冉，“东西都收拾好了？”

    纪微冉点了个头，便也站起身来。

    于是一行人离开医院，又是上了车去。

    此刻的座位，却是分明的。

    纪微冉坐在后侧，她的小型行李袋安置在一边。而前方的位置，驾驶座上当然是唐仁修，副驾驶位则是顾敏。

    三人坐上车，车子便驶离了医院。

    唐仁修问道，“微冉，你住哪里？”

    “还是那里。”纪微冉轻声说。

    “你先休息一会儿，到了再喊你。”唐仁修没有再继续询问，叮咛了一句，他踩着油门，便往前方而去。

    “好。”纪微冉笑着点头，她闭上了眼睛休息。其实她并不累，但是她还是不愿去面对。尽管他没有亲自对她开口说过，可是此刻，这一切她都不想去看见。那曾经是她的位置，坐在他的身边，现在是两外一个女子。

    顾敏坐在一旁，她的耳边却是想着方才他们的谈话。

    原来他也有这样的默契，只需要她回答一句“还是那里”，就知道她所说的到底是哪里。

    他们的熟悉程度，早已经超出她的想象。

    车子开到了港城城区的一处，那是幽静的公寓，一幢联排的房子，很是安宁。

    公寓外是一整排郁郁葱葱的树木，夏日里虽然炎热，可是在那树影掩盖下，却是绿意蒙蒙，让人感觉凉爽了许多。靠边一停，三人下了车。唐仁修去开车门，为她提出了行李袋。

    纪微冉想要自己提，唐仁修只说，“我们送你上去。”

    顾敏也是道，“纪小姐，让他拿吧。”

    眼见如此，纪微冉也不执着了，笑着邀请他们往公寓楼上走去。

    从楼梯直上，来到了三楼。

    纪微冉拿出钥匙来开门，她进门侧身让出道，“请进。”

    唐仁修先行而入，顾敏也跟了进去。

    “你们随便坐吧，不要客气。不好意思啊，我刚刚回来，可能还有点乱，还没有整理好，我去给你们拿喝的，要喝什么？果汁行不行？”纪微冉一边询问着，一边就跑向厨房的冰箱，就要给他们拿冰饮。

    唐仁修将行李袋往沙发上一放，“不用了，微冉。”

    “没关系的！”纪微冉在回话。

    然而，唯一一个僵住的人却是顾敏。

    因为此刻，顾敏发现了一个问题。

    这里的公寓布局，分明和宝华公馆并不一样，宝华的公馆是复式的双层，而这里只有单独的一层。可是为什么，为什么公寓里边的家具，却和公馆里的一模一样。

    那用餐的桌子，那一套沙发，那配对的茶几，甚至是摆放话机的柜子，还有，那一整排的书架，以及窗台上摆放的装饰品。不单单只是这样，细节到了茶几上的烟灰缸，都是一模一样！

    如此的相似，让顾敏定住！

    记忆开始翻篇，回到了过往。

    她已然记得，那时候因为陈采薇的事情，他曾经将公馆的家具全都换过，可是却是换了一套一样的。直至至今，都没有改变过。

    她更是记得，十年前的那一晚，那个他醉酒的夜晚，他将她压在身下。

    当时他那一声呼喊，此刻犹如雷鸣一般在耳畔炸响！

    那一声，那一声“微”，原来并不是陈采薇，而是……而是纪微冉！

    那是微冉的微！

