    有风轻轻的吹来，卷来花园里浓稠的香。

    四周静谧无声，细听甚至可以听到花枝随着微风摇摆发出的声响。

    大家都呆住了。

    “师父，”我回神，压低声音问，“您是魔王的父亲？”

    “不是。”傅炼摇头，嫌弃的瘪了瘪嘴，“小徒儿，你是没见过魔王，他长得可丑了，他要是我儿子，我早把他掐死了。”

    我有些傻了，“师父，那你刚才怎么说您是魔王的老子呢？”不能只是在吹牛吧？

    我话刚落，没等傅炼回答，护卫头领突然大喝一声，“大胆狂徒，竟敢以下犯上！来人，拿下他们！”

    傅炼说自己是魔王老子的时候，护卫们还有些担心，怕傅炼是位惹不起的大人物，所以他们没敢动手。但现在傅炼都亲口承认他不是了，那护卫们就没什么怕的了。

    随着护卫头领一声令下，包围我们的护卫亮出长枪，向着我们逼近。

    “煜宸，去解决了他们。”傅炼端着长辈的架子，命令煜宸。

    煜宸把念念放下，恭敬的应了一声是。

    煜宸如此听傅炼的话，其实很好理解。一是煜宸知晓傅炼的厉害，明白傅炼是一位了不得的前辈。二，也是最重要的原因是傅炼对我好。这就好比女婿跟老丈人，女婿自然不敢跟老丈人对着干。

    煜宸握起拳。

    我松开傅炼，跑到煜宸身旁，做好跟他一起战斗的准备，同时对着傅炼道，“师父，你之前也说了，煜宸没有精元，不能随意浪费灵力。这些护卫交给他一个人解决，他灵力耗尽了怎么办啊！师父，这些护卫还是交给我吧。”

    煜宸看我一眼，没有说话。

    傅炼皱起眉，气鼓鼓的，“真是女大不中留，为师还没把他怎么着呢，你就先心疼上了！小徒儿，过来！”

    我没动，“师父，以前遇到危险，煜宸都会保护我。现在我也想保护他。”

    “废话少说，你们今天一个都跑不了！”

    护卫头领大喊一声。随后，众人手持长枪对着我们就刺过来。

    我叫来幻灵，化成长剑握在手里，刚准备迎击的时候，就听到傅炼突然低喝一声，“都给老子跪下！老子的小徒儿，也是你们这群杂碎配碰一下的？”

    随着话落，就听到砰砰砰的几声，包围着我们的护卫全部跪了下去。就像是有无形的力量压在了他们身上一样，他们用力的挣扎，甚至催动体内的煞气进行反抗，可全部无济于事。

    力量压得他们弯下了腰，他们双膝跪地，双手也都放在地面上，弯着腰，低着头，看上去就像是在给我们磕头。

    被这样一股力量压制住，护卫们也知道这是惹到不该惹的人了。护卫头领咬着牙，吃力的道，“敢问前辈尊姓大名？晚辈有眼无珠得罪前辈，还望前辈宽恕。只是这里是魔王皇城，前辈若有事求见魔王，晚辈可帮前辈通禀，前辈若执意硬闯，怕不会有好果子……”

    “废话真多！”傅炼冷冷的斜护卫头领一眼。

    压在护卫头领身上的力量顿时加重。就听砰的一声，护卫头领再支撑不住，整个人都趴在了地上，脸埋进土里，一动不动，也不知道是死了还是昏过去了。

    周围再没有人敢说话。

    傅炼不满的瞪我一眼，“还不快过来！这些人已经被为师解决了，你用不着去帮那个臭小子了。”

    我屁颠屁颠的跑过去，跟在傅炼身旁，偷摸回头看煜宸一眼。

    这一眼还没看到呢，我胳膊就猛地一疼。是傅炼打了我一下。

    我揉着胳膊，也不敢看煜宸了，收回视线，老老实实的跟着他往前走。

    我跟煜宸是夫妻，我们两个亲近是天经地义的事。可现在，我跟煜宸互相看对方几眼，说几句话，仿佛都成了一件天理难容的事。

    “小徒儿，真不知道你喜欢他什么……”

    傅炼把煜宸从头到脚的嫌弃了一遍，反正就跟有仇似的，看煜宸是哪哪儿都不顺眼。嫌弃完，话锋一转，道，“得快点帮他找颗精元了，免得遇到敌人，他还需要你保护。对了，小徒儿，你觉得魔王的精元如何？”

    话是在问我，但他完全没有听我回答的意思。问完了以后，立马又道，“就这么决定了，一会儿见到魔王，为师把他的精元挖出来给你男人用。”

    “师父，我还不想死，您就别惦记我的精元了。您这是给我收了个小师妹？”

    傅炼话落，就听到一个男人的声音传过来。

    我循声看过去。

    一个四十左右，身材肥胖，皮肤黝黑，穿一身明黄色锦袍的男人快步朝这边走了过来。

    傅炼指着男人，给我介绍，“小徒儿，他叫炎陵，是你的大师兄，也是现在魔界的魔王。”

    难怪他自称是魔王的老子，一日为师终身为父，从这点看，他倒也不是在吹牛。

    我是一边惊讶傅炼身份了不得，一边觉得白捡这么一位师父，真是占大便宜了。不止修为上占便宜，辈分上也占便宜。

    我一下子就变成跟魔王同辈份的人。

    煜宸是年轻的一代，他是跟卫凰，梦楼他们同辈分的。魔王是前辈，是与现任天帝一同成长起来的人物。而煜宸是天妃的儿子。也就是说按照辈分，煜宸得叫我一声姑姑。

    想到这，我偷摸看煜宸一眼，忍不住的对着他笑。

    见我一脸坏笑，煜宸张了张口，有口无声的说出几个字，‘回头收拾你。’

    煜宸这幅偷偷摸摸的样子，看得我更想笑了。

    许是身体肥胖的关系，一路快走，到我们近前后，魔王就已经有些喘了，他擦了擦额间的汗，然后对着傅炼跪下，行了一个大礼，“徒儿拜见师父。不知师父醒来，未去跟前伺候，还往师父恕罪。”

    态度恭敬，一点不敢端架子。

    傅炼摆摆手，“客套话就免了。炎陵，这是你小师妹，第一次见面，见面礼不能少。别的就不要了，你把精元吐出来，你小师妹正好缺这个。”

    我愣在原地，不知道该说点啥好。

    这见面礼是不是要的太大了点？一见面就要人家的命，这可还行？

    魔王似是早习惯傅炼这幅不讲理的样子了，他神色不变，站起来道，“师父，徒儿还没活够呢，您老就别折腾徒儿了。徒儿有颗龙血珠，送给小师妹，这份礼，师父您可还满意？”

    傅炼点头，说这还差不多。

    我，“……”

