    夜深人静，黄皮子坟四周静悄悄的一片安宁，偶尔只听到有风吹过的声音。

    忙碌折腾了一天的大家都各自找房间休息。

    洞口有神女图卷护着，李常春也不担心谁能闯进来。

    殊不知此时正有深夜来客来访。

    山顶上，星光一闪，突兀的出现一条人影，不是西斗星君还会是谁。

    西斗星君是个善于变化的人，变化之术在神界众神当中都翘指可数的高手。

    摇身一变变成一只小黑蚂，从山顶顺着缝隙钻进了洞穴之中。

    绕着各个房间爬了一圈找到了李常春。

    “哼，就是这个身上连一点灵力波动都没有的俗人吗？”

    西斗星君心中嗤笑，就这么一个角色而已。

    如果现在突然对他发动刺杀，说不定就能给他一刀给解决掉完事。

    出于小心，西斗星君还是按耐住了心中的冲动。

    心念沟通星朝珠，一层柔光把李常春笼罩了起来。

    “移星换斗！”

    嗖——

    轰——

    李常春顿时消失不见，随之而见一颗陨石落在了床板上把床给压塌。

    在转眼之间，李常春出现在太空之中漂浮的一颗星星之上。

    深蓝色的太空，星星如一颗颗钻石，倾洒出万点银灰。月光皎洁得好似一块白玉，一块晶莹剔透的白玉，镶嵌在漫无边际的夜空。

    阵阵凉意从李常春耳边吹过，李常春紧了紧被褥，把手脚缩了进去。

    梦中好似被丢进了寒风中瑟瑟发抖。

    西斗星君邪魅一笑，上前踢了李常春一脚：“嘿，醒醒吧，别着凉了。”

    李常春烦躁的摆手：“别烦我~”

    西斗星君皱眉，上去又是重重一脚：“起来！”

    李常春打了个哆嗦，诈尸似的惊起。

    眼前一个陌生人，再看四周空空如也，一望无垠的太空。

    “我靠，这是梦到哪里去了，好真实。”

    嗖——

    西斗星君袖口钻出一条绳索，把李常春五花大绑了个结实。

    李常春晃了晃身子，挣扎了两下感觉到了真实的束缚感。

    心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门。

    “我擦，真的？！”李常春惊愕的瞪大眼睛：“你是谁，想干嘛，我告诉你可不要乱来哦，老子可不是弯的。”

    西斗星君脸上的笑容僵住，嘴角抽搐了几下。

    “自我介绍一下，本君乃是西斗星君，想来你应该知道本君找你的目的了吧。”

    “我、你不是想对我有非分之想吧。”李常春护住了胸口，赶忙把扣子系好。

    “我非你妹啊！”

    西斗星君忍无可忍，抬拳便向李常春面门打来。

    俗话说好汉不吃眼前亏，李常春急忙开口叫停。

    “大哥不要，有话好商量，有话好商量。”

    西斗星君冷哼一声放下拳头。

    “大哥，过来吧。”

    星空中闪耀了一下，东斗星君突兀出现。

    李常春惊恐的瞪大眼睛，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    可是在这茫茫太空中，再有两名星君看守着想跑哪那么容易。

    仇人见面分外眼红，东斗星君激动得嘴唇颤抖，随即神情变得狰狞。

    走上前去一把提起了李常春的衣领。

    “日月乾坤袋在哪儿？”

    李常春脸色发苦：“说出来能换一条命吗？”

    东斗星君厉呵：“快说！”

    李常春打了个哆嗦：“那个袋子被仙儿毁掉了。”

    咔嚓！

    东斗星君简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    “你混蛋！”

    东斗星君双眼睛变暗了，突然闪耀一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。

    狠的一拳打在李常春脸上把李常春打翻在地，随即摁着李常春就是一顿暴揍。

    西斗星君急忙拉开东斗星君。

    “大哥息怒，再打就把他打死了。”

    东斗星君牙齿咬得格格作响，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    “别拦我，让我打死他！”

    李常春半颗脑袋被打的红肿，眼睛高高鼓起，心道眼睛不会掉出来吧，反正有一只已经看不清东西了。

    西斗星君叫道：“大哥冷静，你想想两位灵官，还有其他宝物。”

    东斗星君被劝，终于冷静了下来。

    可是心里还是难受的。

    哆哆嗦嗦的指着李常春好半天说不出话来。

    “李常春，你、你竟然敢把日月乾坤袋毁了，我……”

    “不是我毁掉的，是仙儿毁掉的。”李常春小心的毁掉。

    东斗星君气的胸膛起伏，努力压制着心口一口老血涌出喉咙。

    日月乾坤袋被毁，他都不知道应该如何去跟金珏帝君交代去。

    “好，本君姑且饶你一命。”东斗星君咬牙切齿的再问道：“马灵官、铁灵官被你囚禁在了哪里，赶快把人放了。”

    李常春眨巴眨巴眼睛回道：“在仙儿的空间图卷中被困着。”

    “又是仙儿？”东斗星君拧眉：“仙儿是谁？”

    “就是白天时候将你打昏迷的那个女人。”李常春回道。

    “那女人不是你的手下么，你快吩咐她把人放了。”

    “放了他们能换我一条命吗？”李常春哀求的问道。

    “少废话，快放人！”东斗星君怒吼。

    李常春拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里还是直打鼓。

    若是放了人，这家伙撕票岂不是亏大了。

    不放人的话手头还有个把柄。

    “不行。”李常春毅然摇头拒绝：“你放了我，我就让仙儿放了他们。”

    “我……”东斗星君抬掌就要打，定在半空中的巴掌迟迟没落下。

    吓得李常春缩着脖子，脸色惨白惨白的。

    心道死罪可免，活罪难逃，今儿看来得受点皮肉之苦了。

    就是想不通好端端的睡个觉怎么就被劫持了呢，且一点感觉都没有，自己睡个觉没那么死吧。

    西斗星君眼珠一转，笑脸走上前来。

    “李常春，我们不想为难你，所谓冤家宜解不宜结，你放了我们的人，我们也放了你总行吧。”

    李常春点头：“我接受你的提议。”

    “好。”西斗星君笑道：“本君现在带你回去，你配合本君让仙儿把人放了，本君自然会安然无恙放开你。”

    “好。”

    西斗星君对东斗星君会意了个眼神。

    “大哥，你在这里等着我，我陪他下去交换人质。”

    交代过后，西斗星君沉声呵道：“斗转星移！”

    嗡——

    西斗星君抓着李常春，空间一阵波动两人又回到了山洞之中的寝室。

    “走吧，去找那个仙儿，让她放人；奉劝你最好别耍什么花招，否则本君不介意一巴掌拍碎你的天灵盖。”

    李常春唯唯诺诺的点头。

    心中快速盘算应该怎么脱困。

    顺着幽暗的山洞一路向洞口方向走去。

    李常春在脑海里提前沟通上了仙儿。

    “仙儿，我现在被人劫持了，要过去找你，快帮我想想办法。”

    【叮……】

    由于是系统沟通，仙儿摆出一副销售小妹该有的姿态。

    李常春强行将其打断，这会哪有功夫跟她废话。

    “大姐，别叮啦，正常聊天就行，十万火急啊。”

    【宿主有什么需要提供帮助的吗？】

    “救我，救我，神女图卷救我。”李常春在心中狂叫。

    【宿主可以自行操控神女图卷哟。】

    “仙儿快别闹了，我现在被绑着，还被人看着完全无法动作，你就帮帮我吧。”

    【原来是这样啊，那请问宿主是否需要神女之灵代替操作呢？】

    “嗯，需要。”

    【手续费每次一百颗灵石精魄，请问是否接受？】

    “老子出一千颗，事成之后其他的当做打赏你的行不行？”

    【感谢宿主慷慨解囊，这边马上给您转接神女之灵。】

    悠扬的致爱丽丝钢琴曲响起，本来宁静柔和的音律听在火急火燎的李常春耳朵中如同魔音。

    心说这都啥时候，怎么就没点眼力劲呢，这边生死攸关呢，不想听音乐好吧。

    马上就要走到洞口位置了，李常春越来越是焦急。

    “大姐，求你别唱了，快点好不好，这边快出人名啦！”

    【叮，请问宿主是否需要购买加速包？】

    “购买！”

    【加速包购买成功，并扣除相对应购买费一万灵石精魄，正在为您加速链接神女之灵。】

    地咚地咚，地咚地咚咚……

    是的，非常有效果，有让人吐血冲动的效果。

    还是致爱丽丝，它竟然倍速播放了。

    李常春哭了，真的哭了。

    同时也意识到了错误，心中忏悔以前不应该折腾仙儿。

    “大姐，能不能跳过音乐环节？”

    【可以的亲，您只需要再购买我们的vip会员专属通道即可直达。】

    “买。”

    【叮，已成功为您升级至vip通道，并扣除相应消费灵石精魄十万颗，现在为您转接神女之灵。】

    声音一转，终于找到了仙儿正常的冷漠声道：“说吧，什么事？”

    “仙儿救命啊，有个家伙压着我向你这边去了，你一定要想办法救救我啊。”李常春苦苦哀求。

    仙儿不为所动，依然冷漠拒绝：“抱歉，这并不属于仙儿的分内之事。”

    李常春就知道她会这么说，急忙说道：“不需要你出手打架，你帮忙操控下神女图卷想办法把绑着我的这个家伙弄进去神女图卷就行。”

    仙儿思考了两秒钟：“好，可以帮你。”

    李常春终于舒出一口气，有仙儿帮忙就好多了。

    待把西斗星君引入神女图卷中，那还怕他个屌，到时候还不是风水轮流转。

    西斗星君不耐烦的推了推李常春。

    “快走，磨磨蹭蹭的想搞什么，别让本君发现你想做什么小动作，否则……”

    “知道啦，否则打爆我的天灵盖是吧。”李常春翻了个白眼：“这山洞黑咕隆咚的我这不得小心点脚下嘛。”

    “快走！”西斗星君厉呵。

    反正心里已经走了定心丹，李常春迈开步子跨步流星的向洞口处带着西斗星君走了过去。

    转了个弯隐隐可以看到仙儿亭亭玉立的站在洞口，目视他们这边已经在等待。

    李常春心里问道：“仙儿，都安排好了吗？”

    仙儿微微一笑：“放心吧，你就只管带他往前走就是，他自己会进入神女图卷当中的。”

    “那就好。”

    李常春对西斗星君指了指前面的仙儿：“诺，那就是仙儿了，马灵官、铁灵官就被她的空间法宝困着呢。”

    “走，咱们过去。”西斗星君推了推李常春催促：“你让她把马灵官和铁灵官放出来。”

    两人再向前走去。

    李常春凝目望着前方，清晰的感觉得到了神女图卷的透明屏障。

    “仙儿，我走过去不会被看穿吧？”

    “不会吧，您大胆往前走吧，我会第一时间给您通行并制造假象，别人看不出来的。”仙儿回道。

    李常春深吸一口气抬腿跨步踏入进去。

    转眼间李常春进入了神女图卷之中，他知道这才是重点。

    有人踏入神女图卷，在外面人看来会凭空消失似的诡异。

    李常春的担心是多余的。

    仙儿在一旁可不是摆设，在李常春进入的一瞬间就用控制好了图卷变化。

    在西斗星君眼里，李常春还是正常在前行走。

    没想太多跟着也踏入了进去。

    忽然，西斗星君眼前一变，变成了青山绿水，黑夜也变成了白昼。

    转眼间只见那嵯峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。

    如此美景西斗星君这时候可提不起兴趣参观。

    很明显这是进入了别人制造的空间之中。

    身上的汗毛“哺”的一下，全都竖了起来心弦紧绷，如同上紧了的发条。

    “李常春！”西斗星君大呵一声，纵身抓向前面的李常春。

    哪料探出去的手臂如同抓到了空气一般，整个人惊愕的从“李常春”身上穿了过去。

    西斗星君惊的转身回头看去，就见“李常春”的脸上挂着邪魅的笑容，逐渐化作了泡影消散。

    顿时感觉被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹。

    “不好，中计了！”

    西斗星君转身就想往来时路上跑回。

    可是这天道图卷容易进，可就不那么容易出的去了。

    “哈哈哈。”

    西斗星君耳边传来李常春放肆的笑声，转身一看李常春却出现在了他的背后。

    李常春看起来非常轻松的就挣断了捆在身上的绳索，揉了揉发酸的手腕，挂着阴冷的笑容一步步走向西斗星君。

    李常春每向前一步，那沉重的步伐就像踩在西斗星君心头上似的压迫。

    “西斗星君，刚才教训的老子很爽是吧？”

    “李常春，你、你是故意引本尊进来的吗？”

    李常春能轻松挣开捆神绳索可见其能力恐怖如斯，至少星君实力是绝对做不到的帝君实力也难说挣的开。

    所以，西斗星君认为一开始李常春就是有预谋的。

    李常春嘴角上扬，突发进攻一拳砸在西斗星君脸上。

    只听咔嚓一声，西斗星君鼻梁塌陷，捂着血流不止的鼻子踉跄后退。

    “李常春！你敢打本君！”

    西斗星君一声怒吼，腰间储物袋子迸射出数十把神剑，嗖嗖嗖的划着流光射向李常春。

    李常春微微一笑，身前覆上一层透明空间屏障。

    那些神剑叮叮当当的刺在上面迸射出片片火星，却不能刺破屏障分毫。

    “劝你还是省点力气的好了，就你这点实力还不够给老子提鞋的。”

    李常春身形一闪出现在西斗星君身前，抬起拳头雨点般的打在西斗星君身上。

    打的西斗星君浑身噼里啪啦响，想还手都毫无招架之力，只能被迫硬挺着。

    不知打了几百拳后，李常春玩累了，重拳出击一拳把西斗星君打飞了出去。

    “呼，打的好爽。”李常春心满意足。

    西斗星君被揍得鼻青脸肿，浑身骨骼没有一处完整，依然咬着牙从地上爬了起来。

    恶狠狠的叫道：“李常春，咱们青山不改，来日方长，本君记下你了。”

    手掌抬起，星朝珠闪耀出柔光：“斗转星移！”

    西斗星君的招牌动作，斗转星移能够沟通星辰做到移形换位。

    能当做脱身法宝，也能当做攻击法宝，一般人对上他很是棘手，有星朝珠在手从来也没人能杀死他。

    怎奈这次注定是要失手了。

    外界的空间星辰他的星朝珠可以沟通得上，在神女图卷中就行不通了。

    因为图卷之中的一切物品本就是虚幻画出来的，是独立的空间，他怎能沟通得上。

    西斗星君呆滞的站在原地蒙圈了。

    拍打着星朝珠焦急的叫道：“怎么会这样，星朝珠快带我离开。”

    李常春哈哈大笑：“别做美梦了乡巴佬，在这里我就是王，我就是天，你那些乱七八糟的神通在这里行不通的，奉劝你一句还是束手就擒吧。”

    “我不！”西斗星君一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人：“本君绝不会输，在我的字典里没有束手就擒这四个字！”

    李常春嗤笑：“你什么破字典，连字儿都录入不齐的，悲哀。”

    西斗星君脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑。

    “李常春你纵使厉害，看吃不吃得住我星辰神威！”

    西斗星君甩手竟然把星朝珠向李常春丢了过去。

    这是他最后的倔强，星朝珠本乃一颗巨大的恒星所炼化，拿来直接砸人攻击也是非常恐怖的威力。

    星朝珠脱手而出滚滚变大，一颗圆滚滚巨大的球状陨石砸了出去。

    它快速旋转发出夺目的火光，拖拽着奔腾的尾巴眨眼的工夫袭到李常春面前。

    李常春稍微惊了一下，心道是躲还是硬抗？

    一咬牙决定硬接试试，倒要瞧瞧空间之主的极限力量有多大。

    “来吧！”

    李常春双掌前推“轰”接住了星朝珠，巨大的推力推的李常春双脚在地上划出两道深深的鸿沟。

    直至划出五丈远才努力的定住后退的身体。

    星朝珠转啊转的释放完了蕴涵的所有力量，红彤彤的大圆球极速缩小变回了原来模样。

    李常春勾嘴一笑：“也不过如此嘛。”

    手腕一转把星朝珠抓在了手心。

    恒星之力对战空间之主之力占了下风，被李常春收服与股掌之间。

    西斗星君无力的跪倒在地，像泥塑木雕一样一动也不动仿佛整个人的魂魄都被勾走了。

    他输了，输得彻彻底底，提不起再与李常春对抗的任何力量。

    “我输了~你杀了我吧！”

    李常春把玩着星朝珠从西斗星君身旁走过：“我干嘛要杀你，杀了对我来说并没什么意义，你就留在这里好好歇歇吧；哦，你这颗珠子看起来挺不错，借我玩两天。哈哈哈……”

