    

    作为高三学生的家长，大家参加家长会不是第一次了，但这么与众不同，这么刺激的家长会他们还是第一次参加。

    因此哪怕根本看不懂大屏幕上投射出来的题目，大家也很兴致勃勃的看着。

    嗯，虽然题目看不懂，但答对还是答错，还有进入第几级难度他们还是看的出来的。

    刚想着，就看到舞台前方投影出来的大屏幕上光芒一闪，再一闪，又一闪。

    差不多就他们眨几下眼的时间，秦笙和陆斐就已经答完一题，进入下一题了。

    有学生就在身边的家长，忍不住就朝自家的孩子看了过去：“你知道他们回答了些什么吗？”

    学生：“……并不知道。”

    家长反手就给了自家娃子一爆栗，恨铁不成钢：“那陆斐就不说了，人什么加州大学出来的，能当教授的人了，但秦笙总是跟你们一个学校一个年级的吧，咋就能差这儿多呢？！”

    学生憋的脸都青了。

    好一会儿才憋屈着嗓音回答：“那是秦笙，能比吗？！”

    家长：“都是学生，怎么就不能比了？！”

    学生呵呵了：“都是学生不假，但人秦笙还是今年华国高中生全科性知识竞赛冠军呢，人秦笙还是华国学术协会总会的特级会员兼会长继承人呢，人秦笙还获得直通天都大学的名额了呢！”

    陆斐那些个什么第一，什么教授的名头听着是挺牛逼挺能糊弄人的，但你以为秦笙身上的名头就比他少比他弱了吗？

    完全不好吗？！

    甚至在大多数华国人的眼中，光一个学术协会会长继承人的名头就已经做够秒杀大部分学术类的头衔了。

    毕竟，学术协会会长，那是和清大北大的校长同一级别的存在。

    家长还真不知道这些，主要是学生没特地说起过（其实是不敢说，怕被拎出来比），这会儿听到，眼睛都快瞪出来了。

    好半晌才一脸有伤感的憋出了一句：“那确实不能比。”

    学生：“……”

    他就知道。

    类似的对话发生在大礼堂的各处，于是作为天才型选手秦笙的妈妈的顾玥茗也收到了来自四面八方的羡慕目光。

    顾玥茗略茫然。

    不过还是下意识的挺直了脊背。

    顾玥茗这张脸吧，长得也是真的好。

    精致，端庄，再加上古武世家培养出来的大小姐气质，只要不说话，不动作，那就是真正的贵族千金。

    这会儿板着脸一挺脊背，看着就矜娇傲气的不行。

    还挺唬人的。

    家长们的心情更复杂了，忍不住又狠狠的剐了自家崽子一眼。

    崽子们：“……”

    就不想说话，也不想理人。

    就在这时，一阵急促的警报声响了起来，唤回了家长学生，乃至老师领导们漂浮不定的心神。

    大家凝神望去。

    就见大屏幕上显示出来的画面不知什么时候就变了。

    一道接着一道闪过的题目不见了，取而代之的，是漆黑一片的屏幕以及屏幕上跟跳舞似的飞快划过去的白色字符。

    舞台上的两人指动如飞。

    这这这这这？

    不是说比做什么昆宁顿题库吗，题目呢？

    这是在干啥呢？

    走了会儿神后再回神看的家长们满脸的迷茫，但一直在看着比试情况，眼睛都没错一下的老师领导们却是满脸的无语。

    这也太迷了。

    刚开始的时候，两人比的确实是做题，而且做得相当快，完成度也极高。

    两人的进度不相上下，都是十级十级的往上跳的。

    一级，十一级，二十一级，三十一级，四十一级……

    等到做到六十一级的时候，陆斐那边的动作突然就快了起来，然后屏幕上的内容就变了。

    题库比试，瞬间变成了两名黑客间的较量。

    秦笙指尖如飞，键盘敲的快到飞起，就算是离得近的宋誉都已经完全看不清她的动作了。

    直到某一刻，她指尖一顿，敲下了最后一个字符。

    黑底白符的屏幕突然就消失了，取而代之的，是先前的题库界面，但又跟之前的不太一样。

    题库右上角，一个不算很大，却相当显眼的“100”安静的挂着。

    就在大家回神看去的瞬间，屏幕又是一变。

    【Congratulationsonyourclearance】

    【Rank：NO.1】

    大礼堂中陷入了一片死一般的安静。

    直到陆斐敲下最后一个按键的声音响起。

    陆斐靠进了身后的椅子里，沉默半晌，突然朝秦笙望去，倏尔一笑：“你赢了。”

    秦笙扫他一眼，起身往舞台下走去。

    不过这会儿却没能立刻下去了。

    她被终于回过神来的王主任拉住了。

    王主任冲她挤眉弄眼的，一边道：“该你发言了。”

    哦……

    秦笙捏了捏微微发胀的手指，重新转过了身子，最后在一旁的演讲台面前站定了下来。

    然后就面无表情的念了起来。

    女孩的声音清冷又平淡，要是换成半个小时之前，家长们肯定会忍不住吐槽，学校选谁不好，怎么就选了这么个莫得感情的学生代表呢？

    但这会儿他们已经知道秦笙是多么牛逼的存在了，并且亲眼见识过了，因此哪怕她用没有丝毫波澜的语调念完了整篇稿子，大家也觉得这姑娘说的太好了！

    立刻就语重心长的跟身边的自家孩子说：“听到没，人姑娘这么出色，这么优秀，这么聪明，每天都早六晚十，一有空就学习呢。”

    “你看看，优秀的人都这么努力了，不优秀不出色的再不努力，那将来走上社会就真没活路了。”

    转头又跟身边的家长讨论：“你家孩子做什么习题册呢，给我参考参考呗，回头我就给我家孩子全买了。”

    身边家长道：“嗨，问我还不如一会儿去打听打听这位秦同学都做的什么习题册，看看能不能想办法给弄到了，要不行咱们当家长的就众筹一下，请秦同学给划下重点，出些例题指导指导孩子们，保证成绩立刻就上去了。”

    这个完全可以有唉！

    众家长立刻交头接耳的讨论了起来。

    众学生：“……”

    特么的，还给不给人活路了！

    不过，要是能请动秦笙出题的话……

    学生们想到了在期末考中再一次挤进了前一百的迟桑桑和宋言之，忍不住对视了一眼。

    这个真的可以有唉！

