    “凤神大人的命令，仙儿无不遵从。‘相求’二字……仙儿万万承受不起。”凤仙儿深深拜下，惶恐万分。

    “不，你承受的起。”凤凰魂灵道，它的瞳光一年比一年微弱，声音也一年比一年沉重：“本尊希望，你能离开此地，然后尽可能的留在云澈身边。”

    “啊？”凤仙儿一脸惊讶，随之想到它说出的“相求”二字，心中更是慌乱：“他是仙儿的大恩人，仙儿无论如何，都不能做任何伤害他的事。”

    “本尊要你留在他的身边，绝非是要你做有害于他的事，更绝非有什么图谋于他。”

    “那……凤神大人是要仙儿保护他吗？”她稍稍放下心来。

    凤凰魂灵道：“这片大陆上最强的几人都是他亲近之人，他并不需要你的保护。但有一件事，只有你可以做。”

    “只有……我？”凤仙儿一声低念，不知所措。

    “接下来，你要记牢本尊说的每一句话，一个字都不许淡忘。因为这事关云澈的生死和命运，甚至……事关这片大陆的生死存亡！”

    凤仙儿看着前方，脑中一片迷乱……

    …………

    …………

    穿过凤凰结界，便是“外面的世界”，一个云无心从未踏足过的世界。

    凤仙儿带着云澈，云无心则带着楚月婵。高高的上空，开阔到没有边界的视野，还有味道完全不一样的空气……云无心一双星眸不断看着四周，大口呼吸着不一样的空气，兴奋的如一个出笼的小鸟。

    “终于离开这里了。”楚月婵看着远方，目光复杂。

    在冰云仙宫的那些年清冷无欲，在凤凰遗族的这些年与世隔绝，对他人而言，那或许是牢笼，但对她而言，却是早已习惯。想到将来，她的心中反而尽是仿徨。

    她会愿意随云澈离开，最大的原因，还是云无心。

    “小仙女，”他知道楚月婵所思，轻声道：“我会一直在你身边的。”

    远处，一缕危险的气息忽然临近。

    那是一只巨大的鹰，全身青绿，飞行时卷动着一阵风暴，而风暴所向，赫然是他们的所在。

    凤仙儿雪颜一紧，马上挡在云澈身前，反观云澈倒是毫不担心。

    “咦？”云无心目光转过，小手伸出，向着巨鹰的方向轻轻一点。

    顿时，所有的风暴消弭，那只正俯冲而下的巨鹰被一股它再强大十倍都抗拒不了的力量牢牢封锁在空中。

    云无心很认真的打量着它，然后好奇的问道：“这是什么？看起来好漂亮，但又很凶。”

    云澈微笑道：“这是风暴烈鹰，当年，我便是被它追赶，才掉落到这里。”

    “唉？”云无心唇瓣张开，然后有些生气的道：“它居然追赶过爹爹，一定是坏东西！”

    她手指轻轻一戳，顿时，那可怜的风暴烈鹰像个陀螺一样倒旋着飞落下去……一直飞出云澈的视野极限。

    “哈哈哈哈。”云澈开怀一笑，随之又皱了皱眉。

    先是青鳞兽，又是风暴烈鹰，它们的性情和他认知中的完全不同，凶暴的像是被扭曲了一样。

    等等……扭曲！？

    能无形间扭曲生灵性情的，云澈第一时间想到，或者说唯一能想到的，便是黑暗玄气！

    但，这里是天玄大陆，自焚绝尘和轩辕问天消亡后，除他之外，便再无人拥有黑暗玄力。至尊海殿附近的弑月魔窟被常年封锁，就算不被封锁，泄露的魔气也不至于影响到这里。

    云澈默然思索间，眼角忽然闪过一抹红光。

    他下意识的转头看向东方……就在正东方的天空之上，赫然闪耀着一点赤色的光星。

    此时正值白昼，炽白的炎阳之光足以遮蔽一切的星月之芒，但这抹光星不但存在，它的星芒似乎足以穿透一切，云澈在直视的那一刻，就像是被一枚赤红钢针刺入眼睛，连心魂都泛起一阵难言的刺痛。

    那是……

    “咦？娘你快看，那颗红色的星星又出现了。”

    云澈惊疑间，耳边传来云无心的轻呼声，而随着她声音的落下，那点红芒便又完全消失在了空中，许久再未出现。

    红色的星星……又！？

    “刚才的红光是怎么回事？难道经常出现？”云澈转头问道。

    凤仙儿回答：“是‘赤色星辰’，大概是从半年前开始出现，经常是短暂一闪便又消失，但至今没有人知道那是什么，倒是有很多传闻说天玄大陆赤星高照，是一种福瑞之兆。”

    云澈：“……”

    “其实，不光是天玄大陆，我和哥哥在幻妖界游历时也曾看到它的出现。”凤仙儿说完，小声自语：“最近似乎出现的越来越频繁了。”

    “半年前……”云澈皱眉，忽然道：“是不是和玄兽动乱出现的时间差不多？”

    “啊？”凤仙儿一愣：“好像……的确是。这两者难道会有什么联系吗？”

    “……”云澈短暂沉默，然后微笑道：“我只是随便一说。我们走吧。”

    “对了，仙儿，凤神特意召唤你是为了什么事？”云澈随口问道。

    “这个……”凤仙儿螓首微垂，轻声道：“我不想瞒你，但是……但是凤神大人说这件事不可以和任何人说，所以……对不起……”

    云澈连忙摆手：“不用不用，凤神主动召见，肯定是大事，是我不该乱问。”

    凤仙儿张了张口，最终还是欲言又止。

    万兽山脉玄兽众多，而且大都变得残暴，发现他们的第一时间便疯了一般的冲上来攻击。

    在他们离开万兽山脉区域时，遭受了整整十二波玄兽的攻击。

    这里的玄兽以灵玄兽和地玄兽居多，天玄兽则极其罕见，有凤仙儿和云无心在侧，这些暴走的玄兽再多，对他们也造不成任何威胁。

    终于离开万兽山脉范围，云澈这才发现，正常而言基本不会踏出自己领地的玄兽，竟大量出现在了外围区域，那些临近外围的村庄已全部只余一片废墟，就连官道也冷清异常，大白天不见一个人影。

    “其他地方的玄兽动乱也是如此吗？”云澈问道。

    “嗯。”凤仙儿点头：“最严重的是死亡荒原区域，周边百里都成灾域，无人敢近。虽然被一次次压下，但据说动乱的范围一直在扩大，持续这么下去的话，整个死亡荒原的所有玄兽都有可能动乱。”

    也就意味着，要解决那里的动乱，很可能最终要杀光死亡荒原的所有玄兽。

    整整八百里死亡荒原……苍风国最危险之地，生存着无数危险的玄兽，这些玄兽的层面绝非万兽山脉可比。里面的两只蛟龙，曾经可是差点将楚月婵葬送。

    可想而知，若无凤凰神宗相助，如此动乱，对苍风国将是弥天大难。

    到底是怎么回事！？

    云澈细致的向云无心讲述着他们将去的苍风皇城和苍风国的风土人情，前行少许，前方传来阵阵玄兽的嘶吼，以及道道迅疾到几乎重叠在一起的撕裂声。

    云澈听得出，那是剑芒撕裂空间的声音。

    凤仙儿停下，向云澈道：“是前天遇到的那位凌杰。”

    “凌杰？”楚月婵侧目：“天剑山庄的二公子？”

    当年苍风排位战，凌杰与云澈的一战，他以十六岁之龄展现的剑威，以及他超过兄长凌云的天资，彻底惊艳了在场所有人。

    “是他。”云澈道：“这些年，他离开了天剑山庄，一直游走在外，既为修行，也为能帮我找到你们，来给他母亲赎罪。”

    楚月婵：“……”

    “他对我有过数次恩情。我与焚天门交战，他怕我危险，千里迢迢去助我……他爷爷凌天逆要杀我，他以命挡在我面前……我去往神凰国参加七国排位战，他为给我助威而不惜犯险而去。这些虽都算不上什么大恩，但却无比的珍贵和纯粹。”

    云澈轻叹一声，心情复杂：“也是因此，我当年虽知道了轩辕玉凤所做的事，却终是没有下手杀了她。”

    “要避开他吗？”凤仙儿问，前日，云澈明显的不想与他相见。

    “不必。”云澈微笑：“难得再见，怎么也该打个招呼。”

    凌杰会在此，自然不是为了修炼。以他如今的修为，这根本不是他的历练之地，他在这里连续停留了几日，显然是为了尽可能拯救那些误入此地的人。

    就如前日，凤仙儿和云澈被青鳞兽围攻，他便如雷霆般冲出。

    咔！！

    剑芒刺目，将空间撕出道道黑痕，暴乱的玄兽在他的剑下成片的倒下。随着最后一声玄兽哀吼的消逝，他的视线中出现了云澈的身影。

    那一刻，他整个人一下子定在了那里，眼前一阵恍惚。

    “小杰，好久不见，你的样子倒是基本没变。”云澈被凤仙儿搀扶着从空中落下，微笑着道。

    凌杰依然愣着，双目发怔，足足数息，才不敢相信的道：“云……云……啊不……你是……你真的是……”

    “也就五年没见吧？这么快就不认识我了？”他的反应，让云澈莞尔。

    “不，不是……”凌杰连忙摇头，直到此刻，他似是才终于相信了自己的眼睛，激动万分的向前：“老大，真……真的是你？传说你去了更高位面的世界，你……你……你是从那边回来的吗？可是……你的样子……”

    他自然感觉得到，云澈身上毫无玄道气息……这还可以理解为他与云澈差距太大，无法感知，但，他能更清楚的看到，云澈皮肤粗糙，眼瞳亦是格外浑浊……

    “嗯，”云澈点头：“我的确是去了另外一个世界，刚从那边回来没太久。我现在的样子……如你所见，我的玄力已尽废，以后基本就是个废人了。”

    凌杰猛的一惊，一声无法相信，更无法接受的呢喃：“怎……怎么会……”

    说话间，他的目光不经意的移转，落在了楚月婵的身上……那一刹那，他如遭雷击，手中从不离身的天鸯剑直接脱手，砸在脚边碎石上，发出“当”的一声脆响。

    “月婵……仙子！？”他再次定在那里，眼瞳的剧荡犹胜见到云澈那一刻。

    楚月婵，曾经的苍风玄界第一美女，他的父亲痴恋若狂，他的母亲嫉妒成癫的女子……亦是他这些年做梦都想找到的人。

    “嗯，”云澈微笑道：“我终于找回她了。”

    砰！！

    凌杰面向楚月婵重重跪地，目中泪痕决堤而落：“罪人之后凌杰，代亡母……向月婵仙子赔罪！”

    一语落下，他的头颅已重重顿地……没有丝毫的玄气相护，他的额头顿时血流绽开，遍染溅开的沙尘。

    

