
两人在房中说了一会话，不多时，冷霜便过来了。
　　
　　“主子，阎主。”冷霜朝两人行了一礼，闻着房中的血腥味，她朝里面看了一眼。
　　
　　“你去帮她包扎下伤口吧！再将这丹药喂她服下。”凤九递出一个瓶子给她，同时朝轩辕墨泽瞥了一眼。
　　
　　这一眼，看得轩辕墨泽有些莫名其妙，问：“怎么了？”
　　
　　“你那师妹送回院子这么久，我们都没想着先给她止血，这血流得，估计好起来后身体会有点虚。”她是没去理会，墨泽估计却是完全没想到吧！
　　
　　也是，一个没放在心上的人，又怎么会想到哪怕伤不及命，也要先给她止血呢？也只有被他放在心尖上的她，受了伤他才会紧张兮兮乱了分寸。
　　
　　想到这，她眸子弯弯的笑了起来。
　　
　　轩辕墨泽不知她在想什么，只是道：“刚才你不是说了吗？身上的都只是小伤，不碍什么事。”
　　
　　又没危及性命，在冷霜还没来给她包扎之前，流点血就流点血，毕竟，让他给她上药？那是不可能的，让凤九给她上药？那就更不可能了。
　　
　　“嗯，死不了的，流点血也没事。”凤九笑眯眯的说着：“走吧走吧！让冷霜给她包扎，我们先回去。”
　　
　　闻言，轩辕墨泽这才牵着她的手往回走去，路上，凤九道：“她现在受了伤昏迷着，让她搬走一事就延后吧！”毕竟是救了他命的人，如今这样，确实是不适合让她搬离凤府。
　　
　　“你拿主意就好。”轩辕墨泽说着，道：“接下来我要安排一些阎殿的事情，可能会比较忙。”
　　
　　“嗯，行吧！那我会交待人照看她的。”
　　
　　忽的，轩辕墨泽脚步微顿了下来，似乎在想着什么事情一般。凤九见他如此，便也停下了脚步静静的看着他，直到好一会，才见他看向她。
　　
　　“你说她除了受了内伤，还断了两条肋骨？”
　　
　　凤九眨着眼睛点了点头：“是啊！”刚才不是说了么？却见他眉头微拧了起来，便问：“有什么不对劲的地方吗？”
　　
　　轩辕墨泽看着她，轻叹：“你不在的这段日子，偶尔她让我陪她出门也是进退有度，从没表露过对我有爱慕之意，我自是没往那方面想，只想着她是将我当成师兄才会如此。”
　　
　　他声音微顿，眉头微拧，脸色微沉的说着：“可自今夜她在大街上说的那些话后，此时，再看她受伤昏迷不醒，原本准备让她搬离的决定也延后，这让我心里隐隐有一个大胆猜测。”
　　
　　凤九也是聪慧之人，一点便明。听到这话的她一脸愕然：“你的意思是，这、她会不会是自己弄成这样的？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　轩辕墨泽皱着眉应着，怀疑的种子一旦种下，就自是无法再度相信，就如同，原本他并没去想过她会倾心于他，来到他身边是别有用心一般。
　　
　　闻言，凤九一笑，摇了摇头：“不可能。”她说得肯定，道：“我是一名医者，若是自己打伤的伤，她是骗不过我的。”
　　
　　：。：
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
