    翌日一早，元旦的第二天，李林在暂时告别了自己的众位红颜知己之后，便和朱丽一起，带着自己的两位保镖坐上了前往苏州府的第一班飞机。

    飞机上，和李林一起就坐在头等舱位置上的朱丽有种浑身不自在的感觉。不过这也正常，毕竟两人这还是第一次在如此私密的环境下共处一室。会感觉到不自在，自然也是在正常不过的事情了。

    什么？你说飞机上不是私密环境？这个，你只要将空姐和乘客们都当成背景板，就万事OK了。反正相互间也不认识，是吧？

    这一路上，李林和朱丽两人基本没说几句话。

    其中李林这边主要是在考虑回来了松江府以后，究竟该怎么行动。毕竟公司审计的问题还弄得磕磕绊绊，子公司的虫豸们还和总公司的某些不长眼高层有牵连，并相互勾结。

    对李林来说，这些家伙都是自己的直接或潜在对手，都必须要尽快解决。自己势单力孤，如果打成持久战对自己恐怕会很不利。

    但快刀斩乱麻也是有讲究的。毕竟快刀不是乱刀，自己不可能乱杀一气。这样不但起不到任何的作用，反而会让反对自己的力量更加壮大。

    不过还好，早有准备的自己早在出发去顺天府之前，就已经通过王风联系了一家松江府本地灰色地带中，颇有实力的侦探事务所。

    昨天晚上自己和那家侦探事务所的老板已经紧急联系过了，关于那些子公司的虫豸们的违法证据已经全部被收集齐全，只要自己出手随时可以把他们送进去吃免费大餐。

    不过这件事必须要绝对保密，不到最后一刻之前绝对不能有半点儿露馅儿，否则那些家伙们万一被逼的狗急跳墙，就麻烦大了。

    当然这是李林操心的主要原因，次要原因也还是有的，那就是自己的那些后来新收的翅膀们。

    刘思慧、关雎尔、南俪，这三女自不必多说。除此之外还有曲筱绡这种关系亲密，有过寄付之亲的“外宅”。

    光这样一算，就足足有五个。还有一个关系暧昧又特别的江莱，虽然现在还在和她老哥江浩坤闹别扭，但不知道多久以后也会是一个大麻烦。

    这样一算的话，那就是足足六个了。除此之外，还有个住在楼下的大龄捞女樊胜美对自己一直都“虎视眈眈”，还有那个安迪自己一直都欲得之而后快。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是个操心劳累的命啊！

    反正这么样一想，对于和朱丽聊天的兴趣，李林一时间也真的是生不起来了。

    就这样心事重重的想了十多分钟，再加上昨晚和杨桃在一起折腾的很晚，李林根本就没有睡好。

    渐渐感觉头疼的李林干脆直接抓住了旁边座位上朱丽的柔荑，直接盖上空姐送来的毯子，在飞机上补觉去了。

    至于被自己抓住了小手羞的满脸通红，死命往外抽还抽不出去的朱丽，就被李林完完全全的无视掉了。

    而朱丽在徒劳无功的挣扎了一小会儿之后，也满色羞红的对着已经闭上眼假寐的李林翻了个漂亮的白眼儿，扭过头去自己睡觉去了。

    只是究竟是不是睡得着，那就只有朱丽自己才知道了。

    反正大约两小时后，李林和朱丽一行人走出机场的时候，朱丽脸上的绯红色还没有完全消退。

    不得不说，这姑娘就是脸皮薄啊！都是大姑娘了，这么害羞怎么能行呢，是吧？

    “丽丽，我在这儿！”

    刚刚走出机场出口，大门口一个长相一般身材一般，全身上下没有半点儿出彩地方的普通男子又蹦又跳的向李林一行人招手，还满脸兴奋的向着这边跑了过来。

    只是可惜，快到跟前的时候男子注意到了李林，特别是这时候李林和朱丽两人的手还是握在一起的。

    好家伙，这下子火星撞地球了。

    然而朱丽根本没有半分察觉，反而伸出另外一只手高举起来轻轻摆了摆，脸上带着笑意的小声叫道：“老公！”

    这时候，李林也认出了这个浑身上下普普通通的男人的身份，就是朱丽的老公，苏明成。嗯，一个教科书级经典的无能狂怒废物妈宝男。

    同样的，此时苏明成脸色剧变也被仔细观察着他的李林看在了眼里，并暗自戒备了起来。

    不过李林的戒备显然是多余的，因为紧跟在李林身后拿着两人行李的Gogo与林云轩早就已经发现了苏明成的不对劲，并最好了随时解除威胁的万全准备。

    脸色黑得像锅底一般走到了李林和朱丽的满前。苏明成先是盯着李林的脸看了良久，口中完全不发一言。

    这时候，就算是反应再迟钝的人也发现苏明成的不对劲儿了。朱丽赶忙略带焦急的小声说道：“老公，你这是干嘛啊？这是我们老大，公司的副总裁。这次和我一起回来也是因为公司里有急事发生，所以我们才搭乘同一班飞机的。”

    听了朱丽的话后，苏明成面无表情的点了点头，然后用着朱丽从未听过的陌生声音说道：“哦，副总裁啊，难怪、难怪。”

    随后，苏明成把目光投向了朱丽，盯着她的眼睛厉声说道：“丽丽，你们两个到底要手拉手到什么时候！？就这么迫不及待在我的面前秀恩爱吗？”

    这话一出，朱丽脸色立马剧变。同时终于反应过来的她赶忙低头看去，原来自己出于飞机上的习惯，正和李林手拉着手！更加让朱丽感觉震惊甚至于要昏厥的是，竟然是自己主动抓住了李林的手！

    刷的一下把手收了回来，朱丽一脸焦急的大声向苏明成解释道：“对不起老公！这就是个误会！真是的误会！老公你要相信我啊！”

    然而朱丽的大声辩解苏明成是一个字都没有听得进去。这个明显已经被愤怒冲昏了头脑的男人，已经果断的发动了攻击！

    “你这个不要脸的贱人！给我去死！”

    语毕，苏明成用尽自己全身上下的所有力量（他自己以为的），狠狠地一巴掌抽向了朱丽的脸庞。

    好不夸张的说，如果这一巴掌真的抽实了，那朱丽真是要破了相了。更甚至落下终身残疾，也不是不可能的事情。

    不过这种事就不可能发生。关键时刻，紧跟在李林身后的Gogo出手了。一直贴身跟在李林身边，清楚知道李林对朱丽有意思的Gogo，肯定会保护好朱丽的安全的。

    白皙的小手果断地伸出，直接在带着阵风的巴掌距离朱丽脸颊还有五六公分的距离狠狠地捏住，使其不得寸进。

    此时整个人已经被吓呆了，完全愣在了当场。然而把苏明成的手腕抓住仅仅是第一步，接下来就轮到Gogo出招了。

    先是手掌突然发力，把苏明成的各部直接狠狠一扭，一个漂亮的270度大旋转完成。只听得一阵噼里啪啦的筋骨响声，毫无疑问苏明成的这条胳膊暂时废了。

    随后又是一脚大力踢出，包裹着黑色丝袜的修长玉腿携带着紫电稻光之威，狠狠地抽打在了苏明成肚脐眼下三寸的位置上，并发出了灯泡破碎与水管爆裂的奇异声响。

    苏明成剧烈白翻，嘴巴张的无法想象的巨大，甚至就连嘴角都隐隐出血似乎是被撕裂开了一样，但却连半点儿声音都未能发出，如同被施加了静音咒一般。

    随后，苏明成直接往地上一趟，直接昏迷了过去，全程还不到五秒钟的时间。

    “老公！你没事吧！”

    朱丽赶忙蹲下身子查看苏明成的情况。可是她只是一个小小的朱丽，除了财会知识外关于救护的部分半点儿也不懂。

    这种情况下，除了焦急的叫喊之外，也别无他法。其实就在李林看来，朱丽对于苏明成的关心也只是出于条件反射的，妻子对丈夫的担心而已。

    毕竟对于朱丽来说，刚才苏明成那毫无保留的一巴掌，可是真真的伤了她的心了。

    对于自诩为感情动物的女人来说，彻底伤了她的心会有何种后果，恐怕就没必要多说了吧？

    倒是林云轩，之前接到了李林的眼神示意，已经拿出手机拨打了医院方面的电话，很快就会有救护车过来把地上挺尸的苏明成给拉走。

    放心，这里是机场，交通方便，医院的救护车肯定会到的非常及时，不会碍事儿的。

    至于李林，正用眼神隐晦的批（赞）评（许）Gogo那紫电稻光的强力一脚。话说还真没看出来，Gogo这个前杀手少女，竟然还如此热衷于爆头打发。

    厉害啊，厉害！

    虽然这招说起来肯定是很不好听，但是有一说一，李林感觉自己很喜欢，非常喜欢啊，哈哈哈！

    ………………………………非常喜欢的分割线………………………………

    当天夜晚，大约九点钟左右，李林带着Gogo一切返回了松江府欢乐颂小区的家中。

    总的来说，今天的事情办得都很不错。虽然上午在机场门口因为朱丽的老公苏明成而发生了一些小小的意外，不过这之后的事情办的都特别的顺利。

    从Gogo把苏明成爆头之后，仅仅过了十分钟不到的时间，就有救护车赶了过来，把人直接拉到了苏州府第一国立医院。

    朱丽一个女人家家，平日里也没有处理过什么像样的大事儿。面对这种突如其来的大变故，整个人急得都快要哭出了声。

    不过李林那边早就已经计划好了，根本轻易脱不开身，毕竟牵一发而动全身嘛。

    这种情况下，李林就直接让自己的保镖林云轩跟着朱丽一起去医院。到时候有什么事儿都让林云轩帮忙跑前跑后即可。

    李林这边呢，则带着Gogo马不停蹄的乘车赶往了苏州府这边的子公司总部，开始动手收拾那些不知死活的虫豸们。

    所有的准备工作早就已经完成，官府衙门的相关部门也已经做好了万全的准备。届时官府出人，李林出证据，到时候正好将那帮狂妄自大的虫豸们一网打尽！

    之后的事情就没什么好说的了。有着官府的配合，再加上李林提供的那些如山铁证。子公司们的家伙算是彻底被碾成了齑粉。

    看着下面战战兢兢的中层基层员工，李林在向自己表忠心的人中随手指派了几个代理领导，然后就开始关于子公司管理层的大整顿工作。

    其实李林也没做别的多余的事情，唯一的目的就是牢固自己对于公司的控制权而已。也正是抱着这个想法，李林一下认命了十几个公司的新高层。

    干不干的好不知道，但是这些人起码都会老老实实的听从李林的吩咐，为李林马首是瞻。

    毕竟离开了李林，他们连个屁都不是。想保住他们自己的地位，除了老老实实的听李林的话之外，别无他法。

    就这样一直忙到傍晚，看着公司里一片万物竟发，勃勃生机的模样，李林欣慰的点了点头。

    不错不错，优势在我啊！

    走出公司的大门，李林此时已经准备返回松江府了。毕竟就在苏州府的南边，距离近的很。只是开车的话，两个小时内自己就能到家。

    然而就在这时，李林突然想到了目前尚在医院里的朱丽。想要给朱丽打个电话联系一下，但李林又觉得稍微有些不妥。

    毕竟自己的贴身保镖Gogo下脚有多很李林也是知道的。虽说事急从权，Gogo会那么做究其根本也是为了保护朱丽的安全。

    这种情况下，就算是朱丽本人也说不出什么话来。但是自己的保镖把朱丽的老公揍得不能人道，这……

    反正这事儿他好说不好听啊！

    于是乎，折中了一下后，李林决定先给林云轩去个电话，了解一下情况再说。然后……

    挂断了电话的李林，果断的选择了先回松江府的家中！至于医院这边，以后再说吧！

    至于这以后究竟具体是什么时候，李林自己也不知道。硬要说的话，以后就是（想起来了）以后吧……

    唉ε=(′ο｀*)))唉，Gogo总归是下脚太狠了啊。

    苏明成右臂的伤其实还是小事儿，顶多就是多处骨裂加骨折，并伴有不同程度的软组织挫伤与韧带肌肉损伤。

    虽然这也需要休养个三五个月，就算是完全治好了的话搞不好也会留下不小的病根儿。但是相比于苏明成下面的伤势，其实这些真的都不算是什么。

    因为苏明成的下面……全部都没有了！

    想到这儿，李林倒是想起来了至今仍在顺天府第一国际医院重症监护病房里接受治疗的灯塔国渣男宋宁宇。

    那家伙的伤势倒是和苏明成有异曲同工之妙。只是当时下手做掉了宋宁宇的是身高一米九多的壮汉葛荣，而非是身材娇小的Gogo。

    这样看来的话，没准儿Gogo也是向肌肉壮汉葛荣学习的，也说不定呢？

    不过总的来说，苏明成的伤势相比骨盆完全碎裂，胯骨骨折变形的宋宁宇来说，已经是好了太多太多。

    虽然许多附件儿都已经彻底去除，但至少最核心的骨架基本都在吧？这样一想，其实也还算是好事儿也说不定呢。

    果然啊，幸福这种东西，都是对比出来的呢。

    不过这种情况下，李林觉得自己还是先暂时闪人为好，毕竟自己目前不太适宜出现在朱丽的面前。

    不管怎么说自己的保镖把她老公弄成了真正的“老公”，虽然还是为了保护她，她她的心中定然是很不痛快的。

    不过李林估计自己也不用等太久时候，毕竟就苏明成那个暴躁易怒、小肚鸡肠的个性，逢遭此大难，定然会对朱丽恶语相向。

    再加上肢体上的残缺必然会家中心里上的扭曲和变态，苏明成对朱丽的语言暴力必然会愈加猖狂，最终朱丽绝对会难以忍受并失望至极。

    而那时候，也就是李林脚踏七彩祥云，出现在朱丽面前的时候了。

    眼下，实际还不甚成熟，再等等看，让事态先发酵一二吧！

    ……

    刚刚走出电梯，李林就感觉到走楼道里似乎有一阵震颤感。

    不过这肯定不是地震，毕竟震颤感非常的轻微，似乎是某种音响设备发出的声响。心中渐渐有了猜测的李林果断的向自己家门前走去。

    果然！站在2302号室的门口，李林能够清晰地听到房门内传出的铿锵巨响，期间似乎还伴随有女孩子的尖叫与吵闹声。

    话说这究竟是谁起的头，在家里开轰趴啊？曲筱绡？还是彭佳禾？又或者，她们两个人都有份儿？

    将手指放在指纹锁上，随着滴的一声电动马达与机械齿轮的转动声，门锁打开了。

    随着李林把房门打开，一瞬间震耳欲聋的巨大噪声直接扑面而来，彻彻底底的糊了李林以及身旁的Gogo一脸。

    此时客厅内的众人根本没有注意到李林合格“不速之客”的出现，仍旧聚在沙发周围围坐一起，手里拿着话筒对着播放着MTV的电视大吼大叫。

    桌子上摆满了各种各样的酒水小吃，地上是满地的包装袋与食物残渣碎屑。还有散乱的各处都是的女士拖鞋，也东一只西一只的散落各处。

    甚至门口掉着的那一只拖鞋李林还大感眼熟。仔细一想，这不是关雎尔的拖鞋吗？

    站在门口，李林仔细打量了一下围坐在客厅中的众女：彭佳禾与乔英子具在，楼下的2202三位美女也都在，当然那个唯恐天下不乱的曲妖精曲筱绡也在。

    更让李林感觉意外，直呼没想到的是，就连安迪这个不善交际的冷面美人也在其中。

    好家伙，这是传说中的“欢乐颂五美”大聚会吗？难过如此热闹啊！

    正巧这时，刚刚唱完一首歌大乔英子嘻嘻哈哈的把话筒交给了旁边的彭佳禾，拿起桌旁的啤酒准备喝的时候，碰巧看到了站在门口的李林。

    乔英子先是一愣，感觉自己可能喝多了眼花。继而又定睛看去，和李林大眼瞪小眼的对视了半天，终于玩应过来的乔英子“啊！”的大叫了一声，直接把手中的啤酒都吓掉到了地上。

    由于乔英子的惊叫声，众女的注意力也被吸引了过来。顺势望去，果然发现了正在门口的李林。

    随后，便是一阵无比经典的慌不择路，人仰马翻。那场面，真真是挺有喜感的，毕竟就连安迪那样的冷美人，也吓得手足无措不知该如何是好。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，早知如此，就用手机把这场面录下来了。以后时常回味一二，应该是别有一番风趣吧？

    ………………………………一番风趣的分割线………………………………

    翌日清晨，李林早早就起了床。

    扭头看向旁边，关雎尔正如同婴儿一般可爱的酣睡。此时她脸上还带着粉扑扑的颜色，整个人显得煞是可爱。

    拿起床头边放的手机看了看时间，已经六点一刻了。这世间对李林来说倒没什么，毕竟先不说李林现在需要不需要上班。就算是上班，又有哪个不开眼的玩意儿敢给李林划考勤呢？

    但是关雎尔她……

    想到此，李林决定还是把关雎尔叫醒了比较好，免得过后自己在落下埋怨。

    啪啪啪~~啪啪啪~~

    李林轻轻的拍打着关雎尔白皙里透着粉红色的脸颊，口中还轻声叫道：“关关宝贝，关关宝贝……”

    “唔……唔，再让我睡会儿，困死了李林哥……”

    身手下意识的拍打了一下李林作怪的胳膊，关雎尔迷迷糊糊的小声嘟囔道。不过李林当然不会就此打住，而是继续加大了呼叫的力度。

    终于，被李林骚然的忍无可忍的关雎尔，爆发了。

    猛的从床上坐起来，关雎尔起床气十足的大声说道：“啊啊啊啊啊！李林哥你就让我再多睡一会儿吧好不好！昨晚喝了酒，又陪你玩儿了一晚上的游戏，我好困呀！”

    看着“气呼呼”的关关，李林露出了无所谓的表情，随意说道：“其实关关啊，让你睡个好觉什么的，这个真的无所谓的。其实按照我的意思，你最好就别去那个公司上班了，我养你啊，关关宝贝。但是……”

    “上班？上班！！！”

    终于反应过来了的关雎尔立刻打断了李林的话，随后抓起旁边掉落床下的自己的手机打开一看，立刻惊叫道：“不好了不好了！现在都快六点半了，我要迟到了！糟糕了！”

    说完，看到旁边浑不在意躺在床上的李林，关雎尔立刻气不打一处来，扑倒李林跟前用小拳拳“很砸”李林肩膀，同时嘟囔道：“都怨你都怨你！都怨你昨天晚上折腾了那么久！啊啊啊，我要迟到了！”

    看着闹个不停的关雎尔，李林还真没想到这个乖乖女还有这么活力十足的另一名。笑了一下，说道：“好了好了，关关你快穿衣服吧，要是及时的话不会迟到的。毕竟你可是有专车的嘛。”

    说完，李林想到了什么，又补充道：“今天周一，我得把佳禾还有英子送到学校去。不好意思啊关关，你只能搭安迪的车去公司了，抱歉抱歉。”

    关雎尔倒是挺善解人意的，笑着对李林表示没什么，不过还是开玩笑说道：“李林哥你过后可得好好补偿我啊！嘻嘻。”

    “放心吧，你这个小机灵鬼，我这几天都在松江府，肯定会找机会多多补偿你的，哈哈。”

    “讨厌，你这个坏人~~”

    ……

    一小时后，李林阔别半月之久的宝马车上，又从新迎来了它的主人。

    由于林云轩不在的关系，这次还是Gogo开车，李林坐在副驾驶位置是哪个。至于后座，则是乔英子和彭佳禾二女。

    彭佳禾倒是还好，仍旧那副傻乎乎的模样，啥心也不操，拿着自己的手机在那儿刷短视频。

    倒是乔英子，此时的心里十分的紧张。毕竟她这回将要以一个全新的外籍人士的身份——高桥英子，重新读高一年级。

    有一说一，对乔英子来说，这种重新开始人生，极其类似穿越重生的体验，确实非常的刺激。

    李林通过后视镜看到了乔英子紧张的模样，笑了笑说道：“别紧张英子，放轻松放轻松。这里可是松江府，根本就没有人认识你，绝对没问题的，放心吧。”

    说完，李林想了想又对乔英子叮嘱道：“别的就不说了，你这几天肯定也把给你的身份资料仔仔细细的背下来了。最后我就再说一点吧。”

    “现在的你不是乔英子了，你是岛国人高桥英子，只是因为母亲是明国人才能说一口流利的普通话。”

    “如果有人让你介绍介绍岛国风情，那你就按照我给你的资料上说的说。如果是资料上没有的，随便编一遍或者含糊其辞都无所谓。”

    “说谎最重要的不是真相如何，而是你自信满满的态度，这是关键。至于日文的问题，估计没哪个无聊的家伙会拿这个问你。不过真要是有的话，放心吧，佳禾会帮你挡回去的。”

    彭佳禾拍了拍自己脱水严重的史莱姆：“没错，放心吧英子，交给我了！有问题的话，我可定帮你解围的。”

    “谢谢你啊，佳禾。”

    “谢什么啊，这种小事，放心吧，我可是姐姐哦！”

    ……

    看着二女关系不错，李林也不再说什么。这样就挺好，而且以后一定会更好。这一点，李林很有信心。

    又是五六分钟过后，车子按照导航的提示，顺利抵达了精英中学的校门口。

    此时由于正值上学时间，校门口的人和车辆数量颇为可观。不过总归不是开学日，大部分寄宿的学生昨晚就已经到校，因此周一早上的人数也还不算太离谱。

    Gogo顺利的把车开到了学校的正门口位置，彭佳禾立刻拉着乔英子一起从车上下来，准备向着近在咫尺的校门跑去。

    “佳禾！佳禾！还有英子，英子！”

    刚跑两步，听到身后有人叫喊。彭佳禾与乔英子扭头望去，随后相继惊喜的叫道：“妙妙！”

    坐在车上的李林透过车窗望去，却见一名带着黑框大眼睛的短发女孩儿快步的跑了过来，随后紧紧地和彭佳禾抱在了一起。

    却是林妙妙，李林穿越之初最早认识的女孩之一。不过想想看一别数月，期间虽然微信联系不断，但真正见面的次数一次也无。

    林妙妙和彭佳禾不过只是小小的抱了一下，随即便又分开，然后林妙妙还又特地和乔英子抱了一下，随后三个同班同学兼好姐妹嘻嘻哈哈的笑成了一团。

    “妙妙你笑什么笑啊，还不赶快和你的同学们一起上学去啊。现在都快七点五十了，迟到了看你怎么办！”

    有些严厉的女声在众女孩儿身后响起，同时也吸引了车中的李林的注意。

    林妙妙缩了缩脖子吐了吐舌头，随后扭头冲着身后喊了一句：“知道了知道了妈，我们这就走！”

    说完，林妙妙便拉着彭佳禾与乔英子二女，一阵小跑消失在了人群之中。至于被林妙妙叫做“妈”的女人，脸上带着严肃的表情，从李林的车旁走了过去，在旁边不远处停着的一辆小轿车前停下了脚步。

    看着那女人解开车锁开门上车，随后技术娴熟的启动车子调了个头，迅速的驶离了学校。坐在副驾驶位置上的李林心中饶有兴趣的想到：原来这就是王胜男啊！

    王胜男其人，上辈子李林隔着液晶显示屏已经见过多次，算是早就烂熟于心了。然而这辈子亲眼见到真人却还是第一次。

    之前总是听林妙妙给自己在微信里抱怨自己老妈如何如何严厉，如何如何的不近人情，又如何如何的压榨逼迫自己，更是如何如何的气场强大、生人勿进。

    正所谓耳听为虚眼见为实，今日一见，果然不同凡响啊！不得不说，这王胜男果然浑身上下气场十足，一看就是那种特别严厉的严母类型。

    说起来这王胜男年龄和童文洁、宋倩都差不多，三女性格上也都算是要强、严厉。但是实际上来看，却明显是各自不同的类型。

    真是奇哉，怪哉啊……

    以后有机会，一定得介绍王胜男和童文洁、宋倩她们认识一下，让这三个女人好好交流交流，相信她们一定会很有共同话题的。

    没准儿，会来个桃园三结义也说不定呢，是吧？

