    　　提到魔主二字，独孤不败又有了暴走的迹象。

    　　“魔主，何人敢为魔之主，区区蝼蚁，岂止天地的广阔！”

    　　蓝天寒对独孤不败的这种情绪极为满意，于是道：“既如此，那五个月后的诛魔大会，你可派代表前往造化教。”

    　　谁知独孤不败的怒气来得快，去的也快。

    　　他双眼直视蓝天寒道：“诛魔大会？不知你们是要去诛那蝼蚁小魔，还是诛本座？”

    　　蓝天寒双眉微皱道：“你应清楚，到了我们这个境界，可以说想死都难。

    　　若我真的要对你不利，也要担心你发起疯来而迁怒到造化教。”

    　　独孤不败面无表情道：“即使如此，本座也不会去，那蝼蚁能引起你搞出这么个大会。

    　　也证明了其有点实力，本座自然乐的看他给你增添一些麻烦。

    　　若本座的独孤魔教也下场，那岂不是对那个小魔极为不公平。”

    　　蓝天寒沉默了一会儿，随即决定将《魔天书》一事如实相告。

    　　可是独孤不败依旧是一副油盐不进，左耳朵进右耳朵出的样子。

    　　蓝天寒最后说道：“这《魔天书》和远古时期魔族的一个功法极为相近。

    　　我怀疑这所谓的魔主，就是魔族在破封前，所扔出的一枚棋子。

    　　就是如此，你依旧不感兴趣吗？”

    　　独孤不败冷哼一声道：“蓝天寒，不必再多说了，区区棋子而已。

    　　你应该清楚，我真正不答应你的原因。

    　　大墨皇朝有佛痴，大骷皇朝有善如来，大梦皇朝是那位人神，而大霆皇朝却有你道仙和我恶修罗二人。

    　　无论是道魔之争，还是地域之争，你我都是注定的敌人。

    　　我绝不可能和你联手，即使是遭遇灭世之灾也是如此。”

    　　蓝天寒叹了一口气，好似也是认命了。

    　　只是在刹那间，两人同时目光警惕的看向一处阴影道：“是谁？”

    　　“哟，让你两发现了，看样还是有些进步的。”

    　　随即从阴影处走出来一人，正是任月轩！

    　　独孤不败眉头紧皱道：“任月轩，你我之间可是甚少来往，怎么有时间前来我独孤魔教，而且又做这偷偷摸摸的小人行径！”

    　　任月轩上下抛着一本书籍，不在意的说道：“哦，我是来偷功法的，要说魔道的功法，自然是你独孤魔教的典籍最多。”

    　　独孤不败颇有些不屑的说道：“一群垃圾罢了，你若真的感兴趣，本座可让你打包复制一份，何须做这梁上君子之事，平白失了你我这等层次之人的气度。”

    　　任月轩摊开手道：“谁知道你这么好说话，早知道如此，我直接上门讨要了。

    　　原本还以为被你逮到要打一场的。”

    　　听到任月轩此言，独孤不败舔了舔嘴唇，身上一股强烈的战意一闪而逝，随即神情又冷静下来道：“不必了，在战胜蓝天寒之前，我是不会与你动手的。

    　　毕竟最美味的要留在最后享用。”

    　　任月轩这时也注意到了一旁的蓝天寒道：“哟，你也在这啊，话说区区一个魔主罢了。

    　　至于这样吗，他就是在强，撑死也就天地境。”

    　　蓝天寒没有回话，倒是独孤不败后知后觉道：“他是怕那位魔主投靠于本座吧。

    　　若真像蓝天寒推测的那样，魔主是魔族扔出的棋子，那么他自然知晓哪一处封印是属于魔族的。

    　　到时若是告诉本座，本座必然会将其魔族封印打开。

    　　这位道仙比起担心魔主，是更担心之后魔族入侵，所造成的生灵涂炭！”

    　　蓝天寒依旧保持着一抹淡笑，没有因为独孤不败的话，神情产生丝毫波动。

    　　只是看着任月轩道：“之前还要多谢你家少教主的出手相助。

    　　这份人情，道门大会上，造化教必会相报。”

    　　任月轩依旧一副不在意的样子道：“那是他自己做出的决定，至于你想怎么报答都无妨。

    　　此事和我关系不大，蓝天寒，别以为我不知道你想趁机拉我下水。”

    　　蓝天寒不再掩饰，直接说道：“那么任教主，你对于那位魔主怎么看？”

    　　任月轩收起了笑容，面无表情道：“没看法，不过独孤教主不掺和也是一件好事。

    　　我倒希望那魔主将事情闹大，直至正邪失衡。

    　　至于死多少人都无妨，本座自会保证我唯我道宫的上下老小的安全。”

    　　其眼神中充斥着的冷漠，若让画痴见到，必定会深深的叹一口气。

    　　这也是他之前在圣医盟一事和林陌争论后，曾经跟书生抱怨过一句。

    　　少教主和教主越来越像的原因。

    　　此时的任月轩和林陌神情近乎一模一样，甚至眼底深处所透露出的冰冷还要更胜一筹。

    　　听到这蓝天寒眉头微皱，但也没反驳什么。

    　　倒是独孤不败来了兴致说道：“正邪失衡？你是想要逼帝一现身？

    　　早就听说当时你灭了佛门四寺中的欢喜教，导致正邪失衡后，帝一曾经找上你一次。

    　　甚至之后帝一借此推动佛道两脉打压九邪。

    　　以至于那位老兽皇和老毒物都出于半死不活的状态后，他才收手。

    　　然后再次消失，看样子他的现身真的和所谓的正邪平衡有关。”

    　　蓝天寒略做沉思说道：“之前佛门四寺，道门五宫，九幽邪道。

    　　佛四、道五、邪九，再被任教主灭了一佛后。

    　　九幽邪道中原本最强的兽王谷和万毒殿却遭到了神秘者的重创。

    　　其后佛道联手对九邪再次进行了一次全面打压。

    　　这后面竟然是帝一的推动，那么他想要做什么？”

    　　任月轩露出一抹讥笑道：“对于他，或许只是一个游戏罢了。

    　　等到你们真的见到他这个人就应该清楚了。

    　　依我看，什么妖族魔族，天外之人都是其次，帝一才是最大的毒瘤。

    　　况且他更关系着我们更高境界的突破！”

    　　蓝天寒没有在说什么，只是对着任月轩二人点点头后，便已离去。

    　　独孤不败挑了挑眉道：“你认为他会怎么做？”

    　　任月轩反问道：“仙对人确实会有怜悯之情，当然这是在不会影响到仙本身的情况下。

    　　但别忘了，其本质还是站在那高高在上的位置，所以，你认为他会怎么做呢？”

    　　独孤不败大笑几声道：“哈哈哈，什么正邪，都是虚妄，本座今日能够看到蓝天寒这一面，真是百年难遇的盛事啊。”

    　　任月轩摆了摆手上的秘籍道：“多谢你的功法。”随后人影便已消失。

    　　大殿内，只回响着独孤不败那肆无忌惮的大笑声，直至许久。

    　　(				

