    “太好了，得救了！”

    “刚才那是什么？”

    “好像是一只冒着火的大鸟。”

    入侵地球的齐塔瑞人全军覆没，幸存下来的人们喜极而涕，同时震惊于放出那惊世一箭。

    当然，普通人根本不清楚怎么回事，也并没有看清直冲云霄的是箭矢。

    在他们眼中，只是看到了一只巨大火红色的飞鸟瞬息之间贯穿虚空，然后齐塔瑞人就全军覆没！

    “龙葵姐姐好厉害！”

    熊孩子看着龙葵手中的后羿弓，有些羡慕。

    随即转移目光，落下斯塔克集团顶端的光束上。

    宇宙魔方和心灵权杖都是不错的宝物。

    “嘿嘿，是我的啦！”

    熊孩子脚下一震，一飞冲天，落在斯塔克集团顶端。

    “他……真的是个孩子吗？”

    美国队长看到冲天而起的熊孩子，感觉自己是不是落伍了。

    斯塔克集团的高度，不下两百米，复仇者联盟当中，只有绿巨人和雷神这样的非人类才有能飞跃而上。

    可熊孩子看上去就十来岁的样子（在时空塔修炼了几年），居然能跳如此高。

    来自华夏的异能者吗？

    “他想做什么？”

    黑寡妇疑惑道。

    托尼说道：“可能是关闭空间通道，索尔，他们是你请来的帮手吗？”

    刚才龙葵一箭的威力恐怖绝伦，让他们疲于应付齐塔瑞人，在其面前宛如蝼蚁，一触即灭。

    这种恐怖的能力，在托尼看来，已经远超过了雷神索尔。

    “不是，他们不是阿萨神族，但他们的体内蕴含着恐怖的神力，应该也是神族。”索尔神色凝重。

    鹰眼回道：“未知神族吗，我听说东方有神矛局，或许是那边的人。”

    黑寡妇心有余悸：“他们确实很恐怖，希望不是敌人。”

    “你说……他们？”

    远在天空航母上的尼克弗瑞通过通讯器听到复仇者联盟的谈话，惊讶不已。

    “是的，局长，刚才击毁齐塔瑞人母舰的是一个女孩，看上去不是最厉害的一个，除了跳上斯塔克集团顶端的孩子，她旁边还有四个人和一只和雷神索尔很像的狗！！”

    “……”

    索尔怒道：“那里像了，你这是在亵渎神灵。”

    而落在斯塔克集团顶端的熊孩子，看到了洛基掉落的心灵权杖，露出笑脸。

    “小鬼，那东西不属于你。”

    洛基同时现身顶楼，看上去有些狼狈。

    刚才他被绿巨人暴打了一顿，有些怀疑神生。

    等他感受到后羿弓射出箭矢带来的恐怖威压惊醒时，发现齐塔瑞人母舰已经被毁灭。

    他失败了！

    但不算完全失败。

    只要空间通道没有关闭，洛基相信用不了多久，灭霸就会派遣军队再度入侵地球。

    所以可以关闭空间通道的心灵权杖成为了关键。

    “我的，都是我的。”

    熊孩子抬手摄其心灵权杖抓在手中，又指了指开启空间通道的宇宙魔方，他的眼中带着光，然后用标准的英语说道：“我劝你最好别多管闲事。”

    对于熊孩子来说，英语并不难学，这不是有嘴就行的事嘛。

    洛基闻言，气极反笑：“我真的受够了，我可是神，打不过绿巨人，还弄不死你个小杂种。”

    “你找死。”

    熊孩子闻言，怒上心头，转手拿出雷神之锤，电光火石之间冲到洛基对面前。

    扬手挥锤，雷神之锤直接砸在洛基对脸上。

    “嘭！”

    一身沉闷的撞击声响起，伴随着肉眼可见的气浪，洛基还没回过神来，就被熊孩子一锤轮成表情包，整个人如同炮弹一般横飞出去，撞穿了一栋高楼大厦，然后从空中落下。

    打脸来得太快，就像是龙卷风！

    要不是洛基身负冰霜巨人的血脉，加上经常被索尔锤练出来的抗击打能力，熊孩子这一锤下去，洛基非得爆头不可。

    即便如此，洛基也被打成了重度脑震荡。

    估计就算能够醒来，以后也不会太聪明！

    “洛基！”

    看到自己的弟弟被打飞，索尔不免心急，当即飞身而起，接住坠落的洛基。

    同时心中感到疑惑。

    他看到了熊孩子手上凭空出现的雷神之锤，加上托尔手里的雷神之锤，现在地球居然有三把雷神之锤。

    什么时候雷神之锤可以量产了？

    熊孩子可不会在意索尔的想法，打飞洛基之后，他就拿着心灵权杖，关闭了传送装置，并将宇宙魔方收入囊中。

    整个动作一气呵成，一看就是老手。

    看到空间通道关闭，美国队长松了一口气，向尼克弗瑞报告：“空间通道关闭了！”

    “宇宙魔方呢？”

    尼克弗瑞关心的则是另一个问题。

    站在斯塔克集团对面大楼的鹰眼回道：“被那个孩子收起来了，他似乎拥有某种空间装备，或者魔法。”

    神盾局总部，一些议员听到尼克弗瑞的汇报，立即下令：“宇宙魔方是神盾局的，必须让他们交出来。”

    雷神索尔放下洛基，通道尼克弗瑞下达的命令，冷声道：“魔方属于阿斯加德，人类拥有魔方，只会带了灾难。”

    复仇者联盟之间同样存在立场。

    雷神索尔先是阿斯加德的王子，其后才是复仇者联盟的一员。

    在索尔看来，如果不是人类研究宇宙魔方，企图获取不属于他们的力量，也不会引来齐塔瑞人的入侵。

    只有把宇宙魔方放在阿斯加德，才能确保安全。

    当熊孩子从楼顶飞身而下的时候，复仇者联盟的人陆续集结在一起。

    双方保持着一段距离，互相打量着对方。

    相比嬴政等人对复仇者联盟的了解，复仇者联盟的成员对嬴政等人一概不知。

    嬴政没有和复仇者联盟交流的打算，解决齐塔瑞人的危机后，对托尔说道：“走吧，别人张楚岚久等。”

    “等等，宇宙魔方是阿斯加德的神器，请你们……”

    雷神索尔目光中托尔和熊孩子手中雷神之锤上一转，话才说到一半，托尔已经利用暴风战斧开启彩虹桥进行传送。

    七彩斑斓的光束从天而降，瞬间把江玉燕等人笼罩，传说向阿斯加德。

    “彩虹桥，这……”

    我还没上车呢！

    没有搭上顺风车的雷神索尔，此时已经快麻了。

    先是和自己拥有同样雷神之力的狗子，接着又是两把雷神之锤，看样子还都是真品。

    现在那狗子连彩虹桥都可以驾驭，这可是目前雷神索尔都无法掌控的能力。

    想他堂堂雷神，居然还不如一只狗。

    说出去谁信呐！

    看了看半边脸都焦黑的洛基，索尔面色阴沉。

    天空航母上的尼克弗瑞同样黑着一张老脸。

    “希尔，查到他们的信息了吗？”

    九级特工希尔干脆利落：“没有，我们的数据库里没有他们的相关资料，或许他们不是地球人，刚才他们用彩虹桥离开，或许他们是阿斯加德人。”

    尼克弗瑞皱眉：“你是个说，索尔在说谎？”

    “不排除这个可能。”

    希尔调出一些监控、摄像头拍摄到的画面。

    看到雷神托尔的装扮和雷神索尔如出一辙，雷神之锤都一模一样，他也不由得怀疑起来。

    毕竟非我族类，其心必异。

    人类和人类都会打得头破血流，尼克弗瑞自然不可能完全相信外星人。

    从画面中来看，托尔和雷神索尔的装扮相同，只不过是多了一把斧头，而且同样可以超控雷电，如果不是托尔是条狗，你是它是索尔的亲兄弟，尼克弗瑞都信。

