    

    张角授首，黄巾覆灭的消息传进皇宫，刘宏大喜，昭告天下，同时也大赦了天下。十常侍，何进等宦官势力和军方集团开始拉帮结派，为党羽们争功不止。朝廷内又是一番暗流涌动。

    也难怪，大汉气数将近，此乃天数，普通人哪能改变。不过薛天倒是打算火中取栗一番。这日，他与百官一同上朝。作为三公的太尉的他，也坐在了百官的最前面。

    中常侍张让唱诺：“皇上驾到！”

    百官山呼：“陛下万岁，万岁，万万岁！”

    一脸血气方刚，容光焕发的汉灵帝刘宏穿着整套冕服，头戴十二旒玉制冕冠。那冕服以玄上衣、朱色下裳，上下绘有章纹。此外还有蔽膝、佩绶、赤舄等。华丽至极，象征着人间至尊。他右手轻轻一抬：“众爱卿平身。”

    “有事启奏，无事退朝！”张让又喊道。

    尚书卢植站了起来，手持玉牌，走到当中：“陛下，臣有本奏。”他从怀里掏出一本奏折，一个小黄门匆匆接过，递给张让。张让又递给了刘宏。

    “黄河决堤，冲毁两岸无数良田房屋，百姓流离失所，还请陛下拨银赈灾！”卢植深深一拜。堂上百官也低低议论了起来。

    “黄河决堤？这是什么时候的事情？为何朕从不知晓？”刘宏感觉很是奇怪，不是天天都说天下太平了吗？谁在瞒朕？

    这当然是张让等人干的好事。黄河决堤已过去一月有余，只是因为其中有他们的人，使了大把钱财，让他们隐瞒此事，好让那些奸商趁机哄抬物价，大赚黑心钱，张让还让沿途官府驱逐那些沦为乞丐的难民，不让他们进京闹事。很多饥民走投无路，要么自杀，要么就上山落草为寇，民怨沸腾，怨声载道，大汉天下估计又要经历一次浩劫。

    “陛下，这都是卢尚书一面之词。黄河决堤之事或许有之，只是决计不会那么夸张。陛下无须忧虑。”张让一张老脸笑得跟菊花似的。

    “陛下，老臣绝不是危言耸听。黄河水患已让上百万百姓无家可归，良田又被冲毁，颗粒无收，百姓们没有饭吃，闹不好还会造反。请陛下以天下苍生为念，救救您的子民。”卢植跪了下来。

    百官们也纷纷出声，要刘宏出手赈灾。

    刘宏看着这群人感觉脑袋就快炸了。这钱财可是他的命根子，赈灾就得花钱，这不是要他的命吗？

    “陛下无须忧虑。我有办法解决这个问题。”薛天站了出来。

    “哦？薛爱卿快快请讲。”刘宏就像溺水的人找到了救命稻草一般激动。

    “我那荆州扬州自从遭到妖魔入侵后一直是荒无人烟，好不容易拖陛下宏福从北方迁徙了些百姓，又被张角贼子的魔法所害，现在荆扬二州急缺劳力，陛下可张榜公告，让失去家园的百姓迁徙到那里，重新开始生活。待他们到了那里安顿下来之后，我再招募一些兵勇，正好是一举两得。不知陛下意下如何？”

    “爱卿所言真是老成谋国之言。此言大善。就依爱卿所言。张让，快快传旨！”

    “诺！”

    “老夫在这代百姓多谢薛太尉！”卢植也觉得这是好办法，大喜过望。他对薛天深深行礼，以表心中谢意。

    “小事，小事。不足挂齿。”薛天无所谓地拱手还礼。他今日来可是准备谋夺大汉气数的，这点小事算什么。

    “陛下，我还有一件大事要启奏。”

    “爱卿请讲。”刘宏有些好奇，这薛礼（用天字谋官位太过惹眼，皇帝自称天子，用天字不就占了他的便宜，所以薛天在明面上给自己改了个名字。）平时几乎不来上朝，都窝在扬州逍遥，除了给朕送丹药外他也很少过问朝政，今儿个是怎么了？

    “是这样，前几日仙师与我说，他准备炼制长生不老药。需要陛下提供药材。”

    “什么？仙师他要炼制长生不老药？此言当真？”刘宏震惊了，十常侍震惊了，朝堂上的百官们也都一起震惊了。这消息完全不亚于一场十级大地震，简直就是平地一声雷，惊天动地啊。

    “爱卿快快讲来。朕一定倾尽所有，为仙师备好一切。”刘宏坐不住，几步就走到薛天跟前了。

    “所需材料堪称海量。还请陛下下旨，封仙师为国师，许他动用大汉朝一切的物资。”

    “允了允了！这区区小事，就是把朕的皇位给他，也不妨事！仙师还有什么条件？”

    “仙师说，四百年前，秦始皇那会，东郡发生了一件事。天上掉下来一块天星，那天星有着非凡的力量，能让周围的一切都漂浮起来，如同仙人一般翩然起舞。那天星被秦始皇派了能人巧匠，在他的皇陵里打造了一座天宫。据说天星的粉末是长生不老药的一味主药。仙师希望陛下派兵去把天宫砸开，取出天星粉末。好做炼丹之用。”

    朝堂上呼吸急促之声不绝于耳。有些人还没看到天星，眼睛都开始发红了。什么金银财宝功名利禄人间富贵，还能比得上长生不老吗？他们恨不得放下所有事，去那几百里外的咸阳城挖开那天宫，取天星粉末得长生之道。

    “此事非同小可。陛下须派一可靠将领，率大军进行挖掘。老奴听说秦始皇陵里机关重重，盗贼难进。可得加倍小心。”张让又出来了。

    “不必了。此事既然是薛爱卿提议，又是国师炼药的大事，朕这就下旨，一是封仙师为国师，二是请薛爱卿辛苦一趟，朕调十万人马给你，速到秦始皇陵里取天星粉末。”

    “遵旨。”薛天拱了拱手。

    圣旨很快集团下发了。薛天回到在洛阳的家中，让仆人下去后，就打开了封仙师为国师的圣旨。他口称领旨，立刻就感觉到了大汉的命运跟自己紧紧绑在了一起，就连那条金色神龙也分出一道金光，覆盖住自己。他微微一笑，这下，就可以名正言顺地吞噬你了。他有信心用一年的时间把大汉的气数给吸个精光，让三国鼎立的局面更早到来。

    “等那些灾民到了扬州荆州后，就开始招兵，嗯，现在嘛，开始转化这大汉的气数吧。有了这些魔力，我晋级传奇法师的道路就更有把握了。”

    挖掘天宫的事薛天扔给了孙坚。反正易小川挖了多少年都挖不开，说明北岩山人在上面施了仙法，凡人是不可能挖得开的。就让他们慢慢挖吧，挖不开，练不成长生不老药，可不关我的事。

    两个月后，薛天才停下了吸收气数的事来。这时候寒冬已过，冬去春来，万物复苏，枯木逢春，嫩芽抽枝，动物们也过了一个难捱的寒冬，跑出洞来觅食了。薛天觉得自己也该动一动，于是他到了荆州一处鸟语花香的生机盎然的山林。

    走在林中小路上，四处都是参天古木，草色青青。丛林里有一条河流环绕，碧水云天，河边小草随风飘动，把丛林映照得跟人间仙境一般。

    不远处传来了一阵阵悠扬的笛声。薛天早就感知到了整片森林，知道这里一草一木的动静。他见这穿着淡紫色麻布衣服，扎着两个小辫子的七岁的稚子顽童骑在一头长着两角的大水牛上，悠然自得地吹着笛子，倒也觉得有趣。

    薛天走上前，只见在牧童不远处，一个一脸沧桑，看着四十几岁的捕蛇人，正拿着叉子，拨开茂密的丛林，在那抓蛇。一条青色的小蛇吐着舌头，快速地向前逃窜，嘴里还嘶嘶地喊着：“捕蛇人来了，小白你快跑啊！”

    可惜，没等小白跑了，它自己就被捕蛇人一叉子给叉到了。捕蛇人一剪子下去，它的蛇胆就被取了出来，扔进了葫芦。

    “让我逮到你了吧！呵呵，我看你往哪里跑！”白蛇悄悄往林里游去，可不曾想捕蛇人眼疾手快，一叉就叉中了它，捏中它的七寸，拿出了大剪刀，准备取它蛇胆。

    “老公公，我求求你放了它吧。它好可怜。”牧童跳下牛背，走到捕蛇人面前。

    “它可怜！我才可怜，我为了它，走了半个山，出了一身的汗，嗓子都冒烟了。我这现在就要取了它的蛇胆，泡了下酒。”捕蛇人说道。

    等等！这场景怎么这么熟悉！

    “慢！老公公，你刚才不是说出了一身汗，口渴吗？这是我刚摘的水蜜桃，您尝一个吧。”

    “啊？这个这个……”捕蛇人有些意外。

    “小弟弟，你那有刚摘的水蜜桃啊。我也找你买一个尝尝。”薛天走上前，掏出十枚五铢钱，放到了牧童的篮子里。

    “几个水蜜桃不值钱，这钱我不能要。大哥哥我请你好了。”牧童拿出钱，想要还给薛天。

    “拿着吧。我从不白要人东西。”他转过头，看着这个长着法海的脸的捕蛇人，好家伙，从一个喝酒吃肉的人，到成为罗汉的法海禅师，居然要修炼一千七百年，这法海的资质是有多低啊。“这位老哥，你这些蛇，蛇胆和手上的白蛇，我都买了。你看这一块金饼够不够。”薛天从袖里掏出一块金饼。

    捕蛇人一见金子，心道今天发财了。他一脸笑意：“够够，太多了。小哥，荒山野岭，我可没钱找您。”

    “放心吧。多的就算赏你的。你走了半座山，也很不容易。拿着。”

    “那就多谢小哥了。”捕蛇人把白蛇放进篓筐，装着蛇胆的葫芦也一起给了薛天，自己拿着叉子，潇洒地下山了。

    “大哥哥，你把白蛇放了吧。它好可怜的。”

    “好好好，我把它放了。这小家伙确实挺可爱的。”薛天把白蛇从篓筐里拿了出来，在它头顶上轻松地摸了一下。其实是悄悄留下了一个空间标记。

    “好了，我走了。小弟弟，咱们后会有期了。”

    “大哥哥再见。”牧童拿着笛子挥挥手。

    “哈哈，此情此景，我倒是想起了一首经典歌曲。”薛天一边往山上走去，一边哼歌。

    啊……啊……

    啊……啊……

    西湖美景三月天哎

    春雨如酒柳如烟哎

    有缘千里来相会

    无缘对面手难牵

    十年修得共船渡

    百年修得共枕眠

    若是千呀年呀有造化

    白首同心在眼前

    若是千呀年呀有造化

    白首同心在眼前

    啦……啦……

    啦……啦……        

