    阿崔。

    距离太远，救无可救。

    千钧一发之际，白可人成功挡在了阿崔身前。

    杀剑阿崔，剑出绝杀。

    在武烈阳肝胆欲裂的注视下，阿崔的长剑狠狠刺进了白可人的胸膛，直至剑柄。、“找死。”

    武烈阳双目赤红，身形化作一道残影，重重一拳砸在了阿崔的胸前。

    “噗。”

    阿崔倒飞而出，一重重砸进湖水，生死不知。

    “走。”

    武烈阳一手搂着白可人，一手抱着柳倾城，纵身掠上了屋顶。

    天见可怜，白可人虽然伤得很重，但却并没伤及到致命的心脏部位，武烈阳赶紧割开左手手腕，任由他的鲜血汩汩淌进白可人的伤口，并用右手紧贴着白可人的丹田，拼命给她输送着灵力。

    就在武烈阳拼命救治白可人时，阿崔也从湖中一跃而起，向着校园大门激射而去。

    在柳倾城一眼不眨的注视下，白可人终于坐起了身躯，也全力催动着元力，极力配合着武烈阳的治疗。

    十多分钟后，白可人就完全恢复正常了。

    “可人，你没事吧？”柳倾城抓着白可人的右手，关切问道。

    “我没事。”

    “谢谢。”

    又简单聊了几句后，白可人就忍不住一脸疑惑问道，“阿崔是南剑前辈的关门弟子，他怎么会跑来刺杀倾城呢？”

    “我也纳闷呢。”

    “会不会是阿崔知道了纯阴之体和纯阴之体的秘密，因为觉得杀你无望，就选择干掉倾城，让你寿元耗尽而亡？”

    “不会，虽然那小子复仇心切，但他是条光明磊落的汉子，他绝对不会迁怒无辜。”

    白可人紧盯着阿崔消失的方向，沉声说道，“难道那小子也被人用人魁术给控制住了？”

    “如果是这样，那就只有两种可能，第一，叶长命已经放弃了纯阳之体，他想通过刺杀纯阴之体来置我于死地；第二、永生门内有人想造反，不愿意让叶长命得到纯阳之体，但他又无法对付我，这才会选择刺杀纯阴之体来阻止叶长命得到纯阳之体。”

    白可人沉思片刻，说道，“我觉得第一的可能性不大。”

    “何以见得？”

    “你身兼三位前辈的真传，你的记忆是叶长命志在必得的东西，不到万不得已，他是不会放弃得到纯阳之体的。”

    “也对，以叶长命的野心勃勃和神出鬼没，他完全没必要急着毁了我。”

    就在此时，张五谷也出现了学校大门前。

    “可人，你保护好倾城，我去看看。”

    “好。”

    武烈阳纵身跃下教学楼，大步迎向张五谷。

    “阎罗恨，我师弟是不是来过这里？”看到武烈阳，张五谷就忍不住焦急问道。

    武烈阳眉头微皱，沉声问道，“他差点杀了柳倾城，那小子到底怎么了？”

    “那小子已经知道真相了，为了替他义父报仇，他决定加入永生门，但他是我师父的亲传弟子，永生门根本不敢要他，所以，他需要一个投名状，当然，他不会真的杀了柳倾城。”

    这一点，武烈阳信。

    阿崔的那一剑避无可避，他完全能一剑灭杀白可人，但白可人却并没伤到要害，只是当时情况紧急，武烈阳根本无法冷静判断罢了。

    “他不知道永生门人会人魁术，一旦加入他们就会生不由己吗？”

    “仇恨嗜心，哎。”

    “也就是说，他现在没有被永生门接受，对吧？”

    “是的。”

    “你快去阻止那个白痴吧，我敢百分之百肯定，就算他加入了永生门，永生门处处防备着他，绝对不会让他接触到他们的核心机密，他无非就是一个外围杀手罢了。”

    “想要阻止那头犟驴，还是得要你的配合才行。”

    “需要我配合什么？”

    “我尽快找到那小子，你打着复仇的旗号去找他算账，让他为你效命五年，断了他深入虎穴的念想。”

    武烈阳看着张五谷，一脸玩味说道，“行，但为了把戏做足，你也得挨一顿胖揍才行。”

    “只要能阻止那头犟驴，被揍就被揍吧，谁让我是他师兄呢？”

    “你去吧，找到那小子通知我。”

    “大恩不言谢，不管能不能阻止那小子，我都欠你一个人情。”

    张五谷大步而去，继续追踪脑筋穿刺的阿崔去了，但武烈阳却忍不住崩裂出了一股淡淡的杀意。

    阿崔竟然能抢先一步潜伏在人工湖中，这就意味着他早早就知道柳倾城会交大，并准确预判到柳倾城的行走路线。

    这至少说明两个问题。

    其一，他们的电话被人监控了；其二，给阿崔提供消息的那个人，对柳倾城的习惯极为了解，至少，他对柳倾城大学时的习惯了如指掌。

    目送着张五谷离开后，武烈阳便又纵身跃上了教学楼。

    “张五谷说什么了？”白可人忍不住寒声问道。

    武烈阳将张五谷带来的消息详细复述了一遍，并简单说了一下他的推测，便紧盯着柳倾城，沉声问道，“倾城，你有怀疑的人选吗？”

    “柳宏海。”柳倾城俯瞰校园，平静说道“柳宏海大我七岁，可却跟我同一年上大学，我们都选择了公司管理专业，可人高我们一届，也是公司管理专业的学生，柳宏海还曾疯狂追求过可人，所以，他对我和可人的行踪了如指掌。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“再后来呢？”

    “柳宏海为证明自己，在大二就选择了辍学，开始逐步接受柳家产业管理，但他的小弟们却一直在留意我的动静。”白可人撇了撇嘴，不屑说道，“那个白痴，他还以为姑奶奶不知道他的小把戏呢？”

    白可人是何许人也？

    柳宏海的那些小弟岂能监视得了的她？

    武烈阳一脸玩味问道，“柳宏海追求你的时候，知道你是白家大小姐吗？”

    “如果不知道我的身份，他也早就跟其他那些傻比大少一样，拿钱来砸姑奶奶了。”白可人撇了撇嘴，更加不屑的说道，“那个傻比，一边在姑奶奶面前装情圣，一边却在花天酒地，要不是倾城拦着，姑奶奶早就弄得他生活不能自理了，省得他恶心姑奶奶。”

    “这么说，柳宏海真的和永生门扯到一起了？可我才见过柳宏海，他的脑海中并没有神识禁制。”

    “控制人的手段并非只有神识禁制一种，柳宏海只是个普通人，想控制他实在太简单不过了。”

    “说的也是，看样子，我是真该好好查查柳宏海了。”武烈阳忍不住寒声说道。

    白可人也扭头看着柳倾城，冷冷说道，“倾城，我们不能再忍了。”

