    武魂城。

    一个不大的小院里，小男孩迎着朝阳，打完一套健身拳法。

    “终于六岁了！”

    男孩抓起水杯，灌了一大口水，满心期待。

    男孩名叫柳星寒，刚到六岁，他有一个除了自己谁都不知道的秘密，他是一个穿越者，而他如今所在的世界，名为斗罗大陆！

    斗罗大陆，作为在网络上热度极高的大热IP，不管是小说，还是漫画，又或者动漫，柳星寒都看过。

    因而对于这个世界，他可谓非常了解。

    魂师，是这个世界的一大特色。

    这个世界的每个孩子，在六岁时，都可以觉醒武魂。

    武魂的种类有很多，但大致可以分为两种，有用，和没用。

    没用的武魂，觉醒了也是摆设。

    有用的武魂，配合上先天魂力，才有资格踏上修行之路。

    柳星寒今年正好六岁，今天，就是他计划去觉醒武魂的日子！

    ……

    吃过早饭，柳星寒和自己的老爸一起出门，前往武魂殿觉醒武魂之地。

    这一世，他出生在魂师之家。

    他的老爸，乃是一位四环魂宗级别的强攻系战魂宗，是武魂殿内的一名执事。

    作为儿子，未来自然要和自家老爸一个阵营。

    也就是说，不出意外的话，他日后也会加入武魂殿，这样一来，就无可避免的站在了斗罗大陆主角团，唐三一伙的对立面。

    对此，柳星寒毫不担心，甚至有点想笑。

    作为熟知剧情的穿越党，要收拾唐三这个渣渣那还不是手到擒来？

    最重要的是，他还有一个杀手锏，系统！

    名为抽奖系统，一年可以抽奖一次，作为穿越者的福利，绑定在他身上。

    虽然一年一次的抽奖次数少了点，不过前五次的抽奖，可给了柳星寒不少好东西。

    如强化身体的炼体丹。

    增加精神力的化神丹。

    提升魂力的升魂丹等等……

    因为没有觉醒武魂，身体里没有魂力，柳星寒还没有动用升魂丹。

    而炼体丹和化神丹，他都使用过，让他的精神力量和肉体力量异于同龄人，足以比肩二环大魂师。

    老爸是魂师，拥有强大黑炎魔狼武魂，所以武魂的问题不用担心。

    肉体力量和精神力量与先天魂力息息相关。

    在这两方面，柳星寒更加自信，以自己的条件，想必先天魂力只高不低！

    因而对于这一次的觉醒仪式，柳星寒是信心满满！

    来到目的地。

    柳星寒独自进入大殿中开始排队。

    虽然时间尚早，不过排在他前面的孩子，也有二十余位。

    柳星寒微微侧身，看向前方。

    那里有着一位三环魂尊，在给一个小女孩觉醒武魂。

    武魂附体状态下，那魂尊皮肤泛起青色，体型猛然雄壮了许多，他伸手打出几道魂力，落在六块黑色石头组成的法阵上。

    黑色石头吸收魂力，顿时绽放出金芒。

    只见那小女孩抬起右手，一只白色的小鸟飞出手心。顿时大殿中刮起一阵阵强风。

    武魂觉醒后，接着测试先天魂力。

    女孩稚嫩的小手放在水晶球上，顿时水晶球爆发不低的光芒。

    “武魂风铃鸟，敏攻系，先天魂力五级，入档!”

    那魂尊开口。

    一旁的记录员立刻低头挥笔记录下来。

    一连看了十几个。

    九成以上的孩子，所表现出来的天赋都不错。

    毕竟，这里是武魂城，是武魂殿的总部。而不是斗罗大陆原著中，唐三所在的小村子。天才自然要比后者多得多。

    很快，轮到柳星寒了。

    那魂尊看了一眼柳星寒，按例问道：“姓名，年龄。”

    柳星寒开口道：“我叫柳星寒，今年六岁。”

    魂尊点点头，指着法阵，道：“进去吧！”

    “是！”

    柳星寒深吸一口气，走入法阵。

    随着光芒入体，柳星寒感觉身体深处涌现出一股暖流，汇聚在右手上，有什么东西要出现了！

    “我果然不是双生武魂。”

    柳星寒心想。

    原著中，觉醒时，武魂一般会从右手出现，如果是双生武魂，两只手都会有反应。可自己只有右手有反应，结果就很明显了。

    “出身还是比不过唐三啊！”

    柳星寒心里感叹。

    对方父亲是昊天斗罗，拥有大陆第一强攻系器武魂昊天锤，母亲是十万年化形魂兽蓝银皇，自己这魂宗父亲，普通人母亲，自然比不过对方。

    “我有系统，不怕比不过你！“

    柳星寒给自己打气。

    与此同时，他的武魂出现了！

    朦胧的光芒中，一本书籍浮现出来!

    第一个看清的柳星寒顿时一愣。

    怎么是书？

    他还以为，自己的武魂会和老爸一样，是黑炎魔狼，因为武魂是通过血统来传承的。

    那自己的武魂，为什么是一本书？

    那魂尊看了一眼柳星寒手中的书，皱了皱眉道：“书？废武魂！”

    武魂殿作为大陆最强魂师组织，独占鳌头，对武魂的研究，自然是首屈一指，经过多年观察研究得出的结论，书笔之类的武魂，统统被划入废武魂的行列。

    “测一下先天魂力吧！”

    魂尊语气不太好。

    也难怪，从第一个孩子开始，觉醒出的最差的武魂，也是一把大砍刀，虽然普通了一点，好歹有杀伤力。

    可书有什么用？大砍刀都不如。

    对柳星寒自然没有好态度。

    柳星寒皱着眉头。

    两世为人，加起来都三十多岁了。他自然不会像别的孩子一样，觉醒出废武魂直接崩溃大哭。

    他深吸一口气，控制住情绪，使自己冷静下来。不说武魂问题，先测了先天魂力再说。

    手掌放在水晶球上。

    柳星寒身躯一震，只感觉潜藏在体内最深处的力量刹那间被引动，如沉睡的火山挤积压到极限，猛地爆发出来！

    “怕不是先天0魂力的废材。”

    魂尊看着柳星寒。

    要不是武魂觉醒仪式要按程序走，他都想让柳星寒直接走人了。

    废武魂，哪有测试先天魂力的必要？

    心中这般想着，可下一秒，他却双眼猛然睁大，如同看见了什么不可思议的事情一般。

    那测试魂力的水晶球，此刻猛然爆发出夺目的光芒，无比的璀璨。

    “这…这是，先天满魂力？“

