    窦晟对着手机怔住，直到秒针绕过表盘半圈。

    “快许愿啊！”车子明急得干瞪眼，“零点正好，马上要过一分钟了，你赶紧的！”

    窦晟哦哦了两声，连忙锁了屏放下手机，对着烛光闭上眼。

    一切都赶得慌里慌张，但他神情却很从容，比刚才任何一个时刻都从容。

    谢澜在一旁看着他，看他闭眼许愿时睫毛低垂，在眼睑下打出一片阴影。蜡烛成了房子里唯一的光源，光亮与阴影在那张熟悉的面庞上交错，随着烛光的跳跃而波动。

    窦晟许愿的样子很虔诚。

    让人不由自主地在心里跟随祈祷，祈祷他心里所想的事皆可如愿。

    过了一会，窦晟睁开眼，呼地一下把蜡烛悉数吹灭。

    “好哦！”车子明呱唧呱唧鼓了两下掌，“我去开灯！”

    屋里彻底黑暗下来，空气中弥漫着蜡烛棉芯碳化后淡淡的焦味，谢澜放在沙发上的手忽然被另一只手覆住。

    好朋友们都在身边，窦晟在黑暗中悄然无声却又明目张胆地与他十指相扣，用骨节轻轻摩擦和硌着他的手指。

    在很安静平和的氛围中，谢澜听见自己的心脏在胸腔里一下一下有力地跳，带着张狂的、不受他控制的悸动。

    啪嗒，灯亮了。

    窦晟的手也在亮起的一瞬老老实实地回到了腿上。

    车子明走回来沙发旁，随口问道：“你许的什么愿？”

    “这能跟你说吗？”窦晟无语瞟他一眼，“赶紧，分蛋糕，你们都还没吃饭吧。”

    他起身把蛋糕附赠的一摞纸碟拿来，用塑料刀在空中比划着琢磨怎么切比较好。

    在他背后，谢澜瞅了瞅王苟，王苟又瞅了瞅戴佑。

    戴佑清了下嗓子说，“豆子先把翻糖拿下来吧。”

    窦晟嗯了声，小心翼翼地把一看就是男朋友设计的豆豆翻糖和梧桐叶翻糖撤下来。梧桐叶有点多，他一片一片捡得很仔细。

    众人面面相觑，而后不约而同地往后坐了坐。

    谢澜还在他身后无良地举起了手机。

    窦晟独自站在茶几前弯腰捡着那些梧桐叶，“这些叶子做得很有细节啊，梧桐叶的叶脉真就是这样，你们在哪定做的翻糖？”

    “网上随便找的。”车子明站到他边上，“我帮你。”

    谢澜越发往后缩，后背用力抵着沙发背，让镜头装下窦晟和车子明的背影。

    窦晟随口道：“不用帮，就剩最后一片了。”

    他说着挑起蛋糕上最后一片梧桐叶，正要起身，说时迟那时快，车子明狗胆包天一把摁住他的后脑勺——

    咣地往蛋糕里一怼！

    “……”

    时间静止了三秒，而后窦晟一把挥开他，挣扎着从蛋糕里起身，呸呸了好几声。

    他满嘴满脸全是奶油，头发上也漓漓拉拉一大片，当场暴怒道：“你是不是有——嗝！”

    “……”

    奶油太多，一张嘴呛着了。

    “生日快乐！！！”众人一起喊道。

    谢澜的声音也混在里面，被大家笑到打鸣的声音盖着，但眸中满溢的快乐是实打实的。

    窦晟一脸奶油，难以置信地扭头朝他看过去，想要确认善良可爱的男朋友没加入这个整蛊计划。

    结果一回头，跟男朋友举着的镜头对视了。

    “……”

    谢澜很乖巧地说道：“我给你录个小动态发B站，生日也要加油营业啊。”

    “……”

    窦晟在奶油后盯着他，许久，用力吹了下掉在嘴唇边上的奶油，气乐了。

    “唉，我服

    你们，多大人了。”窦晟看着面目全非的蛋糕有些可惜道：“今晚蛋糕还有的吃吗？”

    “有啊。”王苟立刻说，“我早就抗议过这招浪费，他们非要搞。所以我们买了个超大号的，这边没碰着脸的都能吃呢。”

    车子明压着于扉肩膀蹦高，“看我摁的多有技巧！留出来这么大一片好的！”

    窦晟就差直接抬脚把他送走，板起脸冷道：“明年生日，你进黑名单了。”

    “黑你个奶奶腿，哎呀合照合照！赶紧！”车子明一把搂过他，“传统不能丢！”

    窦晟满脸奶油，束手任摆布。六个人挤在一张沙发上，车子明负责拿着手机。

    他原本搂着窦晟肩膀，要拍照前忽然又想起什么，把手放下了。

    “我一手拿相机一手搂你不得劲，那个……”他回过头，视线捕捉到挨着窦晟另一边的谢澜，“澜啊，你搂着点他，挤一挤，要不然拍不下。”

    谢澜下意识瞟了眼大家的反应。

    戴佑和王苟笑嘻嘻地看着镜头，仿佛没听见车子明的话，于扉只是不耐烦地一直催促他快点。

    于是谢澜心满意足地直接揽上了窦晟的肩，还在他满是奶油的脸颊旁比了个剪刀手。

    咔嚓，定格。

    “我要去把脸洗了。”窦晟骂咧咧起身，“有毛病。”

    他一边说着一边顺手捞起放在一旁的手机，车子明在后头喊道：“你洗脸还带手机啊？”

    “你管我。”窦晟一脸蛋糕仍然端着冷淡范，“吃你们的龙虾得了。”

    那些欢闹被丢在背后，他走进一楼的客用洗手间，把门关上。

    整个人好像都泡在芝士奶油里，一脸甜香，他对着镜子里自己脸上的盛况，一时有点不知从何下手。

    轻轻舔了下唇角，奶油还挺好吃的。

    外头欢笑声不断，窦晟瞄了眼紧闭的房门，顾不上洗脸，立刻戳开Youtube，把声音稍微调小了一点点。

    谢澜把全世界通用的生日歌重新编过，琴弓下每过一次经典的庆生旋律，都会紧接着过渡衔接到其他曲子。那些穿插进来的乐章乍一听有些陌生，但仔细品品又分外熟悉，都是窦晟之前随口称赞过的S拉过的曲子。

    谢澜从前都是嗯嗯啊啊地敷衍过去，好像不太愿意多提，但原来都记着，一首不落，写进来的都是窦晟最喜欢的段落。

    为了跟生日歌和谐拼接，他对那些插曲都进行了大刀阔斧的修改，短短三分半涉及到十几首不同风格乐曲的串烧，串得精妙绝伦，是外行都能感觉到用心的那种。

    窦晟听完一遍，感觉心里的情绪饱满得到了矫情的地步。但脑子却空空，想不到谢澜是什么时候写的这些曲子，又什么时候跑出去偷偷录的。

    评论迅速增加，中国人和老外都有。很多粉丝都知道谢澜长什么样了，评论里更多是在问QZFXR是谁，凭什么让S为他露脸。

    还能凭什么呢。

    凭我是他男朋友。

    窦晟啧一声，把手机揣进裤兜。

    门外忽然传来一个熟悉的清嗓子的声音。

    谢澜小小声说，“我。”

    窦晟立刻把他放进来。

    谢澜一进来愣了下，“还没洗脸啊，等会都凝固了。”

    “这就洗了。”窦晟掰开水龙头弯下腰，“我就估摸着你得溜过来。”

    谢澜嗯了声，“我跟他们说去储藏间拿开瓶器。”

    楼下的客用洗手间平时没人用，也没放洗面奶，就一瓶能把人洗毁容的消毒洗手液。

    窦晟弯着腰捧清水一把一把往脸上泼，奶油和蛋糕弄得到处都是，他闭着眼睛，在泼水的间歇中说道：“我刚才把视频看了。”

    “哦。”谢澜下意识点头。

    他停顿了一会，又有些尴尬地清了清嗓子，忍不住问道：“喜欢吗？”

    “你觉得呢。”窦晟关了水，拽两张纸巾擦脸，“我喜欢得要死。明天我就直播，跟粉丝吹一年。”

    谢澜一下子没绷住乐了，心里紧绷的弦松下来，“就这点事能吹一年？”

    “是啊，我能口述百万字观后感。”窦晟挑挑眉啧了一声，“信不信吧，跟你打赌，赌我能一直吹到拥有明年的礼物，接上。”

    “赌什么？”谢澜问。

    窦晟把纸巾揉成团扔进垃圾桶，“我要是赢了，谢澜小朋友要让我予取予求。”

    “予取予求？”谢澜愣了下，“予取予求是什么意思？”

    窦晟哼笑，眼底漫开一丝促狭，“你答应了就自然会知道。”

    “……”

    拿他没办法。

    谢澜有些无语，又有种奇异的羞耻感，背贴着身后墙上的瓷砖，扭过头去不看他。

    但窦晟靠近时，他又是有感觉的，或者说有预感。

    也有一丝隐秘的期待。

    窦晟凑到他耳边，低声嘟囔道：“备赛好辛苦啊，还费心给我弄这个。”

    谢澜被他弄得心软，低声说，“你喜欢就行。”

    “特别喜欢。”窦晟的鼻尖在他脸颊上亲昵地蹭，手顺着他的T恤下摆滑进衣服里。

    “……”

    熟悉的手指在皮肤上滑过，谢澜下意识看了眼门的方向。

    窦晟埋头在他颈下和锁骨上咬，啧啧的声音在空荡的洗手间里有些许暧昧的回声。谢澜脸颊逐渐烧了起来，他碰了碰窦晟的腰，窦晟自然而然地从他颈间抬起头吻他。

    明明是张力贲放的动作，但那人身上又浸着一股芝士奶油的甜香，唇齿相抵，舌尖好像也传来一丝甜。

    隔着一道门，车子明他们聊天说笑的声音那么清晰。窦晟却很放肆，手穿插进谢澜的发间，咬着他的嘴唇吻不停。

    外头的四个人轮着选完合照，最后留下两张让窦晟和谢澜选。

    于扉放下手机，“他俩人呢？”

    车子明啊了声，“窦晟去洗脸了，谢澜去拿瓶起子了。”

    谢澜刚好从洗手间出来，路过储藏室去随便拿了个开瓶器，往茶几上一扔。

    被捣乱的头发已经恢复了原样，除了脸颊还有些红之外，看不出有什么异常。

    “开啤酒吧，啤酒是凉的。”他淡定自若，“还有蛋糕可以吃吗？”

    戴佑他们已经把剩下的蛋糕分切装好盘了，“有，看上哪块随便拿。”

    谢澜随口道谢，端起一小碟。

    芝士奶油的味道钻进鼻子，一瞬间又让人想到男朋友。

    谢澜下意识心虚，瞟了眼大家确认无人关注，才低头舀了一勺奶油。

    然而还没送到嘴里，于扉突然纳闷道：“你头发上是奶油吗？”

    “啊？”谢澜下意识抬手摸头发，“哪有奶……”

    真有，他摸到了，头顶靠后脑勺的地方。

    还不是那种绵软的奶油，更像是水没冲干净，残留在头发上的，粘粘的。

    谢澜立刻回忆起刚才窦晟在他头上胡作非为的爪子，甚至还能身临其境。

    “咳——”他强忍着身后凉飕飕的惊悚感，“估计是刚才弄蛋糕弄上的吧。”

    于扉更迷惑了，“刚就属你离得远……”

    “哎呀行啦！”车子明撇了下嘴，“不就是内涵我摁窦晟的头摁得太使劲，把奶油都溅你们身上了么？我要是不一下子多使点劲，万一没摁下去不就尴尬？”

    于扉闻言一愣，随即一脸鄙夷道：“有病吧你，谁内涵你？一天到晚的瞎自我代入。”

    戴佑适时地打断他们道：“别磨蹭了，快吃。这个蛋糕趁凉好吃，不凉的话芝士就容易腻。”

    谢澜松了口气，“对，快吃。”说着赶紧低头挖了一勺蛋糕放进嘴里。

    以身作则。

    戴佑看一眼王苟，王苟不动声色地投来一个赞许的目光。

    大家终于各自放松下来，王苟正要吃蛋糕，忽然从嘴里咂摸出一股麻辣小龙虾味，抬头道：“车子明把矿泉水递我一个，我先漱漱口。”

    车子明正端着盘子上嘴啃蛋糕，闻言摸起桌上矿泉水往他怀里一扔，头也不抬。

    结果水扔偏了，在沙发上滚了两下滚到了地上，王苟只好弯腰把水捞起来，一抬眼，愣住。

    谢澜的衣服领子有一处非常明显的、拉扯造成的变形。

    这也就算了，问题是变形那块露出锁骨，锁骨附近不仅有若隐若现的暧昧的红色，还蹭着更多奶油。

    他头皮一下子麻了，有些难以置信地扭头看了眼洗手间。

    谢澜余光捕捉到他的视线，随口道：“窦晟可能还在洗脸呢。他头上脸上都是，得洗好几次，奶油不好洗。”

    王苟闻言回头盯着他，凉凉道：“看出来了。”

    谢澜接着吃蛋糕，吃着吃着感觉衣领有点卡脖子，于是伸手扯了扯。

    “对了。”于扉突然抬头看过来，“谢澜空间几何大题没读错吧？”

    “应该没有。”谢澜说，“最后答案96倍根号2，没错吧？”

    于扉嗯了声，“我也……”他的视线不经意地落在谢澜脖子上。

    话到半截，谢澜余光里右边忽然闯过一个人影，他还没反应过来，就感到锁骨上啪地一凉，一大坨稀松绵密的玩意黏在他身上，又稀里哗啦地流下来。

    “？”

    谢澜懵逼脸，低头一看，王苟手上摁着一块蛋糕拍在他左肩上——脖子、肩膀、甚至带了一点下巴，全都糊满。奶油顺着衣服往下淌，身上沙发上无比精彩。

    于扉当场陷入痴呆，把刚才要问的事抛到了脑后。

    谢澜也痴呆了，用眼神缓缓对王苟发出一个——“？”

    “我他妈！”王苟死死咬着牙，像是嗓子眼里含了一吨跳跳糖，手舞足蹈地蹦跶半天，突然嗷地一声。

    “我他妈真的恨你们这些城里人了！！”

    他总算是编出来了，眼圈一红，声线哆哆嗦嗦带着哭腔，边说边空手抓起谢澜身上的蛋糕又反手往戴佑身上拍，“妈的！妈的！我从来没吃过这么好吃的蛋糕！凭什么！凭什么你们就可以天天吃这些玩意！我在老家连屎都不舍得吃！我恨你们！我要拿这些美味的蛋糕拍死你们这些个傻逼富二代！！”

    窦晟从洗手间出来，迎面就见盛况。

    王苟一抓一把蛋糕，冷冰冰的芝士奶油往戴佑、车子明、于扉身上脸上胡乱地拍，一边拍一边发癔症似地哭嚎。

    众人无一还手，集体僵化，任凭他东西南北风。

    王苟越来越激动，在把桌面上所有蛋糕都毫无遗漏地拍在每一个小伙伴身上后，终于哭了。

    “啊——！！！！我要疯啦！！我他妈的不活了，我不做人了啊哈哈哈哈——！！”

    他边哭边笑，一转身，在大家伙围观失心疯患者的注视下，一把抄起桌上啤酒，仰头咚咚咚狂灌。

    谢澜彻底傻了。

    他下意识摸向手机，但强烈刺激下又忘了国内的急救电话是幺几几。

    或者不该打急救，该打精神病管控中心之类的地方……？

    精神病管控中心是幺几几？幺幺零吧？

    正混乱着，终于还是见多识广的戴佑稳住了局面。

    他一边大喊着“狗子！狗子！”，一边起身把酒从王苟手里抢下，“别喝了！犯病啊你？”

    “是啊。”车子明傻瞪着眼，磕磕巴巴地接话道：“你这……你你……你在农村还吃过屎啊？”

    “卧槽你他妈关注点偏到你奶奶家了。”于扉当场翻白眼，“能不能闭嘴？”

    “我能……”车子明眼神发直，又一下子反应过来，“等等！我之前看你挺正常的啊，闹了半天你仇富啊？”

    “别瞎说！”于扉烦躁地给了他一胳膊肘，“那个……狗子，其实这世界上好吃的、好玩的东西特别多，你永远都消费不完的，重要的还是跟脾气相投的哥们在一起，开开心心自由自在的才是快乐。而且你这个成绩，以后也不可能回去过苦日子，想吃点好吃的还是很容易的。”

    “我知道。”王苟流泪了，“你们以为我想在这仇富发言吗？我除了这一步之外想不到还有路可走了！你们都不懂！我没有别的选择！”

    于扉和车子明显然确实不懂，谢澜更是一动不敢动。

    什么是choufu？

    是哪两个字？

    戴佑依旧是那个见多识广的戴佑，搂着王苟拍拍肩，“好了好了啊，乖乖乖，我知道，我知道你的委屈。”

    王苟面如土色，许久才堪堪平复下来，打着气嗝说道：“我一个人去静静。”

    他推开戴佑，摇摇晃晃地往前走了两步，路过窦晟，苦笑。

    “你他妈终于出来了？”

    窦晟也很茫然，是今年以来……不，可能是出生以来，最茫然的一次。

    “啊。”他嘴皮子掀了掀，欲言又止，默默侧过身，“那个……洗手间在里头，你想怎么静就怎么静……”

    王苟胡乱点头，将世界的注视抛在身后，带着一腔孤勇往洗手间走。

    他站在洗手间门口，又回头看了看窦晟。

    窦晟用一种关怀反社会人格但是自己好哥们的眼神关怀着他。

    他又看了看谢澜。

    谢澜……还在懵，可能是刚才那段对话里触及到了一些他比较陌生的词汇，露出了平时靠脑补翻译文言文阅读的表情。

    王苟道：“记住，你们欠我的。”

    众人僵住。

    窦晟迟疑地点了点头，“也行。”

    于扉也赶紧点头，“可以可以，欠你的。”

    车子明眼泪汪汪：“我的天，狗子快去缓缓吧，你肯定是竞赛压力太大了。哦对！于扉他爸好像认识不少心理专家，回头给你约！”

    “对对对……对！”于扉闻言赶紧掏手机，“我这就跟我爸说，你坚持住！”

    谢澜脸上大迷惑，许久才艰涩地开口道：“听音乐能让你心情好点吗？我给你放几首曲子吧……实在不行我现场给你拉两首？”

    王苟：“……”

    只有戴佑。

    只有这个全世界唯一一个，懂他、尊重他、和他统一战线的好哥们，心疼地看着他。

    “没事，让狗子洗把脸，稳一稳，回来就当什么都没发生过。”他怜惜道：“别忘了，狗子是人类的好朋友。”

    王苟沧桑一笑，走进洗手间砰地关上了门。

    客厅里鸦雀无声。

    窦晟去厨房翻出一包湿纸巾，回到沙发旁给大家分。

    谢澜忍不住低声问，“狗子到底怎么了？”

    “疯了，看这样多半是有病史。”窦晟顿了下，小声说，“别怕，不行咱们就连夜陪他去医院，肯定不丢下他。”

    “嗯。”

    谢澜接了湿巾过来，掀开领子擦着身上的奶油。

    于扉擦完了脖子，伸手过来要再扯两张擦脸，漫不经心一抬头，而后怔了怔。

    谢澜注意到他动作，顺手把窦晟手里的湿巾盒伸给他，“你还要么？”

    “嗯。”于扉收回视线，就着他的手扯了张湿巾，低头继续擦。

    没有看错。

    一开始那遭还没反应过来，但这会看得更清楚了。

    是吻痕。

