    “嗯，金之神水果然不错，我们之间的约定完成，从现在开始，你自由了，本少不会再为难你半分！”

    确定了金之神水，林天佑便冲兵皇点了点头。

    “我兵皇虽然不喜欢你，但也会信守承诺，答应过你的事情，总会做到！”

    兵皇已经将神水送出，虽然内心无比的心痛，可面子上却还要死撑着。

    这一番话说的极为有牌面，可林天佑却能听出其内心的一丝不甘。

    “你现在是否离开？”

    林天佑问道。

    “暂时休息一下，走了这么久，我灵力有些耗尽，要补充一下。”

    兵皇气喘道。

    他有些不明白，这龙皇是不是身上穿了防重力的宝衣？

    否则，凭什么他这么疲惫，而龙皇却好像个没事的人一般？

    “既然你不离开，那本少准备在这里吸收金之神水了，为防出现危险，本少要将这个山洞封印起来。”

    林天佑说完，便走到洞口处，开始动手布起结界。

    考虑到是九阶试练地，林天佑这一次布的结界远超以往任何时候。

    其强度，即便是一名天罡级别的神将，想要攻破，也需要至少半个小时。

    这半个小时，林天佑足以从神水的吸收当中清醒过来，做好应敌准备。

    结界布好，林天佑便回到山洞的深处，准备打坐吸收。

    兵皇则是一脸呆滞的盯着林天佑，他诧异的问道，“龙皇，我还在结界当中，你放心当着我的面吸收金之神水？”

    “本来是不放心的，以你的实力，如果本少真的沉浸在神水的吸收当中，本少真说不定会被你偷袭致死。

    但现在，本少却没有这方面的担忧。

    首先，你完成了承诺，把金之神水不耍任何花招的送给了本少。

    其次，在七阶试练地，你也跟我的那些同伴一起对付过异兽。

    就凭这两点，本少就放心你在这里面。”

    林天佑说完，便将金之神水的瓶盖打开，一口将里面所有的神水喝进肚子。

    然后便盘膝坐下，凝神开始吸收那些金之神水。

    看到林天佑当真不对他做任何提防，兵皇内心不知道是何种感想。

    难道说，这个龙皇是如此一个单纯的人吗？

    明明这一路上他都在心里想着龙皇去死。

    结果现在却把命门都展示在他的面前。

    现在他相信，只要自己对着林天佑的天灵盖来一掌，这个强大的龙皇，必将魂飞魄散。

    “九天之地，怎么会有如此蠢的人？”

    兵皇慢慢来到了林天佑的面前，他缓缓的抬起的右掌。

    掌心五行金之力已经慢慢的汇聚。

    此刻，他的右掌就如同一只由钢铁所铸的金刚之掌，只要拍下去。

    没有任何防御的龙皇，这只脑袋就会开花。

    “龙皇，你别怪我心狠，要怪就怪你太天真！”

    手掌奋力下拍。

    来到林天佑天灵盖半寸的地方，又陡然停了下来。

    “该死，我兵皇这一路上明明被龙皇如此羞辱，我早就恨他入骨，可为什么我却下不了决心去拍死他？

    难道我对他动了恻隐之心？

    这怎么可能！”

    兵皇满脸的纠结之色，他的手掌想拍，但又拍不下去。

    “一定是我兵皇的尊严让我拍不下去这一掌。

    我堂堂万兵神族最强的天才，怎么会做出乘人之危的事情？

    就算真要打败龙皇，也要在他清醒的时候，与他正面较量，这才算是男子汉！”

    兵皇大声给自己找着不拍下这一掌的借口。

    最后，他认同了这一个借口，然后将手掌收回。

    踱步到结界之处，与林天佑拉开了距离，然后他也盘膝坐下，开始恢复消耗掉的灵力。

    这一切，都被林天佑看在眼里。

    实际上，林天佑从头到尾都没有信任过这个家伙。

    他看上去把拟于不伦皇留在结界之内，实际上，在他体表周围，一道火之结界以肉眼难见的方式保护着林天佑。

    如果刚才那一掌落下，林天佑非但不会受伤，火焰的力量还会直接从其手掌蔓延，最后将兵皇烧成灰烬。

    “看来，你最后的决断救了你一命！”

    林天佑心头淡淡的说道。

    当下，林天佑不再关注兵皇，他开始全身心的去消化已经喝进肚子里的金之神水。

    第一天，林天佑并不着急强行消化金之神水，而是让神魂内的其他五行力量保持好平衡，然后让出一些位置，供激发出来的五行金之力有立足之地。

    一天时间，很快过去。

    第二天，林天佑的精神稍微放松了一些，他神魂里的四种五行之力被他完美的平衡出位置。

    这些位置，刚好够五行金之力存放。

    “第一天整理出位置，第二天用来激发五行金之力，第三天用来融合这些五行之力，时间刚刚好，等我一切完成，就能出去帮那个魔族的小公主一起对付火神。”

    林天佑心中暗暗想道。

    规划好一切，他将精神再次集中起来。

    真神之力在其神魂转动，将包裹好的金之神水慢慢吸收。

    金色的能量，从金之神水里被提炼，顺着真神之力，来到了被平衡出来的空间里。

    这金色的能量，正是五行金之力。

    它在林天佑神魂里涌出，洗涮着灵脉，流转全身。

    随着神魂里的五行金之力运行，林天佑的身体好像出现了一片片金属一样的鳞片。

    这些鳞片开始吸收山洞里空气里蕴含的金属性。

    将附近能吸收到的金属性，全部汇聚林天佑的神魂当中。

    “嗯？我怎么感觉身上的力量在流失？”

    结界旁边的兵皇，本来已经恢复了不少灵力。

    却在刚才，他感觉恢复的这些五行金属性的灵力，好像被一股无形的大手强行扯出了自己的身体。

    这让他十分的不解。

    眼睛睁开，他站了起来，想探明究竟。

    却发现山洞的深处，传来一道刺眼的金光。

    “那是？”

    兵皇大惊，立刻跑了过去，目光所到之处。

    原来，金光的来源竟是吸收金之神水的龙皇！

    他全身上下被一层金色的鳞片包裹。

    也正是这些鳞片，将他的五行金之力拉了出来！

