    结果林逸略微停顿了一下，马上话锋一转：“要不是你亲自送上门来，我都不知道那边才算是正确的选择，要说天命之子，我似乎比你更合适吧？”

    “毕竟站着不动就有菜鸟送上门来给我当踏脚石，省了我许多的心力，光是这一点，就应该好好感激你才对！”

    “看在你这么上道的份上，我不杀你，你自己认输吧！下跪之类的就不用了，我的时间很宝贵，不想浪费在你这种弱鸡身上！”

    最后这两句，完全是原封不动一字不漏的还了回去，把那狂傲男子给整懵逼了。

    “哈哈哈哈！真是可笑，你这弱鸡该不会是失了智吧？老子饶你不死，你居然敢跟老子面前装逼？真以为我不敢杀你？你这跟谁俩呢？！”

    狂傲男子眼神凌厉，他本就没想放过林逸，刚才那么说，不过是胜券在握的情况下，想要玩玩猫戏耗子的把戏而已。

    看着比自己弱小的对手感激涕零，然后再带给对手恐惧，让对手苦苦哀求，会令他有种扭曲的满足感。

    没想到林逸丝毫不配合，完全不按套路出牌，这就有点讨厌了！

    老子的乐趣没有了，你还想好过？

    特别是他向来喜欢装逼，结果遇到林逸后发现对方装逼的段位好像比他还要强，妥妥的装逼头子，这就更不能忍了！

    装逼一途上，他可从来不肯服输，如今却感觉有被冒犯到，所以林逸必须死！

    狂傲男子话没说完，人已经闪身冲向林逸，为了惩戒林逸的冒犯，他拿出了全部的力量，催发了最强的武技，想要将林逸一击必杀！

    连后悔求饶的机会都不给林逸留！

    “小子，乖乖去死吧！死了之后别怪老子没给过你机会！这都是你自找的！”

    狂傲男子狞笑着发出了最后的宣言，在他眼中，林逸已经是一个死人了！

    在对手人死之前，还能再强行装波逼，也算是能稍微满足下那颗不装逼会死的心！

    当然了，他不知道这次装逼也会死，现在还在得意自己的抓机会能力，然后他就看到林逸云淡风轻的取出一个大榔头，不带丝毫烟火气的抡了起来。

    反正是用过了，林逸很有种破罐子破摔的心态，难看就难看些吧，好用就行！

    大榔头抡起来，谁敢说难看，先砸他个满头包再说！

    “八十！”

    林逸空着的手掌比划了一个八的手势，狂傲男子还有些懵逼，随即发现一股沛不可挡的巨力在大榔头上爆发出来。

    他发出的全力一击在大榔头下边连半秒钟都没能抵挡住，直接被摧枯拉朽一般爆了个干干净净。

    不但如此，大榔头还有余力，裹挟着跳动的雷弧，蛮不讲理的落在他脑门子上！

    幸亏他刚才的全力一击消耗了大榔头大半力量，又稍微往旁边卸力了，若非如此，他的脑袋瓜子绝对会在大榔头下爆成个碎西瓜！

    即便如此，他现在也是脑瓜子嗡嗡的，满眼金星乱冒，有些分不清东西南北了。

    “大锤八十，小锤四十，欢迎惠顾！”

    林逸戏谑的笑着，大榔头没用什么力气，邦邦邦的照着狂傲男子脑袋上一阵敲，就好像打地鼠一般还挺有意思。

    狂傲男子立马就生出了满头包，眼睛也肿成了一条线，估计他妈都认不出来了，这时候哪里还有什么狂什么傲，他只想保护脑袋别再长包！

    至于那八十四十是啥……不懂啊！

    林逸敲爽快了，大榔头在手里转了几圈，重新收回玉佩空间：“行了，今天就这样吧，刚才说不杀你，就真的不杀你，放你一马！你要不要下跪认输？”

    满头包同学双手抱头，蹲在林逸脚下委屈兮兮的略微抬起了头：“我……要杀了你！”

    他确实有些傲气，被林逸如此肆无忌惮的用大榔头敲脑门子，敲出了满头包，伤害性不大，侮辱性极强啊！

    虽然见识了林逸的强大，他有些心里没底，但为了胸中一口气，也为了继续在星云塔闯荡，这家伙脑子发热之下决定铤而走险！

    眼看林逸将武器收了起来，有些掉以轻心的样子，他牙一咬，直接暴起，想要趁林逸疏忽大意之时反败为胜！

    结果自然是悲催的，他刚大喝着暴起，眯成一条缝的眼睛里就出现了一道黑色光华，轻巧的掠过了他的脖颈。

    脖子上微微一寒，满头包同学心底也跟着陷入了无尽的冰寒之中，他狭窄的视野不断翻滚，恍惚间看到了他自己的身体在无力的倒地——失去头颅的身体！

    林逸甩去魔噬剑上的血珠，面上有些冷漠，原本真的想饶他一命，一则避免陷入星云塔的杀戮泥潭，二则是好歹为天机大陆保留点高端战力。

    结果这家伙贼心不死，居然还想要杀林逸，那就没什么好说的了，直接死去吧！

    身首分离的尸体很快化为星光消散无踪，林逸的面前重新出现了十九座擂台，擂台上是十九个对手，包括刚刚被自己干掉的那个家伙。

    很明显，那家伙是幻影无疑了，而且缺少了本体的存在，没有真实投影的可能，只能用之前的投影来糊弄。

    林逸知道这是幻影，自然不会被迷惑，至于其他人，那就不好说了，比如现在林逸面前的这些武者，可能里边也已经死了好几个，留下的全都是幻影。

    刚才的战斗进行的很快，用掉的时间很短，相同时间下，林逸不认为其他人能有这么快的速度解决战斗。

    毕竟这些武者的实力都在伯仲之间，差距并不算巨大，短时间分出胜负的几率不高，但考虑到星云塔或许能控制战斗场所的时间流速，这时候所有人都结束了第一轮挑战也不是不能理解。

    林逸特意看了看丹妮娅所在的擂台，她刚好也在看林逸这边，两人眼神对上，虽然不知道是真人还是幻影，但并不妨碍两人的眼神交流。

    丹妮娅表示第一轮很顺利，刚好挑选到了正确的擂台并战而胜之，现在是进入到了第二轮挑战了。

