    一只大袍子,石头也不能都烤熟了,只好带回杨家。睡下的人重又起来,李玉萍婆媳俩把肉卸开用盐腌起来,晾在院里通风处。

    “现在不是腌肉的时候，这天太热了。”

    “明儿给大家炖一锅，剩下的都卖了。”

    一听有肉,李玉萍这个成年人都馋的很,舔舔嘴唇笑道：“明儿还得买盐,家里的盐都用没了。”

    狼孩回来了，石头就没回家，晚上留在杨家睡觉。免得这家伙又发疯，嚎两嗓子把人吓着。这两天村里已经传的听到狼吼了,让大家都小心些,晚上不要单独外出。

    翌日，一早孩子们就被喷香的炖肉给馋醒,院里的大锅正在炖肉小二馋的站在一旁直咽口水。李玉萍打了水拽着他去洗脸。

    “不用盯着,大家都有份,等熟了就给你了。”

    得吃到我嘴里我才放心呢。小二急急忙忙洗了脸,在锅跟前继续等着。狼孩跟在石头后面,他干什么他就学着干什么。那模样特别像《西游记》里的猴子。

    大家看他弯腰驼背，四肢都微微弯曲，十足的猴子模样。动作做出来滑稽无比。一家人都忍着笑，心里又有微微的恻隐。这孩子挺听石头的，希望过段时间能恢复正常。

    一锅肉和蘑菇土豆乱炖,大家吃的比过年还高兴。小二抱着块腿骨啃的满嘴流油，肉都啃没了，都不舍得放下。

    狼孩也觉得这么做比生吃或者烤着香（他没调料），看大家都吃的香，他心里好奇，这不是很爱吃嘛，老大为什么不让我逮？说是有食物，可那拉嗓子的东西好难吃，我还是喜欢吃肉。

    杨国庆拿根筷子给儿子：“用筷子捅，不然吸不到里面的骨髓。”

    李玉萍也拿根筷子在捅，转头交代一声：“小心点儿啊，别捅了眼睛。”

    一锅肉啃完，大家各司其职。王爱珍今儿不去上工，带着孩子们赶集，把这些鱼和肉都卖了。

    今年夏粮大丰收，村里搭了台子唱二人转。他们到的时候，已经有个卖肉丸的在摆摊了。戏台下聚集了很多玩耍的孩子。

    一个年轻的媳妇过来，：“婶子，真是你啊。”女人指指她面前的盆：“在哪儿弄的鱼，这么大，真新鲜。”

    王爱珍认出这是同村老吴家的闺女，好像是嫁到了这个村，当下笑笑：“孩子们抓的，吃不完过来换换。”

    女人笑的满脸灿烂，“这鱼新鲜，咋换的啊，我回去跟我婆婆说，她刚才还说今儿俩大姑子要来，家里没好东西招待呢。”

    “麦子三斤换一斤，高粱或者玉米五斤换一斤。”

    这都是之前在家里就定好的，农村人一年的收入都得年根才会结算，平时都是换，根本没现钱。家里劳力少的，公分挣不够吃饭的粮，到年根还会反欠大队的钱。

    女人闻言笑笑：“婶子，你看咱都是一个村儿的，给便宜点儿吧。我这刚生了孩子，奶水不好，吃了鱼也能补补。不然孩子可怜。”

    套近乎加上同情牌，而且正中王爱珍的软肋——孩子。一说这她就想起闺女来了，孩子没奶是可怜，自己家不缺这点儿，只要不会暴露家里的情况，这便宜给你占了。

    她转头看看在戏台转圈的闺女，回头的时候一副慈母神态，好似跟她产生了共情。“行吧，咱都一个村的，给你算便宜些。麦子给上二斤换就行。”

    一下子减掉三分之一，女人高兴的点头。如今说的都是实价，根本没还价的空间，一下子减去这么多，那是实实在在的占便宜：“谢谢婶子了，我回家去拿麦子。”

    女人高兴的走了，一个刚过来的男人开口：“二斤麦子换一斤，那给我留一条，我回家让我媳妇来换。”

    王爱珍苦笑：“三斤换一斤，刚才那是我家远亲，给她便宜换的。”

    男人咧咧嘴：“那也给我换一条呗，你这都是捞的，又不花钱。无本的生意。”

    有没有本是我的事儿好不，而且做抄网不是钱，花费的时间不是钱，你这男人咋这么大脸，上来就想好事。

    “三斤，这已经是最低的了。”

    “你这都是捞的，有啥不能换的啊？”男人有些不快，看王爱珍不松口，指指旁边的肉问：“这是啥肉啊，咋换？”

    “狍子肉，五斤换一斤。”

    “这么贵。”

    “猪肉一斤七毛一，而且如今根本买不到，我这合四毛左右，咋贵了？”

    男人当然知道这物价，这不是馋的想吃肉又不想出那么多粮嘛。被怼了他有些讪讪，一旁的一个女人哄笑：“老四，刚分了那么多麦子，就吃一顿怎么了，一个大老爷们这么抠，娘们唧唧的。”

    “我抠，那咋不见你换。”

    “我等会儿就换。”

    “那……那我也等会儿过来。”

    叫老四的男人走了，至于过不过来，大家都不在意。小二玩了一阵过来，盯着旁边的肉丸摊子流口水，转身拉着姑姑跟她耳语。

    小公主先是傲娇的歪着脑袋不理他，随后不知这小子说了什么，逗的她呵呵笑。女孩过来拉着妈妈的手。

    “吃肉丸。”

    王爱珍蹲着与她平时“你要吃肉丸啊？”

    小姑娘点点头：“吃肉丸。”

    “好，妈妈给买肉丸。”

    卖肉丸的是一对中年夫妻，看王爱珍答应闺女了，女人笑笑指指她的鱼：“换你的鱼吧，一毛八一碗，你看要几碗？”

    “五碗，六毛，等会儿我给你称鱼。”

    小军先是极高兴，有肉丸吃了。等端着碗他回过神来了，这可是拿他的鱼换的啊!我的鱼啊，那都是钱啊!越吃越心疼，忍不住狠狠的给了弟弟俩眼刀。

    都是你个臭小子，看什么都想吃。吃，都吃了还攒啥钱？

    丸子都舀好了，石头才发现狼孩不见了。他转头四处瞅瞅，的确没了这家伙的身影。他刚才就一直站在无人的角落，现在又不见了，看来还是不适应人类的聚集生活。

    小军气弟弟的吃货行为，把自己的快速下肚，随后端起给狼孩的继续狼吞虎咽，把小二给急的，也不顾丸子汤烫嘴了，低头猛吃。嘴里小仓鼠一样嚼着，还不忘抬头看看他们都吃完了没。

    看姑姑就咬了一口，喝了两口汤就不再吃，他终于放心了。哥哥吃了小哥哥的，他还有姑姑的呢。石头哥哥根本不跟他抢。

    肉丸没吃完，刚才的小媳妇回来了，手里提着个篮子。“婶子，我跟你侄女是邻居，你去你侄女那儿吗？刚才她婆婆……”

    话说半截，女人面露尴尬“她上个月小产了，她婆婆是我们村儿有名的厉害。之前听说奶奶在你们家的事儿就成天的骂她，说她跟她妈一样，以后不是孝顺的货。

    后妈本就难当，再加上这，她日子很不好过。春天的时候跑回娘家了，她男人也没去接她，后来她自己回来的。她婆婆就更瞧不起她了，她小产就是被她男人推到地上摔的。”

    王爱珍很想打断她，可这女人语速好快，她又不是那强势的人，没一阵儿呢这话全进耳朵了。

    跟我说这干啥呢？我们家的事儿闹的十里八乡的都知道，你也知道我们是不对付的，她的事儿干嘛特意告诉我。

    “不去了，人各有命，事有因果。我就不掺和了。”

    女人就是八卦一下，根本没想她给反应。说别人有多难，她心里的优越感就会让她感觉更幸福。毕竟幸福都是比较出来的，只要有人比她更倒霉难过，她生了闺女被婆婆妯娌欺负的心就能得到安慰。

    女人走了，王爱珍继续做她的生意。肉卖不完就回家吃，鱼便宜很快只剩最后一条，一个女人端着盆过来，“唉呀妈呀，就剩一条了啊。我还说拿挂面多换两条呢。”

    “鱼便宜，大家都想解解馋吧。你要不换块儿肉，狍子肉很好吃的。”

    女人瞅瞅那腌制的肉，嘴里不由自主的咽了口口水。这挂面是城里的大姑姐给婆婆的，刚才听孩子说有换鱼的，央求了她婆婆好久，她婆婆才同意换了给孙子解解馋。

    孩子就跟在她身后，看鱼就剩一条了，拽拽她的衣角：“妈，换肉，换肉。”

    拢共就这点挂面，鱼能多换两条，肉可换不了多少。一顿造了日子不过了。“换条鱼就行了，挂面留着给你们也一样解馋。”

    挂面哪有肉好吃，孩子被妈妈一把推开，也不敢再要求换肉了，把人惹毛了，鱼也不给换就吃不着了。

    一把挂面换了这最后的一条鱼，王爱珍捞起正要给她往盆里放，一个影子闪过，她手上的鱼不见了踪影。

    一回头，眼前的一幕简直让人哭笑不得。王爱珍本来因为侄女弄的有些烦躁的心情都不翼而飞了。

    望着把鱼当宝贝一般搂在怀里的喵喵，她真是哭笑不得。你这是吃鱼上瘾啊，恨不能将所有的鱼都包揽在自己怀里。

    “这哪儿来的野猫，快给我把鱼还回来……”

    买鱼的女人说着话，放下盆就去追猫。喵喵呢，抱着它心爱的鱼痛心疾首。我就去外面野了一会儿，你们居然就把我的鱼都给了别人。你们太坏了，我要保护我的鱼。

    它那速度，看女人追来，留下一道残影消失在了众人的视线。

    女人懵逼了，这是什么猫，怎么能跑这么快？不过眼下不是操心这的时候，鱼没了，挂面也给人了，她现在该怎么办？

    “这鱼你还没给我放到盆里呢，不能算给我了吧。”

    其实不用她推脱责任，王爱珍这仁厚的也不会让她背这窟窿，何况这猫是自己家的。“算我的，算我的。这猫是我们家的。不过没鱼了，我把挂面退给你。”

    一旁跟着妈妈来买鱼的孩子哭了，低着脑袋抹眼泪。这哪儿来的臭猫，把我的鱼抢走了。我的鱼啊!还我的鱼。

    中午吃了俩带的馒头，午饭后人开始越来越多。如今的人没娱乐，这唯一的看戏机会都不会轻易错过。

    打谷场上很快人山人海，王爱珍要看着卖肉，几个孩子已经不在她的视线。台上锣鼓起乐，声声震人耳膜。一群孩子挤在戏台最前，叽叽喳喳的对台上出场的女人品头论足。

    “这衣裳真难看，下摆都破了。”

    “上次的那个还打着补丁呢，而且好几块，跟我身上的似的。”

    ……

    “小兔崽子们都闭嘴。”后面的一个男人大喝一声，孩子们回头看看，看主任发火了，大家声音变小了不少。

    今儿唱的是《西厢记》，女声咿咿呀呀的，没多久依依就开始打哈欠，小眉头皱起，明显的不耐烦了。

    石头拽拽小军：“你看好小二啊，我带依依出去，这里太吵了。”

    “我也走，我也走，这唱的真难听，一点儿意思都没有。”

    孩子们看不懂，也无法理解这表达的意思。随着小伙伴的离开，戏台前的孩子越来越少，到最后只剩几个女孩子还在津津有味的看。

    离开了这嘈杂的环境，依依也不瞌睡了。下地拿出沙包来跟小二俩在地上踢，大孩子们到处逮知了，带着的弟弟妹妹有好几个都过来参与这俩的游戏。

    阳光透过茂密的树叶投射下来，星星点点的好似碎银。不再刺眼，不再灼热，微风徐徐带来清凉，带走暑热。孩子们阵阵笑语如银铃般洒落，好似不甘知了独占鳌头，要与它一较高下。

    石头急着上厕所，交代小军看着这俩玩。小军揪下知了的翅膀，摆摆手：“快去，快去。就你事多，这俩玩的好好的能有啥事。”

    石头看了一眼抢不到沙包的妹妹，她乖乖的站在一旁，倒是没不高兴的意思。自己还是别管，让妹妹自己决定。她若是要帮忙，就会回头叫他了。

    石头朝着一面跑远，小军只顾揪知了，浑然不觉那边发生了状况。小二小牛犊一般，看别人把沙包抢走了，过去一把就将对方推到在地。

    “这是我姑姑的沙包。”小家伙捡起沙包拍拍上面的土“玩玩就行了，你们踢那么远，我姑姑能够着嘛。”

    被推倒的孩子跟他差不多大，一骨碌起来就要抢：“给我玩玩，我就要……”

    沙包被揪住，小二死死的拽着不放手。“我的，这是我姑姑的。”

    “给我玩玩……”

    “给我们玩玩嘛，那么小气……”

    本来是俩三岁的娃娃抢，结果对方来一帮手。依依看侄儿要吃亏了，冲上去就把其中一个小个子给推了一把“不许打小二。”

    跟小二争抢的男孩看姐姐被推倒了，放开声音就嚎：“哥哥，快来，有人打我们啊!快来帮忙。”

    这一嗓子，不仅他的援军到了，小军也跑过来了。没管俩打架的男娃娃，他先把姑姑抱到自己身后。这是家里的小娇娇，要是在他眼皮底下磕了碰了，他非被大家骂死。

    小二俩打的难分难舍，你拽着我的耳朵，我拽着你的耳朵，俩臭小子谁都不松手。

    另一方过来的男孩比小军高，而且身边跟着个同龄的小伙伴。男孩居高临下的指着小军：“咋，这是你妹妹啊？小东西挺厉害，敢动手打人。”

    “你弟弟妹妹抢我们的沙包，姐弟俩合伙欺负我弟弟，我姑姑才帮忙的好不。”

    “我管你是什么呢，一个外村儿的敢来我们这儿炸刺，今儿让你知道知道我们毕家院的厉害。”

    跟着一起的男孩脱掉身上的无袖褂，摩拳擦掌一副干架的气势。

    “原来是老姑啊!难怪挺猛。既然要帮忙，那就一家子上好了……”小二对头的哥哥话音未落地，拳头已经朝着小军的面门而来。

    小军偏头躲开，回手也给了他一拳。脱掉衣服的男孩上手就要跟小伙伴一起围攻，小精灵感受到了主人急切担忧的心情，已经准备出手。主人你别担心，有我在这根本不算事儿。看我分分钟给你摆平。

    孩子打架而已，它出手没多重，用痒痒粉就行，既能制止孩子们的斗殴，又不会引起严重的后果。

    刚要出手，帮忙的小男孩被根树枝挑到了一边，结结实实的摔出了三米远，撞在树上疼的直哼唧，根本动不了了。它的痒痒粉也落了空，全掉落在地，与土融为一体。

    小精灵飘到主人身边以防万一，算你小子走运，石头如今极有分寸，这一下也就疼一阵儿，缓过来就好了。若不是他将你挑开，你今儿得把全身抓个稀烂，留一身的疤痕。

    石头挑开一个，左手拉住小军，右手顺势挥出，树枝准确的击中跟他打架男孩的胳膊，这一下不至于断骨，但绝对会伤筋，淤青没一周别想散开。

    不到一分钟把对方俩都打翻在地，爬不起来。他回手把尚在撕扯的俩三岁娃揪开，小男孩被他拽到摔在哥哥身上，疼的他哥哥又是一声嚎。

    “妈呀，疼死我了，给我滚开。”

    小二刚才看到石头的身手了，这会儿高兴的拉着他：“石头哥哥你好厉害，也教教小二吧。”

    石头点点头：“嗯，你先跟姑姑站一块儿，别让人挤到她。”

    “是。”小家伙被偶像派了差事，好像接受了多大荣誉似的，乖乖站到依依身边，拉着她的手。

    依依看哥哥把欺负他们的人撂倒了，她也不着急了。乖乖站着静待哥哥把事情解决。看哥哥看过来，还给哥哥一个甜甜的笑让他放心。

    小军已经不惊讶了，小伙伴之前在村儿里就帮他打过架，对方五个四五年纪的，结果几分钟全被他撂倒，如今已经给他当小弟了。现在在学校根本没人敢找他麻烦。一年级的林石头，在同村小伙伴里已经大名鼎鼎。

    哥哥弟弟都吃了亏，小女孩转身就跑。石头懒得跟个女孩子计较，低头看看这仨：“还打吗？打就起来，别磨磨唧唧的。”

    俩大的不服气，挣扎着就要起来：“打，你有本事就空手，咱们一对一的看谁厉害。”

    石头把手里的细树枝扔到一边：“好，你尽管来。”拿树枝是因为距离远充当武器可以快速加入战斗。空手嘛，他的格斗术已经运用自如，在树上练的也极有分寸了，不会伸手就掰折你胳膊腿的。

    男孩那钻心的痛稍稍缓解，从地上爬起来，另一边的那个也靠着树站了起来，俩人对望一眼，默契的眨眨眼。

    离得近的握紧拳头率先攻击，另一个紧随其后，相当于俩人左右夹击。他俩都比石头大，个头也比他高。若是正常情况，石头只有挨揍的份儿。

    可这显然不是正常情况。石头的武力值杨庆余都不是个，如今这俩孩子想在他手里占便宜，那根本不可能。

    男孩都懒得躲，伸手捏住对方的拳头，手上微微使力超前一搡，都不用啥招式，他噔噔蹬蹬倒退几步，再次坐到了地上。

    “啊!我的手……”

    男孩抱着自己的手腕，嚎的惊天动地。根本没关心另一边的小伙伴也再次撞到了树上，疼的蜷缩成一团，眼泪哗哗的往外冒。

    “……妈呀，疼死我了……”

    有那机灵的已经跑去叫了大人，刚才跑走的小女孩也带着个男人过来。今儿大家都在看旁边看戏，是以很快即到。

    “怎么了，怎么了？”一个二十左右的男人伸手把地上的弟弟扶起来，“这咋能挨了揍呢，对方几个人啊？”

    顺着男孩的手臂，大家看到了对方四个小豆丁。俩稍微大些，俩才三两岁吧。就这几个能把自己家弟弟妹妹打的满脸惆怅，要跑去把他这成年人搬来当救兵？

    “小子，胆儿不小嘛，在我们的地盘上，还敢这么横，活的不耐烦了是吧。”

    石头冷眼瞧着对方那流里流气的模样，怎么看怎么觉得他像那掉粪坑淹死的混蛋。“是你弟弟妹妹先欺负人的。至于活的耐烦不耐烦，那得动手了才知道。”

    “吆”男人被激的火起“小屁孩人不大，口气倒是不小。来，来，来，咱过过招，让爷爷看看你有多能耐。”

    说着话，男人也不嫌丢人，居然率先对一个孩子动了手，他一米七几的大个子，居高临下的出了拳头。

    一招泰山压顶，石头不慌不忙的伸手去挡。男人看他居然不躲不避伸手与他硬碰硬，不禁面露冷笑。臭小子，爷爷今儿教教你怎么做人。不打的你跪地求饶，爷爷就不算毕家院一霸。

    “彭、”一声闷响，双拳的碰撞带给男人钻心的痛，他大叫一声刚要收回手，没想到对方一击后居然化拳为掌，反手拽住了他的胳膊，旋即他这一百多斤居然被个半大孩子举大鼎一般抗在了空中。

    石头没扔他，只是举着他开始快速的转圈。那极致的眩晕、腾空的失落、没着没落的心，吓的他失声尖叫。周围的孩子则四散退开，脸上皆写着惊恐。

    尖叫此起彼伏，本以为请来救兵的几个孩子更是吓的直往后退。唯恐自己成了下一个“大鼎”。

    转了大概三分钟的样子，石头渐渐停下脚步，手臂弯曲将他扔在了地上。他个头不高，如此高度他不加重力是摔不坏人的。

    男人心脏狂跳，歪着脑袋干呕了一阵没吐出东西。这回换石头居高临下的斜倪他，个子高又怎样，老子将你打趴下，你不过是地上的一条虫。

    “还打吗？”

    男子听着这冰冷的话，心脏就是一阵紧缩。转头望向石头的眼眸已经从小视变成了敬畏。他无力的摆摆手。

    “不了，不了，你这……你这简直是大力士啊!”

    打服了就好，石头不再多纠缠，转身过去看妹妹“不怕吧？哥哥打赢了。”

    依依笑的眼睛都咪了起来：“不怕，哥哥好厉害，谁都打不过。”

    石头一战成名，传到后来他成了力拔山兮气盖世的项羽。省体育局的都来了，在实验到他确实臂力惊人后，要招他进体育局举重队。

    “真是难得的好苗子，好好训练要不了多久肯定能进国家队，以后代表我们国家上奥运会为国争光。”

    这好事若是之前的石头，估计会欢欣雀跃，毕竟能离开冷漠的家，是他求之不得的事儿。可如今他自己可以独立，有自己清晰的人生目标，所以孩子毫不犹豫的拒绝了。

    “为什么？这机会很难得的。”你一个农村的孩子，别说以后当世界冠军了，就是能当吃供应粮的城里人，也该高兴的吧。

    “不为什么，我以后想当兵，一样是报效祖国。”

    “……有志气。”男人说完，暗暗叹息。一个举重的好苗子就这么失去了。可如今全民皆以当兵为荣，他也不知该如何劝。难道说当兵不好吗，那他是想去劳动改造了。

    喵喵吃完鱼回家，一下子跳到炕上。被小主人嫌弃的推开：“喵喵臭。”

    王爱珍把臭猫抱到一边：“好重的腥味儿，你把鱼生吃了？”

    喵喵微微点头，鱼多好吃啊!主人居然说它臭。哪儿臭了，明明香的很。不过她嫌臭，我肯定又得洗澡了。想到那一盆碧波，它耷拉着脑袋一副生无可恋的模样。

    作者有话要说：感谢在2020-05-1020:20:55~2020-05-1207:49:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：幸福花蕾80瓶；红色雅季5瓶；往事随风、VeryBlue2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

