    　　端木平朗转身前，目视到隔桌的宋老夫人，他连忙恭谨上前，朝着她问了声好。

    　　临近五点，宴席马上就要开始，砚时柒抬眸在宴厅里扫了一圈，狐疑地拧了拧眉，怎么四哥和准姐夫还没来？！

    　　他们两个说有点事要处理，所以在三点的时候就离开了大院。

    　　这会宴席都开始了，还没回来，是不是耽搁了？！

    　　砚时柒不禁暗忖着，而她身边的温橙，看似从容自若，但微微下坠的唇角和不停瞟向入口的视线，明显也在焦心等着雷睿修。

    　　殊不知，她们的背后，宋老夫人自落座开始，脸色便略显阴沉……

    　　宋祁御陪同坐在她的身边，举止从容地给她倒了一杯水，趁着外人不察之际，颔首说道：“奶奶这是不高兴了？”

    　　宋老夫人炯炯地目光落在他的脸上，染了皱纹的嘴角哂笑，“你个臭小子，是不是早就知道她结婚了？”

    　　“不算早，也就个把月之前。”宋祁御勾唇淡然地回了一句。

    　　宋老夫人则轻声一哼，神情是少有的不满：“既然知道，你怎么不告诉奶奶，若早知道，我也不会在端木老哥面前说那些话。”

    　　宋祁御接收到宋老夫人审夺的视线，他不紧不慢地将水杯往她面前推了一下，“奶奶不必生气。你可知道，她嫁给了谁？”

    　　宋老夫人呼吸一窒抬手拿过水杯放在唇边，眯起了眸，“是谁？”

    　　宋祁御摩挲着指腹，眼眸隐晦地沉了沉：“郦城，秦家。”

    　　‘咚——’的一声，宋老夫人就将手里的水杯掉在了地上。

    　　索性，此时大厅里的声音嘈杂，瓷杯碎裂的声音也只是引起了少数人的注意。

    　　服务人员很快过来清理了碎片，待他们离去后，宋老夫人才凝重地看着宋祁御：“当真？”

    　　他没回答，只是……沉缓地点了点头当作回应。

    　　见此，宋老夫人的眼底浮现出一缕惆怅，她拿着新送来的水杯抿了一口，口吻莫名：“居然是秦家人。”

    　　祖孙两人的眼神再次交汇，老夫人幽叹一声，警惕的扫视了周围一圈，低头假意整理衣摆时，语出告诫，“阿御，奶奶不管你要做什么，但你不能再出事了，知道吗？

    　　宋家现在的形势容不得你有任何的闪失，你也要答应奶奶，和秦家的恩怨，不要波及到端木家族。

    　　你别看我和端木家的关系不错，但若与之为敌，宋家并定遭殃。”

    　　宋老夫人活了大半辈子，很多事情看得很通透。

    　　当年战火纷飞，大家皆以为她卖掉纺织厂是大义凛然的救国行为。

    　　但谁又知道，她若不这么做，宋家怕是早就倾覆在乱世年代了。

    　　皮之不存毛将焉附啊。

    　　她一介女流，要是没点魄力和胸襟，又怎么让宋家稳于乱世不倒。

    　　如今这太平盛世，当年的壮举倒是让人称颂不已，但也就只有老太太自己心里清楚，她那是不得已而为之。

    　　宋老夫人晦涩的提醒，让宋祁御双眸中的神采沉寂了少许。

    　　他抿了抿唇，恭敬又利落地点了点头，“奶奶放心，我不会冲动行事的。”

