
　　制作人实在是懒得管李光书。

　　并且决心这次的事情之后，以后的剧绝对不跟李光书合作了。

　　李光书自发自为，完全不跟她商量，现在把事情搞得这么难看，却还要她来收拾烂摊子。

　　这次的事情，可风只是针对李光书。

　　但是《予君，卿颜传》这部剧也因为李光书的骚操作而失了口碑。

　　他们参与投资的公司都会受到影响。

　　当然,赚还是赚到的，只是比原来预计的赚的少了。

　　然而赚的少就等于是亏钱。

　　即使不为了李光书，为了这部剧，制作人也得捏着鼻子给李光书收拾烂摊子。

　　“我去联系一下，看看给你们当个和事佬看看。”制作人只好说道，“我也只能看着帮你联系一下，具体要怎么做，还是得看你自己。”

　　“李导，我最后再提醒你一遍,这部剧不只是慕氏一个投资方。你必须要给其他投资方一个满意的交代才行，这件事我也帮不了你，我自己还要不停地跟他们道歉。”制作人沉声道，“毕竟是我找的你来导这部剧，现在你把我们都坑了，我也得给其他方一个说法。”

　　李光书只能捏着鼻子认了，“是，我知道。只要您能联系上可风的人，不论是严总还是徐总，我一定好好跟他们赔罪。”

　　李光书也不想被可风这么大一个平台拉进黑名单里。

　　制作人挂了电话，便去联系。

　　却没想到，竟连她都联系不上徐达世和严正兴。

　　无奈，她只能托别人辗转联系上可风的其他管理层。

　　联系上的是电视剧制作部的高经理。

　　高经理跟制作人说：“这事儿，徐总和严总特地召集我们开了一次会，两位都非常的生气。一直以来，我们可风对剧的质量把控是非常严格的。可风出了自己的独有IP《破碎大陆》，是自己制作的,剧的质量有多高,业内都有目共睹。另外买到的三款爆剧，这些例子摆在面前，更是让我们意识到了剧的质量好有多重要。”

　　“这次是出于对您和李导这个班底的信任，可分直接预购了《予君》，您应当清楚，这在也内也是头一次的事情。但是，力道辜负了可风的信任。这事儿您找徐总和严总也没用。”

　　“不过您放心，可风跟您这边是绝对没有任何影响的，以后该怎么合作就怎么合作，可风拉入黑名单的就只有李光书一个。”高经理说道，“至于《予君》这部剧，可风既然买了，当然希望它能有一个好成绩。原先定好的宣传不会少，播也会照旧播。只是如果成绩不如预期理想，就不是可风的问题了。是这部剧本身的剪辑有问题，送来的成片就是这个样子，可风也没有办法。”

　　制作人一听，多少松了一口气，被影响的只有李光书一个就行。

　　可风不会因为李光书干脆就不给《予君,卿颜传》好好播了。

　　不过听到高经理最后一句话，制作人便又说：“李光书那儿肯定有原版，不然放原版？”

　　“这件事情我们也商量过。”高经理说道，“可风留给这部剧的档期是固定的，不可能为了这一部剧，就占用了后续要上的剧的资源。所以是不考虑再上原版了，就这样吧。”

　　可风不会再给这部剧花费更多的心思了。

　　制作人心里一沉。

　　“至于李光书，您就别忙活了。”高经理直说道，“我们这边是不会有人跟他联系的。这次可风是铁了心不再与他合作，所以彼此不必在浪费时间说什么。”

　　“这……”制作人说道，“我就是想当个中间人，让他有机会跟可风徐总和严总道个歉。”

　　“我这次接您这通电话，其实就是我们徐总的意思。”高经理说道，“徐总让我来转达的意思，您应该很清楚。”

　　“是。”制作人苦笑着应了一声。

　　就是不想给她机会做这个和事佬，直接让高经理来把意思说死了。

　　“徐总的意思是，若是因为别的事情，您联系徐总，徐总肯定不会拒绝跟您沟通的。但是这件事情，徐总认为已经没有沟通的必要了。可风声明已经发出，就不会出尔反尔，不然可风又成什么了？而且可风在这件事情上的态度很坚决。”

　　“徐总知道，之前李光书也联系过徐总和严总，但二位都不想理他，便是不想听他说什么道歉的话。事已至此，再怎么道歉都没用了。”高经理顿了一下。

　　“事情真的没有任何挽回的余地了？”制作人试探着问，“可风的声明已经发出，但以后的事情还说不准，待时间久了，网友忘却这件事情，可风也不见得不能再跟李光书合作的吧？”

　　高经理笑了，“您倒是对李光书挺好，他把你们都坑成这样了，您还能为他说话呢？”

　　这行什么时候有这么多以德报怨的人了？

　　制作人：“……”

　　“我只是不希望影响到剧，等剧播完，我管他李光书是谁呢？”制作人直白的解释。

　　高经理顿了一下，说：“就像我刚刚说的，剧还是照常播的。而且这剧已经被李光书剪成了这样，也不会因为可风跟李光书和好便而改变观众的意思。”

　　“而且，不瞒您说。”高经理说，“这事儿不只是徐总和严总做的决定，毕竟公开把一个导演拉进黑名单，哪怕是可风，也需要极大的魄力。”

　　“是。”这正是制作人觉得奇怪，可风这次强硬的出奇。

　　“而是魏总坚决支持的决定。”高经理说道。

　　“魏总？”制作人心说难道是魏至谦？但又不确定。

　　“是。”高经理点头。

　　制作人便又确定一遍，“是魏风的魏总？”

　　“当然，除了最上面的大总裁，我们可风难道还会听别人的。”高经理笑说，“可风是魏风下属的品牌，这您知道的。而这件事情，魏总亲自过问了，可风也必须抢硬起来。”

　　制作人失语，说不出话来。

　　一个小小的李光书惹出的事情，竟然还牵扯出了魏至谦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第384章 竟然还牵扯出了魏至谦！免费阅读。https://xs.23sk.com 