    “九玄山？方槊郡地界应该没有，其他地方就不清楚了。你怎么突然问起这个问题了？”左乐闻言思索了片刻，说道。

    “有一次外出办事，无意中听到有人提到，说什么九玄山乃是一座道门仙山，上面住着强大的仙人术士，等我想去打听清楚时，人已经不见了。想到左师早年游走江湖，见识广，或许听说过，所以这才好奇一问。”秦子凌解释道。

    “你说的那九玄山若真住着强大的仙人术士，必然会有名气，我不应该没听说过的。我看多半是民间人士道听途说，越传越神之事，当不得真。

    不过道门炼气之法，对先天根骨天赋要求很高，门槛也高，不是有缘人，入不了那门。而且就算入了道门，若不是天资真正过人，有大机缘的人，基本上也就泯然于众，还不如我们练武之人。

    你在练武上是有天赋之人，悟性也高，千万别再分心去想道门炼气之道，要专心一致在武道之上，将来若能成就武师，不见得就输给炼气术士。”左乐说道。

    “左师放心，我也就好奇问一问，并没有其它意思。”秦子凌说道。

    “那就好。”左乐点点头。

    接下来，师徒两又稍微谈了几句，秦子凌便起身告辞。

    来到前院，秦子凌把包英俊叫到一边，单独指点他练武之事。

    “师，师兄，我，我已经能打败伍成了，不，不过我，我还是假装输，输给他。”秦子凌指点完之后，包英俊压低声音，难掩兴奋之色地说道。

    秦子凌闻言不置可否地拍了拍包英俊的肩膀，然后转身离去，心里却暗暗有些吃惊与伍成的进步。

    离开寒铁掌院之后，秦子凌以虬髯大汉的形象去了山野素居。

    “道门仙山九玄山？”萧箐思索片刻，说道：“没听说过，回去后，我会帮你打听的。”

    “不知道就算了，我也只是一时好奇，没必要再特意打听。”秦子凌摆摆手，说道。

    那道姑实力强大得令人发指，而且九玄山连左乐和萧箐都没听说过，可见这九玄山很不简单，说不定并不在大齐国界内，所以能打听到最好，打听不到，也不急，反正他现在也没实力上门要人。

    当然，最重要的是印染月是去学仙家道法，对她而言确实是一个大机缘，并不是什么坏事情。无非突然间离开，让秦子凌很是不舍，当然那道姑的态度做法也让他很不爽。

    “大哥突然问起道门仙山，莫非对道门炼气之法有兴趣？我们萧家倒是供奉着几位炼气术士，不过实力一般，主要是帮忙着炼制一些丹药。你要真想了解，我倒可以安排你和他们见个面聊一聊。”萧箐说道。

    “不必了，省得别人对你起疑心。”秦子凌摆摆手，然后道：“说到丹药，据说化劲武师要突破到炼骨大武师境界，需要药引，不知道对药引有什么要求？”

    萧箐闻言不知不觉坐正了身子，回道：“一般而言，至少需要一份以四品下阶异兽血肉筋骨炼制而成的秘药。但四品异兽极难捕杀，所以也有人另辟蹊径，以四品以下的异兽血肉筋骨炼制秘药的，不过那种秘药的丹方很珍贵，会炼制的人很少，而且副作用很大。”

    “四品下阶？”秦子凌面露一丝疑惑之色。

    “异兽一到三品不细分，但到了四品之后，就要分下中上三阶，就像炼骨大武师分初期，中期，后期一样。”萧箐解释道。

    “你们萧家有秘药吗？”秦子凌释然后，关心地问道。

    萧箐是他暗中可以信任的大靠山，自然是实力越强大越好。

    “祖上还流传下来一份，不过是四品下阶异兽炼制而成的秘药。”萧箐回道，语气中颇有些无奈和不甘。

    萧家现在最厉害的也就是她，别说捕杀四品中上阶异兽了，就连四品下阶异兽都没办法捕杀，能给她留下一份秘药，那已经算是极为幸运。

    她别无选择！

    “看来秘药的原材料品阶越高越好，对你越有好处！”秦子凌说道。

    “也不能这么说，一般化劲武师能承受的也就四品下阶异兽炼制而成的秘药，但我是以双臂和两小腿铁皮为根基入劲的，食用四品中阶异兽炼制而成的秘药绝对没有问题，甚至可以尝试四品上阶。

    如此，不仅突破成功率极高，而且修炼出来的骨劲将非常精纯尖锐。不过四品中阶异兽相当于练骨中期的大武师，整个方槊城也就庞家勉强有捕杀的资格，并且还得庞奇韦亲自出面，以及庞家和林家的武师精锐尽出，付出不小代价，才有可能成功。至于四品上阶异兽，就算庞林两家武师精锐尽出，恐怕也无济于事。”萧箐说道。

    “以你的天资和根基，要是只能食用四品下阶异兽炼制而成的秘药，那就太可惜了。”秦子凌不禁大为惋惜道。

    四品下阶异兽，只要他周身全部练到铁皮层次，四首恢复到银僵境界，再加上猿大猿二相助，倒是可以谋划一下，但若现在就谋划四品中阶异兽乃至四品上阶异兽，那就有些好高骛远，狂妄自大了。

    “这话也就秦大哥你说得出口！萧家偌大的家族也就只剩这么一份秘药，家族能留给我已经很了不得了，你还替我不值可惜呢！”萧箐闻言白了秦子凌一眼。

    “那是因为你没出生在更好的家族，否则以你的天资和根基，他们好意思拿四品下阶异兽炼制而成的秘药给你？”秦子凌撇嘴道。

    “又来了！”萧箐再度白了秦子凌一眼，不过从她脸上嗔怪的表情，不难看出来她还是很喜欢秦子凌这么说的。

    秦子凌笑笑，又随口问了些徐家堡和林家的事情。

    “目前双方都还处于小规模的争斗中，武师级的人物还没出现伤亡。不过徐家堡的货物损失了不少，毕竟林家实力更强，背后有庞家，还占了官府之利。再下去，徐家堡恐怕会扛不住，要派高手出动了。”萧箐说道。

    “你准备什么时候出手？最好是把林正机和徐元武都给宰了，这样他们就只能不死不休了！”秦子凌说道。

    “干嘛？你跟他们有仇吗？还指名道姓了！”

    “怎么会呢！只是帮你出个主意罢了。”

    “真的？”萧箐面带疑惑之色。

    “假的！”秦子凌很干脆回道。

    “啊！”萧箐和夏妍都被秦子凌这个很具另外一个文明世界风格的回答给弄得措手不及。

    “那个徐元武三十岁才堪堪化劲境界，并且已经妻妾成群，他竟然还想娶你为妻，简直就是丧心病狂，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这种人不杀不足以平民愤啊！

    至于那个林正机，据说长得一副小白脸，整天耍酷耍帅，我最恨这种男人了！”秦子凌继续说道，一脸的认真。

    “扑哧！”

    “咯咯！”

    萧箐和夏妍闻言又是愣神了好一会儿，然后突然便忍俊不住笑了起来，笑得花枝乱颤的，煞是养眼。

    “哈哈，我走了！”秦子凌见状一声朗爽大笑，起身摆摆手，扬长而去。

    ……

    转眼，已经是阳春三月，草长莺飞的美好季节。

    乌阳山脉，一处古木参天，怪石嶙峋的山谷。

    山谷的一边是千余米高，葱葱郁郁的山岭，一边是近两千米高的陡峭山崖，山崖下面是湍急的溪流，发出轰隆的奔腾响声。

    悬崖峭壁上生长有许多藤木，如今都抽出了绿色的枝叶。

    朝阳破开云雾，照射在悬崖峭壁上，给碧绿的藤木镀上了一抹金红的色彩。

    忽然，崖壁高近八百米的绿藤处伸出了一双手，朝两边拨拉开来，探出一个年轻人的脑袋和他身后的一个山洞。

    这年轻人正是秦子凌。

    而他现在所在的山洞，正是上次八荒碧蟒所藏的山洞。

    这处山谷，所处位置不仅群峰险恶，而且差不多已经是乌阳山外围区域的极限边界，再稍微往里一些，便算是进入了异兽繁衍生息的领域。

    异兽强大凶猛，哪怕最差的一品异兽都相当于凝劲武师。

    一旦跨过乌阳山外围区域，进入异兽繁衍生息的地界，遇到成群异兽或者高品阶异兽的概率就会大增，别说普通的劲力武师，就算炼骨大武师进去，也有很大危险性。

    所以一般而言，没有炼骨大武师的实力，不会轻易跨过乌阳山外围狩猎，都是在外围寻找凶禽猛兽和一些时不时会在外围游荡的低品级的异兽。

    正因为这样，那晚徐家父子不敢再翻过山崖寻找受伤的八荒碧蟒。

    秦子凌的实力已经不适合在西嵊山狩猎和修行，况且西城外如今形势也比较紧张，所以他灵机一动，便把这个阶段的藏身修行之地安排在这个山洞。

    此处已经到了外围区域的极限边界，乌阳山脉方槊城地段，炼骨大武师就那么几个，基本上不可能会到这里，而且其他人则不敢深入到这个地段，他把藏身修行之地，安排在这个地方，被人遇到和发现的概率非常低。

    把藏身之地安排在这里还有一个很大的好处，那就是山谷已经处于外围极限边界，出现大型猛兽和低品级的异兽几率相对于外围其他地方会大不少，适合他就近范围寻找捕杀猎物食用进补。

    秦子凌四处张望了一下，然后整个人竟然如同一条蟒蛇一般非常柔软地缠绕着绿藤，顺势而下，这也是一种游龙身法。

    蛇龙在血脉渊源关系上本就很近，据传蛇五百年化为蛟，蛟千年化为龙，故，蛇又被称为小龙。

    所以“游龙身法”中的龙游大地，很多动作与蛇相似。

