    等曲连杰离开吧台，袁旭东将怀里不断挣扎着的顾佳松开，挣脱束缚，被曲连杰当面羞辱又看着他大摇大摆地离开吧台，满心屈辱的顾佳忍不住拍打起袁旭东，流着眼泪，略带一丝哭腔道：

    “袁旭东，你就这样让他离开，你还是不是个男人？”

    “我是不是个男人，你还不清楚吗？”

    看着委屈哭泣的顾佳，袁旭东将她搂入怀里抚摸安慰道：

    “好了，别哭了，像个小孩子一样，我会帮你教训他一顿的！”

    见袁旭东取笑自己，还拿自己当小孩子一样哄，顾佳忍不住抓着他的胳膊咬了下去，知道她心里不好受，袁旭东就这样任由她咬着自己，微微皱着眉头抚摸安慰她道：

    “好了，说说吧，今晚是怎么回事？”

    “没什么，我心情不好，想来酒吧喝点酒，对不起啊！”

    松开口，替袁旭东撸起袖子，看着他右手臂上的牙印，顾佳伸手抚摸着，略微有些心疼道：

    “疼吗？”

    看着关心自己的顾佳，袁旭东笑着摇了摇头道：

    “我皮糙肉厚的，一点都不疼！”

    听到袁旭东这样说，顾佳直接对着牙印咬了下去，直到嘴里出现一丝血腥味才松口，看着全程不反抗也不吭声的袁旭东，顾佳面色平静道：

    “疼吗？”

    看着有点不对劲的顾佳，怕她继续咬自己，袁旭东连忙承认道：

    “疼！”

    白了袁旭东一眼，顾佳对着他的伤口温柔地舔舐起来，将上面的血迹舔舐干净，又从自己的背包里面找了两张创可贴给他贴上，同时娇声威胁道：

    “知道疼就好，以后你要是敢欺负我的话，我就咬死你！”

    听到顾佳这样说，袁旭东喜出望外道：

    “顾佳，你愿意跟着我了？”

    “谁愿意跟你啦？”

    瞪了袁旭东一眼，替他处理好伤口，顾佳坐回吧台道：

    “我想喝酒，你陪我喝，今天晚上不醉不归！”

    “好，不醉不归！”

    看着想要彻底顺从自己的顾佳，袁旭东坐到她身边心情大好道：

    “今天晚上，你想喝多少就喝多少，想做什么就做什么，我就在这儿陪着你！”

    “好，谢谢！”

    看着想要买醉的顾佳，袁旭东一边陪着她喝着一杯又一杯的威士忌，一边取出手机给守在门外的孙建宏打了过去，让他进来一趟，等孙建宏走进酒吧，找到袁旭东和顾佳，袁旭东在他耳边低声吩咐道：

    “外面有一辆兰博基尼，开车的人叫曲连杰，穿一身粉色西服，你让何世培和高温文山过来，找个机会教训他一顿！”

    “知道了，袁总！”

    微微点头，稍微犹豫了一会儿，孙建宏看向袁旭东小声道：

    “袁总，这件事交给我来办吧！”

    看了一眼主动请缨的孙建宏，袁旭东略微有些诧异道：

    “你确定？”

    “我确定！”

    “好，干得漂亮一点！”

    拍了拍孙建宏的肩膀鼓励一声，袁旭东又将自己右手腕上的江诗丹顿摘了下来递给他道：

    “拿着，送给你了！”

    “谢谢袁总！”

    接过银白色的江诗丹顿，孙建宏看向袁旭东告退道：

    “袁总，我先走了！”

    “嗯，注意安全，别伤着自己！”

    “知道了，袁总！”

    看着孙建宏离开酒吧，喝得醉眼朦胧的顾佳看向袁旭东不满道：

    “袁旭东，你们两个嘀嘀咕咕什么呢，还让不让人喝酒了？”

    “喝，我敬你一杯，预祝你离婚快乐！”

    “好，谢谢，我干了你随意！”

    ......

    走出酒吧，孙建宏将袁旭东送的江诗丹顿戴在右手腕上，看了一眼停在不远处的兰博基尼，接着便掏出手机给夏卫军拨了过去，不一会儿，电话接通，对面响起一道正喘着粗气的声音怒道：

    “孙建宏，三更半夜的，你给我打电话干什么？”

    听着夏卫军的喘息声，还有一道略微有些压抑的女声，孙建宏开口笑道：

    “老夏，不好意思，打扰你和嫂子了，袁总有事吩咐，你过来一趟，就在MINT酒吧！”

    “知道了，着急吗？”

    “给你三十分钟，够吗？”

    “滚蛋！”

    电话挂断，孙建宏笑着摇了摇头，一边把玩着手腕上的江诗丹顿，一边避开摄像头不着痕迹地盯着酒吧出口和停在不远处的兰博基尼，大约三十分钟以后，夏卫军开着一辆宝马七系赶到酒吧门前，孙建宏迎上前笑道：

    “老夏，辛苦你和嫂子了！”

    “滚蛋！”

    白了一眼取笑自己的孙建宏，夏卫军看向他面色认真道：

    “这么晚了，袁总有什么事吩咐？”

    “没你的事，袁总和他女朋友在酒吧里面喝酒，你坐在车里等他们就好了！”

    听到孙建宏这样说，夏卫军眉头微皱道：

    “那你呢？”

    “我去帮袁总办一件私事，这是车钥匙，我们两个换一辆车开！”

    和孙建宏交换了一下车钥匙，看到他右手腕上的江诗丹顿，夏卫军颇为诧异道：

    “你这手表和袁总的一样，不会是真的吧？”

    “你说呢？”

    白了夏卫军一眼，孙建宏扬了扬右手腕上的江诗丹顿，略微有些得意道：

    “这是袁总奖励我的，羡慕吧？”

    “卧槽，真的假的，袁总让你去办什么私事，这也太大方了吧？”

    “你以后会知道的！”

    见曲连杰提着裤腰带从酒吧里面走了出来，早已确定目标的孙建宏来不及跟夏卫军多说，走进宝马车内，等曲连杰开着他的兰博基尼离开以后，孙建宏开着宝马车紧随其后，看着两辆车先后离开，夏卫军眉头微皱，心里有了大致的猜测，微微叹息一声，接着便走进迈巴赫的驾驶舱内，安安静静地等着袁旭东离开酒吧。

    酒吧内，见顾佳喝趴下，袁旭东扶起她准备离开，没走几步，喝得烂醉如泥的顾佳直接趴在他身上吐了起来，还想强行吻他，有被恶心到的袁旭东连忙躲开，满脸嫌弃地看着西服上的呕吐物，好在里面的衬衣没有沾到多少，勉强可以忍受，就是味道有点令人作呕。

    “先生，我帮你吧！”

    一位身材高挑浓妆艳抹的年轻女子走到袁旭东跟前，一边帮他扶着喝醉酒的顾佳，一边递给他一瓶矿泉水，满脸讨好道：

    “先生，你衣服脏了，先拿矿泉水清洗一下吧！”

    “好，谢谢！”

    看了一眼浓妆艳抹的妙龄少女，知道她想搭讪自己，可惜长得不怎么样，身材倒是挺不错的，一双大长腿笔直紧绷，前凸后翘的妖娆身材，眼睛大大的，水灵灵的，应该是做了开眼角的手术，鼻梁高挺，很有可能是垫的鼻子，袁旭东一边恶意猜想着，一边用矿泉水清洗着污渍。

    看着外貌英俊，气质不凡，一身名牌服饰的袁旭东，即将大学毕业的高温若寒春心萌动，她家境困难，又想找一份好工作留在魔都，可惜自身能力不足，高不成低不就的。

    就在她没有办法可想的时候，一位富二代邀请她来酒吧，她知道对方的意思，说是朋友，其实和小姐没什么区别，但是她清楚自己几斤几两，想要什么就要付出相应的代价。

    就在她准备拿身体换取工作的时候，她看到了袁旭东，看到他那么温柔体贴地对待顾佳，看到他随意点着价格高昂的威士忌，看到他送给孙建宏一块江诗丹顿。

    和自己旁边的娘娘腔富二代相比，袁旭东要更加的男人，同样是出卖身体换取工作，她想遇到一个让自己满意的男人，留下一段美好的记忆，而不是委曲求全地强忍着恶心躺在床上，让娘娘腔富二代压在自己身上为所欲为。

    把交易对象换成年轻英俊的袁旭东，即使事后没有让自己满意的回报，也比完璧之身便宜了让自己恶心的娘娘腔要好。

    大学四年，她从没有交过男朋友，不是她洁身自好，而是她清楚自己有什么想要什么，那些大学谈恋爱的女人毕业即分手，几朵玫瑰花就把自己的身子交了出去，她是无法理解，也绝不屑去做的。

    “若寒，你在干什么呢？”

    见自己带来酒吧准备献给张总的女伴高温若寒站在袁旭东身边大献殷勤，娘娘腔富二代不由地面色阴沉道：

    “快点过来，陪张总喝几杯！”

    听到娘娘腔富二代嚣张跋扈的声音，袁旭东看向略微有些害怕和犹豫的高温若寒温和道：

    “大学生？”

    “嗯~~”

    微微点头，看了袁旭东一眼，高温若寒稍微犹豫了一会儿补充道：

    “我今年大四了，学校要我们找一份实习工作，我朋友在JM集团有关系，他可以帮我推荐一份实习生的工作。”

    微微点头，袁旭东看向高温若寒直接道：

    “有些朋友不交也罢，我要走了，你是留下来，还是跟我一起走？”

    见娘娘腔富二代和张总一伙人都盯着自己，几个大男人只有自己一个女人陪酒，心里有些害怕的高温若寒往袁旭东身边躲了躲小声道：

    “我跟你一起走。”

    “好，走吧！”

    袁旭东扶着顾佳准备离开，高温若寒紧随其后，觉得丢了面子和猎物的张总等人拦住他道：

    “你可以走，但她不可以，小子，我劝你少多管闲事，你知道我是谁吗？”

    “我叫袁旭东，精言集团副总裁，想撒野就自己掂量掂量，惹得起我给你赔礼道歉，惹不起就把路让开，还有什么问题吗？”

    见张总等人面色发愣，袁旭东扶着顾佳直接撞了过去，高温若寒亦步亦趋地跟在他身后，见自己用来讨好张总的女大学生跟着袁旭东离开了酒吧，娘娘腔富二代看向张总迟疑道：

    “张总，就这样放过他们了？”

    “不然呢？”

    瞪了一眼成事不足败事有余的娘娘腔富二代，人到中年的张总面色不耐道：

    “你去调查一下，他要是真有本事就算了，要是银样镴枪头，你就找几个人教训他一顿！”

    话音刚落，不等娘娘腔富二代开口回应，一位戴着眼镜的秘书男滑拉着手机道：

    “老大，不用调查了，百度就能搜到，是咱们惹不起的人物！”

    夺过眼镜男的手机看了一眼，看到袁旭东身价几百亿，张总忍不住骂道：

    “他妈的，出门遇见鬼了！”

    见张总这么激动，娘娘腔富二代吞了吞口水小声道：

    “张总，那个高温若寒你还要吗？”

    “滚！”

    ......

    跟着袁旭东走出酒吧，见他扶着顾佳没有注意自己，高温若寒取出手机快速搜索着袁旭东和精言集团副总裁的相关信息，看到袁旭东的照片和个人简历，知道他是两家大公司的副总裁和股东，身价几百亿，高温若寒不由地微微睁大眼睛，嘴角勾起一丝微笑，心里憧憬着灰姑娘遇见白马王子，白马王子英雄救美，灰姑娘以身相许，住进城堡里面变成白雪公主的童话故事。

    一阵手机铃声响起，是高温若寒的手机，来电显示哥哥，她吓了一大跳，连忙接通电话小声道：

    “哥，这么晚了，你有什么事吗？”

    “妈来魔都了，她想见见你，你能出来一趟吗？”

    “妈来魔都了？她住哪里？”

    “和我一起住在战友家里，我明天就出去找房子，对了，妈的手术费我都凑齐了，我明天就送她去医院，你不用担心了。”

    “哥，你哪来那么多钱？”

    “我找到工作了，给有钱人当保镖，人家提前预支我二十万薪水，电话里面说不清楚，你出来我再跟你说。”

    “哥，这么晚了，学校宿舍早就关门了，我明天去医院看妈，你们早点休息，晚安！”

    “你先别挂，我明天过来接你，妈要跟你说两句话！”

    “若寒，你在吗？”

    “妈，我现在不方便跟你打电话，我明天去医院陪你，到时候再聊，好吗？”

    “好，你早点休息，你哥买了一辆车子，我让他明天过来接你。”

    “什么车子？”

    “若寒，你别听妈乱说，是老板的车子，我只负责开车。”

    “好，我知道了，明天见，晚安！”

    “晚安！”

    挂断电话，见袁旭东站在一辆豪车旁等着自己，高温若寒连忙跑过去道歉道：

    “袁先生，不好意思，让你久等了，是我妈妈的电话。”

    “没事！”

    看着浓妆艳抹衣着暴露的高温若寒，袁旭东略微有些不喜道：

    “你是哪个学校的？”

    看了一眼面色不愉的袁旭东，高温若寒低着脑袋声若蚊吟道：

    “万里学院，袁先生，我知道你看不起我，但是我也是没办法才会这样的，我妈妈生病了，需要钱住院，我又没有本事，所以......”

    看着说着说着就哭了起来的高温若寒，袁旭东觉得还挺有意思的，每一个失足女孩都有一个感人肺腑的悲情故事，要么是爸爸出车祸，要么是妈妈生病住院，总之她自己没事，她父母倒霉，心里这样想着，袁旭东也懒得管她是真是假，主要是长得不合自己胃口，要不然的话，假的袁旭东也愿意相信她是真的，然后伸出友爱之手抚摸安慰她，让她体会到被爱的感觉。

    见袁旭东站在那里光看着自己哭，也不知道安慰安慰自己，高温若寒心里气恼，脸上却是越发伤心地哭了起来，小肩膀一耸一耸的，眼泪就跟不要钱似的往下流着。

    虽然知道她很可能是在跟自己演戏博取同情，但是看着那双水汪汪的大眼睛，忽略掉恶心的妆容的话，袁旭东觉得自己的心跳加快了那么一两下，有个会演戏的女朋友就是爽，可以体验各种各样的剧情，想到这里，袁旭东决定好好陪她玩玩，顺便提高一下自己的演技，不能让人家一个娇弱女孩子在那里唱独角戏，不然的话，这也太不绅士了，非君子所为。

    乱七八糟地想了一大堆，袁旭东走到伤心哭泣的高温若寒面前，替她擦拭干净眼泪安慰道：

    “好了，别哭了，我送你回去吧，好好睡一觉，明天你准备一份简历交给我，我会帮你安排一份合适的实习生工作的。”

    “嗯~~”

    微微点头，抹干净眼泪，高温若寒看着温柔体贴的袁旭东破涕为笑道：

    “谢谢袁先生，你真是我的贵人！”

    小妮子笑起来还挺好看的，袁旭东心道一句妖精，表面上却是规规矩矩地邀请她上车道：

    “走吧，时候不早了，我先送你回去！”

    “嗯~~”

    等高温若寒走进车内坐好，由于顾佳横躺在最后一排休息，袁旭东只能紧挨着高温若寒坐下，吩咐夏卫军开车去万里学院，袁旭东陪着高温若寒聊着她感兴趣的话题，比如自己是做什么工作的，这辆迈巴赫普尔曼可以换几套房子，有钱人是不是都有私人飞机和游艇，自己有没有结婚，有没有女朋友等等。

    等快要到万里学院的时候，高温若寒惊呼一声，低着脑袋不好意思道：

    “袁先生，我忘记了，我们学校十点半关闭宿舍，现在都快十二点了，附近有旅馆，你能不能送我过去啊？”

    看着想要暗示自己的高温若寒，袁旭东顺着她的意思笑道：

    “没问题，旅馆的名字是什么？”

    “温馨小筑，就在万里学院旁边。”

    “嗯！”

    吩咐夏卫军开车去温馨小筑，大约五分钟以后，到达目的地，袁旭东领着高温若寒走下车，看着门面破破烂烂，霓虹灯招牌只亮一半，门口还有几个非主流打扮的地痞流氓在抽烟喝酒的温馨小筑，袁旭东眉头微皱道：

    “这里太不安全了，你一个女孩子怎么能住这样的旅社呢？”

    “没关系的，你送我进去就好了，我晚上会锁好门的。”

    看了袁旭东一眼，高温若寒低着脑袋小声道：

    “这里的住宿费便宜，一晚上只要八十块钱，里面有很多大学生，不会有事的！”

    假装沉默了一会儿，袁旭东拉着高温若寒走回车内，吩咐夏卫军找一家星级酒店，然后看向想要说些什么的高温若寒道：

    “我帮你找一家酒店，就这样说定了，你正好准备一下简历，明天早上交给我！”

    “嗯~~”

    微微点头，看了一眼要带自己去酒店开房的袁旭东，既紧张又期待的高温若寒低着脑袋面色绯红道：

    “谢谢袁先生！”

    看着高温若寒露在外面的大长腿，前凸后翘的妖娆身材，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，虽然脸蛋不怎么样，但是身材很棒，关上灯一样舒服，想到这里，他看向最多不过二十出头的高温若寒笑道：

    “没事，你喜欢做什么工作，秘书文员可以吗？”

    “嗯~~”

    微微点头，高温若寒低着脑袋，一双笔直紧绷的大长腿紧并在一起，双手向下抓着超短裙试图遮掩，更像是诱惑道：

    “袁先生，你看着安排就好了，只要你愿意给我一个机会，我什么都可以学的，我会很努力的！”

    “好，工作很简单，只要乖乖听话就好了，领导让你干什么你就干什么，记住了吗？”

    “记住了，谢谢领导！”

    ......

    到达目的地，一家名叫水晶橘子的五星级酒店，袁旭东要了一间总统套房，里面有三间卧室，每间卧室都有配套的卫生间和洗浴室，还有健身房，小型影院和歌厅，宽敞的客厅内，袁旭东看着略微有些拘束的高温若寒笑道：

    “这里有三间卧室，我们一人一间，时候不早了，你也早点休息吧！”

    “好，谢谢袁先生！”

    “不用谢，晚安！”

    “晚安！”

    抱着顾佳走进一间卧室内，替她脱下外套和鞋子，轻轻地放到床上，盖好被子，袁旭东在她额头上亲吻一口笑道：

    “晚安！”

    起身离开，将房门关好，袁旭东走进右手边的卧室，听到他开门的动静声，正在浴室里面洗澡的高温若寒颤声道：

    “袁先生，是你吗？”

    “不好意思，我以为这间卧室没人，我先走了，晚安！”

    “嗯，晚安！”

    听着淅淅沥沥的淋浴声，袁旭东忍不住看了一眼水雾弥漫的浴室，全玻璃设计，前凸后翘的高温若寒在朦朦胧胧的水雾中若隐若现，袁旭东暗道一句可惜，卿本佳人奈何做贼。

    虽然长相是差了那么一点点，但是胜在年轻有活力，身材又非常棒，有一部好车的潜质，只可惜误入歧途，毁了上天赐予她的上佳根骨，袁旭东心生惋惜地离开房间，还顺手将房门关上，他最讨厌听到女人淋浴的声音，简直就是一种能看不能吃的折磨。

    听到袁旭东关门离开的声音，高温若寒略微松了一口气，她想袁旭东不顾一切地闯进来，又害怕他真地闯进来欺负自己，事到临头，她反而打起了退堂鼓，母亲的医药费有着落了，哥哥又找到了一份很好的工作，她想留在魔都可以慢慢来，完全没有必要这么着急。

    站在温热的水流下，让干净的热水洗涤着每一寸肌肤，高温若寒轻轻擦拭着身体各处，将脸上的浓妆卸去，一张水润光泽的脸蛋显露出来。

    配合着前凸后翘的妖娆身材，还有一双笔直紧绷又雪白如玉的大长腿，高温若寒嘴角勾起一丝微笑，她的哥哥高温文山长相俊朗，她更是天生丽质，这也是她最为骄傲自信的资本，男人征服世界，女人靠征服男人征服世界，这个世界是男人的舞台，更是女人的名利场。

