    魔礼青大怒不已：“好哪吒！你敢毁吾法宝！”

    他一声大喝，魔家四兄弟一齐上前朝着哪吒攻去。

    哪吒虽然道行比他们高，却也不敢托大，连忙踩着风火轮向后退去。

    魔礼海操起琵琶还要再追，就在这时，一道迷迷蒙蒙的剑气从天上洒落下来，像是一挂天河直下几天。

    几乎只是一刹那间，魔礼海连同他的琵琶便在剑气天河之下化作了齑粉，只剩下一道元神呆愣愣的浮现出来。

    下一瞬，一张古朴的卷轴凭空显现，将他的元神收了进去。

    “城主大人！”

    哪吒惊喜地大叫一声，他对那接天连地一般的剑气很是熟悉。

    果然，白歌脚踏虚空慢慢悠悠地从天而降，身后还跟着仙风道骨的云中子。

    魔礼寿大呼道：“你是何人！为何要杀吾二兄？”

    白歌一手持着半截戮妖剑，一手持着古朴卷轴，淡淡地道：“尔等榜上有名，吾便送你们上榜！”

    魔礼红又气又怒：“上的什么榜？”

    “封神榜。”

    白歌也不隐瞒，将手中的古朴卷轴祭出，悬在半空，而后右手持着半截戮妖剑一剑斩出。

    剑气横扫而过，魔礼红也在瞬间化作齑粉，布了魔礼海的后尘。

    他们的元神都被那一张古朴卷轴摄入其中。

    “啊！”

    剩下的魔礼青和魔礼寿愤怒至极，前者祭起青云剑，勾动地水火风之力朝着白歌镇压而来，后者伸手往豹皮囊里去拿花狐貂出来。

    他却不知这花狐貂乃是杨戬变化的，隐在豹皮囊里。

    此刻他把手伸进来来，正好被杨戬一口咬住，把他的整条手臂都咬了下来，只剩半截白生生的骨头，疼得他是死去活来。

    好在很快白歌便送给他一剑，消弭他肉身之痛，元神则摄入封神榜中。

    从他出现到现在不过一两息的时间，围困西岐近一年的魔家四兄弟便被他一剑一个连斩三人，这样的实力差距让仅剩的魔礼青只觉得心里冰寒刺骨，绝望至极。

    不过他也没有逃跑，而是催动青云剑朝着白歌合身袭来。

    对此，白歌只是淡淡地望了他一眼。

    两道目光蕴含着锐利无匹的剑意，只一刹那便让魔礼青化作了齑粉，元神晕晕乎乎地被摄入进古朴卷轴内。

    这一副卷轴，便是赫赫有名的封神榜！

    连同配套的打神鞭此刻都在白歌手里。

    没错，他已经答应了元始天尊的条件，成了执掌封神之人。

    他也顺利地从天外混沌中取得了混沌钟的认可。

    ……

    打死魔家四将后，白歌未曾停歇，只是朝着哪吒颔首示意了下，便消失不见。

    哪吒方想去追，忽见豹皮囊中一阵风儿过处，只见花狐貂化为一人，身材高大，相貌俊朗，正是杨戬。

    “刚刚是谁斩杀了魔家四将？”

    杨戬心有余悸地望着哪吒道：“刚刚我在兽皮囊中感受到那股恐怖的剑意，险些连我也一同斩去，幸而那人及时收敛了剑意，要不然怕是我也要死在这里了。”

    哪吒嘿嘿一笑，不无得意地道：“那便是我家城主大人。”

    “原来如此，果真是神通广大之辈！”

    杨戬由衷地赞叹道。

    两人回到西岐城进了相府，在姜子牙面前将魔家四将已死的消息说了。

    姜子牙大喜，对着哪吒连声道谢，而后号令全军乘胜追击。

    没了魔家四将，剩下的商兵群龙无首，被杀得大败而逃，一直逃到了汜水关去。

    汜水关总兵韩荣听到消息，大惊失色，连忙写了奏章命庆忌送往朝歌。

    很快，奏章送到朝歌，闻太师拆开一看，见是魔家四将尽皆被诛的消息，禁不住拍案大怒道：“魔家四将如此道行，竟然也都丧命于西岐，那姜子牙到底有何本领？”

    闻太师只气得三尸神暴躁，七窍内生烟。

    “也罢！如今东南二处反贼渐已平定，明日上朝面君言说此时，吾必须要亲征西岐，方可克敌致胜。”

    次日早朝，闻仲率先请求出征西岐。

    帝辛闻言大喜过望，这些时日有闻仲在朝歌，他也不敢再像当初那样胡作非为，每日还得上朝，着实辛苦。

    此时听到闻太师要去征讨西岐，自是喜不自胜，哪有不同意的道理？

    他连忙命左右侍卫道：“速发黄旄、白钺，请闻太师代孤征伐西岐。”

    过了数日，大军调遣得当，

    闻太师择了吉日出征，帝辛亲自饯别，满斟一杯，递与闻太师。

    “有太师出征西岐，孤自无虑，孤在这朝歌静候太师佳音。”

    闻太师饮过杯中酒，翻身上了墨麒麟，大军随即开拔，奔赴西岐而去。

    这一次，他举兵三十万，誓要平定西岐。

    一路上跋山涉水，从近路直奔西岐而去，路上还收服了辛环、陶荣、邓忠等人，俱都是真仙之流，各有各的神通。

    等到了西岐，闻太师命大军在西岐城外安营扎寨。

    早有探马将消息报进相府，“闻太师调三十万人马前来讨伐，如今在在南门外安营。”

    姜子牙聚集众将，沉声道：“当出吾在朝歌之时，不曾会过闻太师，如今闻太师领兵到此，诸将且随我前去观阵。”

    他带着诸将上了城门楼，观看闻太师行营。

    只见一座兵山拔地而起，一顶顶帐篷犹如云朵般排列整齐，众将士训练有素，令行禁止，端的是一支强军。

    姜子牙看了许久，叹道：“早就听说闻太师乃是一奇才，全才，如今观他营阵如此整练，便知其却有真才实学。”

    回到相府后，他聚齐大大小小的将领，共同商议退兵之策。

    黄飞虎在一旁率先开口道：“丞相不必忧虑，魔家四将如此强悍不也败退了吗？”

    姜子牙苦笑道：“那是得摇光城主出手，方才战败魔家四将。吾听说闻太师乃是截教高徒，早已修成了金仙之体，而今我帐下只有哪吒和杨戬二人可与之一战。”

    话音刚落，便听探马来报：“闻太师命人叫阵。”

    姜子牙点了点头，传令道：“众将随我出城，去会一会那闻太师。”

    “轰隆隆——”

    西岐城门大开，青幡招展，彩旗飘飞，一员员战将鱼贯而出。

    闻太师在阵前看见西岐这边大小将官一对对整整齐齐：哪吒登风火轮，手提火尖枪，站在最前方，身后跟着杨戬、金吒、木吒、韩毒龙、薛恶虎、黄天化、武吉等将。

    宝纛旗下，姜子牙骑着四不相，右手有武成王黄飞虎坐五色神牛，左手有南宫适等大将护卫。

    一眼望去，西岐这方人才济济，将星繁多。

    这时，姜子牙催骑向前，沉声道：“阐教弟子姜子牙见过闻道友。”

    闻太师道：“姜丞相，我知你乃阐教弟子，按辈分，我还得唤你一声师叔，不过如今你我各为其主，还是以官职相称即可。”

    姜子牙点点头：“既如此，本丞相且问你，为何兴兵前来讨伐？”

    闻太师道：“尔等不尊君命，自立武王。此乃欺君之罪，孰大于此！再者，尔等收纳叛臣黄飞虎，叛君之心昭然若揭，本太师自当率兵讨伐！”

    姜子牙笑道：“太师此言差矣！自立武王，乃是众望所归，人心所向，再者武王子袭父荫，有何不可？况且如今天下诸侯尽反成汤，也是欺君不成？

    只是因为人君先行自灭纲纪，悖逆人伦，已不足为人王！

    因此天下皆叛商！

    西岐收纳武成王，正是‘君不正，臣投外国’，亦是礼之当然。

    今上身为人王，不思改过反省，反而设下种种酷刑责难于臣子，太师名震八方，难道对此置若罔闻吗？”

    闻太师被姜子牙寥寥几句说得面皮通红。

    他乃是正人君子，深知如今一切皆因帝辛倒行逆施而起。

    但他素来忠君爱国，只能维护成汤利益，想着先平定四方，再好生劝导帝辛。

    “罢了罢了，我也不与你多言！”

    闻太师指着黄飞虎喝道：“哪一员将官先把反臣拿了！”

    新归服的邓忠连声大叫道：“末将愿往。”

    他策马摇斧，直奔黄飞虎而去。

    黄飞虎也不含糊，催动五色神牛，手中长枪如同出水蛟龙一般狠辣刁钻。

    两人这一开战，剩下的双方将领也都坐不住了，纷纷出战。

    两军阵前，十数员将领追对厮杀，只杀得天愁地暗，日月无光。

    正乱战间，辛环肋下生出肉翅，飞起半空，手持流星锤朝着子牙当头打来。

    他速度快到了极点，辛亏有黄天化就护在姜子牙身边，急忙催动玉麒麟迎了上前，敌住了辛环。

    这时闻太师见黄天化骑坐玉麒麟，知道他也是修行中人，连忙催动墨麒麟，使两条金鞭，冲杀过来，直取姜子牙。

    他乃金仙之体，姜子牙知道厉害，连忙催动四不相向后急退。

    闻太师将手中雌雄金鞭一挥，伴随着阵阵风雷之声，如同两条蛟龙抢出。

    姜子牙纵有元始天尊所赐的四不像保护，也被这一鞭打得滚落下来。

    闻太师再一鞭打出，正欲取姜子牙首级，却见哪吒踩着风火轮冲到近前，摇枪大叫道：“休要伤害丞相！”

    说着，他便照着闻太师面上刺去，逼得闻太师急忙回防。

    他与哪吒大战三五回合，再度催动雌雄金鞭。

    哪吒连忙祭出混天绫护身，却仍是被这一鞭打得飞出数百里，连风火轮都脱离了掌控。

    金吒、木吒见弟弟吃亏，连忙赶上来，却也不是闻太师对手，三五下便被雌雄金鞭打飞了出去。

    杨戬也冲上前来，数人合力大战闻太师，方才堪堪抵住。

    这一番乱战当中，陶荣祭出聚风幡，连摇数下，霎时间飞砂走石，播土扬尘，天昏地暗，吹得西岐人马如风卷残云，丢旗弃鼓，众将士尽皆盔歪甲斜，不辨东西南北。

    姜子牙见状连忙命人鸣金收兵，使众将退回城内，仔细察看之时，发现被哪吒、金吒、木吒三兄弟，连同韩毒龙、黄天化、杨戬等等，尽皆被闻太师打伤。

    好在哪吒和杨戬都已修成了不朽金仙之躯，灵力运转之下，伤势转瞬便恢复如初，但其余人却都是不能再战，需要慢慢调养几日。

    于是，姜子牙便命士兵高挂免战牌，拒不出城迎战，只令众将士坚守城池。

    过了数日，黄毒龙、黄天化等人伤势渐渐痊愈，这才大开城门，准备再度和闻太师大战一番。

    临行前，哪吒忽地神秘兮兮地退出大殿，等他赶出门外时，众将已经摆开阵势，迎战闻太师。

    此战由杨戬、哪吒主攻，金吒、木吒、韩毒龙、薛恶虎、黄天化等人在侧面夹击。

    这一场大战只打得天昏地暗，日月无光。

    闻太师麾下辛环、陶荣等人想要助阵，却被南宫适、黄飞虎等人截住。

    只是闻太师道行高深，纵是以一己之力，独战杨戬、哪吒两大金仙，以及韩毒龙等一众玄仙，却依旧占尽上风，手中雌雄金鞭好似两条蛟龙横空，长有数万里，任谁被击中一下都要粉身碎骨，血肉成泥。

    这一场酣战不知过了多久，趁着闻太师又把雌雄金鞭祭在空中之时，哪吒忽地从怀中取出一物仍向空中。

    这东西也是一根鞭子，名为打神鞭，乃是和封神榜一道的天道之宝。

    此鞭有三七二十一节，一节上有四道符印，可打八部正神。

    之前哪吒离开那一会，正是白歌将此鞭送来给他，助他破掉闻太师的雌雄金鞭。

    此刻，两鞭相碰，雌雄金鞭瞬间折成两断，落在在尘埃。

    闻太师大叫一声：“好你个哪吒，居然藏宝贝暗算于我！吾与你势不两立！”

    哪吒哈哈大笑，又祭起打神鞭起朝着闻太师抽去。

    这一鞭看似普普通通，但却狠狠地抽在闻太师身上，“砰”的一声，把闻太师打落下墨麒麟，自空中一头栽落下来。

    幸亏有吉立、余庆等人护卫，拼命拖延片刻，才让闻太师趁机施展纵地金光逃离了战场。

    姜子牙见其落败，忙号令全军冲杀了一阵，杀得商兵丢盔弃甲，逃出百十里外方才收兵回了西岐城。

