    麦伦尼瑟抬头一看发现太阳确实还在，心里也的确有跟族人的感应，于是他眼底的七彩虹光便熄灭了，他又惊又怕地问道：“刚刚到底发生了什么？”

    “我在外面有几个仇人，掐指一算就知道我在哪，隔三差五给我添添乱，还好有唐煊。”【极古】脸上露出一抹得意的笑容，“至于原理，你现在的知识太匮乏了，跟你解释也很难解释得清楚，等到了我的地方看书学习吧。”

    神祗的生活都这么刺激吗？

    麦伦尼瑟呆呆地看着【极古】：“那我的族人，还有唐煊他们......”

    【极古】笑眯眯地说道：“没事，他们不知道发生了什么，你以后别告诉他们就行。”

    三十秒时空循环，当新循环开始的时候，唐煊等人就已经忘掉上一个循环中发生的事情了。

    麦伦尼瑟困惑道：“我还有机会见到他们吗，他们不是去未来了吗？”

    “每个人都要去未来，你只是跟他们的去法不一样。”【极古】饱含深意地说道，“无论是谁，不管情不情愿，不管是死是活，只要存在就要向前，这就是时间的法则。”

    麦伦尼瑟不放心地说道：“你确定他们没事吗？”

    那可是太阳爆炸！

    【极古】无所谓地说道：“你如果不放心，我们去看看他们。”

    ......

    ......

    ......

    日复一日，年复一年，昆仑星系的太阳始终维持在三十秒的循环中。也曾有古神来到这里，发觉了这颗太阳的神奇之处。但祂们都没有长久地在这里停留，最后纷纷消失在历史的迷雾中。终于，几十亿年以后，这颗太阳拥有了第三十一秒。

    在空腔中的唐煊只感觉眼前一花，然后看到空腔的边缘变得模糊，仿佛维持空腔的力量在一瞬间衰弱了无数倍。

    然而他发现了另一件更值得关心的事。

    “林婉呢？”

    他焦急地东张西望。

    此时的空腔中赫然只有他和唐千机两个人，上一秒还在他身边的林婉竟然凭空消失了。

    唐千机面色凝重地答道：“我没有印象，我们现在还在时间循环中吗？”

    “二十九、三十、三十一！三十一了，时间循环结束了！”唐煊着急地攥紧拳头，他几乎把焦急两个字写在了脑门上，“林婉不见了！”

    这件事太严重了！

    林婉是掉出空腔了还是被别人带走了？

    唐煊在自己的记忆中努力搜寻，但没有找到任何线索，因为从前时空循环的记忆没有留到这次时空循环。所以即便他亲眼目睹了林婉消失的过程也不会记得。

    如果是掉进了空腔以外......

    唐煊无法想象那样的画面。

    可如果是被别人带走了，他们的时间循环跨越外界几十亿年，林婉是什么时候离开的，她去了哪个时代，是谁把她带走的，她现在怎么样了？

    她会不会已经死在很久以前了？

    这一刻，唐煊心乱如麻。他控制不住情绪爆出粗口：“NMD！【极古】这个坑逼！这么不靠谱的时空穿梭方式也只有祂能想得出来！林婉去哪了？！”

    “等等，你先别着急，我们出去看看。也许林婉只是比我们早一点解开时间循环，所以先一步回飞船了。”唐千机安慰道，“我们出去看看。”

    唐煊焦躁不安地说道：“这不可能，她一个人怎么穿越两千万度的高温？她的能力只能让她在恒星表面安全活动，在这里只要一出这个泡泡就会被烧死。”

    林婉的能力虽然强大，但还有待成长，不是一觉醒就无敌的。

    “无论如何，我们都得先出去再说。”唐千机看了看空腔的边缘，“支撑这里的力量已经到极限了，我能感受到它的脆弱。”

    唐煊深吸一口气，强迫自己镇定下来。他知道唐千机说得没错，无论如何他们都得先从这里出去再从长计议。

    如果林婉是掉到了空腔外面，那她现在已经死了，他们留在这里也没用。如果林婉是被人带走了，他们留在这里林婉也不会回来，他们得赶快出去查找林婉的去向。

    唐煊点头道：“走！”

    唐千机控制着空腔上浮，在钻出恒星核心的瞬间，空腔中的力量消耗殆尽，四周的恒星烈焰携着恐怖的热量汹涌而来。不过好在唐千机已经做好了准备，直接用神力接管了这些烈焰。两人继续上浮，最终成功离开恒星。

    刚一脱离恒星，唐煊的腕表就接收到了来自飞船智能唐一发来的问询：“您的信号在昆仑山上空消失了三分钟，现在出现在恒星附近，请问是我的仪器发生故障了吗？”

    他们的确精准地回到了刚降临昆仑星的时刻。

    唐煊着急地问道：“林婉回来过吗？”

    唐一答道：“林婉特等没有回过飞船，她不是跟您在一起吗，发生什么了？”

    发生什么了？

    是啊！到底发生什么了？！

    唐煊遥望着远处蔚蓝色的星球，脑海中的思绪乱成一锅粥。因为时间循环的缘故，每一个循环都是全新的开始，所以他全然不记得发生过什么事。

    三十秒一个循环，每天两千八百八十个循环，每年一百零五万一千二百个循环，一万年就是一百零五亿一千二百万个循环......

    他们的时间循环长达几十亿年，唐煊不知道自己有多少个一百零五亿循环因为发现林婉不在而焦躁不安，这股焦躁几乎使他产生了一种逾越时空的心理痛楚。

    唐千机提醒道：“关心则乱，我可以理解你的心情。虽然现在没有线索，但我觉得可以先尝试确定她的生死。你不是可以召唤死人成为自己的英灵吗，试试那个吧。”

    唐煊得到提醒后豁然开朗。

    “谢谢！”

    【英灵之主】可以召唤与唐煊并肩作战过的亡者，如果林婉已经死在了过去，这个能力将使她以唐煊英灵的身份从混沌中回归。

    “【英灵之主】发动！”

    难言的律动自唐煊的身体向四周拂过，宏伟的金色宫殿在他身后的虚空中缓缓浮现，赞歌响起，璀璨的金光从虚空垂下。然而时间过去许久，光芒迟迟没有凝聚人影。

    【英灵之主】发动失败！

    唐煊稍稍松了口气，林婉跟他并肩作战数次，符合【英灵之主】的发动条件，召唤不出林婉说明林婉还没死，这是个好消息。

