    冥王身后的几个手下，瞬间上前，将安昌国等人压制。

    “你们干什么，这是在港岛，你们敢乱来我就报警！”安娜大喝道。

    “报警？哈哈哈哈!”

    冥王仿佛听到了天大的笑话。

    “喏，给她个电话，让她报警！”冥王饶有意味的看着安娜。

    “别，小女不懂事，大人勿怪！”

    安昌国急忙求饶。

    安娜不知道天启的厉害，安昌国可是知道。

    更何况，这一次来了三个天启高手，哪是寻常人惹得起的？

    “安昌国，你口口声声说你不知道药神谷的方位，那我问你，你又是怎么请来的药神谷的医生给你看病？”冥王冷喝道。

    安昌国咬牙不做声。

    他知道，眼下自己不能说错话。

    他们想找到药神谷，去杀叶青阳。

    然而，叶青阳是他安昌国的大恩人，也是整个安家至高无上的贵宾，更是自己孙女的梦中情人。

    所以，他不说话，就是要死命保住叶青阳的行踪。

    “老顽固！我看你是不想活了！”

    冥王冷冷骂道，眼中杀机愈来愈盛。

    然而这时，那誉为港岛第一风水大师的陈天平，却是凑上前，悄悄在冥王耳边说了几句话。

    “嗯，好办法！”冥王满意的点了点头，继而挥手：“把他们几个绑好，给我分开几处，我一个个单独审问！”

    “是！冥王！”

    几个手下将安昌国等人，分别绑好，然后，把每一个人都放进不同的屋子。

    冥王等人，第一个，去了安嘉俊的屋子。

    刚才陈天平也献出了计策，想从安嘉俊这里打开突破口。

    众人来到安嘉俊面前。

    “安家二少爷，你这千金之躯，哪里受得了这种苦啊！快说吧，药神谷在哪？怎么才能过去？”

    陈天平像是个狗腿子一样，还没等冥王发话，他先一步上前，替冥王去逼问安嘉俊。

    “我根本不知道怎么去药神谷！”安嘉俊说道。

    “唉！二少爷啊！”恒丰证券的总裁邱启明说道：“识时务者为俊杰，你如果能提供药神谷的地址，我们三个不仅不会断绝与安氏集团的来往，而且，还会加大与安氏集团的合作力度，让你们安氏集团，更上一层楼！”

    环美影业的董事长张凯利说道：“对，我正有打算要在港岛取景，拍摄一部国际大片，也有打算，把安家的一些产品广告，植入进去呢......”

    三人威逼利诱，但安嘉俊却是一脸丧气。

    “安家再好又能怎么样？到最后，还不是落不到我的手上！”安嘉俊说道。

    张凯利皱眉：“这话什么意思？”

    “什么意思？呵呵！”安嘉俊自嘲一笑：“我爸最看重的是安娜，未来接班人，也会是她，所以，你们这番话，我觉得，应该去跟安娜去说，或许她会动心！”

    “哦？”

    众人相视一笑，似乎是发现了新大陆。

    原来，安家内部并没有那么团结。

    这安嘉俊，说话酸溜溜的，正是吃了安娜的醋。

    如此便好办了！

    陈天平哈哈大笑道：“二少爷啊！安家的产业，一直是你在打理，我们这些人只认你！所以，只要你把药神谷的地址说出来，我们保证，动用一切手段，让你执掌安家大权！”

    “你们？我安家的命运，难道你们能左右？”安嘉俊嗤笑道。

    陈天平道：“我们原来是没办法掌控的，但是我们现在身后有三位大人啊！”

    “三位天启大人，想要扶正一个家族的继承人，还不是轻而易举的事嘛！”

    冥王听罢，淡淡道：“你只管说就是了，你若说出有价值的线索，整个安家，以后就是你的！”

    安嘉俊一听，眼珠子滴流乱转。

    他动心了！

    他上一次为了得到家族继承大权，不惜对自己的父亲下手，还制造假遗言。

    原本那件事过去以后，安嘉俊已经自我反省，打算不再争夺家族大权。

    但如今，这个绝好的机会摆在他面前，再次燃起了他心中那团没有彻底熄灭的火焰。

    安嘉俊咬了咬牙，突然对冥王问道：“那......你会杀了我父亲和安娜他们吗？”

    “你若想杀，我便帮你杀，你若不想杀，我便留着！”冥王阴冷一笑。

    “我当然不想害死我的家人！”安嘉俊道：“只要你能让他们把安家的大权让给我就行了！”

    “可以！”

    看着安嘉俊一脸天真的样子，冥王内心一阵冷笑。

    “好，那我告诉你们药神谷的事！”安嘉俊道。

    这话一出，众人喜出望外。

    “快说！”陈天平道。

    “其实，我和我父亲都不知道药神谷在哪！”安嘉俊道。

    “额！”

    冥王一听，顿时火冒三丈，大喝道：

    “你敢耍我？”

    “不不不！小人不敢！”安嘉俊道：“我和我父亲虽然不知道药神谷的地址，但我们家有人知道！”

    “谁？”

    “安娜！”

    安嘉俊道：“上次，是安娜前去药神谷，将药神谷的谷主请到我家中给老父亲治病！”

    “也就是说，安娜曾到过药神谷是么？”冥王问道。

    “没错！”安嘉俊道：“上次安娜回来，曾说过去药神谷的经历，她说的很复杂，说什么，要经过一个大法阵，还要穿过毒瘴等等，我听的云里雾里！”

    顿时，冥王目露精光：“这就好办了！”

    “烟灵，蒙太奇，走，我们现在去审问安娜！”冥王道。

    “哎哎哎，冥王大人，你答应我的事，什么时候兑现？”安嘉俊追过去问道。

    “什么事？”冥王皱眉问道。

    “就是......帮我做安家继承人的事！”安嘉俊怯生生说道。

    “你这种连家族都出卖的小人，还指望我扶正你？做梦吧？”冥王冷笑，讥笑之意十分明显。

    “冥王大人，您是天启，不能说话不算数啊！”安嘉俊苦苦哀求。

    “你再多说一句话，我马上叫你见阎王！”冥王双目犹如两道冷箭，直直射向安嘉俊。

    顿时，安嘉俊吓的不敢作声了。

    “二少爷，你还是太年轻啊！”陈天平等人也是轻蔑一笑，尾随冥王等人走出房门。

