    浩瀚的血海渐渐从夜空中消失。

    这是世界体系之力的具现，代表着顾青山已经真正学会了利用界力。

    那些怪物们一步一步朝后退去。

    忽然，一道声音从修道院深处响起：

    “相当让人吃惊——”

    不知何时，一位身穿黑色礼服的老人出现了。

    他站在所有怪物前面，双手拄着一根权杖，眼睛死死盯住顾青山。

    “一个纯洁者，竟然活到了此刻，还学会了利用界力。”

    顾青山抬起手，在虚空中用力一握。

    三头骷髅从天而降，没入他的身躯，在背后显现出来。

    “你没杀死我的那一刻，就应该知道自己即将面对什么。”顾青山道。

    老人冷笑一声，摇头道：“那些藏起来的灵，把你当成最后一根稻草，殊不知它们再怎么努力，也只是让你学会最粗浅的界力使用方式，这对我来说根本没有任何意义。”

    他点燃一根烟，慢慢的抽了起来。

    顾青山站着不动。

    老人吐出烟圈，问：“你难道没有其他想跟我说的？”

    顾青山道：“我只是在等你的结界布置完。”

    老人讶然道：“你知道？”

    “上次我就知道你有这一手，但这结界将困住的不止是我，还有你。”顾青山道。

    老人眼神变得锐利，如同一柄锋利的刀。

    四周的虚空之中，一片一片黑暗渐渐出现，将两人和萝拉、少女全部笼罩在场中。

    “所以你不打算逃了。”老人丢了烟，低头踩灭。

    顾青山摇摇头，说：“我才刚学会利用界力，需要一个陪练的对象。”

    老人道：“我的收费是很贵的，需要你用命来付。”

    下一秒。

    顾青山身后忽然出现了一张黑暗大嘴。

    太快了！

    顾青山瞳孔骤缩。

    他身后的骷髅飞出去，迎上了那张大嘴。

    咔嚓——

    骷髅才刚刚挥动双剑，就已被大嘴一口吃了下去。

    这时顾青山已经从另一个方向显现出身形，朝原处望去。

    只见一团黑暗的阴影停滞在那里。

    无数张面孔在阴影中不断浮现，男女老少、飞禽走兽，全部流露出绝望神情。

    那黑暗阴影渐渐站起来，凝成一个浑身冒着妖异火焰的符文。

    老人的神情愈发深沉，不紧不慢的说：

    “其实——我也没有对你下死手，否则你根本逃不到修道院里来。”

    “哦？你放水了？为什么？”顾青山意外的道。

    老人咧开嘴，无声的笑了笑，看上去充满了一股狰狞与疯狂之意。

    “我的界之力已经进入一个特殊的状态，正好需要吃掉一个圣之英灵，才可以将其晋升至下一阶段。”

    他的目光越过顾青山，望向不远处的少女。

    “所有活人都死了，她也藏在我所无法探查的地方，宁愿自己消弭而逝也不让我察觉——正好这个时候，一个纯洁者出现了。”

    “纯洁者，意味着希望，有希望，她才会现身，这样的话，我就能吃掉她了。”

    顾青山叹了口气，说道：“原来你一直都在谋划着吃掉她。”

    他也望向少女。

    少女一脸从容淡定，只是攥紧了手，轻轻的望向顾青山。

    他是希望。

    他是——

    整个世界之中，最后的希望。

    萝拉愤愤的大声道：“真是个卑鄙的家伙！”

    “卑鄙？”老人脸上露出轻蔑之色：“卑鄙又如何。”

    顾青山也道：“萝拉，你说错了，给这位老先生道歉。”

    萝拉和那少女同时呆住。

    老人倒是有些意外，多看了他几眼。

    顾青山解释道：“其实这是一种很出色的战术，而且老先生也成功的让那位英灵现身了。”

    “所以说到底，这只是战术，战术不存在卑鄙之说。”

    老人认真听完，忍不住呵呵大笑起来。

    “好啊，你这个刚觉醒界力的小家伙，是察觉到自身与我之间明显的实力差距了么？”

    “之前我确实没动真本事——就算是现在，你这种初级界力在我面前也不够看。”

    “来跪到我面前来，我就饶你一命，今后让你替我管理堕落修道院。”

    他用权杖指了指自己面前的泥泞地。

    萝拉瞪眼望着顾青山，摇头道：“我才不信——”

    少女却已露出凄然之色。

    只听顾青山沉吟道：“我确实不是他的对手。”

    他大步走向老人。

    萝拉终于忍不住了，带着哭腔道：“顾青山，难道你要投降？”

    “投降？怎么会？”顾青山的声音传来。

    与此同时，虚空中有一道得意洋洋的声音响起：“——咻！”

    只见顾青山忽然化作一只橘色大猫，瞬息之间隐没不见。

    夜魅鬼影！

    ——他借走了唯尊的“玉无暇”，从所有人面前消失不见！

    紧接着，老人突然发出一声充满痛楚之意的叫声。

    血海的虚影顿时充满整个场地。

    那个血色巨人再次出现，双手将老人抓住用力的朝地上抡打起来。

    “该死的家伙！”

    巨人咆哮道。

    紧接着，海潮之中有一头巨蜥冒出来。

    “高等级的邪恶之物，我就收下你的血了。”巨蜥吐着信子道。

    老人猛的扬起头，吼道：“给我滚！”

    那个浑身冒着妖异火焰的符文再次化作怪物，一下子就把巨蜥顶飞出去。

    “可惜——”

    巨蜥遗憾的盯着老人，隐没于血海之中。

    但是下一瞬，虚空猛然冒出无数剑芒，斩击在老人身上。

    界灵之降再次被触发！

    只见虚空中飞出来一团铺天盖地的血光，一下子扑在老人身上。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    老人发出连续不断的惨叫。

    那些血光赫然竟是一个个长着坚硬甲壳的血虫！

    它们悉悉索索的啃噬着老人的身躯。

    “夜兽，给我弄死这些虫子！”

    老人叫道。

    黑暗阴影裹住了他，将所有血色甲壳虫扇飞出去。

    老人的整个脸已经被啃烂了。

    “呼——呼——呼——”

    他大口喘息着，怒吼道：“给我出来！纯洁者！”

    场中一片死寂。

    没有人回应。

    忽然一阵风吹过。

    老人猛的转过身，朝着风吹的方向一指。

    黑暗阴影扑向那片虚空！

    ——但是那里什么也没有，黑暗阴影凌空转了一圈，只好再次飞回来。

    “该死！我是界力二段的高手，你绝不是我的对手，给我出来！”

    “有种出来啊！”

    老人咆哮道。

    依然没有回应。

    橘猫只是远远的蹲在角落，再次眯眼看了看老人——

    忘川江之斩！

    瞬息之间，三十六道剑芒生于虚空，狠狠斩向老人！

    “休想！”

    老人喝道。

    黑暗阴影化作一面大盾，抵挡住了这三十六道剑芒。

    ——但橘猫早已换了个方向，从老人背后瞄了他一眼。

    祭祀瞳法·山鬼！

    一道雷芒打在老人身上，让他陷入彻底的呆滞。

    天空落下来一头雷电构成的鬼物，没入老人身躯之中。

    橘猫再看他一眼。

    ——忘川江之斩！

    这下够了，血海界灵激活！

    但见一道窈窕身影从虚幻的血海中浮现出来，轻念咒语。

    数不尽的血芒暴射而出！

    老人被密不透风的血芒打得飞出去，撞在黑暗结界上，直到数息之后，承受完所有攻击这才掉落在地上。

    嘭！

    一声闷响。

    黑暗阴影赶紧跟上，护卫在他身周。

    ——但这又有什么用呢？

    顾青山不现身，老人根本找不到他，也防不住他的瞳术，更无法阻止他激发各种血海界灵。

    接下来的时间里，老人又被连续击中了数十次。

    ——就算拥有更高一层的界力，此刻也承受不住了。

    只见老人吐出一口血，浑身颤抖的叫道：“出来……给我出来……”

    他状若疯癫，指挥着那黑暗阴影朝身周胡乱攻击。

    “滚出来，跟我正大光明的战一场！”

    “你算什么纯洁者，你是世间最卑鄙恶毒的家伙！！！”

    他一边叫着，一边全力击打着四周的虚空。

    可惜。

    一无所获。

    萝拉远远的看着，终于叹了口气，自言自语道：“难怪顾青山不让我说他卑鄙……”

    “他为什么要替那个邪魔说话？”少女不解的问。

    “你看，他根本不给对方打中他的机会，甚至根本不让对方看到他——客观的说，他比那个邪魔卑鄙多了。”

    萝拉说到这里，忽然露出笑容。

    “——但是我喜欢。”