    第四百二十九章

    第三次世界束缚终于顺利度过，一股股能量从时空深处呼吸而来，涌入自己的脑海和躯体，就在这短短的时间内，王冲感觉到自己的力量和精神力都增长了不少。

    “终于度过这次天地束缚了！”

    王冲心中暗暗道，一片欣喜。

    这来自天地之间的束缚和排斥之力就像一颗定时炸弹，一个弄不好是会死人的。如今终于顺利度过了。

    从地上站起身来，王冲活动了一下身体，咔嚓嚓，一阵阵的脆响从躯体里面传来，同一时间一股庞大的气息从王冲体内释放出来。

    这股气息一路从元气境突破到了真武境，再从真武一重，二重，一直突破到了真武三重的境界。

    二十多天的修练、六指张送来的丹药，再加上度过第三次世界束缚带来的反哺，王冲终于顺利踏上了真武境三重的境界。

    “……再有两重，达到真武五重，就可以晋升乌骓光环二重了！”

    王冲目光明亮，心中暗喜不已。

    乌骓光环最强大的地方，并不在于它对自己实力带来的提升，而在于它在战场中的战略性作用。

    一个二级的乌骓光环就意味着只要在光环的作用范围之内，所有的战士都能受到光环的幅射加持，直接晋升到真武二重，他们的力量、速度、敏捷，全部会达到这种级别。

    ——这种整体性质的提升是非常惊人的！

    在雪山顶上缓缓收功，王冲呼出一口寒气，心念一动，很快将心神集中到了脑海中的命运之石上。

    在这个世界待的越长，受到的世界束缚和反噬之力就会越发严重，这一点王冲早已习惯。

    不过这一次抵御世界束缚之力，王冲却发现“命运之石”突然有了一点不同！

    “时间间隔延长到了九个月，但消耗的命运能量却并非成比例的变化，这说明以后来自世界之排斥将会不规则的急速递增，也就是说，我以后需要消耗的命运能量点会越来越多！”

    王冲低着头，目光急速闪烁。从这次的世界束缚之力的变化中，王冲很快察觉到了一些不易觉察到的东西。

    六十点命运能量虽然很多，但有九个月的缓冲时间，应该还是够的。真正令王冲在意的，是后面提到的内容——

    “每度过一次“世界束缚”，就强化一次金液脏腑和蛟骨的能力。而且强化程度与次数呈正比！”

    这种内容是以前从来没有出一过的。

    其他的东西也就罢了，但“金液脏腑”和“蛟骨”对王冲却非常重要。前者基本没有提升途径，后者则步步艰难。

    “蛟骨”属于“龙骨”的一种，而且是“龙骨”最低的级别。

    武者修为达到这种级别，哪怕是天赋异秉，想要提升，也是越往后面越发艰难。“龙骨”级别的根骨，每一阶的提升都是数倍，甚至十余倍的难度提升。

    哪怕是王冲拥有两世的记忆，也没有太好的办法。要不然，上辈子也不会最后只止步在圣武境，而没有再往上提升了。

    如果每平安度过一次“世界的排斥和束缚”，就能够提升一次“蛟骨”，这绝对是属于意外的收获。

    “……说不定，我可以借此达到上辈子从来没有达到过的境界！”

    这一刻，王冲不得不承认自己心动了。

    有挑战，但却也有收获；冒的风险越大，收获就越大，这似乎是这颗神秘的“命运之石”潜在的规则。

    当然，如果失败的话，恐怕也有不菲的惩罚！

    “哗啦啦！”

    正在沉思的时候，突然一阵哗啦啦的声音从头顶传来，王冲抬起头来，只见朔朔的风雪之中，一只雪白雪隼拍打着翅膀，震破风雪，从天空中飞了下来。

    “是老鹰！”

    王冲心中一动，很快伸出一只手臂来。

    他在这里修练的事，老鹰不可能不知道。如果没有重要的事情，老鹰是绝对不会打扰自己的。

    接住这只雪隼，从它的绑腿下取下信笺，只是看了一眼，王冲就不由心中一沉：

    “想走的，留不住啊!……”

    长长的叹息一声，王冲将身一纵，从雪山顶跳下，展开魅影步法，如同一道幻影一样向着山下掠去，所过之处，只留下一道浅浅的脚印。

    武功提升，王冲的魅影步法也随之提升。虽然还没有达到踏雪无痕的地步，但是如果不仔细留意的话，看上去，就好像兔子留下的脚印一样。

    嗖，数十丈后，王冲跳上一颗大树，籁籁的积雪从树上抖落，王冲几个飞纵，迅速的消失在了远处。

    王冲回到止戈山上的时候，白雪皑皑，整个止戈院鸦雀无声，除了二十名护卫之外，只有寥寥一些学生。

    寒冬时分，止戈院要比平常冷静许多。

    王冲穿过高墙大门，嘎吱嘎吱的踩着木质的紫檀旋梯，回到楼阁，一眼就看到了一道二米多高，魁梧、壮硕的身影站在门边，正徘徊在那里，似乎等了很久，满腹心事的样子。

    整个止戈院里，能有这种身高的，也就只有李嗣业一人了。

    大雪朔朔，千峦万岳，银妆素裹，一片寒冬的迹像。但王冲心知肚明，再有一段时间，就是开春了。

    当积雪融化，树木发芽，就要开始一年一度的兵马大调动。李嗣业想要前往西域，建功立业，现在就是最好的时机。

    提前准备一波，才有赶上这波最好的时机。

    很显然，李嗣业已经等不及了。看他颜色微深的眼圈，显然有一段时间没有睡好了。

    “进来了！”

    王冲道，打开门，走了进去。虽然心中万般的不舍，放着好好的一个“神通大将”，就这么白白让他从手中溜走，简直让人心痛，但是事到临头，王冲反而看开了。

    “想走的留不住，想留的打不走”，李嗣业的性格显然注定他不可能轻易的为奴为仆，为任何人所驱使。

    哪怕自己是将相门第的公子，也一样驱使他不得。

    轻轻拉了拉房间中的绳铃，这是王冲从另外一个世界中学来的，很快便有人敲开门，将一壶热腾腾的茶水递了过来。

    王冲给自己倒了一杯，又给李嗣业倒了一杯。

    “坐吧！”

    王冲指着对面道。

    “嗯。”

    李嗣业看起来心事重重，接过了茶，但却并没有坐下。

    王冲也没有在意，坐下来之后，从桌子下的抽屉里抽出一张事先准备好的封信，然后抛了过去，滑到了李嗣业面前。

    “东西我已经准备好了，拿去吧！”

    “啊？什么！”

    李嗣业怔了一下，如大梦如初，这才回过神来。

    “信函啊！你不是想要去西域吗？我已经帮你准备好了，上面有我大伯和宋王的印章，以及兵部的印信。你拿这个去兵部，不需要经过北庭都护府，可以直接前往安西都护府，一圆你的夙愿。”

    王冲道。这回反倒轮到他惊讶了。李嗣业的这种反应，可不是他预期中的样子。

    王冲可是记得他刚来时候的样子，那股气势简直要把他的止戈院都拆了。现在终于得偿夙愿，难道他此时的反应不应该是欣喜若狂吗？

    “谁说我找你来是为了这个的？”

    李嗣业低头看着桌上的信函，一脸的古怪。

    “难道不是？”

    王冲讶异了。

    “我并没有这么说。”

    李嗣业终于恢复了正常：

    “我找你来，是有一件事情想要问你。”

    “问我？”

    王冲诧异了，抬起头，看着眼前这个比熊罴还要高大、强壮的男人，王冲突然发现自己好像预料错了。

    “你想问什么？”

    王冲讶异道。他现在真的奇怪了，到底有什么问题会比一封推荐李嗣业去安西都护府的兵部信函还要重要。

    到底又是什么，让他等在自己门口，患得患失的样子，并且让老鹰用雪隼通知自己回去？

    “我问你，你们京城王家到底在做什么？”

    李嗣业突然盯着王冲厉声道。他的目光锋利，仿佛刀剑一般，和刚才的样子天壤之别。

    “什么做什么？”

    王冲一脸的错愕。李嗣业这翻话突如其来，就连他都没反应过来，根本没跟上他的思路。

    “一千钧的海德拉巴矿石，足以打造数千副铠甲的天外陨铁，——不要告诉我那只是普通的铁矿石，还有成百上千的武功秘藉，再加上这个止戈院，你们王家准备这么多的战略物资，到底想要做什么？”

    “自古谋朝纂位，举兵造反从来没有什么好下场。当今天下承平，百姓安居，我李嗣业顶天立地，平生更是绝不做那不逆不道，助纣为虐的事情。你们京师王家如果居心叵测，心怀不轨，我李嗣业第一个就杀了你，再将你们王家摧毁殆尽！”

    李嗣业额头青筋冒起，目眦欲裂，那声色俱厉，怒发冲冠的样子，简直如同一尊令人望而生畏的业火金刚一般。

    “!!!”

    这翻话突如其来，把王冲整个人都惊住了。王冲怎么也没有想到，老鹰十万火急的把自己叫回来，说李嗣业要见自己，居然就是为了这个。

    李嗣业在止戈院里待了几个月，见识了自己的海德拉巴矿石，见识了自己的天外陨铁，也见识了自己誊写的武功秘藉……

    知道了自己这么多的秘密，这家伙居然以为自己要图谋造反！

    这位大唐帝国未来的“神通大将”在观察了几个月之后，居然认为自己居心叵测，王家想要图谋造反！

    就算王冲心再大，胸再宽，也没有想到，这位未来的神通大将这么心事重重，碾转反侧的样子，居然是为了这个！

    王冲错愕，惊讶，哭笑不得！

