    “可是她做错了，我娘醒了，以前的事情也查清楚了，父亲对我娘有很深的感情，自然留不下她，现在无影门已经没有人敢再对付你了，至于陈雪当年是她在背后挑唆，才让你成了练毒的容器，我已经让她尝试了与你一样的痛苦。”

    “只是她是普通人的身体，没有抗住，种了二十几种毒后，死了。”

    夏奕霆一字一句的说着，生怕乔玉佳对自己有别的想法，他又慌忙说：“没关系的，无影门你不想回去，我们就留在乔家村，我跟着你以后去种地。”

    黑暗中乔玉佳早已泪流满面，她不知道为什么，明明是该高兴的，可是听到他一字一句说出来的话，心还是疼的一抽一抽的，甚至带着一种莫名的委屈，连她自己也不知道为什么。

    “玉佳。”

    他深情款款的叫。

    “恩？”

    她带着鼻音回答。

    夏奕霆上前拿出帕子一点点给她擦拭着脸上的泪，“不哭了好吗？

    以后只笑不哭。”

    乔玉佳终是没有忍住，一下扑到夏奕霆怀里，夏奕霆也紧紧的环抱住她，心被塞的满满的，涨涨的感觉很满足。

    乔玉佳抱了他许久，才将拉到炕上，两人上炕进了同一个被窝，他抱着她，十分规矩只是抱着，她闷闷的问，“你真的想好了？

    入赘的人，可是会被村里人说闲话的。”

    “想好了，只要能与你在一起。”

    入赘什么的……他压根儿就不在乎，再说人人敬重的辰王在乔家住呢，这也算入赘吧。

    乔玉佳心疼的不说话了，夏奕霆轻声在她耳边一句句呢喃，“以后不要想着离开我，有什么事情可以说出来，我们愿意可以早早在一起，但因为孩子的事情，你隐瞒，我也错过了你，没有你的日子，我过得一点也不快乐。”

    乔玉佳听到了他委屈巴巴的声音，心一下就软了，“好，以后有什么事情都跟你说。”

    夏奕霆拉着她的手放在嘴边亲了亲，而后又沙哑着声音说：“明天我父亲就会过来跟爹娘谈我们的亲成，已经拖了很多年，我有些等不及了。”

    乔玉佳张了张嘴，还是说了出来，“她还是门主夫的时候给我写过一封信，若是我敢跟你在一起，她会用自己的命来阻止，那个时候没人知道你们不是亲生母子。”

    夏奕霆早就已经将发生在乔玉佳身上的事情细细查了一遍，也理顺了这些年的事情，想到这丫头做什么都是考虑到自己，心更是疼的很，“我都知道，我都知道了，但以后不许你那样做，我只希望你好好的。”

    “好。”

    乔玉佳轻轻点头。

    两人一夜未眠，说了很多话，直到天快亮的时候，乔玉佳才催促夏奕霆，“快走吧，一会儿天亮，该有人起来了，被看到不好。”

    “恩。”

    夏奕霆也不想这个时候给乔家人留下什么不好的印象，便起身在乔玉佳额头留下一吻，乔玉佳要跟着起身他按住她，“趁这个时间好好睡一会儿，我回去之后就催着我父亲过来，我们就可以见面了。”

    “好。”

    夏奕霆动作很快，悄悄出了乔玉佳的房间，然后又悄悄关上门，这才立刻离开了乔家。

    乔玉灵屋子里，一屋暧昧，南宫辰维当真拉着睡不着的乔玉灵运动了，乔玉灵一身汗，直接带着南宫辰维进了空间，南宫辰维给她擦身上，还在耳边说：“看来，玉佳的好事儿将近。”

    “也该办了，这么多年，玉佳总有自己的顾忌，就是爱得太深，才会压抑的那样痛苦，现在有情人终成眷属，她脸上的笑容会更多些。”

    乔玉灵说。

    晚上夏奕霆来的事情，乔家其他人都不知道，早起小刘氏做好饭，乔玉灵与南宫辰维早就在空间里好好睡了一觉，现在精神抖擞的出来了。

    乔玉佳虽然想睡，可夏奕霆走了，她倒是有些睡不着了，直接起来，因为昨天晚上哭过，眼睛还有些肿，与开门的乔玉灵对上了。

    “哟，昨天晚上一个人悄悄躲被窝里哭了？

    看看这眼睛肿的。”

    乔玉灵上前就打趣。

    乔玉佳知道自己眼睛肯定肿了，还想着悄悄去拿个鸡蛋消肿，现在听到乔玉灵的话，悄悄红了耳根，“二姐，我哪里哭了，就是昨天晚上没睡好，所以眼睛肿了。”

    “哟。”

    乔玉灵显然没打算放过她，“怎么就没睡好呢，昨天晚上我听到院子里……”“二姐。”

    乔玉佳急了，她就知道夏奕霆来的事情，能瞒住别的人，肯定瞒不过自家二姐，这要说出来，爹娘要怎么想夏奕霆呀，肯定不能说。

    乔玉灵被叫了一声，也识相的闭上了嘴巴。

    乔玉佳上前讨好的挽着乔玉灵的胳膊，“二姐，咱不说了好吗？”

    她声音压得很低。

    “不说什么？”

    乔玉灵不打算说，便也没想着就这样错过打趣妹妹的机会。

    乔玉佳要跟乔玉灵投降了，“我的好二姐，我承认，昨天晚上他来了，你可千万别给爹娘说。”

    乔玉灵一副诧异的表情看着乔玉佳，甚至惊讶的用手捂住了嘴巴，“你……他，你说的他是谁呀？”

    南宫辰维在一边见自小媳妇儿这么调皮，不由勾了勾唇，也是一副看好戏的样子。

    “是夏奕霆，是夏奕霆来了。”

    乔玉佳知道乔玉灵肯定知道，就算二姐不知道二姐夫也知道呀，这两个是什么人，怎么可能瞒得住他们，二姐这样肯定是有所求，“二姐，你说，你说有什么事情吩咐的，你尽管说。”

    这么装神弄鬼的，你妹妹我受不住呀。

    乔玉灵突然正了神色，“我和你二姐夫打算出去游玩一下，家里的几个孩子……”“我帮二姐照顾，二姐你和二姐夫放心去吧，我一定照顾的好好的。”

    乔玉佳立刻应了。

    乔玉灵见计策成了，便也不打趣了，“好吧，看在你这么勤劳的份上，我便不说什么了，我……我那个先去洗个脸。”

    

