    苏义清楚的觉察到了周边的灵魂力比之前减弱了几分。

    这可是一个挣脱的机会，他当然不会错过。

    “给我破！”

    苏义的身躯上缭绕着一层五彩缤纷的璀璨光芒，散发着恐怖的毁灭气息。

    只见他大吼一声，双臂猛地朝外一撑。

    十万公斤的力道毫无保留的透射出来，加上混沌法则之气的相辅，四周顿时响起了一片碎裂的声音。

    “我的天！”顾浩天都惊呆了。

    苏义竟然凭借一己之力，硬生生的撑碎了十一名通神境魂灵修的灵魂力，太不可思议了！

    “好强大的肉身！”

    通神境六重的神族人一脸惊骇，但很快就恢复了正常，冷哼道：“你就算是有通天手段，也休想逃出生天！”

    咔嚓一声。

    半空中突然裂开了一道豁口，却见一个丈许大小的银色圆盘从中飞射而出，悬浮在了通神境六重神族人的头顶上方。

    此际，他赫然具现出了具象物。

    与此同时，其余十名神族也都具现出了具象物。

    赫然全都是银色圆盘，只不过相对要小一些，只有那名通神境六重的十分之一大小。

    下一刻，十一个银色圆盘具象物汇集在了一起。

    最大的在中间，十个小的镶嵌在边缘，好似组合成了一朵银色的花朵。

    “具象物也能相互组合？”

    顾浩天看到这一幕的时候，心中涌上了一种强烈的不安情绪。

    慕然，这朵银色花朵滴溜溜转动了起来。

    诡异的一幕出现在了。

    在它的前方，一片宛如海啸一般的无形之力汹涌冲击，将虚空都给撕裂了一般。

    “完了！”

    顾浩天心中咯噔一下。

    原本还指望着苏义撑碎对方的灵魂力逃得一命。

    但在见到对方的具象物释放出更为强大的灵魂力之后，心中一片冰凉。

    砰！

    也在这时，苏义强力撑碎了周边的灵魂力。

    但是，恢复自由还不到一秒，又被一片灵魂力给笼罩了起来。

    而且，这次的灵魂力比之前的明显要强大一倍不止。

    一下子将他束缚的动弹不得。

    “要完了吗？”

    苏义万分的不甘心，却也不得不接受现实。

    因为凭他现在的能力，根本无力挣脱这股灵魂力。

    等苏义三人被控制住的时候，通神境六重神族人狞笑道：“嘿嘿....早就跟你们说过，一切的反抗都是徒劳的！现在你们可以去死了！”

    话落，他对着旁边那个身高二十丈的泰坦巨人使了一个眼色。

    后者心领神会，足下一动，只迈了一步，就出现在了苏义三人面前。

    “你们可以去死了！”

    泰坦巨人一脸的残酷之色，扬起一个硕大无比的拳头，正准备砸下的时候。

    苏义的【乾坤戒】当中，骤然冲射出一道蓝色的光束。

    嗖的一下。

    这道蓝色光束飞射到苏义的面前，一凝之后，化作了一个一米多高，身穿蓝色连衣裙的小女孩。

    突然出现的一幕，令在场的所有人都呆了一下。

    等到反应过来的时候，齐齐朝小女孩看去。

    视线当中，这个小女孩娇小可爱，宛如精灵一样。

    但是，她身上所散发的威压却如同山岳般厚重，压得所有人都喘不过气来。

