    “小爱姐，麻烦去隔壁我们的实验室，拿一台单反，再拿个补光灯过来。”

    “嘉儿，抽一张空白A4纸，垫到桌子上。”

    路满对着王春发说道：“哥，这活儿我考虑考虑。我今晚先给这张底片拍个照，研究研究如何下手修复。”

    “哎，好的，太感谢您了。”

    “您别客气。”

    相机灯具和A4纸都已就位，路满给底片连拍几张，确保图像清晰。

    “哥，您收好这张底片。”

    路满看看教室挂表的时间：“不早了，您早点回医院？我留您一个电话吧，明天联系。”

    “哎，好！”

    王春发捏着底片的边，如同对待一件易碎的玻璃，生怕动作一大，把底片折坏磨损。

    送王春发下楼后，路满回教室，听到里面众人趁这会儿在讨论。

    “刘启承同学，你们是私下里找到小凯的？”

    “当然了，老板不想管这种事，还嫌王大哥站在门口不肯走，店门外有不少排队的学生，老板怕耽误他赚学生证件照的钱。”

    “我就不能忍了，谁不喜欢钱？我也喜欢。”

    刘启承的声音义愤填膺。

    “可是一个男子汉，想给爸爸临终前关怀一丝慰藉的男子汉，你即使不给人家两口茶喝，也不能赶他轰他啊！好声几句话请走有那么难么！”

    “嗯，所以这事儿我们管定了，这几天我们也不去照相馆兼职了，破工作谁稀罕！如果学校附近不能修复，我们就陪着王大哥再去其他地方转转看。”

    路满听得点点头，他喜欢大学生的这种少年意气，也可以说是赤子之心。

    他进门后拍拍手：“我现在去隔壁修复照片，泽凯，你要来观摩么？”

    “什么？”杨泽凯猛一回头，“现在就修？可是底片已经被大哥他拿回去了。”

    “而且，我们也没有冲洗的暗室和化学药水啊。”刘启承惊讶地说道。

    “不冲洗底片，底片对于王大哥来讲，也是个值得珍藏的纪念物，让他保留好吧。”

    路满说道：“用单反拍了底片的照片，像素清晰度足够了。”

    杨泽凯看了看桌上刚刚拍照用的相机：“尼康D200……像素确实够了……”

    这台尼康D200是去年年底刚发售的机型，一千多万像素，起售价15500元，放在如今是相当牛的高端相机。

    这东西锁在实验室柜子里，本科生基本借不到。平时登记借用，偶尔借出来一台610万像素的尼康D50，他们都会冲其他小组炫耀几眼。

    赵家全老师能把全实验室最顶级的相机借给路满，杨泽凯暗暗咋舌，这就是待遇的差距啊。

    路满勾起了众人的好奇心，他们纷纷跟随路满转移到隔壁剪辑教室，想见证如何用一张底片的翻拍照，做到修复如初。

    开机，调试软件，等待加载。

    顾苓依柔声问向妹妹嘉儿：“要怎样做才能修好呀，会不会很累？”

    姐姐有些担心，路满会逞强熬夜。

    顾嘉儿牵起姐姐苓依的手，她歪歪小脑袋：“不知道欸，我是想不出头绪啦。”

    妹妹虽然看过一些专业书籍，但泛而不精。这次的问题，对她而言有些超纲了。

    这时候，路满把底片放进PS软件中，找起选项栏，有个负片反相命令。

    鼠标只轻轻一点，黑白颠倒的底片，霎时间变成了一张普通的黑白照。

    照片上的女人，黑发白肤，穿着朴素的军装，半侧身子，青春芳华，纪录犹新。

    “这？？”身后的牛犇，瞪大的眼睛像铜铃，“就这么简单？”

    这是照相馆老板开口要价一百八的修复？

    “先别急。”刘启承皱着眉头，“难的在后面。”

    因为长期掩埋在老家宅子的夯土中，照片上有不少缺失的部分，最严重的是其中一只眼睛的部分缺掉了。

    “还好缺的是眼睛……”顾嘉儿后怕似的缓缓出声，“虽然看起来很难搞，但是并不是难以挽回，如果是鼻子就难办了……”

    到这一步，已经学过一些PS知识的顾嘉儿，自己可以推断出后续的修复步骤了。

    “哥哥，眼睛那块，我来试试？”顾嘉儿问了路满一声。

    她想或多或少的，在这件事情中，和路满一起出些贡献。

    路满欣慰地抬头看看顾嘉儿：“考考你，要怎么处理？”

    “复制另一只完好的眼睛。”顾嘉儿像个被抽签提问的小学生，站得板板正正，“转角度后贴到缺失的部分，因为人的眼睛本来就对称……我说得对不对呀，哥哥…”

    顾嘉儿双手的食指拇指捏在一起，放到小腹前，惴惴地等待路满评价。

    路满露出笑容：“满分回答，就是这样做。嘉儿你来操作下吧，剩下搞不定的，我再微调。”

    “嗯嗯嗯！”

    路满让出位置，顾嘉儿欣喜地坐下，着手抠图移动，几分钟后，人像上两只眼睛修复齐全。

    “还剩下很多细节……”顾嘉儿转头看看路满，露出求助的眼神。

    “接下来的交给我，大约五分钟就可以修好。”路满点头，“嘉儿，你已经做得很好了。”

    顾嘉儿起身，脸上笑意正浓。

    她的喜悦情绪溢于言表，顾嘉儿觉得，与路满在做这种事情，非常非常有意义呀。

    而且，隐约地感觉到，收获的满足感与幸福度，竟然比和他独处约会玩耍，貌似要更加开心？

    是更开心很多很多！顾嘉儿心想。

    在不远处的邻座，顾苓依看着自家妹妹陪同路满修复的过程，有些怔怔地出神。

    自己的那个笨蛋妹妹，居然真的为了路满，而认真习得了可以帮到他的知识。

    在家里懒趴趴的妹妹嘉儿，自己这个姐姐，指挥她倒杯水、关个灯，她都哼哼唧唧地懒得做。

    正当顾苓依对妹妹的勤快有些不适从时，随即，顾嘉儿想到了一个问题，蹙蹙眉头，轻轻在路满肩上砸了一小拳头。

    “哥哥，那你刚才，为什么要让王大哥走呀。”

    顾嘉儿不明白路满的用意：“让他看着我们修复完成，不好嘛？”

    “卧槽，不会是，也想索要高价吧？”旁边的刘启承，不满地嘟囔一声。

    他见到路满修复起来如此轻松，却支开了王春发，让王大哥先回医院，以为是为了隐藏过程，方便他狮子大开口。

    “你说什么呢！”杨泽凯手肘怼到刘启承胸口，“别胡乱猜！”

    虽然只是点头之交，但杨泽凯凭借与路“师哥”的寥寥几次交流，路满给他的感觉是爽朗稳厚，做事情成竹在胸，让周边的人感到安定感和稳靠感。

    路师哥，应该不会是那种唯利是图、坐地起价的人。杨泽凯顺着自己的感觉，如此下判断。

    看着顾嘉儿撅起的嘴巴，路满轻轻拍拍她的手臂，以示宽慰。

    他转头望向窗外：“快没有末班的公交车了。”

    顾嘉儿一呆，接着杏眼中闪过恍然的光泽。

    “哦——”

    “王大哥的父亲在治疗重症，看他的穿着，手头应该不宽裕。”

    路满继续修复老照片：“最近的医院也有很长一段路，我怕他坐不上公交，肯定不舍得打车，甚至搭电动三轮的钱都想省下。”

    顾嘉儿使劲点点头，那种敦厚节俭的人，估计会走路走回去。

    “哥哥，我以前有没有夸过你。”顾嘉儿笑得灿烂，弯下身子凑近路满，“你为他人着想起来，真的好温柔的呀。”

    她好像发现了路满更多的一面，这种发现也让顾嘉儿感到新奇和舒畅。

    “没有。”路满回道。

    “那现在就有啦~”顾嘉儿张开双臂，想从后面揽住路满的脖颈处。

    下一秒。

    “哥哥，你躲什么躲啊！”

