    “唰！”

    接下来，林寒腾空飞起，出现在了荒古神鼎上面。

    “林寒？”

    众多高手吃惊，这还真是不怕死啊。

    连苍古剑府一些太上长老级别的大人物，都未必敢这么做。

    就算他现在是小辈第一人，也胆子太大了。

    他们都想看看，林寒结果如何。

    “林寒，准备好了吗？”

    乾元看着林寒，询问道。

    “好了。”

    林寒点头，望着荒古神鼎，神色也一片郑重。

    在荒古神鼎内部，有着巨大无比的空间，鼎壁之上，镌刻满繁琐的符文，就这么看着，他都有一种庄重肃穆之感。

    仿若这已经不是一座宝鼎，而是一个见证历史的器物。

    其中，他还感觉到一股莫大的威严，让人忍不住想要臣服下去，不出所料的话，这一定是祖师爷留下的气息。

    对苍古剑府的每一个弟子来说，祖师爷都是一个传奇人物。

    能就这么见到祖师爷留下的手笔，林寒心中也忍不住泛起一抹涤荡之感。

    “既然如此，那么开始了，你多小心。”

    乾元点头，也没有多耽搁，当下手掌横在胸前，同样是结出一个繁琐无比的符文，轰的一声，巨大的荒古神鼎，立刻就像是沉睡的庞然大物，复苏一般。

    鼎壁上，发出灿烂无比的神光，照亮乾坤星空。

    大鼎内部，升腾出一缕缕可怕的蓝色火焰，像是一座火山喷发般，朝着林寒喷涌而去。

    在这股火焰之下，林寒渺小的如同蝼蚁般。

    嘶！四周瞬间响起大片倒吸凉气的声音。

    这还是炼化吗？

    典型的是要毁灭啊。

    如此火焰，一般的强者，在其面前，如同野草。

    实在难以想象，什么样的人，能够承受这火焰炙烤。

    林寒心中也是泛起一抹凛然，火焰的确出乎意料的强悍，还没有彻底的近他的身，他就感觉到全身有一股炙热难耐，汗水将衣衫都打湿了。

    如果真的全部席卷过来，他也会有危险。

    不过，林寒并没有退缩，他想要将体内两大长生宝药的药性，彻底的激发出来，就要通过一些极端的方法，如此高的温度，对他来说，倒是正好。

    “来吧。”

    当下，林寒心中豪情一笑，然后盘坐在那里，全身腾起一层漆黑无比的光芒，运转起绝天魔经，开始抗衡。

    这股淬炼，并不是一味的被炙烤，要让修炼者，进行抗衡，与火焰之力，形成一个微妙的平衡，才会激发自己的潜能，让自己迎来蜕变。

    许多人，没有成功，就是无法与这股火焰抗衡，才会死去。

    林寒的绝天魔经，是魔道第一宝典，有着旷古绝今的气度。

    与这股火焰抗衡，倒是正好。

    在这股抗衡之下，可以发现，林寒整个身躯，都像是一块在高温火焰之下，不断被锻烧的铁块，不一会，林寒的躯体，都开始发红了。

    不过，可以明显的看到，在林寒体内的经脉、骨头、杂质、还有潜藏在血肉之中的能量！这些，都是一般修炼者，无法注意到的细节。

    平日里，这些细节，不会对修炼产生什么影响，但当达到一定高度之后，这些潜藏的“隐患”就会彻底的爆发出来，影响一个人的进步，让其彻底卡在原地，终生不能寸进。

    这也就是为何，整片宇宙修炼者，实力越强的人，越注重淬炼自身的原因。

    这和自己的前途，息息相关。

    就算林寒修炼的是绝天魔经，在鸿的教导下，几乎没走过什么弯路，体内也有一些杂质。

    这次淬炼，林寒不但可以将体内潜能的长生宝药能量，全部炼化，还能将那些杂质，一一的剔除，这对他自身的成长，也有着巨大无比的好处。

    很多人都羡慕，如果林寒成功，前途更加广袤。

    毕竟，有诸多中年、或者老年的人，这一生，高度都已经定型了。

    林寒这相当于，再塑前路。

    不过，正常人没有这个胆量，去挑战荒古神鼎。

    “他体内的生长宝药的能量，已经被激发了出来。”

    就在这时，有人惊呼道。

    只见得，林寒经脉血肉内，潜藏的能量，在这股锻烧之下，仿若是打开了一扇重要的门户，不断的激发出来，开始滋养林寒的肉身。

    林寒的肉体，已经到达了极限，这是身体自主调整，用多余的能量，来维持林寒的生机。

    在这种滋养之下，林寒那原本，已经被锻烧快要毁灭的经脉、骨块、血肉，都像是得到了大补药一般，再度焕发生机，透着一股强悍的力感。

    不但如此，这比之前，已经强大不少。

    破而后立，不外如是。

    “用这个办法，的确可以将体内长生宝药的能量激发出来。”

    一些势力之主，都赞叹。

    常人就算想到，也不敢去试。

    林寒年纪轻轻，能达到这一步，的确是有着其道理啊。

    光这股气魄，就不是一般人能拥有的。

    “林寒，你想成功，哪有这么容易，今日就是你的死期。”

    不过，就在这时，天穹上，忽然传来一道猖狂无比的冷笑声。

    然后，轰的一声，虚空之门打开，一个全身被黑雾包裹的女子，飞了出来。

    她像神魔时代的女魔帝，周身的魔道气息，实在太浓郁。

    她手掌一挥，一口黑色的大刀浮现，奋力一劈，对着林寒的头颅，就是狠狠的劈杀下来。

    恐怖的力道，让得空间，都掀起一层又一层壮阔的涟漪。

    惨烈的杀气，也是让得温度下降许多，不少人都打了个激灵，一阵头皮发麻。

    “那是……魔境的天骄？”

    很多人都吃惊，年轻女子，肤白貌美，身段窈窕，美眸善睐，黑发如瀑，十分美丽，周身散发出来的魔道气息，远比一般的魔道高手还要厉害，明显是魔境之中的天骄。

    没想到，在这关头，竟然会有魔境的天骄出现，破坏林寒成功。

    “混账，魔境宵小，胆敢就这么破坏，你找死不成。”

    这时，乾元忍不住怒吼了出来，全身爆发出如渊似海的气势，让得整个神剑星都在颤栗，广袤的星空中，一颗又一颗星辰都坠落下去。

    

