    “对，我有五行之精的消息。”

    “你也知道，我出身余家。”

    “有一世交柳家，他家祖上传承了一件水之精。”

    “只是，水之精能辅助修炼，能去除杂念，静心凝神。被柳家当成传承至宝，根本就不会拿出来。”

    余青霞摇了摇头说道。

    “不会拿出来？”

    石运皱了皱眉头。

    其实，以石运的实力，只要对方没有大能，那石运都可以横行无忌。

    可是，石运终究不是那种百无禁忌的人。

    就算抢了对方的宝物，别人不说什么，但石运自己就难过心里的关。

    “不管如何，这终归是一条线索。”

    “有劳余师姐带我去柳家一趟，试试看。”

    “看看柳家有什么需求肯转让水之精。”

    “如果实在不行，那就算了，大不了再找其他五行之精。”

    石运朝着余青霞施了一礼。

    余青霞已经帮了石运几次了。

    若没有余青霞，石运也得不到天龙法相。

    “无妨，我现在也没什么事，就在师尊身旁聆听教诲，顺便炼心。”

    “我现在就带你去柳家吧。”

    于是，余青霞立刻就动身。

    石运跟在余青霞的身后，两人直接朝着空间通道飞去。

    ......

    “嗖”。

    两道身影一步跨出。

    “到了，这里就是我的家乡世界，晨阳界。”

    余青霞笑着说道。

    “晨阳界？”

    石运略微一感受，立刻就感受到这晨阳界的不同。

    如果是，之前元隆界，甚至石运的家乡世界乾界等等，都只是普通的小世界。

    那么现在的晨阳界，似乎就凌驾在这些小世界之上。

    具体的，石运也说不上来。

    反正就是一旦来到了晨阳界，石运就隐隐感觉到很放松。

    和元隆界等世界都不一样。

    那些世界，石运举手投足，破坏力惊人。

    但晨阳界，似乎很稳固。

    “师姐，这晨阳界似乎有些不同。”

    石运忍不住问道。

    “你也察觉到了？”

    “晨阳界自然不一样。”

    “晨阳界曾经诞生了一位伟大的大能——晨阳尊者！其站在了大能之巅，一身实力非同小可。”

    “晨阳尊者成就大能后，就用无数年的时间反哺晨阳界。不断增强晨阳界的本源，慢慢将晨阳界培养到了一个极高的地步。”

    “大能以下，在晨阳界压根就破坏不了晨阳界的根基。甚至，就算是大能大战，晨阳界都能承受。”

    余青霞耐心的介绍着晨阳界。

    石运恍然大悟。

    原来晨阳界是一位顶尖大能日积月累下无数年的培养。

    如此，才能够这么强大。

    连大能想要摧毁晨阳界都非常困难。

    不像石运的家乡世界乾界，当初若是魔界的魔神降临，就算石运请出了天运尊者以及沙罗师兄。

    就算把魔神赶走，那基本上乾界也完了。

    一般的世界，压根就承受不住大能层次的力量。

    几尊大能交手，足以打破一座普通世界了。

    一般的世界，都统称为小世界。

    像晨阳界这样，能够承受大能大战的世界，就称为大世界。

    凡是大世界，都能够作为大能道场了。

    因此，足可见一位大能的诞生，对一座世界来说意味着什么。

    那几乎是翻天覆地的变化。

    “对了，沙罗师兄的沙之国度，也是大世界？”

    石运问道。

    毕竟，沙罗师兄的道场就在沙之国度。

    “嗯，不错，沙之国度是大世界。”

    “这可是沙罗师兄费尽了心血打造而成。”

    “要想让一座小世界晋升大世界，那可不容易。”

    “如果换算形成贡献点，耗费的资源几乎都是以亿计。”

    “因此，就算是一般大能，都没有这样的资源与实力，让世界晋升。”

    “唯有顶尖大能，才有这样的资源。”

    余青霞的话，让石运很惊讶。

    这么看的话，沙罗师兄可是顶尖大能？

    难怪沙罗是师尊唯一的骄傲。

    天运峰一脉在须弥山都算得上是强势。

    原因不在于天运尊者，而是因为沙罗。

    石运现在才渐渐的了解到，沙罗的分量有多重。

    “谢师姐解惑。”

    石运来到须弥山还没有十年时间。

    其实一些常识还是不怎么清楚。

    现在算是又丰富了石运的常识。

    “我就不先带你去余家了，你这么着急，那就直接去柳家吧。”

    余青霞笑着说道。

    她明显能看得出来，石运对五行之精，那是非常在意。

    “有劳师姐了。”

    于是，石运跟在余青霞的身后，朝着柳家飞去。

    一路上，石运偶尔能够感应到一些破限武者。

    这也说明了晨阳界的不凡。

    在元隆界或者乾界，破限武者那是相当稀少。

    而晨阳界，破限武者不说随处可见，但也的确不少。

    晨阳界有许多势力，自己就能够培养出破限武者，而不必加入隐门。

    余青霞的家族，还有柳家，其实都是这样。

    自己就能培养出破限武者。

    当然，这些破限武者，其实都是被各大隐门刷下来的。

    否则的话，自然都会进入隐门。

    毕竟，进入隐门可不止是能够成为破限武者。

    更重要的是，一旦进入隐门，眼界、发展前途等等，都远远不是在各自的势力当中能比的。

    比如余青霞。

    若不是早早就送到了须弥山，余青霞又怎么可能成为天运尊者的弟子？

    背靠大能。

    余家在晨阳界的地位也才能更加稳固。

    不过，柳家不行。

    按照余青霞所说，柳家固然有子弟加入隐门。

    可是，背后都没什么靠山。

    只是普通的隐门弟子罢了。

    和余家比起来，还是要差了一些。

    两人一路飞行，越过了许多城池。

    终于，余青霞在一座大城落了下来。

    “到了，柳家就在这里。”

    “整座城池，都被柳家掌控。”

    “甚至方圆千里，都是柳家的势力范围。”

    石运点了点头。

    柳家就算没有背靠大能。

    但家族中的破限武者可不少。

    雄霸一方，成为一个庞大势力，这也很正常。

    “嗖”。

    当两人来到柳家府邸大门外时，却隐隐察觉，柳家内似乎有些混乱。

    石运神念一扫，立刻就知道了一二。

    余青霞皱了皱眉头道：“师弟，看来我们来的不是时候，这柳家也不知道怎么了，似乎有些乱子。”

    不过，石运却摇了摇头，意味深长的说道：“不，师姐，我们来的正是时候！”

