
　　唐凡呆呆地看着远方的祖峰，长叹一声，他心中已经明白了对方的目的。

　　他奶奶的，这帮妖孽的大能之辈，好似什么都知道了！

　　“哎！”

　　鸿信子低头看了眼狐峰各种破败的景象，心中竟有些心酸和委屈。

　　刚才要不是掌教出手，那些雷霆恐怕真能毁了狐峰。

　　要不是有性命之忧，他现在就想亲手掐死面前这小子。

　　“呃……这个，不好意思啊，我也没想到那小雷如此胡闹！”

　　唐凡有些羞涩，这次闹得确实有点大了，他已经看出了鸿信子眼中一闪而过的杀机。

　　鸿信子狠狠地瞪了他一眼，无奈道：“那小雷到底是什么身份？”

　　以他的眼界，自然早就看出小雷的不简单，虽然他还不知道，那个小男孩是由三只灵兽组成的。

　　唐凡无奈道：“老实说吧，我也不知道……”

　　鸿信子神色一怔，随后有所悟地点了点头，他觉得唐凡没有说假话。

　　或许是某位大能之辈，故意以这种方式出现在唐凡身边。

　　如果真是这样，那么对方一定对五仙宗有所图谋。

　　可眼下的鸿信子也想不了那么多了，只能睁只眼闭只眼，一切事情在他的性命面前都不重要。

　　他还要唐凡恢复自己的肉身生机，并彻底融合本尊的元神，同时还要偷偷的解除元神中存在的禁制。

　　等生机恢复，夺舍成功，并解除了禁制，再找唐凡一起算总账。

　　老狐狸，别以为我不知道你在想什么！

　　随着唐凡自身修为的增加，其阴符的控制能力也在加强。

　　他虽然不能完全知晓对方的思想，但也有所察觉。

　　想到这里，唐凡假装干咳一声，说道：“前辈，我先去忙了。”

　　“你不给我炼丹，去忙什么？”

　　鸿信子神色有些不悦。

　　唐凡指了指破败不堪的狐峰，说道：“你们掌教不是让我收拾这个烂摊子么，炼丹的事你再等等吧。”

　　这小子一定是故意的！

　　鸿信子的鼻子都气歪了，他又怎么不明白唐凡的意思。

　　他冷哼一声，马上传令道：“狐峰弟子听令，马上帮叶长老将这里打扫干净，不得有误。”

　　狐峰弟子听后，全都发出了抱怨之声，向唐凡投来了不善的目光。

　　鸿信子微微一笑，又说道：“还有，叶长老为感谢大家，每位弟子赠送一枚纳气丹！”

　　“这还差不多！”

　　“这本来是掌教处罚他的，他理应有所付出！”

　　“他就是个灾星啊，可怜我的洞府都被毁了……”

　　整座狐峰怨声载道，对唐凡的不满强烈到了极致。

　　“老狐狸，你太过分了！”

　　唐凡差点气晕过去，暴跳如雷。

　　他现在已经欠了掌教一万枚丹药，而孤峰弟子就有上千，这样算起来，他要炼到什么时候！

　　鸿信子瞧着唐凡那模样，终于露出了解气的微笑，淡淡说道：“你把狐峰毁成这个样子，我还不能收点利息么？”

　　“算你狠！”

　　唐凡瞪了他一眼，走进洞府开始炼制固体丹。

　　鸿信子也走进洞府打坐，他一直在偷偷寻找解除阴符的方法。

　　唐凡给丹炉加热的时候，鸿信子突然问道：“你给我元神中下的禁制，应该就是天元宗的功法吧？”

　　唐凡的手稍微一顿，扭头看了他一眼，微笑道：“看来，你对天元宗的事一直也没死心？”

　　鸿信子说道：“想当年，东门苍海在灭宗之前逃出，带走了宗门内的所有财宝，其中包括一个上古时期的时空法宝，据说可以不死不灭，你可知此事？”

　　唐凡瞄了他一眼，说道：“对于我与天元宗之间的关系，鲁家应该早就告诉过你吧？我是意外所得，只得到了这个！”

　　唐凡神念一动，噬魂鼎飞出，盘旋在他的头顶。

　　鸿信子看了眼噬魂鼎，说道：“此宝的威力还可以增大，应该不止于此。不过，我说的那件法宝，并不是它。”

　　“那我就不知道了，你别再套我话了。”

　　唐凡不耐烦地说道。

　　“我还听说，你的师尊是紫瞳真人？”M.23sk.com

　　唐凡没有回答，而是冷声道：“给我一滴你的修为之血！”

　　“你要干什么？”

　　唐凡不满道：“我不但要你的修为之血，等我给你炼制凝魂丹时，还要你的魂血！”

　　“你总归要告诉我为什么！”

　　唐凡却不再说话，而是翻找出各种灵药，缓缓扔进丹炉。

　　鸿信子琢磨了一会儿，最终一拍胸口，咬牙喷出了一滴鲜红的血液，这是他的修为之血。

　　此血与普通血液不同，蕴含了其修为之力。

　　血液漂浮在唐凡面前，唐凡随手一挥，便将它投入了丹炉。

　　“砰！”

　　丹炉内发出一声闷声，这修为之血立刻与其它灵药相融合，令丹炉内充满了修为之力，并且有生机释放出来。

　　刹那间，洞府内一阵扭曲，被一阵蓬勃的热量所覆盖了。

　　鸿信子精神一震，哪怕他只吸了几口，便觉得肉身生机恢复了一些。

　　“封！”

　　唐凡掐诀一指，将这刚刚释放出来的生机封存在丹炉内，洞府内又恢复如常，只剩下了九凤神火的炙烤。

　　鸿信子对丹道之术研究多年，眼看着唐凡的操作，似有感悟，问道：“如此可以提高药效吧？”

　　唐凡冷笑道：“你现在相信我了？”

　　鸿信子道：“老夫到了这个地步，不得不防。”

　　唐凡说道：“那你更应该明白，我要真想动一些手段，你也防不住！”

　　鸿信子一脸无奈，说道：“看来你对自己的丹道之术很自信，我越来越好奇，你的那位师尊有多么大的本事了！”

　　“我那师尊……”

　　唐凡抬头，目露追忆之色，忽地丹炉猛烈地一颤，里面的药液似有些不稳。

　　唐凡连忙收回思绪，一边控制丹炉，一边说道：“寻常药效的固体丹本不用如此费事，但对你作用微乎其微。要想达到最好的效果，就需要根据不同之人，做出相应的调整。有了你这滴修为之血，这枚固体丹不但更加适合你的吸收，药效也会增加。”

　　唐凡的话与鸿信子判断的一致，他神色终于松懈下来，客气道：“此恩，我不会忘！”

　　唐凡又看了他一眼，说道：“我没来之前，你应该吃了很多的药，可这些药相互之间并没有很好的融合，并且还产生了异变，所以，一枚固体丹，还修复不了你的肉身，需要慢慢来。”

　　“那要几枚？”

　　“我初步判断需要三到五枚才能将你肉身完全恢复生机，另外还需要其它丹药辅佐，三阳丹只是其中的一种。总之，要想将你完全治好，需要的时间很长，这要我的付出，也要你的配合！”

　　“如果你总是怀疑我，我心情就会不好，我心情不好，药效就会不好……”

　　鸿信子听出了唐凡的要挟，无奈道：“时间上不是问题，反正外界都在追杀你，你呆在我这里很安全。另外，我上次就说过了，只要你有需要，我将尽力提供！”

　　“很好！”

　　唐凡掐诀稳住丹炉，然后指着身边的噬魂鼎，试探性地问道：“你所说的天元宗的时空之宝，难道真的不是它？”

　　“你真的不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第607章 相互要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 