    刚才那一波，如果对方炼金趁他回家的时候，直接TP上线。

    利用经验补偿机制，可以轻松升到三级。

    虽然后续还是会死，但绝对不会像现在这么轻松，秦歌必须要将兵线推进塔，呼叫盲僧一起越塔才行。

    这样一来, 会拖住盲僧的节奏，让下路UZI过得舒服一些。

    但是让秦歌没想到的是，这炼金自己都穿线了，竟然还想着省下TP，选择徒步上线。

    让他直呼好家伙！

    这UZI不得给他颁个奖？

    ……

    RNG选手后台。

    看着屏幕中的击杀画面，教练风哥摘下眼睛, 揉了揉脸。

    比赛进行到现在, 他已经不忍直视了。

    下路没优势, 中路坐牢，上路更是被当成猪一样杀。

    彻底被对方锤烂了！

    他已经可以想象的到，10分钟之后，对方诺手在小龙团五杀的场景了。

    letme这名选手，他其实挺好看的。

    虽然个人能力不太行，不过却很契合RNG目前的战术。

    本以为在面对Singer的时候，可以顶住对面，虽然依旧会被压，但也不至于被单线打穿。

    结果，现实狠狠给了他一巴掌。

    这时，导播正巧给了两名上单选手一个镜头。

    看着屏幕中那张清秀的脸庞，风哥心中涌起一股悔意。

    当初，这个人都TM快到基地门口了啊！

    结果愣是被管理层一句话打发回去了……

    淦！

    ……

    时隔半分钟不到，上路再度传来被击杀的讯息。

    让正准备强推线的UZI三人，纷纷一愣。

    这下, 就连Mlxg也没忍住了，皱眉问道：“你怎么又死了？”

    刚刚不是说好了稳点, 推完线就去帮你嘛。

    “四分钟一级我打NM呢？”

    看着炼金的等级, UZI顿时心头火起。

    让对面诺手这么肥，等会团战怎么玩？

    letme此时也很委屈，他现在还是一级，不就是为了能省下TP支援嘛！

    见气氛有些僵，老好人小虎赶忙站出来说道：“香锅你赶紧帮忙把线推了，然后我们两去上保着严君泽吃几波线，炼金等级起来就好打了。”

    Mlxg撇撇嘴，没有说话，不过却操控着挖掘机朝着对方防御塔逼去。

    正常情况下，他这样明牌出现在线上，对方应该会后退。

    这其实是一种交换，打野用自己的节奏，换取对方控住的兵线。

    对于一个打野来说，这种交换是非常亏的。

    但是没办法，谁让下路是核心呢。

    然而，对面卢锡安加布隆，丝毫没有退却的意思，甚至布隆还上前一步, 蠢蠢欲动，隐隐有种想要反打的迹象。

    “盲僧在！”

    见状，Ming赶忙开口提醒。

    Mlxg果断道：“盲僧在下, 推不了！”

    对面下路本身就是优势，3V3根本打不过，强推会出事。

    Uzi自然也知道这个道理，虽然心里非常不爽，但也只能无奈后撤。

    解说席上，娃娃啧啧称奇道：“DAN战队下路双人组演技很好啊，RNG三人被骗了。”

    “没办法，他们现在没有盲僧的视野，不敢赌。”

    米勒接过话茬，分析道：“盲僧现在正在往上路赶，letme又要遭重了。DAN战队这场的运营太完美了，挖掘机暴露了位置，下路线却没推进去，上路还得被越塔，亏惨了呀。”

    “确实！”

    娃娃点点头，赞同道：“从二级抓下那波开始，DAN战队处理的就很漂亮，思路非常清晰。”

    “很多观众对于DAN这个战队的印象就是无脑莽，觉得他们完全靠选手个人能力打比赛。其实不是这样的，莽只是表象而已，他们的战术运营绝对不比其他队伍差，许多决策都非常精彩。如果让我来形容的话，就是粗中有细，凶中带稳。”

    米勒显然做过功课，对于DAN战队的战术打法有过深入研究。

    略微顿了顿，他继续说道：“可能是因为Singer选手太过耀眼，所以容易让人忽视他们的下路。我觉得林伟翔这名选手真不弱，很多时候，辅助会游走到上半区帮忙做视野，林伟翔需要独自一个人抗压。但是打到现在，他从来没有崩过。”

    谷犙

    “正是因为林伟翔的稳健，才能让Singer非常舒服的带单。”

    ……

    ……

    “挖掘机应该回城了，你们可以动手了！”

    略微等了几秒钟后，刘青松开口提醒道。

    闻言，熊宇龙立刻操控盲僧摸进对方上半野区，朝着一塔后方的草丛走去。

    秦歌也顺势将兵线推进塔内，抬起手中斧头，一下下砍在防御塔上。

    很快，炼金的身影便出现在两人的视野中。

    “挖掘机应该在后面。”

    熊宇龙说罢按下S键，一动不动的蹲在草里。

    这个小细节，可以让挖掘机的被动失效，听不到他的位置。

    似乎是因为身后的挖掘机给了letme勇气，只见他上前几步，企图蹭经验。

    他现在的等级落后时间太多了，在经验补偿机制下，只需要吃到一波兵的经验就能轻松升到三级。

    不过诺手却似乎连一个兵的经验都不想让他吃，手提巨斧，径直朝他走出。

    艹，这诺手欺人太甚！

    身后的Mlxg忍不住了，操控挖掘机直接从视野盲区走出，显然是想硬保着炼金进塔吃兵。

    辛德拉还在中路，盲僧就算和他一起回家，现在最多也就走到上路一塔的位置。

    所以Mlxg才会如此大胆。

    然而，下一秒。

    “一库！”

    一记天音波忽然从草丛中飞出，精准命中炼金。

    “卧槽！”

    Mlxg整个人一惊。

    盲僧怎么这么快就到了？

    难道，刚才他压根就不在下路？

    “哈！”

    Q中之后，盲僧立刻从三角草飞出。

    AEAE！

    一套技就能炼金残血，同时二段E拍地板，将一旁的挖掘机一起减速。

    完了！

    在盲僧出现的一瞬间，Mlxg就知道这波要遭重了。

    趁着对方两人被减速的间隙，脚踩二速鞋的诺手已经接近，AW直接收下炼金的人头。

    “Killing Spree！”

    耳边听着大杀特杀的播报，Mlxg赶忙交出E技能，准备挖掘隧道逃走。

    触发风暴骑手之后，秦歌移速暴增，两三步便来到挖掘机身前。

    “——懦弱之举，我决不姑息！”

    无情铁手！

    在挖掘机钻到半途的时候，巨斧猛然伸出，狠狠向后一拉。

    解说席上，米勒惊呼道：“Mlxg的E技能被打断了，完了，这波走不掉了！”

    娃娃解说道：“Mlxg也知道走不掉，没有选择交闪。这是一波大节奏啊！”

    “我感觉RNG彻底炸了呀。”

    米勒扶了扶眼睛，分析道：“本身就三线劣势，Mlxg是唯一的节奏点，现在连他的节奏也断了，我看不到RNG还有什么翻盘点了。”

    话音刚落，挖掘机的人头被诺手收下。

    “Double kill！”

    ……

    我玩NM！

    此时此刻，UZI只感觉心头火气上涌，直冲脑门。

    这TM开局不到五分钟，诺手4个人头，怎么玩嘛？

    别说是比赛了，就是放rank里，也足够离谱了。

    感受到身边AD的气压有些不对，Ming赶忙开口道：“没事没事，诺手腿短，我们控制多，团战很好拉扯的。”

    他不说话还好，一开口，Uzi顿时控住不住情绪，怒道：“这上单现在还是一级，拿头拉扯？”

