
　　时间流逝，转眼进入三月。

　　三月的夏国，已经开始忙碌起来，因为春耕开始。杜启为了春耕一事，专门召集内阁和六部众人，商议鼓励农耕的事情。

　　工厂的事情要推进，但农耕也不能漏掉。

　　因为农耕是根本。

　　如果夏国的所有粮食，都依靠购买，夏国的根基就不稳固。所以这一事情的安排和执行，就折腾了小半个月的时间。

　　到三月中旬，杜启才稍稍空闲下来。

　　这一日，杜启在批阅政务时，有些乏了停下来，看向身边的内侍，询问道“这几日，皇后和贵妃在忙什么事情”

　　内侍道“回禀陛下，皇后和贵妃两人一直在忙碌，忙什么事情就不知道，连宫中的宫女都不知道。不过今日，皇后和贵妃却是把朝中五品官员以上官员的妻子，都通知到后宫来参加宴会，如今后宫中颇为热闹。”

　　杜启听到后，倒是有些乐了。他心中一琢磨，便知道是什么事情，必然是涉及到香水的。

　　唯有女子，最适合。

　　杜启起身道“走吧，我们去后宫看看。”

　　内侍道“奴婢这就安排人传旨。”

　　杜启摆手道“不必了，就这么过去看看，不必传旨通知。”

　　他径直就往外走。

　　因为今天的天气不错，宴会是设立在殿外的，惠风和畅，又有歌姬起舞，很是热闹。尤其这些一个个官员的正妻命妇，很少参加这样的场合，所以更是欢喜。

　　毕竟能得到皇后的召见参加，那是她们的荣誉。

　　杜启没有亲自过去，便远远看着。即便隔着老远，也能听到现场嘈杂的议论声，能听到一个个命妇议论时的欢喜神情。

　　杜启远远看着，大体能听声音，没过多长时间，杜启已经听到李烟云拿出香水，开始向众人介绍，而且这时候引出了李烟云、千雪身上的香味儿，一个个命妇上前，闻到香水的味道，全都是惊呼出声，赞叹着香水的味道，更开始询问香水是从哪里买的。

　　李烟云和千雪一起，便顺势说香水的事情。

　　引得一个个命妇赞叹。

　　当李烟云、千雪说了香水的售卖时间和地点，所有人都是放在了心上，因为这味道太好闻了。抹一点在身上，一整天都有香味儿。

　　杜启看着气氛进入**，脸上露出笑容，转身就离开。随着杜启的离去，他回到宫中，便有上官仪来了，上官仪行礼道“陛下”

　　杜启摆手让上官仪落座，道“今日你入宫来，可是有什么事情吗”

　　上官仪说道“陛下，不良人方面传来消息，如今夏国境内出现大量大唐的探子。眼下有一部分人，在我们的掌握中。不过涉及到大唐的探子，是否直接拔除他们。毕竟当下涉及到了太多的大唐探子。留着这些人在，对我们也存在一定的威胁。”

　　杜启沉声道“你的意思是，趋向于拔除这些人”

　　上官仪点头道“臣是赞同拿下这些人，因为留着这些人，对我们有极大的威胁。而且这些探子的增多，不利于高昌的稳定。如果战争时期，留着他们有利于我们掌控消息。可如今，臣认为已经没有必要留着，应该全部诛杀掉。”

　　杜启说道“既如此，你通知余得水，让他调动咱们的不良人，把大唐的钉子，一一拔掉。不过在拔掉这些人的同时，也要把他们的身份宣告出去，让百姓知道。如今夏国境内各地，但凡涉及到大唐的事情，应该让百姓有警觉性，让他们知道身边可能有大唐的间谍。”

　　上官仪道“臣明白了。”

　　顿了顿，上官仪又道“陛下，臣还有一事，不知当说不当说。”

　　杜启道“但说无妨”

　　上官仪想了想，道“陛下，这一事情是关于后宫的。朝中有一部分官员认为，后宫妃子太少，陛下子嗣不够兴旺，应该广纳嫔妃，充实后宫。另外一事，便是皇后和贵妃身份尊贵，却公然经商，有失妥当。两件事情，如今已有端倪出现。”

　　杜启听到后眼中掠过一道寒芒，他可不是像李世民一样，要当仁君圣主，要顾忌颜面，所以对于提出谏言的御史处处忍让。如果涉及到朝政，且言之有物的，不管言辞多犀利，杜启都不会觉得有什么。23sk.Com

　　涉及到他的私事，杜启不会手软。

　　尤其他的后宫事情，是他的私事。更何况他膝下有儿有女，如今杜烨已经成为了太子，是夏国的储君。在这一前提下，杜启对纳妃一事，根本就没有放在心上。

　　至于说李烟云和千雪经商，杜启更是支持的。李烟云和千雪经商一事，更是杜启的一步棋。如果两人经商能堂堂正正，且所有人都支持，那么杜启后续，就可以推出女子做官一事。

　　大力提升女子的地位。

　　这是一步棋。

　　一点点潜移默化做出改变，以便于将来杜启的安排。

　　杜启问道“上官仪，有哪些人力主这一事情。”

　　上官仪回答道“陛下，如今朝中力主您纳妃的人，主要是御史台的杨友三。另外，涉及到认为皇后和贵妃经商一事，也是杨友三等御史台的人。”

　　杜启问道“上官仪，你认为朕需要再选秀纳妃吗”

　　上官仪略作沉吟，说道“陛下，如果从夏国的长治久安看，从夏国的稳定来说，需要纳妃。原因很简单，夏国只有太子一个储君。并非臣诅咒什么，以及说什么不好的坏话，而是太子如今贤德，但未来呢不知道会发生什么情况。臣仅仅认为陛下要有更多的子嗣，这是出发点。”

　　杜启轻笑，说道“有皇后和贵妃，难道她们不会继续生孩子吗她们这些年之所以没有生孩子，是生下第一个孩子后，需要调养身体，所以她们一直不曾怀孕。后续，肯定还有有子嗣。既如此，何必要再纳妃呢”

　　两女不生孩子的事情，是杜启和李烟云、千雪曾开诚布公商议的。

　　一方面，考虑到两人的身体，因为生了孩子需要调养身体。如果连续生孩子，肯定影响身体，杜启不希望两人身体受到什么影响。另一方面，两人也很繁忙，要经营事业，所以也就同意了杜启的提议。

　　上官仪听到后道“陛下所言甚是，臣赞同您的安排。只要皇后和贵妃是能继续生育，便不影响什么，不选秀也不影响。”

　　杜启说道“关于皇后和贵妃经商一事呢”

　　上官仪笑道“陛下曾说了皇后和贵妃经商所得，是冲入内库，作为皇室的收入，和国库划开。臣认为，这是极好的安排。所以臣是支持的。”

　　杜启道“这一事情，内阁成员，以及六部官员呢”

　　上官仪微笑道“臣相信，众人和臣的意见是相同的。”

　　杜启颔首道“如此就好，那就没有什么影响，这事情你继续关注着。另外，杨友三的情况，你调查一下，看看他是否有问题。一个小小的御史台官员，却管得这么宽，应该查一下。”

　　“朕对下面的官员，一向是极为恩待的。而且这御史台上下，只要言之有物，朕不曾打压，反倒是给他们诸多恩待。”

　　杜启说道“如今有人要挑刺儿，这事情仔细的盯着。毕竟我夏国境内，暂时还没有什么御史要通过谏言争取名声，通过踩着君主来成就自己名声的。”

　　上官仪心头一凛，脸上尽是严肃的神情，因为他听出了杜启的话外音。

　　杨友三掀起舆论，是自找死路。

　　这么做更是践踏了杜启的底线，触动了杜启的逆鳞。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第982章 底线免费阅读。https://xs.23sk.com 