    郑义没想到欧冶还算是个剑术高手，闻声而来的妖兽被其几下就给收拾了，狼吞虎咽的将郑义拿出的食物吃完之后，似乎并没有吃饱，使用一把短刀开始分解起刚击杀的妖兽，继续开始吃起了生肉。

    “还是弄熟了再吃吧！”郑义实在看不下去，再次提议道

    “怎么弄？我打铁还行，做饭可不太擅长，在说这里也没有火，没有盐巴，想简单的烤肉都很麻烦！”

    欧冶又何尝不想吃熟肉，只不过是条件实在不允许。

    郑义将自己背包里的锅碗瓢盆加上调料都拿了出来，之前自己与剑无痕等人去火焰山之前便买了这些，本打算途中顺便练一下自己的副职业‘厨神’，但一直都忙于战斗和刷遗迹，根本没有时间和心情去练习副职，虽然一直没有使用，但因为有魔力源泉戒指的原因，郑义背包不用背太多药水，所以这些工具和调料也就一直留了下来。

    正所谓艺多不压身，帮助李铁做任务偶然得到的厨神专职，这下算是派上了用场，再加上之前还特意收集学习过许多菜谱，虽然熟练度不高，但自己厨神职业的加成高，做个简单的烤肉还是手到擒来。

    郑义将妖兽身上的油脂取下，背包中找到两件布甲将油脂包裹，利用欧冶手指产生的火苗轻易就点燃了起来，利用周围妖兽的骨棒撘成烤肉架，又向欧冶借来了长剑，切下一块肉后以长剑当做肉签，直接开始烤了起来。

    欧冶惊讶的看着眼前的青年，肉还没熟就已经流出了口水，再次拿起一坛酒咕咚咕咚的喝了起来。

    “你少喝点，别一会喝多了，在来妖兽我可不是对手。”郑义边烤肉边叮嘱道

    “哈哈哈，放心吧，我们铁匠的酒量都好着呢！打铁之前喝二两，抡起大锤有力量，打铁之后再二两，肌肉不酸神气爽。”欧冶好久没有像今天这么高兴了，忍不住吟起诗来。

    难得在这种地方还能有这样的心情，郑义也不在杞人忧天，专心的烤起妖兽肉来，虽然火候并不是特别理想，但丝丝的香气还是蔓延开来，高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，简单的撒了一些盐之后，一大块烤肉新鲜出炉。

    欧冶开心的接过烤肉大口大口的吃起来，吃到畅快之时还不忘补上两口烈酒，这豪爽的吃法让在游戏中不需要吃饭的郑义都有了饥饿的感觉。

    期间再次引来不少妖兽，但是都被欧冶轻松解决掉，吃饱喝足之后欧冶便大大咧咧的睡了起来，似乎根本不惧怕有妖兽来偷袭一般。

    郑义保持警惕的同时也开始了精神力的修炼，闲暇时候便翻找一些资料，试图寻找一下虚无界的线索资料，最终却都是一无所获。

    游戏论坛也几乎都被圣域官方攻占，开始大力宣传起线下实体店体验，并且所有言论都是对圣域官方有利的事情。

    最让人气愤的是一则置顶的帖子，里面正是在幽冥蛇谷的视频，经过恶意剪辑之后，郑义成了欺行霸市十恶不赦的人，评论也都是一水的仗着自己实力高强，强行霸占BOSS资源，影响游戏平衡，降低了玩家游戏体验，让游戏没有了公平竞争的乐趣等等。

    而且还有一些以往旧事的爆料，什么郑义为了练级自己占领整片怪区，玩家稍不同意就会被其强行击杀，还有天狼城被屠一事，当初玩家们都是有郑义这样的城主感到有安全感的言论，现在旧事重提全都消失不见，都在说郑义心胸狭窄，公会城镇之间本就是正常发展，互相捣乱争取资源很正常，过后寻仇都是小人行为等等。

    对于这些言论也不能说不对，但明显是经过添油加醋幕后指使，郑义看完论坛之后都觉得有些好笑，孙凌云为了毁自己还真是煞费苦心，估计若不是圣域防卫系统还没有被破解，游戏资料还都被秩序老人控制着，郑义的游戏账号早都会被孙凌云给删除了吧？

    “两个月，也许只有两个月的时间了，难道自己真的斗不过孙凌云么？”

    郑义第一次感觉很无力，自己再强也是孤身一人，而孙凌云天时地利人和全都占据，就算自己找机会一换一，但是那样真的值得么？也许只有那些高高在上的人才视生命如草芥，死过一次的郑义虽然不怕死，但却知道生命的可贵。

    “小子，你的心事很重啊！”欧冶终于睡醒，打破了沉默。

    “前辈，你有过敌人么？如果你自己要面对千军万马，你会害怕么？”郑义忽然问道

    “恭维我的人远比我的敌人要多，与我为敌的都是些想要我帮忙锻造，却被我拒绝的人，不说他们是不是我的对手，还没等对我不利，就被我的拥护者给解决了。”欧冶很随意的说道

    “还是前辈厉害，毕竟是手艺人，能让你帮忙锻造应该条件很苛刻吧？”

    “谈不上苛刻，客人拿着上好的稀有材料来，我不收钱也会帮忙锻造，如果有人拿着神级材料，我求着那人也会帮着他锻造，若是自视甚高的人找我，刀架在我脖子上，我也不会起火生炉。”

    “从吃喝就能看出前辈是真性情。”

    “可惜你小子是个法师，我这辈子最喜欢锻造刀剑，其余兵器因材而异，但是法杖之类的东西我不喜欢制作，总觉得那不该是男人使用的武器。”欧冶砸了咂嘴说道。

    “对了前辈，我在这里无论怎样都感受不到魔法元素，但是您却能伸手取火，能告诉我您是怎么做到的么？”郑义询问道

    “哦?你小子想转行？我倒是可以教你用剑！”

    郑义摇了摇头道：“前辈好意我心领了，但是我不适合用剑，我的魔法造诣虽然还差的很远，但已经有了一定水平，若是转而练剑，恐怕最后哪个也练不好。”

    “倒还不贪心，不过你小子倒是个练武奇才，可惜了，入错行了，你们法师练的是精神力和魔力，我们练的是身体和气，我伸手取火是我的气在燃烧，看着那一小团火焰，其实对气的消耗很大，所以并不能长时间使用。”欧冶解释道

    “前辈脾气倒是挺好，我还以为铁匠个个都是暴脾气呢！”郑义见欧冶如此有耐心的解释，忍不住夸赞道

    “哈哈哈哈，我脾气好？你这是赶上好时候了，在这地方磨了千年，谁还能有什么暴脾气，全都磨没咯！”

    “前辈看看这把刀如何？”

    郑义直接将妖刀-渴血拿了出来，一股浓重的血气也在周围弥漫开来。

    欧冶眼睛一亮，冷声说道：“是把好刀，但是太邪了，这刀自身带有很强的力量，就算普通人拿着它也能称霸一方，但能驾驭它的人整片大陆不出十个。”

