
        刘长青见到顾春丽的时候，她果然有点神智迷糊。

    在她的旁边，还有几个虎视眈眈的男人。

    似乎正等着顾春丽这白花花的小白羊送入他们的嘴里。

    “丽丽姐！”刘长青大步流星走过去，一把扶住了她的腰。

    “小法海，你可算来了。”顾春丽直接扑到了刘长青的身上，一股酒气扑鼻而来，我的天，这女人疯了吗？大白天喝这么多酒。

    “谁下的药？”

    “不知道，好难受，好想要，抱我走，抱我走，回家。”

    顾春丽看见刘长青的那一刻，所有的心理防线立即放下了，紧绷的神经放松，眼睛也闭上了，只要有他在，一切都不用去想。

    “好！”

    刘长青一把将她打横抱起，朝外面走去。

    但是，有人不乐意了。

    “唰唰唰——”

    五个青年将他们围住。

    “ma le戈壁，你哪来的？”一个说道，斜着眼睛。

    几个人都不是好东西，早就对顾春丽这一身香喷喷的肉垂涎三尺，好不容易她就要承受不住，马上就能带走开荤了，居然半路杀出个程咬金，当然不乐意了。

    “药是你下的？”

    刘长青眼神冰冷，像看死人。

    那人当然不承认：“什么药啊？哦，明白了，你给这位美女下药，现在还要把人带走，你想做什么？趁人之危，把这美女带出去上床是吧？有哥几个在，你休想。”

    有点心机嘛，还知道颠倒黑白。

    刘长青眼中寒光一闪，把顾春丽交给一只手抱着，另一只手猛的抓住那人头发，重重的砸在了旁边的桌角上。

    “呯”的一声响。

    那人嘴巴鼻子顿时破烂，鲜血泉涌。

    旁边几个人吓了一跳，没想到刘长青率先出手，并且如此凶残。

    刘长青再次问道：“是不是你？”

    可那人整张脸全都是血，整个人都被砸懵了。

    “上！”

    一声呼喊，其余四个男人群起围攻。

    “呯呯呯呯——”

    刘长青直接出脚，每人一脚，全都踢在裤裆上。

    三秒钟，地上躺了一地，四个未来太监就这么形成了。

    边上倒也有人看见，但是哪里敢上来阻止，眼睁睁看着刘长青抱着顾春丽快速离开，消失在酒吧门口。

    顾春丽的家离此不远。

    本来那房子就是刘长青跟着一起买下来的，算的上金屋藏娇，自然认识路。

    很快上了楼。

    刘长青道：“丽丽姐，你先躺好，我给你针灸，先把药效给逼出来。”

    顾春丽在路上就忍不住了，直接开始撕扯衣服，嘴里含糊道：“打什么针灸，直接打针就好了，快快快，我受不了了。”

    刘长青一算日子。

    得，一个月已经过了，又有了两次名额。

    接下来，两人歇斯底里的抱着翻滚，昆天昆地。

    终于，一切平息。

    饶是刘长青铁打的熊腰，也微微有点发酸。

    “啪”的一声，一个大巴掌打在顾春丽满是汗水的圆盘上，荡起一阵肉~浪，他略显生气的问道：“你搞什么鬼，还没到晚上就去酒吧里喝酒，你什么时候变成酒鬼了？”

    顾春丽累的快要虚弱。

    圆盘上被打痛也没什么反应，过了一会道：“心里堵，没办法排解，就去喝酒了！谁让你不理我，这么久了，就把我一个人扔在家里。”

    刘长青一听，那气就没了。

    “对不起啊，这段时间，有点忙。”

    “忙着陪你的美女村长女朋友吧！”

    “哈？你……你怎么……”

    “我怎么知道的？”顾春丽翻了个白眼，“我可没去调查你个花心小法海，你在牛家村跟美女村长谈恋爱，又不是秘密，你们村委的人，恨不得把这个消息传遍整个阳光市，我上次去大青山玩儿，路过村委问了问你这个人，马上就有三个人轮番跟我说你的事情。”

    刘长青一阵汗颜，那什么桂花嫂，何英什么的，还真做得出来这种事情。

    “丽丽姐，我……”刘长青想说些道歉的话，但好像都比较无力。

    顾春丽则是趴到他胸口上，笑了笑道：“你什么呀？你还想跟我道歉怎么的？行了，我跟你一起，本来就见不得光，我知道怎么做……事实上，我也不是因为这个生闷气。”

    “那是为何？”

    顾春丽苦着脸说：“我有爹了。”

    “啊？”

    “让我妈怀孕又把她抛弃的那个男人来找我了……还说什么以前因为一些原因不能来找我，现在可以了，可以来认我这个女儿了……我呸，我母女被人指指点点的时候他没出现，我家没钱吃饭的时候他也没出现，我妈死的时候，他照样没出现！

    现在我妈死了，他要来认女儿了，他哪来的女儿？哪来的女儿？打一炮就想换回一个女儿，他想什么呢？”

    顾春丽一边说着，一边就哭了。

    刘长青抱着她，脑子里想起了曾经见过的那张照片。

    “你父亲是哪里人？他什么个意思？”刘长青问道。

    ‘“什么我父亲，我都说了我没父亲，那男人自己都没来，找了个傻了吧唧的老头来找我说这个事情，我会认吗？不可能的，我妈不会原谅他，我更加不会。”

    “好好好，那我们不提他。”

    “嗯，再也不提！法海，我还想要。”

    “成！”

    半个多小时后，刘长青累瘫。

    顾春丽却又提起来那个人，说：“听说，那个人得了重病，活不了多久了。”

    ######

    青山镇人民医院。

    住进来了四个准太监，一个鼻梁骨断成好几节的伤员。

    “老大，我们五兄弟被一个小子给打了，除了我，阿钟他们四个的丁丁都断了，断子绝孙了啊，太特么凶残了，我要弄死他啊！”

    “什么？什么人干的？我马上叫人去查。”

    很快，煮水酒吧就来了一拨人，将里面的监控强行要走，并现场观看了监控视频。

    “就是他，这个人是谁？你们谁认识？”

    结果，还真有人认识：“老大，这人我认识，中医哥啊，我偶像。”

    “啪！”

    穿西装的老大一巴掌打在小弟的脸上：“偶像ni ma bi，敢动老子的人，老子让他变成遗像，给我查，这家伙哪里人。”

    那小弟捂着脸说：“老大，中医哥是牛家村的。”

    老大道：“那还愣着做什么，走啊，去牛家村，把他蛋打碎。”
  