    “老师不可啊！”

    陈宓求饶道。

    张载一愣：“怎么啦，你不想成名么？”

    陈宓摇摇头：“这不单纯是成名的事情，关键是，学生学识浅薄，就这么将这话冠之于学生的身上，虽然能够给学生带来大名，甚至借助老师的名声，会被推崇为天下有名的青年才俊，但是，那不是学生的真实水平。

    学生没有这样的水平，暴得大名不是好事情，老师您说是吧？”

    张载迟疑了一下，点点头道：“话是如此，但这话本来就是你总结出来的，并不是投机取巧……”

    “不，老师，这就是投机取巧，这是学生站在您的肩膀，窃取了您的思想，总结出来的东西，如果不是我，老师在回顾提炼自己学说的时候，也一定能够总结出这句话，所以，这句话其实是老师您的成果啊！”

    张载怫然不悦道：“这种话就不必再说了，老夫岂是盗窃自家弟子成就之人，是你的就是你的，至于暴得大名之类的……这就是督促你上进的压力，只要你好好学，就能够配得上，不过，咱们的时间的确是很紧张了。”

    “什么？”

    陈宓愕然抬头，看到张载眼里的笑意。

    “今年是大考之年，英宗皇帝在去年将科举改为三年一次，也就是说，三年后就是大考之年，徒儿你正好从现在开始扬名，到时候名气已经足够，考起来会相对简单一些，最好是一次就中进士，一鼓作气自然是最好的。”

    张载道。

    陈宓感觉肩头又重了一些，嘴巴都有点苦涩了。

    “老师……您可能高估了学生的水平了……”

    张载摆摆手：“无妨，你兄长的水平我考察过了，基础是不错的，他说你的水平比他要高，那便问题不大了，接下来的无非就是水磨的功夫了，有老夫帮你，不会太难的。

    徒儿你和我那两个表侄相似，都是聪明绝顶之人，他们老是嘲笑我读书过于辛苦，但对于我这等资质愚钝之人，苦读才是唯一出路嘛。

    徒儿你足够聪明，还能够埋头苦读，三年的时间，足够完成科举知识的积累了。”

    陈宓只能苦笑，陈定却是喜道：“先生说可以，那就是一定可以的，弟弟要嘉佑！”

    陈宓看到陈定的笑容，一下子怒从心中起恶向胆边生：“咦，先生……我有一个想法……”

    “嗯？”

    陈宓喜悦地指着陈定：“老师，您觉得我兄长如何？”

    张载有些迷糊：“什么如何？”

    陈宓笑道：“老师您觉得我兄长像不像您少年时候？”

    张载仔细看了看陈定道：“不像，陈定比我少年时候帅得多。”

    陈宓：“……”

    “老师，我的意思是，我兄长像不像大器晚成的料？”

    张载恍然大悟：“哈，你说这个啊……还真的是有点想，陈定性格淳厚，操持家中内外，倒与老夫少年时候颇为相似。

    老夫十五岁时候丧父，那时候弟弟也就只有五岁，家中之事，就是老夫与母亲两人一起操持。

    老夫也不是少年天才，也是靠着苦读一路过来的……这么说来，陈定的确与老夫相似。”

    陈宓笑道：“我兄长性格坚毅，不怕吃苦，前些年读书也有根基，不如老师您将我兄长也一起收下，说不定他能够继承您衣钵呢？”

    陈定瞪大了眼睛，连连摆手：“不行，我不行，我太笨了。”

    张载倒是陷入了沉思，一会之后抬起头，看向陈定的眼神已经有些变化：“陈定，你愿意拜入我门下么？”

    陈定一下子愣住了，看起来很是不知所措。

    “先……生，我……我……我可以吗？”

    张载微笑点头：“陈宓说得对，或许我需要的不是一个聪慧至极的徒弟，而是一个大器晚成的弟子呢？”

    陈定眼睛泛红，泪水滚落而出，颤抖着嘴唇，带着哭声道：“学生就怕辜负先生的期望。”

    看着激动地陈定，张载的心情却是有些不同起来。

    原本他属意陈宓的聪慧与悟性，对于看起来灵气不足的陈定是不放在眼里的，李泰所推荐的也是以陈定为主，所以目光一直聚集在陈宓的身上，尤其是陈宓倒出那言简意宏的话之后，更是将所有的关注都放在陈宓身上。

    但是陈宓有触抵读书的情绪，他自然是看得出来的，他心中是有不喜的，但如此有悟性的弟子的确是难得，只能想着以后好好打磨便是。

    现在陈宓突然提出请他收下陈定，他突然发现，其实陈定也是一块璞玉啊。

    此子虽然看起来灵气不足，但谦虚好学，长年操持家务，少年老成，关键是能吃苦，这和以前的自己是何等相似，这样的少年，给他一个机会，他是会十分珍惜的，到时候取得的成就可能比那些聪慧的人还要高也不一定。

    自己不就是一个例子么？

    自己是苦读熬出来的一代宗师，因为苦读，还曾遭到二程的嘲笑。

    年轻时候，曾自撰一幅对联，“夜眠人静后，早起鸟啼先”。贴在书房两侧，时刻激励自己。

    虽比理学二程——程颢、程颐兄弟，年长十二三岁，是他们的表叔，但即便是晚辈，二程依旧批评自己有“苦心极力”之象。

    ——读书太用力了。

    堪称艰苦卓绝，跟理学家那种优游的读书方式不一样。

    张载笑了笑，自己是鲁钝，时至今日，虽然依然还是小官一个，但在学术上却是已经算是一代宗师，这便是【苦心极力】的结果，当年那么多的聪明人，到得如今，在学术上能够比自己高的，其实也没有几个人。

    陈定认为自己鲁钝，反而能够下苦功夫，从这一点上，倒未必就比陈宓差了。

    想及至此，张载安慰道：“倒是不必有压力，反正一只羊也是赶，两只羊也是赶，既然收了你弟弟，收下你也是无妨，就是顺带而已。”

    陈定眼泪哗啦啦而下。

    感情自己就是顺带的啊。

    不过，也很开心啊，呜呜呜呜！

    陈宓笑了。

