    离万象鬼窟不远处的一座高峰上，两道飘逸身影化光来到，一者脱俗仙姿，一者雍容尊贵，绝代芳华，各有千秋。

    夜天玄女月曦皱眉道:“师尊寿数将终，天时不在；战场乃万象鬼窟，琴死鬼阎罗的地盘，失了地利；又有诸多百余无辜百姓当人质，人和不佳。失此三者，师尊此战危矣。”

    花君别云衣忧心道:“事在人为，尽人事，听天命，你吾早做准备，随时接应师尊。”

    月曦点头，对付魔道鬼道之类，可不讲一对一的道义。

    再观万象鬼窟，伏羲传琴仰山水、琴死鬼阎罗激斗正酣。

    仰山水突然掌中化出一口八卦剑，身法如电，疾刺鬼阎罗。鬼阎罗身化黑云而上，挥舞手中幡牧杖，挡住剑的同时，一转又击他肩去。

    招来式往，转眼数十招，鬼阎罗不善近战斗法，渐落下峰。

    忽而仰山水一剑劈下，鬼阎罗躲闪不及，被一剑划胸，劈出一道血长的伤口。

    仰山水得势，连连快攻，欲一招得胜。鬼阎罗支架同时，忙抽退身形，一摇幡牧杖，两道凶残恶鬼自幡牧杖顶上黑珠中飘出，攻向仰山水。

    来自地狱的恶鬼，凶狠残暴，躯体乃鬼气聚合，如幻似真却虚，不惧剑器加身，鬼爪凶厉，一时间，竟与仰山水斗得难分难解，将之逼退。

    鬼阎罗退出战圈，再催鬼道异术，只见他脚下划圆，幡牧杖插入圆中，没入半截。

    “魂引三生石，归判阎罗殿，鬼气贯天地，狱门通人间。”

    鬼气狂催，直入幡牧杖上黑珠中，黑珠绽光华，一道通天，一道贯地，天地连接于圆中，一道虚虚幻幻的通道缓缓浮现，渐渐成真。

    仰山水一边抵挡着两道恶鬼的攻击，一边凝神细观，隐感通道中鬼气滔滔不绝，只待通道凝实，冲击人间而来。

    “不妙，不能让地狱通道现世。”

    他一掌逼退恶鬼，纵身半空中，剑运极招出，“伏羲剑道·八卦·巽震剑。”

    昔日，圣贤伏羲传下术、琴之道，各有传人。仰山水一脉承接伏羲天音，传承琴道。

    又有先人参悟八卦，悟出剑与掌。

    伏羲剑道八卦剑，一卦为一剑，起始八剑，深入参悟，化变十六、三十二、六十四，乃至无穷无尽。

    巽震剑出，招引风雷，直击而下。

    两恶鬼首当其冲，不敌风雷之击，败亡当场，化作灰灰。

    片刻阻拦，再击通道去，却是慢了一步。幡牧杖下，通道凝实了一点，开了一道细小的口。

    霎时，鬼气汹涌而出，绵绵不绝。

    “人间，人间的气息，哈哈哈，逃出来了，要逃出来了……”

    “人间，人间，冲啊……”

    “阳光，我看到阳光了……”

    数不清的恶鬼、鬼物，透过细小的口看人间，只待洞口大一点，便冲出地狱。

    就在此时，八卦剑自天降下，剑尖正正插入其中，剑上风雷瞬发，周遭滔滔鬼气顿时一空。有弱小鬼物不堪风雷之击，毁灭当场。

    “可恶，这是谁的剑，谁的招？”

    “可恨，阻我前路，我必杀你……”

    “人间，我要回人间啊……”

    无视诸多鬼物之言，仰山水点落八道伏羲刚劲于通道附近，顿成八卦之阵，以八卦剑为阵眼，转风雷，击鬼气鬼物。

    高峰上，邙山鬼神殇麒隐送走无辜百姓归来，挡在馗天师等人前，一观场下局面，皱眉道:“那颗黑珠，莫非便是三生石？以三生石为引，沟通地狱门开。地狱门开，这回麻烦大了。”

    馗天师问道:“何来麻烦？不是已经被封印了吗？”

    “目前是被封印了，然那口剑与阵法，却也在帮助通道稳定形成扩大，不久后必成大患。”

    取出八卦剑，地狱通道立时开启，不取八卦剑，通道也在稳定扩大。

    正反都是一个道理，是个死局。

    “鬼友可有解决之法？”

    殇麒隐不语，摇摇头，复又点点头。

    馗天师脸黑了下来，这到底是有？还是没有？

    鬼阎罗阴着脸，隐藏若久的手段，竟被轻易间封印，“好个仰山水，好手段，剑道、阵道皆不凡，拿出你真正的实力吧！”

    就现在的这点能耐，可杀不了他。

    “如你所愿。”

    仰山水手一招，神琴天决脱离虚影降下，十指连弹，急急琴音乍开。

    “世间万事万物，皆在创新进化。伏羲天音亦非琴道至高，不可逾越。吾习得伏羲天音，如站前人肩，眺望远天，高屋建瓴，终悟得一式。”

    见山不在高而名，见水不在深而灵。

    正是伏羲传琴仰山水创新之招:高山流水，磅礴击向鬼阎罗。

    鬼阎罗亦招来地判，道:“就是这一刻，香舞姬。”

    不远处，古墓族司女暗夜幽香·香舞姬现身来，脚踏奇异步法，舞动婀娜多姿，异于人间的舞，罗刹鬼舞始现人间。

    鬼阎罗奏地判，曲至三更响，闻听死曲终。

    “阎罗三更响:死曲。”

    鬼舞搭死曲，威势倍增，直击仰山水而去。

    两招相击，顿时音波四起，山碎，地裂，水截。

    周遭观战的武林人士，再度重创，忙抽身退去，仍不免重伤欲死。

    “恐怖，恐怖，速退，小命要紧。”

    极招相抗片刻，高山流水之招终不敌鬼舞死曲联合，败下阵来。

    仰山水接鬼阎罗之招，如重锤击胸口，顿时重创，猛吐一大口血，心中惊骇不已:怎会这般威力，不该，不该啊……

    声声不该，被击落尘埃，仰山水重伤垂死，又逢命数将终，浓浓死气浮现在他脸上。

    空中，伏羲虚影随着仰山水败，陡然消散。

    “死吧。”

    鬼阎罗再催三更响，划下催命符。

    就在生死危机之际，突然传来声声清鸣:“霓……霓……”

    却是霓羽忍不住琴音冲击，突然高声长鸣，一声鸣散死曲，一声鸣停鬼舞，再鸣天地清平。

    与此同时，两道身影化光而至，挡在仰山水身前，反手一掌将之送出，远离万象鬼窟。

    神琴天决也随之化作一道青烟消失不见。

    别云衣、月曦各发一掌，迅速抽身退去。鬼阎罗欲追，又逢一叶芭蕉天降，拦了去路。

    鬼阎罗望向远处山峰，正见殇麒隐召回芭蕉遮阳，空中，霓羽展翅飞舞。

    殇麒隐微笑着，转身，与众人下了山峰。

    鬼阎罗冷哼，心道:“好浓的鬼气，是你吗？来自地狱的神？那声长鸣，亦来自那个方位，嗯……是那只鸟儿，竟能破吾鬼舞、死曲连招，留你不得。”

    他道:“香舞姬，此回多谢你了。你有何请求，说来，吾尽力满足。”

    香舞姬道:“吾别无所求，唯愿族人平安。”

    “也罢，吾随你走一趟，替你解决后患。”

    两人往阴山鬼泉而去。

    “上次匆匆去，不及细探，阴山鬼泉阴气太重，不寻常。待此回归来，稍做调息，下一个目标:轩辕圣城……”

    荒野上，伏羲传琴仰山水踉跄走，一路走，一路吐血，面无光，目无光，已是死关在前。

    时有黑色鬼气窜上识海，有走火入魔之相。

    “呵，学琴一生，悟琴一生，终不敌邪魔外道，终不敌天定命数，要这琴道何用？要这正气何用？”

    “你既无用，何不去死？”

    一柄匕首落在仰山水脚下，他捡起，抹向脖子……

