    “咳咳，是这样，我们手中也没银钱，不过我们的家就在这里，你们还怕我们欠你们鱼钱不成？”

    白有福站出来压场，慢言慢语的问。

    望水村的人一听，诶？白有福说的对啊！

    要是青芦村的人敢不还钱，直接去他们家搬东西，不更赚吗？

    胡庆狠狠瞪了眼咋呼的几个小子，叱道.

    “还不赶紧跑家一趟，把之前背回去的鱼都给白村长搬去。”

    ……

    一刻钟后。

    望水村开始清点鱼数，一筐筐活蹦乱跳的鲜鱼，转交到青芦村民手里。

    白有福曾在酒馆中跟账房先生学过做账，此时记账的活便落在了他身上。

    “一共是九千八百四十斤，折合银两一百九十六两银子八百文钱。”

    白有福将手中账册递给胡庆看。

    望水村的人一个个听得喜笑颜开，每家能分到不少哩……

    他们互相用眼神交流，等青芦村的鱼都臭在手里，咱们就去可劲搬东西！

    季婈将望水村民不怀好意的目光，收在眼底.

    她蹙了蹙眉，走到白村长身旁，借过纸笔，写下佘鱼数目以及对应银钱，递给白有福.

    “村长，让大家都按手印，以防万一。”

    季婈脸上严肃的神色令白有福心头一凛.

    若是等到鱼卖出大价钱，被望水村的人知道了……嘶！

    白有福拿着契纸赶紧落实手印去了。

    季婈看这边的活她也插不上手，细细回忆一遍制作风味鱼干的过程。

    风味鱼干需经过腌、烘、煮、焙、密封，等五道工序，历时三至四天才能制作完成。

    其中食盐、红辣椒、干菜、菜油等调料尤为重要，还缺一些密封用的陶罐。

    她把所缺的东西默默打了个腹稿，打算走一趟县里，将需要的东西买回来。

    至于银子……只能用一部分鱼去换。

    季婈将想法与大家一说。

    白多旺等人便商量着拉上五百斤鱼，由白多旺赶车，谢大跟车，带着季婈，往县里采买去。

    出了青芦村，刚上主道，季婈抬头看了眼悬在头顶的烈日，蓦然想到，这个点再拉鱼去集市……

    集市上还有人吗？

    可这出来都出来了，难道还再将鱼拉回去不成？

    她微微蹙眉，拍了拍牛车车板。

    “多旺叔，咱能不能直接往附近的地主老财家走走，看看能不能卖出去一些。”

    “好嘞！谢三小子呆着的钱财主家就不远。”

    白多旺手中鞭子一甩，拉车的老牛慢腾腾的改变方向。

    季婈：……白多旺要是不提，她都快忘记谢显华了。

    蓦然她想起之前莫名的心悸，眉心微蹙。

    牛车行了两刻钟，终于来到隔壁的长丰村。

    一进长丰村，入眼最大的三进座院，正是长丰村首富钱财主的家。

    钱财主之富，附近的田地及山坡皆钱财主家名下。

    整个长丰村的村民全受雇于钱家，若不够，钱财主还会从附近的村民中挑选青壮劳力，签下长工契。

    谢大也曾在钱家干过活，一露面，钱家门房看见他后，当即“哎哟”一声。

    “谢大，今儿过来，又来找活呐？”

    谢大纵下牛车，脸露出憨厚的笑。

    “这次没有，我们村出鱼了，想过来看看钱老爷要不要尝鲜，再看看我三弟显华。”

    门房探头看了一眼牛车上摞着的盆。

    一条条肥美的鱼挤挤挨挨，摇头摆尾，吐着气泡，一看就是刚出水不久。

    "这鱼好，你们也是赶巧了，家里夫人明儿做寿，我这就进去通报一声，问问钱公子要不要鱼。”

    门房走到一半，突然想起一事，回头继续道。

    “对了，你那三弟现在不做宅里的活，跟着队伍出工去啦，今儿你估计见不着呢。”

    谢大还未从惊喜中反应过来，便愣了一下。

    三弟出工去了？

    还有比宅子里的活还好的工么？

    他想细问，门房已经走了，只好耐心等门房出来再说。

    不一会，出来一中等个，身穿玫红绸袍，手拿折扇，脸上抹白敷粉，长相阴柔秀气，年约二十的男子。

    “钱二公子。”钱大上前问好。

    钱二公子淡淡嗯了一声，手拍折扇，围着牛车转圈看鱼：“这鱼不错，都留下吧。”

    季婈三人脸上顿时露笑，这也太顺利了！

    “不好了——不好了——救人啊！塌了，都塌了！”

    突然，一个身上穿着补丁蓝布衫，浑身灰土，惊慌失措的中年男子出现。

    他一路跑跌跌撞撞，嚎啕大哭的冲向钱二公子，死死攥住钱二公子的袍子，还没开口，身子却徒然后昂。

    “砰——”中年男子砸在地上，晕死过去。

    钱二公子蹙起秀眉，打量对方的脸：“这人是谁？”

    谢大迟疑：“李大哥？这好像是钱府煤矿上的长工。”

    “他刚才说了什么？”季婈心头一跳，出声问。

    他说——塌了，都塌了！！！

    煤矿塌了？

    众人倒抽一口凉气。

    钱二公子脸一白，踉跄着后退，深吸一口气，稳住身形，迅速冲回府中。

    季婈三人心情顿时沉重起来。

    “我们现在怎么办？”白多旺叹气，事情这样，怎么还不好意思再让人买鱼……

    季婈和谢大沉默。

    蓦然，钱府中冲出一队人马，由钱二公子带队，面色焦急的朝煤矿区的方向跑去。

    “我想跟去，看看能不能帮上忙。”季婈拧眉。

    白多旺和谢大骨子里的良善，没让他们多加犹豫，齐齐点头：“我们也去。”

    三人重新上了牛车，努力追上钱府的队伍。

    半个时辰后。

    一行人来到钱家的煤矿区，目光所及，令人不忍睹目！

    坍塌的煤洞外，清理出一片空地，上面摆放着重伤者和十几具尸体。

    煤洞入口处，黑灰的石土上血点密布，残柱断板，横七竖八倒插在地上。

    钱府队伍与煤区中，逃过一劫的长工们，正神情凝重的挖着石土。

    没有工具的人，寻来木条，跪在地上，用力去挖，去撬……

    甚至有人徒手刨，指甲盖被掀断一截，淌出血依旧毫无所觉。

    “我去帮忙。”

    白多旺留下一句，跳下牛车，迅速加入搬运石块寻人的队伍。

    “大哥，你帮我找一些木板和布条，这里手脚被砸断的人不少。”

    季婈喊住要跟白多旺走的谢大。

    一会她给伤者正骨时，她需要有个力气大的人按住患者，谢大正合适。

    谢大闻言点头，匆匆离去，半盏茶后，抱回二十几块，修整整齐的木板和用衣裳撕出的布条回来。

    季婈带着谢大，游走在伤患间，发现骨折的，迅速给对方正骨包扎。

    遇到只剩一口气的，她给对方灌几口兑了水的灵泉水，吊住性命。

    她冷静的处理方式，迅速且娴熟的手法，渐渐抚平了伤者惶惶不安的心。

    一个接一个患者开始自觉克制自己的哀嚎声，尽量不去打扰到季婈，等待着救治。

    “又一个，又挖出来一个！”

    蓦然，有人大吼，一个满脸是血的男人被匆匆抬了过来。

    季婈把包扎一半的伤患留给谢大收尾，迅速探脉，金针刺穴，止住腹腔出血，灌灵泉水，一气呵成。

    气若游丝，面如金纸的中年男子缓缓睁开眼，无神的瞳孔慢慢聚焦。

    “你是，季婈？”

    季婈看了眼暂时脱离危险的患者，蹙眉，看着有些眼熟。

    “你是住在村尾的林叔？”她迟疑的问。

    林叔激动起来，身子剧烈抖动：“快救人，快，谢三，还在里面！”

    谢三？！

    季婈的脑子一瞬间空白。

    “砰——”

    赶过来帮忙的谢大脸一白，怀中抱着的木板掉落一地，踉跄着扑倒在林叔身侧，抖着嗓音问。

    “你说什么？我三弟，三弟怎么会在矿上干活？他不是从没进过矿洞吗？”

    季婈拦下谢大：“就算摇死林叔也没用，现在要问清楚谢显华所在的位置，找人救他出来。”

    “对，对……”谢大狠狠摇了摇神精神恍惚的脑袋，放开林叔。

    “林叔知道谢显华在哪个位置吗？”季婈沉声问。

    林叔摇头：“他下的位置比我深，我不知道他在哪里。”

    季婈心底一咯噔，埋的位置越深，意味着活着的几率更小。

    她拔腿朝白多旺跑去。

    “多旺叔。”

    季婈深吸一口气，迫使自己镇定下来。

    “谢显华也在里头，多旺叔能不能让村里人来帮忙救人？”

    白多旺怔了一下，随即神色大变：“谢三在里头？！”

    “谢三谢显华？”

    突然，一个路人停下匆匆的脚步，拧着眉，想了想，肯定的开口。

    “我知道他，估计活不成了。”

    路人摇头叹息。

    “他是第一批下去的，进去的位置最深，里面石头最多，就算石头砸不死，光挖到他那个位置，没有十天半个月都不行。”

    谢大一听，双膝一软，一下跪在地上，怎么也爬不起来。

    “不管怎样，活要见人死要见尸。”谢大哽咽，直接徒手刨土。

    季婈一想到这个噩耗要是传回谢家，心就揪成一团。

    她看向白多旺，恳求道。

    “还请多旺叔帮忙和村里人说说，若是村民们肯来帮忙，无论事情怎样，这人情，我季婈一定会记在心底。”

    “不必多说，都是乡里乡亲的，叔这就跑一趟，一定喊上大伙来帮忙。”白多旺神情郑重。

    黑得伸手不见五指的矿洞中。

    一条腿被压在石头下，殷红的血染红了裤腿，昏死过去的男子，手指蓦然曲了一下……

