    许颜粟挽着傅时年的手臂，面对苏木笑得有些愧疚：

    “苏小姐，真是不好意思，因为我们的原因耽误了你们这么久，不过你放心，我一定会弥补你们今天的损失的。”

    苏木笑了笑，看着她：

    “不用不好意思，毕竟合同上清清楚楚地写着耽误时间是要另外收取费用的，不过现在你们来了，就不要再继续耽误了，我让化妆师先为你们化妆。”

    苏木招手让Lisa过来，许颜粟却并没有即刻离开的打算，看了一眼傅时年，满目的骄傲和自豪：

    “苏小姐还没见过我的未婚夫吧？我给你们介绍一下，他是我的未婚夫，傅时年。”

    苏木看向傅时年，几秒后微微一笑：

    “你好，傅先生。”

    傅时年看着她，目光沉沉：“你好，苏木。”

    这个称呼不止是苏木，就连许颜粟都有些微怔，在苏木还未开口说什么的时候，她疑惑的视线已经在两人之间游移，语气也是有些不敢置信：

    “时年，你认识苏小姐？”

    “一年前纪南风的婚礼，有过一面之缘。”

    傅时年的话让许颜粟有了些许的印象，那个在进去会场之前不小心撞到他们的人，她惊喜地看着苏木：“原来是你，怪不得第一次见到你的时候我就觉得有些眼熟，原来我们之前真的见过啊。”

    苏木浅浅地笑了笑：

    “不好意思，我没印象了。”

    “也对，你这么忙，对于这样的小插曲自然是没有印象的。”许颜粟说完便看向了傅时年，笑得有些牵强：“不过我未婚夫的记忆力一向很好，时间都过去了一年多，竟然还记得。”

    苏木不知道许颜粟的这句话是不是在意有所指，但她已经没有心情和精力去猜测什么，看着Lisa，轻声开口：

    “带两位去化妆吧。”

    Lisa早在边上等着，听到苏木这么说，便礼貌地请两位过去，许颜粟挽着傅时年的手，微微笑了：

    “时年，我们过去吧。”

    苏木看着两人离开的背影即刻迈步走出了仓库，今天的天气很好，以至于室内有些闷热，但好在仓库是废弃的，基本上属于四面通风的状态，并不会太过煎熬，有工作人员在拍摄区域在做最后的调整，苏木站在门口静静的看了一会儿，脑袋里空空的，完全不知道自己在想些什么，直到孙乐走过来和她说关于和学校沟通的问题，她才恍然回神。

    “苏姐，你有在听吗？”

    苏木回神，微微笑了笑：“怎么了？”

    “我刚才说，学校那边已经没问题了，明天一天的时间都可以留给我们。”

    “那就好。”

    孙乐不是很放心地看一眼苏木，总觉得她的状态不是很对，却又不好说什么，便准备离开，只是刚刚迈开脚步就被苏木叫停，他听到苏木说：

    “孙乐，我记得你抽烟是不是？”

    孙乐愣了一下：

    “不……不行吗？”

    “没有不行。”苏木被他的表情逗笑：“只是想跟你借根烟。”

    这一次孙乐不仅仅是愣了一下，而是有些呆住了，他看着苏木：“你要抽啊？”

    苏木并不想多谈：

    “借不借？”

    孙乐不敢不借，便从口袋里摸出自己的香烟和打火机递了过去，苏木从烟盒里抽出一根，又拿了打火机，继而微微笑了笑：

    “行，等下把打火机还你，你去忙吧。”

    孙乐有些不放心地离开了，苏木便走向了停靠在一旁的工作车，她没有上车，而是绕到另一边，一个并不会被人发现的角落，依靠着车身点燃了手中的烟，女生会抽烟是一件苏木觉得没什么的事情，可看到刚才孙乐的表情苏木觉得还是尽可能地避开为好。

    她依靠着车身，看着眼前这片荒芜的景色，静静地吐着烟圈，内心并不平静，但这份平静并非和傅时年有关，而是她一直在想前天晚上温寒跟自己说的那些话，那些话就像魔咒一样印在了自己的脑海中，她不得不承认，自己若一直单身，对七七也绝对不是一件好的事情。

    但现在，她又实在不想去考虑这些。

    不经意地回头，看到仓库门口林宁和傅时年在说什么，周围没有其他的人，只有他们两个，距离太远，苏木并不能听到他们在说什么，可远远的姿态看过去，却也不像是第一次见面的姿态。

    没一会儿，傅时年离开，林宁迈步向苏木走来，看到苏木看向自己，林宁笑了笑，那坦然的样子倒让苏木觉得一切都是自己想太多了。

    “苏姐，你怎么在这里？找你好久。”

    苏木抽完最后一口烟，将烟蒂踩在脚下：“都准备好了？”

    “嗯，差不多了。”

    “好，我马上过去。”

    和林宁并肩走向仓库的时候，苏木突然停下脚步问林宁：“你刚才和傅先生在说什么？”

    林宁愣了一下，随即反应过来：

    “没什么，傅先生只是问我大概什么时候会结束。”

    苏木笑了笑没再说什么。

    苏木回到仓库的时候，许颜粟已经换好了服装，大红色的长款高开叉礼服和一件短款的黑色皮衣，头发也被造型师做成了性感的大波浪，妆容很浓，但很有冲击感，带点野性的魅力，傅时年并没有换衣服，更没有化妆，苏木看他一眼，上上下下地打量，黑衣黑裤倒也很合适，便没有多说什么。

    接过林宁手中的相机：

    “开始吧。”

    第一个背景是仓库内的一扇破旧的小窗户下，那里摆放着一辆重型机车，光是这么一个场景就已经野性味儿十足了。

    苏木让许颜粟和傅时年走过去，许颜粟迈开脚步的时候傅时年却没动，相反的却在苏木专用的休息椅上坐了下来，许颜粟意识到傅时年并没有过来的时候，苏木已经开了口：

    “傅先生是不是没听明白我的话？”

    有外人在场，苏木不好把不满的话说得太明白，可傅时年还是从她的语气中听到了满满的讽刺和不满，他轻轻地勾唇笑了笑：

    “先拍单人的，我在旁边看看，毕竟没有拍照的经验。”

