    皇家学院的院区。

    皇家学院自从南京迁到京师后，朱怡成很大方的在西郊一带划了片区域作为院区。

    这里，就是后世圆明园遗址或颐和园的所在，当然这个时代还没有圆明园或者颐和园的称呼，不过康熙在位时期已在那边修建了一处面积不大的庭院，真正的圆明园和颐和园是后来雍正后期到乾隆年间再在这基础上进行修建出来的。

    朱怡成对于修建什么皇家园林没什么兴趣，他也不是乾隆那种安逸享乐的皇帝，所以直接就把那片区域划归给了皇家学院，用来作为皇家学院的教学所用。经历几年的修建和扩展，现在皇家学院在原本的庭院基础上扩大了十几倍，从规模来讲已经超过了原本南京旧院。

    作为山长，也就是校长，邬思道是极其称职的，他虽然很少插手日常的学校管理，但皇家学院在他手中越发完善，现在更已成为大明第一学院。

    现在，整个皇家学院有学院老师、教工等五百六十三人，学生三千五百九十五人，学院分为八个年级，按照规定学生在七至八岁可以入学，一年开蒙，两年基础（小学）三年中学（初高中）再两年属于大学。

    这个年级的结构是邬思道和朱怡成商讨后决定的，其中第一年开蒙学生只分班级不分学科，到小学阶段基本也是如此，但到三年中学的时候，根据学生的兴趣爱好特长等不同开始分设学科，但是这学科并不是完全固定下来的，只要学生有精力或者能力可以同时分修两个甚至三个学科，各学科之间也可以分别进行申请后的调配。

    而等到最后两年大学阶段就不一样了，皇家学院规定升入大学时就必须对学科进行固定，非特殊情况不得再进行学科之间的调配申请。当然，对于学生的跨学科研读学校并不禁止，只要能满足考核，相反皇家学院还持鼓励。

    学院的学科不少，从最初的寥寥几门学科到如今已经分为文理艺术军事四大学科包含数十门学科的综合性学院，师资力量也在不断增强，学院老师中不仅有着大儒文人，更有着皇家科学院（研究院）的学者，同时还有不少从军方退役包括现役的各级军官。

    一片热闹的欢呼声从操场的球场那边传来，听声音就知道这是学院高年级的学生在进行足球比赛。

    说起足球比赛，原本足球的起源就来自于中国，早在汉朝时期就有，在宋朝的时候被称为蹴鞠。

    水浒中高俅高太尉就是以蹴鞠闻名，这种传统的游戏一直有着流传，后来传到西方国家，这才在英国在蹴鞠的基础上诞生了现代足球。

    现在，这些学生踢的足球已经很接近后世的现代足球了，无论包括用球、场地、规则等等，都和现代足球没什么差异，这种对抗激励的运动对于学院的半大小子们来讲是极为受欢迎的，在绿茵场上飞奔、带球、射门，给与他们从身心上带来无比的满足。

    “加油！加油！”

    足球场边，一群少男少女拼命地为球场上的同学鼓劲，其中喊声最大，最为兴奋的居然是一个少女。

    这少女虽因为年幼身子还未长开，但个头却不矮，穿着学院类似于新军军装的制服，一头长发束成马尾显得干净利落，红润的面庞上眉目中带着英气，当见到球场上一个身材健壮的男生连过两人直入对方禁区的时候，她情不自禁就挥舞着拳头大声疾呼起来。

    再过一人，少年见前方大开毫不迟疑地就一脚射门，只见足球在空中划出一道优美的弧线飞向球门，守门员虽然高高跃起扑球，可惜这脚射门的角度实在是太为刁钻，足球在近在咫尺的距离从守门员的手指尖而过，直接从球门的右上死角钻了进去。

    “进球啦！终于进啦！万岁！万岁！”

    女孩猛然间就跳了起来，兴奋得不能自已，而在她身旁左右同样也是如此，众人大声欢呼，为支持的球队赢得最后的胜利喝彩。

    随着进球后没几分钟，裁判吹响了全场结束的哨子。众人这时候更是兴奋，情不自禁把手中的东西往天空中一丢，庆祝这场艰难而来之不易的胜利。

    “大哥，你真棒！”少女蹦蹦跳跳地向场中跑去，她的目标正是刚才一脚定乾坤的球员，从眉目中来看，两人极为相似，不过少年面容的菱角更为分明些。

    跑上前去，少女把手中早就准备好的毛巾递了过去，看着英武的大哥眼里满是小星星的崇拜。

    “喂！我说大姐，不带你这样的呀，大哥进球我也有功劳，要不是我的传球，这个球哪里这么容易进，你可不能厚此薄彼啊！”一个少年在一旁忍不住说道，不过话语中更多的是玩笑而不是埋怨，看他的面容和那两位少年少女有着几分相似，只是个头稍比那少年略微矮了那么一点。

    “就你爱显摆，少不了你，给你！”少女冲着他一瞪眼，拿出另一条毛巾就直接丢了过去，那少年接过毛巾嘿嘿笑着直接擦了把脸上的汗。

    “走！喝凉茶去，我特意让娘帮助煮的。”少女一把拉起了自己大哥的手，然后又对擦汗的少年招呼了声，蹦蹦跳跳地就朝着场地一旁跑了过去。

    到了地方，少女打开一个瓶罐，从里面倒出了两碗凉茶，两个少年接过后喝了一口就赞道：“庄娘娘的凉茶就是煮的好，这出了一身汗再喝这么一口真是享受呀。”

    “这是自然，我娘可是特意找广东那边来的御厨学的，这宫里可没第二份。”少女很是骄傲地说道。

    这三个少年少女正是如今大明帝国皇帝朱怡成的子女，年龄最大的自然就是太子朱伯?了，至于另一位少年就是二皇子朱伯沝，这一脸英气的少年就是大公主朱清研。

    如今，三人都是皇家学院高年级的学生，其实从年龄来讲他们并不是最大的，不过当初入学的早，所以从年级而言却快面临毕业了。

    太子朱伯?主修的学科是政治，这自然是同他身份分不开的。所谓政治，这是一个西方的名词，其实在中国政治就是所谓的帝王之术，这门学科之前并没形成系统，还是在皇家学院成立后才在邬思道的主持下建立的。

    除了政治外，朱伯?辅修军事的参谋学，相比军事的其他科目，参谋学是一个大科，基本覆盖了陆军、海军两大军种，还包括军事指挥、军事地形、战术标图、土工作业、火炮战术、海上作战等各种学科。

    二皇子朱伯沝从小就喜欢跟在朱伯?身边，所以他学的学科基本和朱伯?相同，不过他的主修却是参谋学，政治是辅修而已。

    至于大公主朱清研却没修政治，她只修了一门海军，从小性格更像男孩的她主意大的很，对于大海的兴趣比两个哥哥更甚，而且她一直的梦想就是能驾舰纵横四海，去看一看整个世界。

    “大哥，学院已经开始征求毕业实习意见了，你是怎么打算的？”朱清研坐在一旁笑眯眯地看着他们喝完了凉茶，随后就开口问道。

    “怎么?打探消息？这么明目张胆?”朱伯?故意打趣道。

    “大哥……。”朱清研拉着朱伯?的胳膊撒着娇，顿时让朱伯?哈哈大笑。

    摸了摸这个妹妹的脑袋，朱伯?笑道：“这个自然早就准备好了，我打算先去海军实习，然后再转陆军。”

    “我说姐姐，你怎么就不问我呢？”在一旁朱伯沝有些委屈道。

    朱清研嘻嘻笑了声，伸手在朱伯沝肩膀一排：“你还用得着问么？既然大哥都这么决定了，那你肯定是跟着大哥走的，是不是？”

    一听这话，朱伯沝顿时有些不好意思地笑了，他的确是有这个想法，兄妹三人从小一起长大，又差不多时间入了皇家学院，朱怡成的子女中他们三人关系最***日在一起的时间也是最长的，相互之间极为了解。

    “二弟，我倒是觉得你应该好好考虑。”出乎意料的是朱伯?突然间说了这么一句话，随后在两人略微不解的目光中，朱伯?说道：“几年实习后我们就是成人了，或许父皇在我们实习之前就会给你我加冠，所以我觉得二弟你现在应该是慎重考虑日后的事了，总不能一直跟着我吧。”

    朱伯?的话让朱伯沝微微一愣，他没想到大哥会说这么一番话。不过朱伯沝心里知道朱伯?这么说并不是在防备他什么，要知道太子之位是根深蒂固的，大明向来很少有太子之争，而且朱伯?作为嫡子又是皇长子，无论出身和能力都比自己强许多。

    再者，这么多年相处下来，朱伯?对自己的照顾自己很是清楚，兄弟之间的情谊极重，朱伯?的为人更不用说了，朱伯沝绝对不会以为太子哥哥是担心自己争夺皇位而和他说这些话。

    朱伯?这样提醒朱伯沝其实是为了他的未来着想，作为皇家子弟虽然出身比普通人高许多，可同时也有着许多无奈。尤其是像朱伯沝这样的皇子更和太子不同，太子在军中实习只是一个过渡，他最终还是要作为储君在皇帝身边观政学着将来如何管理国家。

    而他朱伯沝就不同了，少年时跟着兄长后面还没问题，可等到成人了就必须要有着未来的打算。朱伯?是为自己这个弟弟好，希望他能在这人生抉择的关键时刻做出改变，为他的将来着想。

    “我明白了大哥，这件事我会好好考虑的。”思索了下，朱伯沝很是认真地回答道。

    朱伯?露出了欣慰的笑容，把手放在弟弟肩膀上用来拍了拍以示鼓励，随后朝着朱清研问道：“你呢？你是怎么打算的？难道还是想当海军？”

    “这是自然！”朱清研很是骄傲道：“大哥你又不是不知道，当海军一直是我想的。”

    “可是……大明海军并没有女子呀，我担心你的申请会给驳回。”

    “没关系，我早就想过了，我可以参加海军陆战队，这样一样可以上舰！”朱清研很是得意地说道，瞧着她这样子朱伯?不由得苦笑摇头，自己这个妹妹什么都好，就是主意太大又好强，看来进海军她是铁了心了。

    “我说大姐，你要是去了海军，我姐夫怎么办？这一出海起码就是半年甚至更久，难道让他独守空房不成？”朱伯沝在一旁开着玩笑问。

    “小心你的舌头！”朱清研冲着他一瞪眼：“姐夫？谁是你姐夫？别胡说八道……。”

    “清研！找你半天了，原来你在这呀！”

    话还没说完，就听得一声喊她的声音在后面响起。朱清研下意识地回头一看，只见几步之外一个少年快步朝着自己走来，这少年样貌同样英武，但英武之中却多了些文气脸上挂着微笑，冲着朱清研高兴地挥着手。

    见到他，朱清研先是一愣，紧接着小脸猛然就红了，因为这人正是董大山的次子董华，也就是刚才朱伯沝口中打趣说的“姐夫”。

    “你……你怎么来了？”朱清研柔柔地问，现在她的样子哪里有刚才为球队喝彩的疯样，也没有了个对弟弟朱伯沝的强势，仿佛就如同一个普通小女子一般。

    “找你有事，好事！”董华笑着说道，随后看见一旁的太子和二皇子，冲着他们眨眨眼睛道：“两位同学，我找清研说会话，还请给个方便？”

    朱伯?笑着点头，拉着身边的弟弟毫不迟疑的就走，走出一段路，朱伯沝回头看了一眼站在那边的朱清研和董华，有些纳闷道：“我说大哥，这大姐怎么就被董华这小子克的死死的呢？真是奇了怪了。”

    “一物克一物嘛，这天下万物不都是如此？”朱伯?笑着说道：“不过这样也好，你大姐也正需要董华这样的人当夫君，说句实话，我真不想你大姐去海上，如果董华能劝住她倒也不为一件好事。”

    朱伯沝觉得朱伯?说的有理，顿时重重点了点头，随后就跟着朱伯?走远了。

