    在戏志才殷切注视之下，前排的木牛流马终于驶进军营。

    他定睛细看，只见卸下货物之后，尾厢板立即与护栏相互卯榫。

    再听过一阵清脆的机括之声，车腹居然升起一只满是孔洞的木箱，状若蜂巢。

    “……此为何物？”戏志才惊了，下意识的望向陆林，等他解释。

    结果荀攸拍着戏志才的肩膀，神秘道：“将军也没看过，志才且瞧好了。”

    陆林还真不知道此为何物，只大致猜到这是发射器，当初自己让荀攸展示之时，他连连摆手，说是施展不开。

    三人谈话之间。

    步卒已经装好机关。

    伴随小什长重重挥下令旗，车厢猛然震动，圆孔方箱随即飞出一蓬密密麻麻的箭矢，势若蝗虫。

    划破空气飞跃百丈之后，团团扎进树林，响起一阵噼里啪啦的木屑迸溅之声。

    “这……”戏志才哑然。

    他怔怔望向荀攸，半晌才憋出一句话：“这不是将军的万箭齐发么？眼前这个则是复拓？”

    听到这里。

    陆林突然想起前几天向阳翟传达传达命令之时，确实给荀攸发出一份万箭齐发的符路，让他设法开发木牛流马的拓展功能。

    没想到。

    荀攸掌握阳翟的工丞，投以重金，还真把东西弄出来了。

    “那当然比不上将军的黄金箭雨。”荀攸笑了笑，伸张双臂囊括整座军营：“但保证本部晚上好好吃一顿饭的能力还是有的。”

    “哈哈，这倒是没说错。”戏志才抚掌而笑。

    这种杀敌利器，三名步卒完全可以随心操作，多番轮射，一千辆便相当于多出一万五千多名远程射手。

    “这大家伙叫什么？”陆林欣喜之余，走下点将台。

    “神机车。”

    听到这称心的名字，陆林点点头，围绕神机车细致观察一番，发现箭巢内部正是用镀铜弹簧作为蓄力装置。

    箭箱背部还有两支档柄，用以控制射程与数量。

    说实话。

    陆林看到其内部啮合有序的齿轮与传动轴，由衷佩服工匠的手艺，他也没想到三国之际居然有如此精妙的机器。

    更重要的是。

    自己只是稍稍引导这群工匠，为其建立起一个展示材能平台，他们居然真的大放异彩。

    说起来。

    张衡的地动仪在哪儿？

    听说它能监测地震，果真有如此神奇么？

    陆林的思绪宛若石子投湖，散出涟漪，脸色突然一沉，暗忖不妙。

    候风地动仪在长安皇城的灵台，旁边恰巧是九庙，那九庙已经董卓掀翻吸食国运龙气了，候风地动仪还健在么？

    九庙毁了也就毁了。

    后人积攒国运还可以再修。

    但泱泱华夏上下五千年，只有一台候风地动仪，若是它被毁了，那还真没有后人能原模原样造出来。

    “……领先世界两千年的丰碑啊。”陆林微念，心里有一种难以名状的异样之感，沉浮不定。

    半晌过后。

    陆林勉强平复心情，吩咐道：“督造神机车的工匠，年俸全部翻三倍，爵升一位，加赐万钱。”

    “喏！”

    “此外，罗列其姓其名，张榜嘉奖，宣于阳翟与荥阳两城。”

    “喏！”荀攸应声。

    他仔细听完陆林一席命令，心中有些诧异，这些奖励不可谓不丰厚。

    特别是爵升一位，简直是将这些工匠提入士族，彻底翻身。

    ……这些普通不能再普通的工匠，真值得将军如此厚爱？

    不过荀攸素来深信陆林的种种决策，即便稍有不解，他也会慢慢观察，因为每次看似不合理的事情，都会发生转机。

    此时。

    一名塘报斥候来报。

    说是太尉张温率三万兵马，从东南面的中牟县方向开来，距此已不足四十里。

    戏志才盯了荀攸一眼，低身向陆林平揖道：“将军，本部是否要撤离虎牢关，据城以迎友军？”

    “提防张温就直说嘛，还据城以迎友军？”陆林笑了笑，摆手道：“只要他不傻，完全没必要搞这些。”

    张温所谓的太尉，其实是他花费大量财宝，贿赂十常侍张让而来。

    为保住这份转瞬即逝的权柄，张温当然要站队十常侍，既要干脏活，还要提供钱财，为虎作伥。

    但现在呢？

    董卓率领韩遂与马腾所部，东进洛阳，旗号正是诛灭宦官，清君侧。

    同时，自己以中兴之剑召集诸侯，旗号虽然是勤京救驾，但自己明显站队何皇后外戚集团，更是与十常侍不对付。

    那么，十常侍为首的宦官集团，径直被东西两股大军夹击。

    所以说，只要张温不傻，不但不会侵吞自己的兵马，反而还会比讨董联军更听自己的话。

    但还有一点，陆林始终放不下，介怀于心中。

    三天前的氾水之战，可谓生死之搏，张温明明近在五十里，却不知驰援。

    现在吕布身死，虎牢关即将易手，他倒过来打顺风仗捞军功了。

    不行。

    绝对要让张温大出血。

    否则他还真当自己好欺负，也不把自己五官中郞将的上司身份放在眼里。

    虎牢关依旧巍峨，横亘在黄河之南的城墙，高约百丈，截下天空一大片落日余晖。

    但它明显不再有嚣张跋扈的气质。

    外沿的战篷被汉军多日射击，破烂不堪，檐顶的青瓦更是无人修补，宛如一片乱糟糟的鱼鳞。

    “陆将军，别来无恙啊？”张温踩上最后一抹夕阳霞光，走入军营。

    陆林皮笑肉不笑：“舟车劳累，大老远的辛苦你了。”

    听到不咸不淡的客套，张温心中咯噔一下，五十里并不算远，纵马须臾则到。

    果然。

    陆林还是介怀自己先前的袖手旁观。

    迅速理清其中渊源之后，张温笑意更甚，索性打蛇随棍上：

    “末将奉命攻打颍水两岸的黄巾军，战果颇丰，辗转多地足有千里，但末将远不及您辛苦。”

    陆林不置可否，只是冷冰冰的看着他。

    不过张温并在意，环顾四周之后，他发现附近正在杀猪宰羊，准备犒军。

    “如此盛宴，末将来的可真是时候。”

    “当然了，本部辎重不足，还需要友军资助一番，不妨以物换物？”

    言罢。

    八名力士应声出列，共抬一只大如书案的铆钉包铁皮的箱子，步履蹒跚之下，肩杠为之嘎吱作响。

    这箱子里是什么东西？

    竟有千斤之重？

