    铃铛声就像是尖刀一般，刺进江祭臣的心，他能听到自己的心跳很快，同时，看到司杨廷的神经也紧绷了起来。

    两人对视一眼，心领神会得看向楼梯的位置。

    藏花阁的小厮手中拎着一串铃铛，笑着向楼上跑来。

    见江祭臣和司杨廷两人坐在窗边说话，他凑上前走，将铃铛举到江祭臣的面前：“公子，刚刚有人送来这个，说是一位故人。”

    江祭臣眼角一跳，一旁的司杨廷更是惊诧。

    司杨廷完全没有想到，江祭臣口中那个铃铛姑娘竟然真的存在。

    他一直以为，那是江祭臣梦中所念，眼下看来，那人似乎已经开始有意接近，但却不露面，让人不免心生怀疑。

    “那人现在何处？”司杨廷见江祭臣没有开口，只是手拎着那串铃铛，便帮江祭臣先问话。

    小厮见两人的神色都不似往常，一时竟也紧张起来：“那人送了铃铛来，便走了，他说，见此物如见故人，希望公子能好生养病。”

    江祭臣将铃铛握在手中，紧紧地攥着，转眼看向窗户外。

    西市原本就是鱼龙混杂之地，若是那铃铛姑娘，定该一眼看出。

    但眼下，人群涌动，却不见那心头一抹嫣红。

    江祭臣的心重重得疼了一下 ，他下意识得用手捂住心口，皱起眉头。

    司杨廷扶住江祭臣：“怎么了？哪里不舒服？”

    复又看了看江祭臣手中的铃铛，一把夺过来，作势就要扔出窗外，“这什么劳什子的东西，不要也罢！”

    江祭臣一把拉住司杨廷的手腕，忍着心口的疼痛感，红着眼眶对司杨廷摇摇头：“还给我。”

    “江祭臣！你......”司杨廷看江祭臣如此行径，不免有些心痛。

    “我说，还给我。”江祭臣的眼神恢复了曾经的冰冷，让司杨廷心中一冷。

    司杨廷有些生气，紧紧握着那串铃铛，与江祭臣对视着。

    江祭臣眼神复杂，似心痛又有急切，这是司杨廷从来不曾见面的江祭臣的模样。

    他仍记得小时候，父亲为江祭臣买过一些玩物。

    江祭臣从小就喜欢画画，从山山水水画到各式人物，父亲看着江祭臣的进步和出色的才华，也很是高兴。

    但不知道何时开始，江祭臣专注于画那没有五官的女孩，父亲便以为江祭臣年龄大了，该有婚配。

    找了各家门当户对的大家闺秀来，江祭臣却都看都不看一眼得拒绝了父亲的好意。

    时间久了，父亲也便不再为江祭臣张罗这些事情。

    那时候的江祭臣是冷漠的，是看不出喜怒的，而现在的江祭臣，竟然会为了一串看起来完全不值钱的铃铛而神情波动。

    司杨廷用力捏着那铃铛，看着江祭臣难过却又好看的眉眼，抬手将那铃铛扔给江祭臣，一句话都没再说，转身离开。

    江祭臣只是看着司杨廷离开，并没有准备叫住司杨廷。

    他知道司杨廷生气自己现在的态度，他也知道司杨廷是关心他，在他心里，太懂得司杨廷了，他不过是小孩子脾气，不过一会儿就会好。

    江祭臣目送着司杨廷离开，没入西市的人群中，这才转头对小厮称：“什么人送来的？”

    小厮不解其中疑惑，挠了挠头，一边唇角向上咧着：“是个男人，说是......”

    江祭臣觉得奇怪，抢白道：“男人？”

    小厮点点头：“是啊公子，有什么问题吗？”

    江祭臣低眉看手中铃铛，随后轻轻抿着嘴。

    小厮不知自己是否做错了事情，他低下头：“公子，若是觉得有什么不妥，我便将这铃铛收了去，等您需要的时候我再给您拿出来。”

    江祭臣摇摇头：“不必了，既然是送来找我的物件，必然其中有些需要我去破解的东西，你且去吧。”

    小厮不便再说什么，便转身离去。

    西市远处的房顶上，荆棘正坐在角落，一袭黑衣，正好能看到不远处窗户边的江祭臣。

    见江祭臣手中拿着铃铛揣摩查看，他垂下头去，从腰间掏出一只玉笛，轻轻抚摸着。

    那是姑娘送给她的第一件礼物，也是唯一的一件。

    姑娘是第一个对他好的人，也是唯一一个。

    他以为，姑娘也会属于他一个人。

    荆棘再抬眼看向江祭臣方向的时候，见江祭臣那单薄的白衣下，裹着的哀伤灵魂。

    他紧紧攥着拳头，看向江祭臣的眼神也便得恨起来。

    深夜，缀锦楼再次进入莺莺燕燕的热闹场景。

    而其他地方，早就已经进入沉寂与黑暗。

    长安平康里就像是一处特别的存在，让人忘了时间，忘了忧愁，忘了爱。

    荆棘目不斜视得走进来，眼中看到的莺莺燕燕让他觉得厌烦。

    穿越大堂的时候，有人因为喝多了酒而撞到荆棘的身体。

    荆棘皱起眉头，抬手就要将那喝醉了酒的醉汉推开。

    一双柔软的手轻轻握住荆棘的手。

    “何必这般粗暴，姑娘可不喜欢。”

    荆棘回头看时，发现赤蛇阿宁正扭着妩媚的身躯看着她，唇角上扬，不笑自娇。

    赤蛇的身体不自觉得向荆棘的身体缠绕而来，几乎贴着荆棘。

    荆棘却也不闪躲，只是冷冷得看着赤蛇。

    赤蛇阿宁贴着荆棘的耳朵：“不如，进去说话？”

    荆棘没有回话，只是抬手，一把将赤蛇阿宁抱起来，穿过人群，没入人群中，最终消失不见。

    玲珑站在楼梯之上，看着荆棘抱着赤蛇离开，她眼中透着难过哀伤。

    一转头，正好与王子彧四目相对。

    王子彧上前一步，对玲珑淡淡笑着：“老鸨来找我，说是你想见我。”

    玲珑收起情绪，一手牵住王子彧的手，向楼上而去。

    王子彧对玲珑突入起来的动作惊到，他不自觉得顺从跟着玲珑上楼。

    两人进了玲珑的房间，待玲珑关上门后，王子彧努力控制着自己那颗与往常不仅相同的心跳。

    玲珑渐渐靠近过来，坐在王子彧的身边，一双玲珑大眼纯洁无暇。

    虽然是在这平康里缀锦楼里，姑娘却将玲珑养得很好，宛若小家碧玉。

    玲珑先开口：“想请王公子帮个忙。”

    王子彧清了清嗓子：“玲珑姑娘请说，不必客气。”

    “想请王公子帮我找到家人，”玲珑小巧的手从荷包里拿出那块已经合体的玉镯，“我相信你说的话。”

    王子彧定定的看着眼前那小巧的人，一时有些不知所措：“你真的相信我的话？”

    玲珑点点头：“在这里，姑娘待我很好，但我知道他们的身份，更知道我的身份，我在姑娘身边已经十二年，打我五岁起便跟着姑娘，对家人的过往早已忘得一干二净，原本以为，我再也不会找到家人，但自从你出现后，我心中又对这件事重新燃起了希望。”

    “有人待你不好吗？”王子彧没有直接回答。

    玲珑摇头：“他们对我都很好，无论是姑娘还是荆棘，甚至赤蛇阿宁，但我知道，终究，我跟他们不同，我......”

    王子彧看到玲珑垂下头去，轻轻抖动的双肩：“是因为荆棘？还是因为我的出现？”

    玲珑一顿，抬起头，早已泪眼模糊：“这有何不同？”

    王子彧轻轻一笑：“我懂了。”

    “我需要怎么做？或者说，你想要得到什么？作为交换？”玲珑说话很直接，王子彧反而有些不适应。

    王子彧笑笑：“玲珑姑娘若是真的相信我，便会一起相信，我曾经与你之间是有婚约的，这些年，我一直在找你，我想要知道我指腹为婚的未婚妻到底在何处，当然，我还有个不情之请。”

    玲珑像是习惯了各种条件的要求一般，并没有失望，只是睁着纯洁的大眼睛看着王子彧：“只要是我能做到的，再所不辞。”

    王子彧看着眼前的女孩，他的心突然变得柔软起来，他控制着自己的心，低下头去，不再看玲珑：“我要拿到江祭臣的心。”

    玲珑不解：“谁是江祭臣？”顿了顿，“拿到？是什么意思......”

    深夜，付凌天府邸，付凌天一个人坐在案前，手中拿着关于张家公子的案宗资料。

    他眉峰紧锁，从一开始，他就知道这并不是一件简单的凶杀案。

    原以为借用江祭臣和司杨廷两人联手，应该能查出其中奇妙之处。

    却不想，连江祭臣都被困住，若是真如手底下人传来的消息所言，这一切都是因江祭臣而起的话，将着眼点不放在案宗上，但放在江祭臣身上，是否也能查出一二?

    但令付凌天更想不明了的是，若是单独针对江祭臣，又何必伤及无辜？

    除非，江祭臣的身上隐藏着什么大秘密，什么不告人的秘密？

    付凌天想起自己与司杨廷的父亲，礼部尚书司明宇原是旧相识。

    两人曾一起进京，一起同伴，也曾是一对要好的伙伴。

    他知道司明宇被陷害抓捕那天，家里突然来一个来历不明的男孩，结果被从牢里归来的司明宇安顿在家里。

    原是想着司明宇不过发了善心，但若不是，若因为那江祭臣身上所藏的秘密有什么特殊的含义？

    付凌天猛地抬起头，淡淡得说道：“许是我想得太多了......”

    他复又低头看案宗，手指摩挲着案宗上反复出现好几次的彼岸花几个字，紧锁着眉峰。

    窗外一阵风吹过，将门窗统统吹开，付凌天一顿，目光如炬，盯着门外的方向。

    看着夜风阴冷得吹着树叶而来，他全身的细胞统统紧张起来。

    他的手悄悄摸向案几下的佩刀，一语不发，也并未起身，静待来人。

    一道红光闪过，如同一条红色的血流，以几乎肉眼无法可见的速度穿越走廊，蹿向付凌天的方向。 

    付凌天抓起佩刀，一跃而起，一刀斩向那红色“血流”，不见断裂。

    却见那血流迅速聚拢而起，最终，形成一尊美女模样，并传来一阵娇笑声。

    “大理寺卿付凌天，脾气好生厉害，吓得奴家都不敢现身了呢。”那声音令人心醉却也极具穿透力，一字一句都砸进心尖。

    “无需装神弄鬼！姑娘大可出来说话！”付凌天防备状态，紧盯着眼前那尊美女模样的红色“塑像”。

    只见那“塑像”的样子渐渐变得清晰起来，逐渐融汇成一个眉清目秀的女人模样，正是赤蛇阿宁。

    阿宁娇羞得笑着低下头，纤纤玉手抵在唇边：“大人安好，奴家有礼了。”

    阿宁看着付凌天的眼神透着妩媚，勾人心魄。

    “是你？”付凌天眯着眼睛，紧盯着眼前的阿宁。

    阿宁笑出声来，似乎很满足的模样，向付凌天靠近过去，气息几乎扑在付凌天的脸上。

    付凌天倒也不躲，只是眯着眼睛，严肃得看着眼前娇媚的阿宁。

    阿宁笑着，宛若撒娇：“亏得大人竟然还认得奴家，奴家倒也没了下毒手的心气去，大人，可有一直念着奴家？”

    付凌天冷冷一推，将阿宁推出去半步，阿宁一脸委屈得看着付凌天。

    付凌天冷言：“早知你不是什么善茬，为女皇献技之时，便是另有所图吧。”

    阿宁重新靠近付凌天：“大人且莫要生气，奴家若说，从西域而来，完全是为了一睹大人风华，大人可相信？”

    “花言巧语！”付凌天说着，便向阿宁出刀。

    整个房间里，传来阿宁的娇笑声，付凌天攻击阿宁，阿宁却也不反击，只是来回逗着付凌天。

    付凌天越是气急，阿宁便越是笑得猖狂，她天生爱捉弄人，便是来回陪着付凌天在房内追逐。

    房间门外，张家公子那原本消失了的尸体，竟一动不动得站在院中，紧闭着眼睛，额间的彼岸花红得刺目。

    在张家公子尸体的身后，一个原本准备来找付凌天的家丁看到房内动静。

    前一秒还是一脸惊诧得样子，后一秒，看到张家公子直立的尸体慢慢转过身来。

    张公子突然猛地睁开眼睛扑向家丁的瞬间，他吓得全身僵硬，动弹不了，裤腿被尿液浸湿，跌坐在地上。

    “张......张公子......别，你别过来......”家丁一边说着话，一边向后退去。

    张家公子的眼睛，在月色下泛着红光。

    他一个箭步过来，凑近家丁，一只手抬起，突然插进家丁的心脏位置。

    只一瞬，血流如注，家丁的心脏便被张家公子活生生得取了出来。

    江祭臣躺在床上，月光如姣，窗户不知何时被打开。

    夜风吹动着窗扇，轻轻拍打着墙面，床沿上坐着一个少女，少女光着脚，白皙的皮肤在月色下，显得异常好看。

    少女低垂着眉眼，看着躺在床上熟睡中的江祭臣，眼神哀伤。

    她脚踝处的铃铛陪着红色的丝线，看上去束缚而困顿。

    少女轻轻从窗台跳下来，环视着房间里的一切，她满眼的眷恋与无奈，看着墙面上挂着的那些没有眉眼的画像，用手轻轻抚摸着。

    “到底，你还是惦记我的，对吗？”少女回眼看向江祭臣，轻声念叨着。

    少女脚下一闪，瞬移到江祭臣的床边，贪恋得看着江祭臣好看的眉眼。

    她伸出修长的手指，想要抚摸江祭臣的脸，却迟迟不敢触碰。

    就像是不舍触碰心爱之物一般。

    少女唇角轻轻一勾，重新抬手伸向江祭臣的脸，却是刚要触碰到之时，另一只修长的手突然握住少女的纤细的手腕。

    少女一惊，看向江祭臣，这才发现原来江祭臣那好看的眉眼正定定的看着自己，少女的心剧烈得颤抖着。

    这是她太久没有看到过的眉眼啊，这是她朝思暮想的眉眼啊，这是她等待了千年的眉眼啊。

    曾经的温暖不再，眼下，却只剩下些许冰冷。

    那紧握着自己手腕的手，那是曾经捧着她的脸，宠溺笑着的手，那是......

    少女忘记了自己顿在原地的模样，只是贪恋得看着江祭臣。

    江祭臣猛地坐起身，与少女面对面。

    夜色下，两人靠得很近，江祭臣的心剧烈得颤抖着，腰间的玉佩躁动起来，红得几乎滴出血来。

    “你......是谁？”江祭臣眼中虽有冰冷，却透着焦灼哀伤。

    少女抿着嘴与江祭臣四目相对：“你，真的不认得我了吗？”

