    不能怪温彩英疑神疑鬼。

    但之前确实有一次与滑稽小姐视频对唱练习的时候，就突然一瞬间有点异样感，一愣之下，下意识看了看滑稽小姐所处的场景。

    莫名感觉有种熟悉感。

    毕竟身为京城文工团的一员，温彩英也是经常会去到军艺的。

    那地方我熟！

    虽然滑稽小姐没有穿校服，也带着大头套。

    但她身后的那块银色有变很黑的暖气片，白色的粉刷墙壁上，安置的略高的通风窗，就属实是太真实了，像极了军艺的琴房。

    这样的想法也仅仅是一闪而过。

    这种白色墙壁配上显得有些略微老旧的暖气片子，基本都可以说是北方学校，甚至是北方机关机构办公室，甚至是琴房的特色风景了。

    众所周知，暖气片子可以用来烘鞋子，烤地瓜，热外卖，制脑残。

    ......就连东北话埋汰傻子，都经常会说......

    你小时候脑瓜子磕暖气片子上了？

    由此可见北方人对暖气片子独特的情感......

    所幸，温彩英单纯只是觉得好像是有点像而已，倒是也并没有多往别处想。

    顶多就是有点意外。

    毕竟，滑稽小姐怎么看怎么都像是某位大咖。

    你居住练歌的地方.......不说有多豪华，也不至于这么简单吧！

    好像除了暖气片，白墙壁，钢琴，就再没别的了。

    这样的背景显得太过朴素了，似乎总觉得和自己心里预想的差的有点大而已。

    那种异样感也是因此而来的。

    就仿佛如果一个在你认知中，地位很高，人脉很广，且较为富裕的神秘人，总是会脑补出他坐在豪华沙发上，在装修奢华的房间里休息的场景。

    但你却无意间发现，这个人突然跑到了犄角旮旯的大街旁，蹲在地上啃地瓜，你也会在乍看之下，觉得有点离谱。

    但也仅仅是一念之间的感觉而已，事后也并不会放在心上一般。

    ......

    节目录制的前一天中午，李文音便早已请好假，悄咪咪的来到了节目组周围的某家酒店中住了下来。

    由于是分开录制，所以李文音也并没有看到其余的选手。

    来到会场，带好头套，身穿一身运动装的李文音，便与早已做好录制准备的温彩英，一起走上舞台演出。

    准备时间足足近一个小时，但真正上台录制节目却不过五分钟。

    算上台下的一些录制，李文音两个小时内便已经结束了录制。

    才刚刚到五点，李文音便回到了酒店之中。

    躺在床上还很无聊，正不知道该做点什么的李文音，便打开笔记本，连上WiFi。

    登录扣扣，点击扣扣邮箱，开始浏览起最近刚签完的几张合同，并根据合同，照着自己最近的银行卡到账信息，核算了起来。

    咱对钱没有兴趣。

    但没事算算钱，也很香。

    李文音就觉得有些莫名的奇妙。

    钱这玩意贼不经花，一个不小心就是几千几万没了，也不知道花在哪了。

    但自己卖掉的这些主题曲，林林总总的几十万几百万加起来，也有一两千万了。

    突然就有种莫名的感觉。

    劳资这辈子不用奋斗了......

    怎么想都觉得用不完啊！

    钱它一下子就坚挺了起来！

    ......

    紧接着呢？

    自己留个几万块当零花，剩下钱转给徐馨蕾留着盖房子。

    李文音突然又感觉一阵牙酸。

    跟大豪宅一比，这钱似乎又TM不经花了！

    突然，一种明悟就从李文音的脑海深处涌出。

    人生，还需努力！

    李文音突然就感觉很古怪。

    为啥自己感觉也着实挣了不少，但就是一个房子盖起来都显得很难呢？

    别人明星豪宅豪车花天酒地的是从哪里来的呢？

    ......

    就在李文音胡思乱想中，徐馨蕾却在扣扣上对李文音发起了视频通话。

    李文音浑身一愣，便点开了接通。

    一张俏脸便出现在屏幕中。

    “告诉你一个好消息~”

    徐馨蕾笑靥如花。

    “你盖房子的钱够了！”

    李文音一愣，旋即浑身一激灵。

    大喜过望。

    “真的？哈哈哈哈！我要解放了？！”

    这咋就莫名其妙的够了？

    “......你想多了。”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “我说盖房子够了，你是不是还得装修房子？”

    “？？？”

    李文音心里顿时大大的卧槽。

    这玩意咱也不太懂啊！！

    毕竟人生第一次买别墅.......

    徐馨蕾点了点头。

    “你以为呢！实际上盖房子要的材料费啊人工费啊，或者是请设计师买地皮之类的，真的没有那么夸张！大头都在后面呐！”

    请设计师？

    买地皮？

    李文音若有所思的点了点头。

    但还是疑惑了。

    自己这个可是大型多层别墅！

    设计师的费用和买地皮的费用不说.......

    打厚实的地基，修建地下室车库一类的，然后弄土豪标配的菜园子游泳池这种东西工程量极大，耗费材料也极多，怎么想都不会太便宜吧！

    “弱弱的问一下，花了多少钱？”

    听闻李文音的话，徐馨蕾思索片刻，对李文音说道。

    “差不多......一点二亿？”

    “卧槽一点二？！”

    李文音当时就吓了一个大蹦。

    “哪来那么多钱？”

    听闻李文音的问话，徐馨蕾轻轻一笑。

    “你之前攒的钱啊，我找理财团队运营运营，然后加上你这次的打款，差不多有六千万了，我又补了六千万，刚好一点二亿！足够干很多事了！”

    “......你咋还掏钱了啊！”

    李文音感觉有些古怪。

    “我咋不能掏钱了？！”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “收了你的大男子主义吧，咋的？以后房子不写我名？！”

    气氛突然变得有点危险。

    李文音浑身汗毛一竖！

    “没有没有！必须写！”

    眉毛一拧，眼珠子一瞪，李文音满脸都写着大义凌然。

    “谁不让写我跟谁急！！”

    “噗嗤！”

    徐馨蕾咯咯一笑，摆了摆手，双颊微微出现两道红晕。

    “行了行了，小伙子，努力吧！再套个一两个亿，咱俩A一下，装修也就差不多够了！”

    李文音有些艰难的咽了咽口水。

    但还是认真的点了点头。

    干它！！

    要买就买最好的！

    超豪华高科技联排别墅！

    要弄就弄个城堡！

    两人住算什么？！

    肯定要把父母接来一起住啊！

    不然多冷清？！

    但跟父母住在一起的话......房子太少太小在某些时候还容易尴尬......所以.......

    那就搞个大的！

    既不冷清，也不尴尬！

    “好，那我这段时间琢磨琢磨去哪捞笔钱！”

    李文音很凝重。

    高科技联排豪华别墅，不仅要娱乐齐全，更要......

    能种菜！！

    而且还要考虑后续的家政，司机，保镖，房子的维护保养，日常费用等一系列的开销。

    任务繁忙。

    李文音暗暗想着。

    或许......是时候该去圈点钱了。

    我看霓虹似乎就挺好的！

    .......

    “行吧！我过阵子再看看接点活干！咋滴也得给梦想中的宅子肝出来！”

    李文音淦劲儿十足！

    “工作是要做的，可别把自己累坏了！”

    徐馨蕾温柔一笑，对李文音轻声说道。

    “还有我呢，实在不行我多给你垫点也可以。”

    姐姐般温暖的笑容绽放，让李文音都感觉自己要化了。

    “嗯！不会累的，你可别多垫啊！”

    李文音点了点头，微笑的轻声说道。

    “说好了AA就AA，我不大男子主义，你也别想让我吃软饭，我可不是被你包养的。”

    “好好好！”

    徐馨蕾嘿嘿一笑，两人之间开始有了不需要明说的默契。

    两人之间，并没有过分的互相干扰。

    多数情况下，都是在互相扶持，互相理解。

    关心对方的事业，却并不插手对方的私人空间。

    而在一起的时间里，也很理智的去享受二人世界，也不会说谁做什么，就把对方冷落在一边。

    这种平衡感一直维系的很好。

    爱情中的地位，也没有哪方高哪方低。

    两人都很享受这种“平等”带来的舒适感。

    所以，两人都不忍心去打破它。

    一开始，李文音确实觉得，自己一个男的......独自搞个房子等结婚很正常。

    但对于同样有钞能力的徐馨蕾来说，想送李文音一套房子也是可以的。

    如果李文音想，坚持自己一人支付也是可以办到的，顶多就是时间问题。

    而如果徐馨蕾想，直接把钱一股脑包圆了也并不难，何必看李文音费劲的去搞钱？

    ......

    但两人都没这么做。

    就好像徐馨蕾尊重李文音要掏钱盖一套属于两人的房子一般，李文音也尊重徐馨蕾主动补上另一半的钱，也并没有做出不满与劝阻的表情。

    共同为了两人未来的家去奋斗，去建设，这样一来，这个房子，对于两人情感上的意义，会更大！

    就好像大学生请心爱的女生出去吃饭一样。

    如果女生主动要求AA了，那么男生是肯定能感觉到女生的真诚。

    ------我们都还不是一家人，还处于谈恋爱磨合期，不能光花你一个人的钱。

    而如果男生答应了，懂事的女生，也会能感到男生的尊重。

    ------这点钱不算什么，但是我尊重你的选择。

    ......

    “你啥时候还能放假啊，我好无聊......”

    聊着聊着，气氛到了这里，徐馨蕾突然就顺便卖起了萌。

    仿佛掺了棉花糖一般娇柔甜美的声音，顿时让李文音忍不住浑身又是一个哆嗦。

    知性温柔的大姐姐突然对自己软绵绵的撒娇，这种感觉就很爽。

    这谁顶得住啊！

    大姐姐什么的最棒了！！

    但脑子一抽之下，李文音下意识的sao话就蹦了出来。

    “咋了？是想请我吃海鲜？！”

    微微一抬头，略表敬意。

    ......

    “你给我去死！”

    徐馨蕾一愣，旋即反应过来了李文音的意思，双颊顿时绯红无比，忍不住就想隔着屏幕顺着WiFi信号，爬过来请李文音吃海鲜.....

    呸！

    爬过来掐死这个满脑子sao东西的不正经！

    李文音嘿嘿一笑。

    “又不是没吃过，羞什么？”

    “？？？”

    徐馨蕾刚想咆哮，李文音便机智的转移了话题。

    “说起来，蕾蕾，我还给你准备了个礼物呢！打算下次见到你的时候送给你。”

    “礼物？！”

    徐馨蕾眼前一亮。

    你要是说这个我可就不困了！

    “什么礼物？！”

    “你猜~~”

    李文音嘿嘿的贱笑着。

    “给你个提示，直的，长的，红红的，可以吃，就是味道不怎么好！”

    徐馨蕾当场就惊呆了。

    脸上唰的一下就红了。

    好像有车轱辘压了过去。

    “你在说什么啊！！”

    看着李文音满脸sao透的笑容，徐馨蕾很难不想歪。

    难不成......

    “你猜嘛！”

    李文音强忍着收敛了贱贱的笑容，对徐馨蕾说道。

    “还有点硬！”

    “还硬？！我的天！”

    徐馨蕾下意识的捂住了自己的脸。

    “不会吧......”

    不会真是我想的那样吧！！

    直的，长的，红的，硬的，还可以吃，味道不太好。

    那不就是......

    ......

    “还可以用的哦！”

    李文音看到徐馨蕾怀疑人生的表情，忍不住再次提醒道。

    “一般人都不吃的，都是用的！”

    “我有见过吗？”

    徐馨蕾总感觉自己是想歪了！

    不对劲！

    是你不对劲，还是我不对劲？！

    强忍着羞意，对李文音问道。

    “不对！或者说......这玩意我有吗？！”

    蕾·机智·徐象征性的试探了一下。

    “......你可以有！”

    李文音的声音幽幽响起。

    “噗！”

    徐馨蕾不知道想到了什么，忍不住娇笑了一声。

    “我的天呐......”

    你确定你不是在跟我开车？！

    徐馨蕾甚至有些不敢继续想了。

    脑海里有画面了！

    “一般情况下来说，男生给女生用的会比较多！”

    李文音的一句话，顿时让徐馨蕾脸上的红晕变得更红了几分。

    混蛋！

    徐馨蕾只感觉自己开始浑身发热了。

    强忍着那股异样感，徐馨蕾再一次噗嗤一声笑出来。

    “...我吃过吗？”

    “你吃过！甚至还把玩过！”

    李文音的回答没有半分的迟疑！

    非常坚定！

    “我怀疑你在开车！！”

    徐馨蕾脸顿时红的如同能滴下血一般。

    我受不了了！

    看到徐馨蕾似乎有些慌了，李文音嘿嘿一笑。

    “算了！我再给你提示点！”

    看到徐馨蕾似乎稍微恢复了一丝稳重，李文音又是两行车轱辘碾了过去！

    “第一次用它可能会不太习惯.......”

    “噗！！”

    徐馨蕾笑喷了，连连摆手，满脸通红。

    快别说了！

    我怀疑不是我想歪了！

    你说的不就是那玩意吗？！

    但听李文音继续嘿嘿笑着，给出了引人遐想的提示。

    “就是一开始不太会用，但用久了你就熟能生巧了。”

    “鹅~鹅~鹅！！”

    徐馨蕾实在忍不住了，嘎嘎的就笑了起来。

    “我真的用过这个东西吗？！”

    羞的浑身开始发热，甚至都有些出汗。

    徐馨蕾确定了，这货就是在调戏自己！

    “你说什么我怎么不知道？！”

    你好讨厌啊！

    我不知道你在说什么！

    徐馨蕾捂住了通红的脸颊，就感觉脸上一阵阵的发烫。

    ......

    看到徐馨蕾似乎有点耍赖的迹象，李文音一脸的正经，仔细思索了一下，开口道。

    “就是用完以后......”

    徐馨蕾实在有点憋不下去了！

    忍不住打断李文音的话，问道。

    “你是认真的吗？！”

    你是真给我送礼物了......

    还是在逗我？！

    徐馨蕾这一刻开始怀疑自己的思想是否不健康。

    “是真的！”

    李文音一本正经的点了点头。

    “用完以后，你会觉得自己可快乐了！”

    “嘎嘎嘎嘎！！”

    徐馨蕾羞的不行，只好用大笑来掩饰自己的尴尬。

    “会感觉非常舒服，非常自信......”

    李文音的话音落下，让徐馨蕾的内心满是画面。

    那是在欧洲某个夜晚，自己第一次见到了某种东西。

    好丑，但好震撼。

    有画面了，忘不了了！

    “你越说越离谱......”

    徐馨蕾止住笑，忍不住轻轻喘息，下意识的问道。

    “这玩意大概有多长？”

    听闻徐馨蕾的问话，李文音思索片刻，用手指比划了一下，对徐馨蕾介绍道。

    “......大概......十五到二十公分？一扎长吧！”

    “噗！”

    徐馨蕾快绷不住了！

    怎么想都是那东西吧！

    “有粗的有细的，有长的有短的。”

    你够了！！

    徐馨蕾努力让自己想一想其他的东西。

    但李文音的提示，却一次一次的将自己拉到那个画面。

    “我真的见过嘛？！”

    听闻徐馨蕾的疑问，李文音非常确信的连连点头。

    “你见过，你还吃过！”

    嘿嘿一笑，李文音对徐馨蕾继续道。

    “每次用完后，你都会是红红的......”

    我每次用完都是红红的？

    徐馨蕾开始TM怀疑人生了！

    我没用过啊......

    再说那玩意用过以后......

    我不是红一次就不会再红了吗......

    ......

    卧槽！

    冷不丁反应了过来，徐馨蕾幡然醒悟！

    自己想的那个东西，确实把玩过，也吃过！

    但是没用过！！

    “哈哈哈哈擦！我知道了！”

    徐馨蕾笑的东倒西歪，轻掩朱唇，对李文音撒娇道。

    “口红！！唇蜜！！唇釉！！我说的对不对？！”

    有长有短嘛！有粗有细！

    用涂的那种瓶装液体型的，可不就是李文音描述的那样嘛！

    涂完口红自信美丽......一般都是男的送女的多。

    而且......用的多，吃的少，一开始用这种确实不习惯。

    “你太坏了！！”

    徐馨蕾感觉浑身热的不行，忍不住娇声埋怨了起来。

    “你不对劲啊美女！”

    李文音用一种“你懂得”的眼神，不断的看向羞意愈发膨胀的徐馨蕾。

    “你到底在想点什么啊？！”

    “......你给我去死！！”

    徐馨蕾终于恼羞成怒了！

    羞恼的女人一般智商会瞬间减半。

    徐馨蕾慌不择言......

    “以后别想吃海鲜！！”

    “.......”

    面对着威胁，李文音却一点都不慌，老神自在的说道。

    “没事，馒头也管饱~~”

    “李文音！！你这个老流氓！！”

    “哈哈哈哈你来打我呀？嘻嘻嘻嘻嘻！”

