    明天就要上架了，大力宝非常的激动。

    感谢朋友们的每一次打赏，每一张月票，每一张推荐票，每一条打赏票票的消息，大力宝都能看到。感动~

    收到打赏和票票的大力宝非常开心，因为这都是朋友们对这本书的认可和支持，大力宝好想送大家一朵小红花~

    还有大家在评论区里面的鼓励，每次看到都能让我激动万分。然后全身每一个细胞都在催促大力宝“码字码字码字……”

    还要特别感谢大力宝的编辑大大小凤，真的给了大力宝很多的支持和建议，小花花送给你啦~

    写这本书，大力宝其实构思了很长的时间，把脉络和细节都勾勒清楚之后，才开始下笔。

    目的一，为了将我想象之中奇妙的世界，一个字一个字的勾勒出来，向喜欢的朋友们展示大力宝幻想中的场景，以及一个凡人，要想成为神，究竟要经历一些什么事情，要获取什么知识。

    每一次的畅想，都能让大力宝灵感炸裂，恨不能立刻日更百万，把东西都写出来。

    顺便一提，这本书会一如既往的用科学的角度，去探究超凡的世界，然后打爆世界，横推宇宙。

    用想象力，将那些能够毁天灭地的神奇力量，一步一步的拆解开来，呈现在大家的面前。

    目的二，大力宝还想说，这本书上架需要大家的支持啊！三百六十五度无死角求订阅、求打赏、求票票~

    亲爱的们~衣食父母们~（捂嘴泪目~）

    大力宝点不点得起外卖，就靠大家了！

    上架前三天，大力宝争取日万。

    上架后，争取每日稳定三更，时不时四更五更！！！

    最后，给大家推两本书，《特种兵从亮剑开始》、《欢迎巡礼英雄联盟》，感兴趣的可以去看看哦！

    再次

    求首订！

    求票票！

    谢谢大家！

