    时间很快就到了早晨，东边的太阳开始慢慢的升起。

    在一片荒郊野外。

    特莱克此时带着五十多个骷髅兵，正在小心翼翼的躲在一片丛林中，看着远处的大部队开过。

    而在更远的地方，能看到一座雄伟的城市。

    这座城市的城墙大概有五米高，上边箭塔林立，不时还有一些半鱼人战士走动。

    这就是半鱼人的皇城，也是半鱼人的核心所在。

    而刚才从皇城开出去的部队，大概就是来围剿他们的。

    但是半鱼人永远都不可能想到，他们已经来到了皇城附近。

    在大岛的这几天，特莱克充分的发挥了打游击战的精髓。

    今天抢这个村庄，明天烧那个村庄，反正从来不在一个地方久待。

    而且因为亡灵的特性，更是不需要后勤这种东西。

    如果不是自己需要休息，恐怕每天二十四小时都不带停的。

    一会后，这三百多人的半鱼人部队开走，特莱克这才从丛林中走出。

    他先是拍了拍身上的露水，然后开口说道：“魔天灾骑士，你去前面打听一下，前面那个是什么城市。”

    随着他的命令，签订了死亡契约的半鱼人萨满，拄着拐杖，开始向前走去。

    这位半鱼人萨满虽成为了亡灵，但是穿上斗篷后，只要不仔细看，根本发现不了异常。

    而且他还会半鱼人的语言，是特莱克能在这里纵横的一个重要原因。

    毕竟两眼一抹黑的话，连半鱼人村庄在哪里都找不到。

    过了一个小时后，魔天灾骑士慢慢的拄着拐杖走回来了。

    “呱呱呱...”

    因为死亡契约，所以特莱克可以从听明白对方的话。

    一番交流后，他终于明白自己在哪里了，前面是什么城市。

    现在他们在大岛的中央，而前面的就是半鱼人的皇城。

    也是半鱼人最重要的地方。

    看着半鱼人皇城，特莱克眼神闪动。

    但是看着自己只有五十多个骷髅兵，却只能无奈的摇头。

    兵力差距太大了，不管什么计划，都不可能实现。

    随着这五十对个骷髅兵跟着他一番战斗，等级基本上都已经达到了四五级。

    不过骷髅兵永远是骷髅兵，根本不可能有多强。

    此时，他无比的怀念自己的领主大人。

    不知道对方杀回来了没有。

    就在特莱克还在沉思的时候，几声“锵锵...”的声音在头顶响起。

    抬头看去，发现小凤凰正在上空。

    看到小凤凰，特莱克心中顿时一喜。

    领主大人可是说过，只要小凤凰来找他了，那代表已经反攻回来了，就是说可以让他回去了。

    于是特莱克马上就带领着五十多个骷髅兵，开始跟着小凤凰一路走去。

    而这一走，就一直走到了晚上，他才看到了一个城市。

    这是半鱼人的城市。

    但是此时这座城市正陷入战火之中。

    天空中的亡灵巨龙喷着圣光冲下，圣亡天使不时的闪烁着圣光。

    还有一个亡灵恶魔在召唤出了一大推的亡灵。

    一会后，他就看到了自己的领主大人。

    此时赵宏山正在后方指挥部队。

    眼前的城市，是他攻打的第二座了。

    自从和苏梦清分道扬镳后，他便马不停蹄的开始攻打这座城市了。

    敌人的数量依然出乎意料的少，大概只有两三百个正规部队，至于那两千多农民，完全可以无视。

    基本上亡灵巨龙一口喷下就死一大片，其战斗力甚至比骷髅兵还差。

    一会后，亡灵部队就攻上了城墙，而特莱克也来到了他身边。

    “领主大人，我回来了。”

    赵宏山看着眼前消瘦了一些的特莱克，歉意的说道：“辛苦你了，让你一个人在地方腹地。”

    特莱克摇了摇头，有点感动的说道：“职责所在。”

    作为骑士，他的天职就是服从领主的安排。

    在自己世界的时候，他都是第一个冲锋，撤退的时候也是殿后的那个。

    但是领主却从来不会觉得他辛苦，反而觉得是应该的。

    而现在领主的一句辛苦，顿时让他感觉内心被触动了一下。

    突然，赵宏山耳边响起系统提示的声音。

    “叮，特莱克忠诚度增加五点。”

    听到系统的声音，赵宏山一阵奇怪。

    这么突然就增加忠诚度了。

    现在特莱克的忠诚度已经达到九十三了吧，基本上不可能背叛了。

    说真的，在他决定让特莱克一个人在半鱼人大岛的时候，他原本还有些害怕对方会叛变呢。

    没想到不会叛变，忠诚度还反而上升了。

    看来以后还有这样的行动，要继续让他执行才行。

    一会后，特莱克突然说道：“领主大人，我有去情报汇报。”

    “哦？什么情报？”赵宏山一脸好奇。

    特莱克说道：“我发现了敌人的皇城所在位置。”

    “皇城么...”闻言，赵宏山摸了摸下巴，开始思考。

    如果要快点结束半鱼人的战役，当然是攻打皇城最划算了。

    但是一个不好，就有可能被敌人十面埋伏，到时候就完蛋了。

    正在他还在思考的时候，眼前这座城市彻底被攻下，敌人开始了逃亡。

    这场战争，亡灵只是死了三十对个，而在安吉拉的复活下，等于零损失。

    甚至大量的骷髅兵和僵尸也纷纷到了五级，便被赵宏山安排回去升阶。

    攻下城后，赵宏山便马上开始毁领地，然后让部队搬运尸体和资源。

    于是很快，赵宏山又有十几万的资源入手。

    一直等到了晚上，赵宏山坐着帆船准备回领地的时候，终于下定了决心。

    去攻打皇城。

    不过在此之前，需要好好的升阶部队一番。

    其中特莱克带回来的骷髅兵，再加上自己刚升级的，一共又多了八十多个骷髅射手。

    还有僵尸中也有十三个成为了食尸鬼。

    之所以生升食尸鬼，是因为他发现缝合怪的钩子没用什么，根本勾不到人，随意放弃了。

    毕竟现实世界不是游戏，要勾人就要避开前面的部队，然后甩出钩子。

    就算勾中了，有时候夜对方人多，也可能被对方拉货去。

    所以速度最快食尸鬼，才是最佳分选择。

