    吃过早餐之后，范思明一家五口就开始出发了，从紫云苑里出来了三辆汽车最前面的那辆是乔家慈私人医生坐在里面，中间的加长车里面坐着的是范思明一家人，后面的那辆车里是保镖们坐的一辆车。

    “哇！这边的风景也很美喔！”

    时明月趴在车窗边，往外面看着。

    听到妹妹的话，时梓轩和时梓熙也忙看向窗外。

    看着孩子们兴奋的样子，时听然的嘴角露出了微笑。

    “累不？要不要躺在我的肩膀上休息会儿？”

    范思明凑近时听然，柔声问道。

    “暂时还不困！你还有工作要忙吗？”

    “今天有工作也不处理了，专门陪你们！”

    范思明在时听然的脸颊上轻轻的吻了一下，然后又用手帮她打理后面有些凌乱的头发！

    范思明看了看后排三个孩子正在认真的望着窗外，他压低声音，神秘的和时听然说道：“老婆！我突然有些感慨！”

    “怎么了？”

    时听然好奇的盯着他，问道。

    “就是！”

    范思明说了两个字之后，试图换一个姿势，和时听然说话，他转动和时听然并排的身子，面对着时听然，一本严肃的说道：“老婆！我是不是说话不算话？”

    “嗯？”

    时听然不解的看着他，他说的说话不算话，是什么意思？哪方面？

    “我之前一直许给你，说是让你跟着我之后，就不让你再受到任何伤害，……然而每次伤害都是我给你的！我……对不起啊！老婆！”

    范思明支支吾吾的说出了自己的真实想法！

    时听然微微愣了一下，她没有想到这男人心里还真的存事，还想着这两天的事情。

    这算不是真正的道歉呢？不过，时听然对于男人的嘴，已经没有任何的信任了。

    要不是她之前的天真，信任柴玉石，也不会沦落到失了身，还差点卖到了乡下。

    俗话说的好，一朝被蛇咬十年怕井绳！

    她这么多年也算是出除提防着男人，转眼五年过去了，在遇到范思明之前，她还是把自己保护的严严实实。

    可笑的是，遇到范思明之后，她却在不经意间，在慢慢的放松自我，对男人也渐渐的信任起来。

    要不是这段时间，一些列事情的出现，她真的就陷进去了！

    “老婆，原谅我,我也是第一次谈恋爱，对女人并不是很懂！以后我们相互理解，相互扶持！我也会努力改变自己的！”

    看着时听然一直没有说话，范思明紧握时听然的双手，低声继续解释说道。

    他昨晚洗澡的时候也想了很多，之前，他是从来不会特意思考男女之间感情的。

    但是，因为时听然，他还是不由自主的考虑了很多！

    虽说他为了时听然和孩子，也改变了不少，以前，他的生活里只有匆匆忙忙的上班，毫无感情可言，也没有停下来欣赏风景的欲望。

    但是现在不同，他学会了有耐心陪孩子，也学会了停下来陪时听然，分享着各自的喜怒哀乐。

    不过，这一切都还不够，时听然是个好女人，这是他和家人们一致认为的！

    这几天，他也是因为范慧月的事情，搞的有点头昏，竟然去埋怨时听然。

    还有，是他考虑太少，在皮克的求婚宴会上……

    “叮铃铃！”

    就在范思明刚要张口，继续解释的时候，他的电话响了起来。

    “接电话吧！”

    时听然嘴角微微动了一下，说道。

    “恩嗯！”

    范思明坐直了身子，拿出手机，看了看，是皮克打来的电话。

    “喂！皮克！实在是……”不好意思，今天有事情，就把你的事情给忘记了。

    范思明本想开口解释一下，本来他就是打算今天好好的招待一下皮克的，却因为老婆孩子，来到了乡下。

    不过，还未等他解释，皮克就开口说话了！

    “范少，我给你打电话，就是想跟你说一声，我和萱萱现在已经在飞机上了，还有两分钟就要起飞了！”

    “你们走了？”

    “是啊，，没有提前跟你说，主要是大家都忙，嫂子昨天身体不舒服，我也没有来得及去看望嫂子！替我跟嫂子道歉啊！”

    “没事，你这次怎么回去的这么仓促？”

    范思明内心还是有点遗憾的，毕竟皮克大老远的来了，他都没有凑出时间，好好的陪他喝两杯。

    “A国那边还有事情，需要我去处理，所以走得比较着急，以后咱们有机会了，再喝！就这样吧！范少，替我问嫂子好！我这边要手机关机了！”

    “好的，一路顺风啊！”

    范思明和皮克说了两句之后，两人就挂了电话！

    “皮克和萱萱回去了！”

    “回去了？这么快？”

    “是啊！挺快的，他说那边还有事情要处理！”

    范思明把皮克电话内容跟时听然说了一遍。

    “爹地，什么时候才能到吴奶奶家里啊？”

    坐在后排的时明月爬过来，看着范思明问道。

    “估计快了吧！我打一个电话，问一下！”

    范思明准备给吴妈的儿子打个电话，说一声。

    国外，范慧月背着背包，好不容易找到了南木所在的学校。

    打听了很多人之后，才找到了南木的教室，不过教室里根本就没有南木的影子，有好心同学告诉了她南木的寝室。

    范慧月又赶往南木的寝室，却在寝室外面，被南木的生活老师给拦住了。

    范慧月解释了很多，最终，生活老师才让她进去找南木。

    这里的宿舍很干净，也很安静，走廊里偶尔会有人走动，范慧月的出现，引起了他们的注意。

    在男生宿舍里，见到女孩子是件听常见的事情，但是像范慧月这样的小姑娘，清纯可爱，还真的是少见。

    很快，范慧月的身后就跟了好几个大哥哥，他们很好奇范慧月来这边找谁！

    经过一番询问之后，他们知道了范慧月要找的是他们同届的南木，范慧月也找到了南木的寝室。

    “南木这几天都没有来学校，具体什么原因，我们也不知道，我们也联系不上他！”

    南木的室友和范慧月说道。

