    人气居然能壮大功力，貌似，这也是一条修行之路。

    “李全，你带他们回驻地，我后边帐蓬里有不少粮食，还有腊肉，给他们吃饱。

    我跟张魁去办事，别的等我们回来再说。

    还有东文，你挑几个人跟我一起去。”唐文交待道。

    于是，李全带着一伙人直往苏梅岛而去。

    十点左右，一行人终于到了烟陵郡。

    唐文带着展东文几个先进了一个小酒楼，点了三菜一汤。

    其中还有一盘肉，一桶饭，吃得他们肚皮滚圆打着饱嗝出的楼。

    尔后唐文直接到张氏钱庄，用1200两银锭兑换了120两金锭。

    “东文，我给你500两银子，你带他们去买身衣袍。

    剩下的钱买马匹、骡子、平板车。

    买好后咱们在路口集合，一起回去。”唐文把银子给了展东文。

    “放心老爷，我会办好的。”展东文倒是愕了一下，旋即点头，接过银子带人走了。

    “老爷，你就不怕他们卷着银子跑了？”展东文走后，张魁相当担心的说道。

    “我怕！”唐文点头道。

    “怕为何还要给他，不如我去盯着他们。”张魁说道。

    “他们家人还在咱们手中，怕什么？

    还有，我也想试一下。

    如果展东文连爹娘弟妹都不要了，就当是买个教训。”唐文笑了笑。

    “这教训也太大了，那可是500两啊。”张魁嘀咕道。

    “500两看清一个人，值！”唐文一脸不以为然，张魁却是一脸担心。

    唐文转身去了飘香楼，这是烟陵郡最好的青楼，砸了二十两银子点了头牌李春儿。

    “春儿见过男爵大人。”这回，唐文特地戴着皇族配发的爵爷冠帽过来的。

    这种帽子是皇族工匠统一制作的，没有爵位的人不允许戴。

    而且，帽子也分等级，一看就知道你是什么身份，这是楚国贵族阶级的身份象征。

    “本爵这次过来主要是想春儿小姐帮一个忙。”唐文点了点头坐了下来。

    “爵爷请说。”李春儿相当客气说道。

    “我带回来了一批西洋玩意儿，这是镜子、口红、香水，你看看？”唐文从袋子里掏了出来。

    李春儿顿时看得眼花缭乱，惊奇不已的说道，“爵爷，这镜子一照，好像我整个人跑进去了似的。

    还有这香水，一喷就来味了，好香啊。

    口红真好，一擦就让嘴唇变红了，光亮亮的，好漂亮。”

    “镜子一个一两黄金，口红跟香水半两黄金。

    你的姐妹多，认识的人也多，每卖出一件我给你半两银子的提成。

    先搁你这里一批，卖完后你差人把信送到天堂岛来。

    到时，我自会安排人来取，如果还需要货到时再说。”唐文说道。

    “我不要提成，到时，你把提成换成这些镜子、口红给我就行了。我家里亲戚多，想送给他们。”李春儿摇头道。

    “也行，到时，给你打九折折算。”唐文点了点头，叫李春儿写了契据后转身离开了。

    他也不怕李春儿黑自己东西，毕竟，一个平头百姓哪敢去黑一个贵族的东西？除非你脑袋不想要了。

    干完这些也快下午一点，唐文又到武馆买了几颗洗髓丹，二十颗培元丹，以及一套武技。

    因为，还欠着云海市罗军几十万，这是人家预订的药钱。

    忙完就快两点了，两人直奔路口。

    “老爷你看，他们在哪里等咱们。”老远就看到展东文一伙，张魁一脸兴奋的指着叫道。

    “嗯，展东文初试过关了。”唐文笑了笑。

    “老爷，这两年不是旱灾就是水患，隔壁几个省田地颗粒无收。

    哪有杂粮喂牲口？所以，牲口的价一都在涨。

    以前普通马一匹三十两，现在涨到四十两。

    骡子也差不多，就连平板车都涨了几两。

    五百两给他们买衣服用去了七两银子……”展东文掏出一张纸递了过来，上面详细的记录了卖的物事价格数目。

    “不用了东文，我想信你！时候不完了，咱们上路吧。”唐文直接摆了摆手，连纸都没接，一行人上路了。

    展东文倒是一愕，不由得偷偷打量起唐文来。

    唐文知道展东文在偷窥自己，装着不知道样子照样走路。

    心说你都敢写单子上，难道还敢黑老子银子？

    要拉拢住手下的心，就要充分的让对方感觉到主子对他的信任。

    只有这样，别人才能死心塌地的跟着的。

    前世的唐文还是省立医院院长，当然深谙其中用人之道。

    晚霞铺满了天空，映照着苏梅岛，远远望去，真有霞落海岛的感觉，相当的壮观迷人。

    而唐文一伙也赶回了苏梅岛，发现帐蓬外边冷冰冰的。

    “怎么还不生火造饭？”唐文问道。

    “老夫人说中午一餐吃得很饱，晚上就不要了。”李全过来说道。

    “老爷，现在人口多起来，还是省着点。”老家丁江二发过来说道。

    “老爷，以前逃难，一天一顿饱饭还吃不上。今天算是开荤了，晚上歇了吧，明天还要干活。”展东文说道。

    “谁说的，李全、张魁，你俩个到仓库把粮食跟铁锅都搬出来。咱们现在就生火造饭，还有，搬一百斤腊肉出来，今天让大家吃个痛快。”唐文说道。

    “文儿，灾荒年，可不能大吃大喝，咱们还得想到以后。”这时，娘柳青梅走出来说道。

    “娘！你就放心吧，儿子会安排的。

    从今天开始，儿子要让你享清福。

    大伙跟着我，我就不能让他们吃不饱穿不暖。”唐文一脸坚决说道。

    “你这孩子，这些可都要银子的，你以前没当家不知柴米贵，咱们家那点家底儿你也清楚……”柳青梅眉头一皱，道。

    “娘，我扶你回去休息，你们架锅生火煮饭！”唐文交待完，扶着柳青梅进了帐蓬，打开袋子道，“娘你看。”

    “你哪来这么多金子？”柳青梅顿时给吓了一跳。

    “我以前在岭海书院读书时卖字画赚的，所以，娘，今后你不用担心，我还不止这点的。”唐文说道。

    “唉……你怎么不早拿出来，不然，咱们家祖宅就不用卖掉了。”柳青梅叹了口气，眼圈有些红了。

    “我也是今天刚收到，是书院的夫子从省城转过来的。”唐文撒谎道。

    “唉……文儿，你真的长大了，会赚钱了，好好，我也安心了。

    不过，还是节省着用。

    咱们还没房子，还得存些建座宅院。

    而且，你连个媳妇都没有，今后……”柳青梅流泪了。

    “这些今后都会有的，娘，你就等着享福就是。”

    出得帐蓬，发现前面已经用石头支起了几口大铁锅，一根根儿臂粗的柴火烧得正旺。

    展东文的母亲李兰月正带着一堆女人在忙活着，门板上切的菜肉切了一堆，小孩子站在旁边直流口水。

    半个时辰过后，李全扯着嗓门喊，“开饭啰开饭啰……”

    “各位，让老人女人小孩子先打饭。咱们男人都是爷们，全排后边。”唐文指挥道。

    “排队排队。”展东文指挥大家排好了队。

    展君茹跟李兰月母女俩负责打饭打菜，先把饭装进大碗里，尔后在上面添了菜。

    桌子当然没有了，一个个捧着大碗蹲地上，叭叽着嘴吃得热火朝天。

    其实也就一盆土豆炒腊肉，一盆笋干，一盆西红柿蛋汤。

    毕竟，这里没有冷藏库，新鲜的菜跟肉食容易坏。

    所以，唐文在云海市买的基本上都是干菜干肉之类可以长期保存的食物。

    但对于这群好久没吃饱饭的灾民来讲，无异于五星级酒店享受。

    唐文陪母亲一起在帐蓬里吃饭，当然有张木板的小桌子。

