    法师协会内部发生的事情墨澜不知道，不过心中却早有预料。

    战车一但面世，必定会震惊天下。

    法师协会内部的不过是刚刚开始罢了。

    而也正是这一方面考虑，林斡在修建座舱的时候，也将前后左右上都用金纹黑钢板包裹起来，并在表面贴了一层普通钢铁，包括车头也是如此。

    所以战车表面上看起来只是一辆普普通通的履带式大货车，后面不过拖着一个大集装箱罢了。

    嗯，在中世纪背景下的一辆普普通通大货车罢了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    战车在发动机的轰鸣声中飞速前进。

    法师协会的驻地是在镜湖湖心的岛屿之上，与外界连接的通道是一条长达数公里的岩石道路。

    用法术造就的道路笔直，两侧为波澜不惊的清澈湖水。

    风轻轻吹过，湖水上泛起丝丝涟漪，笔直的岩石道路上一只钢铁巨兽奔驰而过。

    不一会就已经看到镜湖湖畔，道路的尽头有一个关卡，有法师轮岗值守。

    可当他们看见战车的时候人都懵了。

    “开门！”

    墨澜从窗户探出头来向他们招了招手。

    “哦，好，好。”

    好在墨澜他们还是认识的，下意识开门，战车压近，他们更能感受到那股令人窒息的压迫力。

    “嘶！”

    战车顺着岩石道路远离，不一会就消失在视野范围内，而这两人还没反应过来，静静的就看着远去的战车，许久之后一人缓缓吐出两个字眼。

    “卧槽！”

    听见他的粗口，另外一人也反应过来，默默补上一句。

    “卧槽！”

    法师协会距离红枫城距离非常远，不过在法师协会一众法师的不懈努力之下，一条宽阔、平坦的双车道岩石道路从镜湖至红枫城北城门，路经铁树镇。

    挡在道路面前的山峰被化作一个又一个日常任务，在诸多法师手下化为乌有。

    一条条看似无法跨越的山沟、河流不过是几次法术，几根石柱就能解决的小问题。

    在法术这种先进生产力的帮助下，一条堪称是奇迹的宽阔大道贯穿群山延伸至红枫城。

    原本这条道路只是法师协会为了方便对外交流，特地为牛车、马车、兽车开辟的马路。

    可却没想到今天有一辆真正的战车在上面飞驰。

    ......

    “诶，还有多远啊？”

    “快了快了，就快了。”

    “你确定是一只魔兽？去法师协会的路上真还有魔兽？不是在开我玩笑吧？”

    “我骗你干嘛，一头地行魔兽，等级估计还不低。

    生活在地下，能活下来不很正常吗？

    再说了，也不是在这条路上，距离这条路还有点距离，只是这条马路好走，等下还有一段山路，走的你叫妈妈。”

    “哦，这样啊，嗯，有什么响声你听见了吗？”

    “有点熟悉，但想不起在哪里听过。”

    一个玩家咂吧咂吧嘴。

    “越来越近了，应该也在这条路上，到底是什么呢？

    越来越熟悉了，好像是有人一直在用火球术炸什么啊。”

    轰！轰！轰！

    伴随着轰鸣声越来越近，两人好奇的看过去，想要看看到底是什么。

    不一会，轰鸣声仿佛在耳边响起，一个黑色的庞然大物出现在两人视野范围之内。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    两人瞪大眼睛，死死的盯着马路尽头开过来的庞然大物。

    这是一辆大型履带式货车，后面拖着一个十几米长的车厢，粗犷的气质，狂躁的气势瞬间让两人懵了。

    当履带式货车靠近的时候两人下意识的退后几步，恐怖的气势与压迫感让他们喘不过气来。

    “不对，截图！”

    一个玩家忽然反应过来，连忙用截图工具抓拍一张图。

    履带式货车在轰鸣声中快速远离，两人互视一眼，其中满满的都是震惊。

    “法师协会把车子搞出来了？”

    “这个方向，这条路，这种实力，除了法师协会还能是谁。

    嘶，恐怖啊，而且绝对拉风，诶，诶，你怎么不说话，你在干嘛呢？”

    这个玩家忽然觉得不对劲，见他目光空洞，聚焦半空，手指还时不时点两下。

    “发帖？你不讲道义，我也要发！”

    不一会，论坛主板块、法师版块、红枫城区域版块上都出现同样一张图片，同样一个帖子。

    “震惊！墨澜竟在法师协会造出超级战车！

    ［图.jpg］”

    帖子一发，标题上的墨澜两个字吸引进来不少人。

    当看清图片之后顿时就笑了。

    “这图p的真好。”

    “诶，你们还别说，挺像这么一会事，这么一条平整的马路，上面开过一辆大货车，没有一点违和感。”

    “这车看着听帅啊，又谁知道这原图是哪里来的吗？我想找找源头。”

    “不清楚。”

    在红枫城北城门口，现如今的红枫城是唯一一座由玩家管事的城池，这赋予了红枫城在玩家中极其独特的一个地位。

    每天都有数不清的玩家到红枫城图谋发展，其中公会大都和法师协会一样，往山脉里走，寻找适合自己的驻地，在荒野和城池之间寻找一个平衡点。

    而散人玩家则是经常前往山脉里杀怪，一来二去，红枫城北城门口聚集的商人、玩家越来越多，甚至逐渐形成一个依附于红枫城的外城。

    这时，几个准备出发打野的玩家一边整理装备，一边闲聊道。

    “诶，你们看论坛上那帖子了吗？”

    “看了啊，我记得那个位置就在前面吧，去红枫城的这条路上。”

    “你们别说，这车的图片不知道他们从哪里找来的，怪好看，挺有气势。”

    “我觉得不对劲，这图好像不是P的，好像是原图。”

    “嗯？”

    众人齐齐看向这个玩家。

    “我感觉这种图是真的，没有P过的痕迹。”

    其他人闻言笑了。

    “怎么可能，难不成法师协会还真把战车搞出来了？

    你有没有搞错啊，那是法师协会，不是永恒炽阳，就连永恒炽阳他们都还没搞出来呢。”

    然而他话音未落，一辆履带式货车从红枫城旁边高速驶过，沉闷的发动机声音让人头皮发麻，浑身激荡。

    战车来了，战车经过，战车走了。

    玩家愣住了，城门口安静的仿佛落针可闻。

    “刚刚.....什么东西过去了？”

    话音打破寂静，北城门口彻底炸了！

