    朱府，小院，凉亭下。

    朱重举知道要糟，尤其是在桃林小筑里，当张桓公拿出许小闲的那些诗词之后，他就知道苏菲肯定完犊子了。

    才子佳人，苏菲当然是佳人，而许小闲当然是大才子。

    这佳人遇见了才子总是会发生许多故事，就像那些戏文里演的那样，要么爱得死去活来最终修成正果幸福一生。

    要么就真的爱得死去活来最终死掉一个，另一个茕茕孑立孤老终身。

    苏菲和大哥这事儿会变成个什么样子呢？

    作为苏平安的二哥兼好友，朱重举是希望苏菲能够和大哥修成正果的，可是！！

    可是大哥已经有了一个季月儿，两人就快成亲了，季月儿当然是正妻，她也必须是正妻。

    苏菲呢？

    她若是平民家的女儿还好，当妾没有任何的压力和负担，可她偏偏是苏州望族苏家的嫡系千金大小姐。

    她的身世注定了她没可能给谁当妾，那这结果……恐怕会是个悲剧。

    他很是同情的看向了苏菲，苏菲在默写那些诗词。

    她写的很认真。

    夕阳洒在她的脸上，她的脸上仿佛有一种朝圣的光辉。

    她是在用心默写大哥的那些诗词的，所以她的每一个字都极为漂亮，似乎生怕玷污了那些诗词。

    朱重举这时候也不敢说话，生怕打扰了苏菲的心绪，生怕破坏了此间的意境——

    朱家大少爷不太懂诗词文章，但他懂得一首好的诗词对于一名佳人，就像一杯美酒对于酒鬼一样，那是多么的重要。

    苏菲这时候就像在饮一杯酒，这酒味如琼浆，韵味悠长，当然得小酌，当然得全身心投入去细品。

    酒终究有喝完的时候。

    诗词终究有写完的时候。

    苏菲提起了笔，仔细的看着默写下来的这些诗词，过了片刻才放下了笔。

    “朱大哥，”

    “嗯？”

    “我要走了。”

    朱重举一愣，这才子佳人的故事不才刚刚开始么？

    苏菲这是被大哥的才华打击了？

    或者是她看清了现实，知道她和大哥之间的这场故事不能再上演，故而放弃？

    她主动放弃当然是最好的结局。

    “……如此，也好！你回去之后就把大哥忘了吧，就像他给姬如花说的那句话一样。”

    苏菲一怔，“他又说了什么话？”

    “他说人的一生会遇见两个人，一个惊艳了时光，比如他，而另一个会温柔了你的岁月，这人才是你的良配。时光是短暂的，它看上去很美好，但转眼即逝，伸出手去也难以抓住它的尾巴，它也不会在你的生命里留下半点痕迹，就如这冬雪一般终究会消散融去。但岁月不一样，你活在岁月之中，他才能陪着你走过千山万水，才能伴你终老白头。”

    少女的眼睛又亮了起来，她偏着头看着朱重举，“你怎么知道他说过这样一句话？”

    “同为这凉浥县的商人，我家和姬家虽然没有生意上的往来，但彼此也都认识，我爹也经常和这凉浥县的商人们喝酒，他听来的，他告诉我的，我觉得这句话很好，便记了下来。”

    苏菲点了点头，仰着那修长的脖子看向了天边的晚霞。

    “是啊，他惊艳了我的时光，他还会温暖我往后余生的岁月！”

    朱重举一惊，连忙说道：“不是，苏菲，你……”

    “朱大哥，你无须劝导我，我现在心里已经很清楚了。”

    少女收回视线看向了朱重举，眼里闪闪发光，“此来凉浥县不虚此行，我认识了一个人，这个人对我很重要。当然他至今未曾将我放在心里，所以我得主动一些去走入他的心里。”

    “……你不是要回去了么？”

    朱重举恨不得扇自己一记耳光，我特么多那一句嘴干啥？

    万一苏菲因为这句话改变了主意，她又留了下来，这该怎么办？

    “我是要回去了呀，明儿一早就动身。”

    “……去京都还是哪里？我送你。”

    “你不必送我，你帮我安排一辆马车，有个车夫就好。”

    苏菲顿了顿，又道：“我回苏州。”

    “这不行，路途遥远，路上可没那么安全。”

    “你又不能打，你跟着还不是没啥意义。”

    朱重举一愕，这也是呀，若真遇见歹人，自己不过是给别人多添一盘菜而已。

    “那我派几个保镖送你。”

    这次苏菲没有拒绝，她点了点头，“我就不去给他道别了，他若是问起……不、他根本就不会问起我来。”

    说这话的时候少女的脸色有些黯然，她深吸了一口气，“染坊这事你得抓紧一些，那几块染好的布料我带走。”

    “我家是皇商，给宫里供应丝绸，但今年秋又到了三年一次的皇商新选，这一次参与皇商竞争的会多上那么两三家，其中江苏的宁氏织造实力极为强劲，宁氏和潘氏在去岁时候结为了姻亲，而我家……我家自然是拒绝了，这就意味着潘氏给宁氏丝绸的印染可能会更好。”

    “江南丝绸皇商仅选一家，家父颇为担心，朱大哥，若是你这染坊真能调制出和潘氏一样的染料来……若是我家的丝绸再次入了皇商，你朱氏染坊的名头也会更加响亮。”

    “这是一件两全其美的事，还请朱大哥定要用心才好！”

    朱重举大吃了一惊，片刻之后顿时欣喜，若真是这样，若朱氏给苏家浸染的丝绸能够入得皇商，那么朱氏染坊的名头便会鹊起，便会成为大辰极有名望的浸染之家！

    皇商啊！

    这个名头多么响亮！

    若是朱氏冠之以皇室印染之名头……只怕自己家的作坊生意立刻就会火爆起来。

    “好，这件事我记住了，我会去找大哥说说，有他之助，我家一定能够帮你家夺得这皇商之资格！”

    又是许小闲。

    朱重举是不是有些盲目崇拜了？

    潘氏印染祖传至今经历了不知道多少个年头，他们的染色配方齐全，工艺完备，手下匠人众多，除了皇上龙袍的明黄之色至今依旧无法解决做得更为艳丽之外，可以说他们的技艺已经达到了浸染顶峰。

    听说潘氏正在集中力量攻克这明黄色的问题，听说潘氏极有可能将这新的明黄染色工艺提供给宁氏织造……

    爷爷对此忧心忡忡，甚至隐隐有了放弃之意，许小闲，他能做出更好的明黄之色么？

    苏菲淡然一笑摇了摇头，他又不是神，哪里有什么都精通的道理。

    次日，苏菲当真没有去向许小闲告别，她独自离去。

    朱重举不知道苏菲回苏州是要干什么，他只知道她走了最好。

    得去找找大哥，告诉他一下这丝绸皇商之事，请他多出出主意把把关。

    他去了许府，然而许小闲并不在府上。?

