
　　轰！

　　只见，他抬手一挥，浑身气势爆发，形成一个恐怖风暴，直奔苏辰而去。

　　一时间，天地震荡，虚无轰鸣。

　　沈苍生浑身威压，彻底释放开来时，让四周所有武者，一个个目露惊骇。

　　轰！轰！轰！

　　一声声巨响传出，天地震荡。

　　“滚！”

　　苏辰目中露出一抹冷芒，爆喝一声，挥手间，一拳狠狠打了出去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动，仿佛天雷炸开，掀起滔天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　沈苍生凝聚出来的气势风暴，突然一震，崩溃开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然可以抗下沈苍生的气势镇压。

　　“不……这不可能，苏辰怎么会如此强大？”

　　凌宇脸上充满了无法置信之色，反应过来后，狰狞吼道。

　　“巡天使大人，他……他一定是服用了世界之果，否则，绝不可能拥有如此浩瀚的力量！”

　　“聒噪！”

　　苏辰目光冰冷，只是扫了凌宇一眼，顿时让他浑身发颤，呼吸急促。

　　“啊……”

　　凌宇一颤，惨叫一声。

　　“既然你想找死，那我就成全你！”

　　苏辰目中露出一抹凌厉杀机，踏步间，抬手一抓，五行神拳，轰然爆发。

　　砰！

　　五行灵气，轰轰而动，形成一只恐怖拳头，呼啸而落。

　　“不……巡天使大人，快……快救我！”

　　凌宇浑身发颤，感受到一股无法形容的生死危机，疯狂倒退。

　　这个时候，他心里充满了懊悔，自己干嘛要去招惹这个家伙！

　　“住手！”

　　沈苍生脸上露出前所未有的愤怒，挥手间，风雪寂灭剑气，陡然落下，割裂苍穹，朝着五行神拳轰去。

　　“我想杀的人，你救不了！”

　　苏辰脸色冰冷，踏步之间，王象之力，轰轰凝聚，化作神战一拳。

　　挡住风雪寂灭剑的攻击。

　　“不好！”

　　沈苍生脸色一变，反应过来之时，五行神拳已经轰然落下，直接朝着凌宇砸去。

　　“啊……不……”

　　凌宇睁大了双眼，目中露出前所未有的恐惧，拼尽全力抵挡，可还是被苏辰的这一拳打穿了五脏六腑。

　　砰！

　　一声巨响传出。

　　凌宇浑身崩溃，鲜血洒落，染红了万丈长空。

　　突然，虚无之内，有一个白色光团飞了出来。

　　“嗯？无双刀传承？”

　　苏辰眉头一挑，挥手间，直接将这白色光团收了起来。

　　众人看着这一幕，一个个心神发颤。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然还当着沈苍生的面，杀了凌宇。

　　且还是直接拦住了沈苍生杀招的同时，杀了人的！

　　这种实力，堪称逆天啊！

　　“哼……小子，死定了你，天战皇榜已经将你的罪行彻底记录下来了！”

　　沈苍生伸手指了指虚无内的皇榜，冷声道。

　　“只要我将这份皇榜送回帝都，天帝震怒，必将诛你九族！”

　　话音一落，沈苍生挥手间，就要朝着皇榜抓去。

　　可就在这时，异变突生。

　　“我觉得，这份皇榜去不了帝都！”

　　苏辰目光冰冷，踏步间，赫然来到了天战皇榜旁边，伸手一挥，直接将沈苍生的攻击给打散了。

　　“什么？小子，你敢抢夺皇榜？”

　　沈苍生脸色猛变，怒吼道。

　　“这皇榜也没标明是你的啊？何来‘抢’的说法？”

　　苏辰冷笑一声，伸手间，就要抓向皇榜。

　　可就在这时，皇榜上面，陡然爆发出一股巨力，将他的手掌给震飞开去。

　　“哈哈……小子，这皇榜上面有大帝意志，岂是你这种蝼蚁能碰的！”

　　沈苍生脸上露出一抹不屑之色，嘲讽道。

　　“大秦天帝的意志么？”

　　苏辰目光一闪，没有丝毫不在意，只是，伸手间，激发了本源神力，猛地一按。

　　轰！

　　这一掌，落下之时，天战皇榜上面爆发出了浓郁金光。

　　一股无法形容的意志之力，轰轰爆发。

　　轰！

　　所有人，心神一颤，纷纷倒退。

　　“什么？这是大秦天帝的意志？”

　　人群中，猛地传出一道惊呼声。

　　下一刻。

　　所有人，浑身一震，双腿发软，直接跪了下去。

　　“天帝意志爆发了？”

　　沈苍生脸色狂变，嘴唇发白，额头冷汗直冒，没有迟疑，立刻跪下。

　　这一刻，四面八方，不论是谁，纷纷跪地。

　　唯有一人，依旧面不改色，凌空而立。

　　那便是——

　　苏辰！

　　“有点意思！”

　　苏辰衣袍翻滚，头发飞扬，站在皇榜旁边，淡然自若。

　　众人看到这一幕，惊呆了！

　　“什么？这……这可是来自天帝的无上意志？他竟然还不跪下？”

　　“苏辰，你这只小蝼蚁，还不快快跪拜！”

　　“大胆，天帝意志，神圣不可冒犯，苏辰你想干嘛？”

　　……

　　众人脸色猛变，脑海内，掀起了前所未有的惊涛骇浪。

　　轰！

　　突然，苍穹之内传出一道惊天巨响。

　　整个皇榜，演化出万千光芒，化作一尊天地神相。

　　神相一凝，天地战台纷纷破碎。

　　四周建筑，齐齐崩溃。

　　万物，皆在颤抖。

　　所有人，心神发颤，纷纷低下头，不敢与虚无之内的这尊神相对视。

　　唯有苏辰，依旧一脸淡然，古井无波的看着这一幕。

　　“朕即天下，天下即朕，汝，为何不跪？”

　　那道神相缓缓抬起头，扫了苏辰一眼，淡声道。

　　随着这声音的传出，一股无法形容的王者气势，轰轰爆发。

　　四周，赫然掀起了一个又一个风暴。

　　风暴落下，发出一阵又一阵巨响。

　　只见，那道皇榜神相，陡然一动，踏步间，浑身光芒夺目，演化出了十万山河。

　　砰！

　　十万山河，齐齐一动，向着苏辰镇压而去。

　　朕即天下，天下即朕！

　　这八字真言，宛如浩瀚之音，狠狠轰击在众人心神之间。

　　令得所有人脸色狂变。

　　呼吸急促，浑身发颤。

　　“散！”M.23sk.com

　　苏辰脸上，依旧充满了云淡风轻之色。

　　轻轻一挥，体内本源神力运转开来。

　　释放出一道柔和光芒，护住自己。

　　“朕即天下，天下即朕！”

　　那道神相面无表情的扫了苏辰一眼，一步踏出。

　　轰！

　　刹那间，十万山河，轰鸣落下，镇压一切。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第474章 朕即天下 天下即朕免费阅读。https://xs.23sk.com 