    血刀老祖嘴角忍不住有些抽动。

    满心不愿，他可没有真的在黑龙寨待一辈子的想法。

    有机会，那肯定是要逃走的。

    虽然会得罪这么一位大强者，但他躲得远远的，也不怕什么。

    自己逍遥一方，有什么不好的？

    非要给别人做狗？

    可如果将整个血刀门都拉过来，再想走、就没有那么容易了。

    代价就大了太多。

    有心想找些什么理由，话到嘴边，抬头看着那张似笑非笑看着他的脸，忽然就说不出来了。

    危险的气息疯狂涌向自己。

    让他全身都要发生颤抖。

    心惊肉跳下，嘴里的话变了，大声坚定道：“是，属下一定把整个血刀门中人都叫来，为大当家效力。”

    李道强又满意的笑了笑，起身走到血刀老祖身边，伸手在他肩上拍了两下，语重心长道：“不错，血刀、你是个聪明人，有些事情、就不要本寨主多说了。

    本寨主真的很看好你，千万别让本寨主为难，知道吗？”

    血刀老祖浑身僵硬，只感觉身前站了一头洪荒巨兽，抬抬手就能随时将他碾死。

    一时间竟是浑身冷汗直冒，不敢有任何犹豫，立马道：“是，属下绝对不会让大当家失望，誓死效忠大当家。”

    “嗯，本寨主就相信你的话了，通知血刀门的人来吧，你不用亲自动，就在寨中好好养伤。”李道强淡然道。

    “是。”

    “另外一点，那个你欠的钱，虽然都是一个山寨的兄弟了，但这么欠钱久了也不好。”李道强又加了一句。

    血刀老祖本能的快速坚定道：“属下明白，一定努力还钱。”

    李道强好像彻底满意了，挥了挥手笑道：“嗯、很好，去养伤吧。”

    “属下告退。”

    恭敬地抱拳一礼，血刀老祖就要退出聚义厅。

    “如果你真体现了足够的价值，宗师之境未必不可达到。”

    突然，李道强淡淡的声音再次响起。

    血刀老祖呼吸一重，马上道：“属下明白。”

    见李道强不再多说，小心地退出聚义厅，随即脸色阴沉了起来。

    双眼里是憋屈，愤怒，还有丝丝的无奈。

    回到住处，终于忍不住呸了一声，暗骂李道强黑心。

    他都加入黑龙寨了，不仅要将血刀门一网打尽，还催促他还钱。

    就没听过这么黑心贪财的。

    九百一十五万两银子！

    一想到这个数字，他就感觉到浑身都不好了。

    真他娘的要还，他接下来的半辈子能还的清吗？

    重重喘了几口气，异样的心思就起来了。

    思索着，谋划着。

    陡然，又想到了李道强那张似笑非笑的脸，心里顿时一个激灵。

    摇了摇头，压下那股惧怕，谨慎的情绪涌起。

    要小心，决不能冲动，更不能着急。

    要找到万全的机会再说。

    还有·····

    李道强最后的那句话也浮现了起来。

    宗师强者~！

    真的有可能吗？

    虽然清楚这就是李道强给他画的饼，但还是心有点痒痒。

    毕竟他自认不差，而李道强这么年轻，就有如此实力，以后未必不能助他突破到宗师之境。

    想着，心越来越痒了。

    聚义厅中。

    李道强看着血刀老祖离去，玩味的笑了笑。

    对于血刀老祖这样的人，他喜欢对方的实力、聪明。

    但绝对不会信任他。

    给他个机会，他八成可能会逃跑。

    所以，要经常敲打，要让他怕到骨子里。

    一提起他李道强，就打哆嗦。

    当然，这还不够。

    最主要的、是他的威名，以及黑龙寨的实力，达到一种足够的程度。

    一种血刀老祖敢逃跑，就肯定被追杀致死的程度。

    这样的话，血刀老祖自是不敢逃跑。

    这其实主要是看黑龙寨的实力，毕竟谁都清楚，血刀老祖如果逃跑，他李道强几乎不可能、满天下的亲自去追杀这样的一位先天高手。

    情报方面也是一个问题，必须要黑龙寨的实力达到一定程度。

    因此，一切都还要慢慢来。

    目前，还是多多敲打，让他惧怕，也不给他逃跑的机会。

    至于最后给的那个饼。

    血刀老祖这把年纪了，狡诈如狐，李道强可没想过真的能以一个空饼，就把他给套住。

    他只是随手给一个而已，有用最好，没用也没有损失。

    一想到这里，李道强就不禁想到了控制属下的法门。

    他记忆中最好的强行控制属下法门，只有几个。

    一自然是绝强的实力威慑，让所有属下明白，背叛者、必死。

    这点离黑龙寨还远。

    二生死符，这可是一个利器。

    灵鹫宫那里·····

    李道强目光闪烁了下，心痒痒起来。

    除了这两个，就是三尸脑神丹、豹胎易经丸这些毒药控制了。

    想了想，压下多余的心思，不急。

    一切都会有的。

    慢慢来。

    目光又看向了丁典闭关的地方。

    有些期待，丁典一旦突破，不提强盗点。

    对黑龙寨就是一个巨大的提升，两大宗师坐镇，其中还有他这位强大的宗师。

    黑龙寨的实力发展速度，肯定更上一层楼。

    沉思一会，看向了荆州城，一抹冷笑泛起。

    凌大哥、该结账了。

    过了一会，徐志带着一份信快速向荆州城而去。

    荆州城凌府。

    凌退思紧张担忧了一天，忽然听到徐志到来，心里就是一跳，压下紧张的情绪，让人把他请进来。

    当徐志进来，他更是第一次起身笑道：“徐兄弟来了。”

    看到凌退思这么好的态度，徐志都惊了一下。

    不过马上就反应过来，今时不同往日。

    他自己都有底气多了，不怎么怕这个凌大人了。

    想着，豪气大生，放松不少笑道：“凌大人、我家大当家有一份信交给你。”

    “嗯。”凌退思应了声，接过信，不再是像以前那样让徐志读了。

    打开信一看，脸色就是一变，手抖了一下，呼吸变得不平静。

    信的内容很简单。

    ‘凌大哥，这一次的事，两百万两、就此了结。’

    简简单单的一句话，清晰明了。

    却让凌退思浑身冷汗直冒，他真的知道了。

    随即就是庆幸和愤怒。

    庆幸李道强不准备杀他。

    一位顶尖的宗师强者，是有资格杀了他的，只要做的不那么光明正大。

    朝廷和他后面的人，都不会真的太过追究、不死不休。

    毕竟他的价值、和所代表的面子，还没有那么大，能让一位顶尖宗师强者陪葬。

    这个世界就是这么现实。

    愤怒自是两百万两银子，李道强太狠了。

    他全部的身家，也不过就是这个数。

    可恶、可恨。

    脸色阴沉了半晌，不过徐志看到了、却没有那么怕了。

    只感觉一股底气存在，没什么好怕的。

    这让他自己都感觉想笑，很自豪、很骄傲。

    他有一位太牛的大当家。

    又过了一会，凌退思恢复了脸色，勉强笑道：“徐兄弟，还请你回复大当家，凌某这里、一分钱都不会少。

    三天之内，肯定送过去。”

    徐志不太了解，但自然不会多问，点头抱拳道：“是，一定带到。”

    徐志离去，凌退思再也忍不住，开始发怒。

    发完怒，又开始筹钱。

    黑龙寨，听到徐志的回复，李道强笑了笑。

    凌大哥还是那个凌大哥，识时务。

    这样就还是他的好大哥。

    两百万到手了！

    心情顿时更好。

    暗自一盘算，期待之意更加浓郁。

    让徐志退下，忍不住找戚芳去了。

    如此喜事大好心情之下，当然要有个宣泄兴奋的地方、方式。

    李道强见到了一副小妇人打扮的戚芳。

    一身素白带花的衣裙，盘起的长发。

    看上去更加动人，苗条的身子、更是诱人。

    白日之下，李道强一把更抱起她，引起一阵惊呼。

    “大当家~！”

    戚芳忍不住轻轻反抗。

    “哈哈，我高兴、这来跟你分享我的高兴来了。”李道强笑道。

    戚芳秀面通红，忍不住小声求饶，还羞涩的看看丫鬟。

    李道强不在意丫鬟的存在，反而戚芳越求饶，他就越有兴致。

    如同火山爆发，根本阻止不了，一心就想那事。

    不一会，两道声音纠缠起来，如诉如泣，动听无比。

    夜晚。

    还躺在床上的李道强正闭目养神，不时跟戚芳说些亲密话，很是愉悦。

    突然，李道强目光微变，起身呼吸间将衣服穿好。

    “你先休息。”

    留下一句后，身影已经消失不见。

    戚芳一身薄薄的睡衣，小脸上浮现担心之色。

    李道强突然那个样子，肯定出事了。

    对于已经认命，将李道强看做是自己丈夫的她来说，自然担心。

    思索一下，还是听话的没有其它动作，等待起来。

    另一边。

    距离黑龙寨数十米的地方，黑夜中、一颗树木后，一道黑衣人身影不知何时出现在了这里。

    蒙住脸面、只剩一双幽深的眼睛盯着黑龙寨内部。

    停了一会，脚步一动、就要做什么。

    忽然，他身躯一凝，双目如同鹰目，看向一个方向。

    下一刻，一道淡淡的声音响起。

    “阁下深夜来我黑龙寨，不知有何贵干？”

    （谢谢支持。）

    ······

