    文玲一行在医院逗留了近一小时方才离去，小喇嘛多吉陪着师傅把他们送走，方才回到办公室内，看到张扬坐在桌前喝茶，不禁道：“张施主，你认识他们？”

    张扬点了点头道：“认识！”

    多吉道：“是不是有过节，所以不想相见？”

    张扬笑道：“没什么过节，只不过我不想他们知道我在西藏。”

    多吉笑了笑:“是我多问了。”

    张扬道“他们说什么？”

    小喇嘛多吉道：“也没说什么，那位女施主问我师父什么圣光塔，我从来没有听说过，尼勒寺哪有什么圣光塔！”

    张扬皱了皱眉头，文玲他不会平白无故跑道西藏来，既然她有刺一词，看来圣光塔内一定有他关心的东西，管她关心的是什么？只要她不知道自己在这里就好，省得干扰他为安语晨疗伤。

    经过和嗯禅法师商议之后，张扬决定明天就为安语晨正式疗伤。以来安语晨的身体条件已经成熟，二来他掌握大乘决的吐纳方法之后完成了一次自我突破，无论是身体状态还是内力修为已经处于目前这一阶段的巅峰，还有很重要的一点，文玲出现在西藏，从种种迹象来看，他在短期内应该不会离开。

    可当张扬将要为安语晨治疗的事情告诉她的时候，却遭到了安语晨断然的回绝。

    安语晨摇了摇头道：“张扬，我仔细考虑过，我想生下这个孩子，然后再考虑疗伤的事情。”

    张扬道“小妖，你体内的新生经脉已经成熟，对你来说只有这几天的时机，如果等到胎儿降生，这些新生经脉就会老化，就会错过治愈你的最佳时机。”

    安语晨问道“你能够保证我们母子平安吗？”

    张扬无言以对，他没有足够的把握，他不知道该怎样回答安语晨的这个问题。

    安语晨道：“你无法保证，我知道你想救我，可是如果挽救我的生命要以牺牲孩子的生命为代价，我宁愿选择去死！”说出这句话的时候，她的美眸之中闪烁着晶莹的泪花。

    张扬握住安语晨的双肩道：“小妖，我们只有这个机会，唯一的机会，我想不出其他的办法。”

    安语晨含泪道：“怎样的办法？牺牲掉我们的孩子来换取我尚未可知的命运？张扬，我知道你为我好，可是这些日子以来，一个小生命从无到有，他日夜陪伴着我，他的生命已经和我融为一体，为了他我可以牺牲生命，为了他我可以放弃一切，我宁愿用我的一切努力来维护他的平安，张扬，你答应过我，你答应过无论如何都要保证他的平安。”

    张扬动情道：“我明白！”

    “不，你不明白，你根本就不明白我的感受！”安语晨大声道。

    张扬咬了咬嘴唇，将她拥入怀中，安语晨敷在他的肩头低声啜泣着，颤声道：“张扬，求你，求你像珍视我一样珍视他的生命，因为他不仅仅属于我自己。”

    张扬的眼圈红了，他用力点头，此时任何的言语都显得无比苍白，他不需要再说，也不知到底该说什么，他能够理解安语晨的感受，一个i额女孩成为一个女人只是身体上的改变，并不代表他心智上的成熟，而当她真正孕育生命，即将成为一个母亲的时候，她深藏在血脉中的母性就全部被激发了出来，安语晨对这个孩子如此看重，看重到宁愿舍自己的性命也不愿孩子收到一分一毫的伤害。

    陈雪陪着安语晨漫步在桑珠湖畔，沐浴着午后的阳光，呼吸着新鲜的空气，安语晨的手护卫在自己龙骑的肚子上，陈雪看了她一眼，小声道：“张扬的情绪好像很低落。”

    安语晨点了点头：“他想在明天为我治病，被窝拒绝了。”

    陈雪道：“我这次跟他来洗澡，目的就是为了你的事情，在捡到你之前，我并没有想到事情会变得那么复杂。”

    安语晨笑道：“你没有想到会是救我，更没有想到我已经怀孕了。”

    陈雪道：“你对自己的情况应该很清楚，你知道如果拒绝这次治疗，恐怕再也没有机会治愈你与生俱来的顽疾。”

    安语晨安然叹了一口气，在草地上坐了下来，陈雪坐在她的身边，摘下一朵不知名的野花，为安语晨斜斜插在鬓角上。

    安语晨因为她的这个动作而笑了起来：“谢谢！”

    陈雪道“你很美，是我见过最美丽的孕妇，看来有句话是真的，母爱可以让女人变得美丽、”

    安语晨道：“我或许没有你说得那么美丽，但是这段时间我真正了解到什么叫母爱。”

    “你害怕腹中的孩子收到危害，所以你不敢治疗，不要冒险？”

    安语晨点了点头。

    陈雪道：“你有没有想过张扬，如果你因为放弃治疗而出了意外，那么他该如何承受失去你的痛苦？”

    安语晨道：“他是个坚强的人，我对自己的情况很清楚，我能够完全治愈的希望微乎其微。我放弃治疗，至少可以保证一个人平安，如果我同意治疗，万一我们两人都遇到了不测，那么他岂不是更加的伤心难过？”

    陈雪道：“我能理解你的患得患失的心理，可是你能不能回答我一个问题，你怀孕的初衷到底有没有治病的目的？”

    安语晨道：“很多事并不是我们能够掌控的，我承认，这个孩子的到来很大一部分原因是因为想要治愈我的天生绝脉，可是在我怀孕的过程中心理已经在不知不觉的产生了变化，我爱他更甚于自己的生命，我不愿拿他的什么做任何的冒险。”

    陈雪道：“张扬话费了这么多的苦心，到头来你却给他一个放弃治疗的决定，他的心里又怎么能好过？为什么你不给他一次尝试的机会？”

    安语晨道：“陈雪，你不懂，我愿意给他我的一切，但是唯独这个孩子，我不可以用这个孩子当赌注，就算我能够治愈，却因此而牺牲了孩子的生命，我或者还有什么意义？我以后的生命里，只要想起这件事，我就会内疚不已，一生都活在负疚和痛苦之中，这样的人生又有什么快乐可言？”

    “张扬呢？你为了成就所谓的母爱，就把自己的决定强加给他，逼迫他放弃原本可以救治你们母子的机会，如果你们因此而出事，你让张扬的后半生如何自处，你让他还有什么幸福和快乐可言？”

    安语晨愣在哪里，一直以来她都在竭力回避这个问题，可陈雪点出这件事之后，她忽然意识到，有些事永远无法回避。

    陈雪道：“我相信，在你心中一定深爱着张扬，既然你爱他，你为什么不相信他？为什么不相信他可以成功的做好这件事，为什么不相信他可以彻底治愈你的天生绝脉？为什么你不相信他能够让你们母子平安？孩子并不仅仅是你自己的，任何人面对自己骨肉的时候，都会尽所有的努力去维护他，去保卫他，给他一个机会，也给你自己一个机会，即便是你牺牲自己换来了孩子的平安，可是一个从降生起就失去母爱的孩子，未来还有幸福可言吗？你给他生命，却要让他孤零零活在这个世界上，过着没有母爱的生活，这是爱吗？”陈雪摇了摇头道：“在我看来，这也是一种不负责任的表现，你放弃了救治你自己，也就是放弃了以后承担母亲的责任，对一个孩子来说，重要的不仅仅是生下他，养育他，陪着她共同成长同样重要！难道你不想看看他健健康康的降生？难道你不想陪着她一天天的成长，难道你不想听到他叫你第一声妈妈，看着他长大成人，成家立业？”

    安语晨流泪了，她想，她何尝不想，可是他能够办到吗，上天会给他这样的机会吗？

    陈雪抽出一张纸巾递给安语晨，安语晨擦去泪水：“我不知道，我不知道自己酒精应该怎么做！”

    陈雪轻声道：“小妖，给自己多一些信心，给张扬多一些信心，上天对每个人都是公平的，他不会如此残忍的对待一个善良的人。”

    安语晨嫣然一笑，俏脸之上犹自挂着晶莹的泪珠，宛如含着露水的鲜花般绽放。她轻声说“我知道张扬比我还要紧张，比我还要难过。”

    陈雪道：“身为一个男人，只是他本该就拥有的责任感。”

    “关心则乱，以他现在的心境，可以做好这件事吗？”安语晨也看出张扬目前的状态有些麻烦。

    陈雪道：“我虽然不如你了解他，可是我认为他是个内心足够强大的人，这世上没有任何人或事可以将她击倒，小妖，你需要做的就是给他信心。”

    安语晨道：“他甚至不敢保证孩子平安、”

    陈雪道“你只需要知道，他会尽力去救你和孩子，哪怕只有一丝希望他都不会放弃，我会帮助你们，根据他所说的方案，我认为成功的希望很大。”<!--over-->

