    “哈哈！”

    看到白虹贯日的消息，王历哈哈一笑。

    他等的就是白虹贯日这句话。

    “小黛，你还缺什么材料？”王历没有急着回答白虹贯日，先是转过脸问黛圆圆道。

    “多了……石中玉，精金之心，幻魔宝石……”

    黛圆圆看了一眼任务栏，把自己所需要的材料发给了王历，然后眨巴着眼睛问道：“你能帮我找到吗？”

    “如果不出意外，应该可以。”王历拍着胸脯道。

    “真哒？”

    黛圆圆激动地握拳，看王历的眼光，带着些许崇拜。

    "等着！"

    王历复制了一下黛圆圆的材料单，然后回复白虹贯日道：“按理说，这种情况都是赔钱赔地……”

    “……”

    白虹贯日沉吟了一下道：“说罢，赔多少钱。”

    天龙教一个破攻略敢卖两千金，白虹贯日已经做好被敲诈的准备了。

    “提钱就俗了。”王历道：“搞得好像我是碰瓷的老头一样，巴巴的跑到云端城就为了讹你们两个钱花。”

    “这……”

    白虹贯日有些慌：“笑哥不会是想让我们赔地吧。”

    “赔地？”

    王历无情嘲笑道：“不是我看不起你，你也得有啊，就算你想赔也得看我想不想要，我们天龙教是混格林城的，要你们云端城的地有个鸟用。”

    “不要钱，也不要地？”

    听到王历这话，白虹贯日虽然被嘲讽，心里却是一阵轻松。

    接着问道：“那笑哥你想要什么……”

    说到这里，白虹贯日突然一个激灵，擦，这狗东西不会是有内种爱好吧。

    “呵呵，不要紧张。”

    王历笑嘻嘻的回道：“我们来云端城也不是为了和你过不去的，单纯的就是想找点材料做任务，可结果你闹了这一出……材料是找不到了。”

    “材料？我们有！”

    看到王历的消息，白虹贯日立马意识到了王历的需求，连忙回道：“材料还不好说。”

    回完消息，白虹贯日捏了一把冷汗。

    还以为王历要干什么呢，吓得汗都出来了，合着就想要点儿材料。

    苍穹之上可是守着游戏里最大的矿山之一，别的没有材料齐全的很。

    “那真是谢谢白老大了，我这就把我们两个的材料单发给你。”

    王历微微一笑，将材料需求发给了白虹贯日。

    “……”

    接到王历发来的材料清单，白虹贯日随手点开，当他看到清单上的材料后，突然就愣住了。

    镔铁，玄石，水铜，麟木，炎精……星铁

    一水的全都是稀有材料。

    而且都是极其稀有的那种，随便一样，都堪比极品装备。

    王历这是把打造【陌刀】的材料清单都给复制过去了。

    之前法力无边就估算过，按这个材料单子，打造一把陌刀成本至少五百金，如此昂贵的副武器，根本做不到量产，能够打造一把，光材料都不知道得攒多久。

    王历刚好借着这个机会，把材料成本交给白虹贯日负责。

    白虹贯日这里正肉疼呢，王历跟着又发来一分材料清单。

    石中玉，精金之心，幻魔宝石……

    每看一个材料名字，白虹贯日的心就抽搐一下，看到最后一样材料，白虹贯日就好像跑完了马拉松一样，全身都湿透了。

    沉默了良久。

    白虹贯日道：“笑哥，咱们能谈谈赔钱和赔地的事吗？”

    “瞧不起我是不是？”

    王历接到消息，立马不爽的回道：“我都说了我不要钱不要地，就要材料，你们苍穹之上守着矿山，连材料都不舍得给的话，那就真的是没诚意了。”

    “天地良心，绝对不敢。”

    白虹贯日都快哭了：“前面哪些材料，我们凑一凑勉强可以凑齐，可后面……好几样材料都是独一无二的啊，找都不好找。”

    “哦，是吗？那你有什么？”

    王历问道。

    “只有石中玉和精金之心。”白虹贯日道：“幻魔宝石什么的，我们是真的没有，笑哥你非要强迫我们，我们也拿不出来。”

    “真的假的啊。”

    王历一脸质疑的问黛圆圆道：“你不是在做转职任务嘛？”

    “是啊。”黛圆圆点头。

    “怎么还要独一无二的材料？你到底在转职什么职业。”王历好奇的问道。

    按照他的经验，转职任务越难，所转的职业强度就越高。

    比如寻常玩家的转职任务就是一个基本流程，自己的转职任务是单杀一个自由模式的高级BOSS，所以才转职成了泰坦血脉。

    黛圆圆转职需求独一无二的材料。

    这难度都快赶上自己的，显然她也应该是一个很强势的隐藏职业。

    “武道家！”黛圆圆道：“因为我天赋异禀，而且身手了得，完成了勇者试炼，所以二十级获得了隐藏职业转职，厉害吧。”

    “厉害厉害！”王历竖着大拇指道。

    同时暗道：“哥十级就转职隐藏职业了，比你稍微厉害一点，嘿嘿。”

    “不过白虹贯日手里只有两样材料，剩下的几样，他也没有。”王历又道。

    “两样就不错了。”黛圆圆并没有失望，反而欣喜道：“我在这里转了好久了，一点儿线索都没打听到，你却直接帮我搞到两样，真不知道该怎么谢你。”

    言语中，充满了感激。

    “谢？”

    王历无语道：“你帮我打架我还没谢你呢，好兄弟讲义气，说什么谢……”

    “嘻嘻。”黛圆圆闻言，小脸一红，小声道：“那不一样……”

    “两样就两样吧。”

    见黛圆圆这么知足，王历也懒得为难白虹贯日，直接道：“不过其他的材料，你一定不能少。”

    “那是必然，那是必然。”

    白虹贯日如获大赦，最后又道：“笑哥，能求你一件事吗？”

    “你先说说啥事。”

    王历道。

    “那个……我的……不对，你的石中剑能不能还我……卖我……”白虹贯日小心翼翼的问道。

    “当然可以卖了。”

    王历想也没想就道：“你看看，你要是早有这个觉悟，也不至于连死四次啊。”

    “谢谢笑哥了，多少钱……”白虹贯日没想到王历这么痛快。

    “这可是黄金武器，独此一份，你开多少钱？”王历也不知道价格，生怕自己叫的低了。

    “一千金，怎样？”

    白虹贯日开价道。

