
　　戴安娜的这一声“早”，让罗素好不容易才压制下去的本能之火蹭的一声熊熊燃烧起来。

　　“早！”

　　罗素控制着情绪，对着戴安娜回道。

　　还好他现在盖着被子，不要担心被戴安娜看到。

　　不然的话，戴安娜肯定又要调戏他定力不行了。

　　不过话说回来，在戴安娜这种人间尤物面前，定力不行才是正常情况。

　　要是看到戴安娜现在这副诱人模样都没有反应，罗素绝对会怀疑自己是不是出现了什么隐疾。

　　虽然他表现的很淡定，但对他知根知底的戴安娜一眼就看出了他的真实想法。

　　“我今天不打算去博物馆。”

　　戴安娜挑了挑眉，用着软糯诱人的语气说道。

　　“是吗，那真是太巧了，我今天也不打算去公司！”

　　虽然身上现在还时不时传来疼痛，但罗素直接无视了这些疼痛，伸出右手，抓住了戴安娜那个如同玉雕一般的精致下巴。

　　“普林斯小姐，我现在有一个关于生命起源的研究课题想要跟你探讨一下，不知道你是否有兴趣加入我的科研小组？”

　　“布拉德雷先生，你这个研究课题我很感兴趣，你还需要准备其他的资料和设备吗，如果不需要的话，我建议你现在立刻开始！”

　　“好的，普林斯小姐！”

　　话音刚落，罗素一个翻身，朝着戴安娜诱人的娇躯压了上去。

　　很快，卧室中就响起了罗素和戴安娜对于生命起源研究课题的交流声音。

　　…………

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

　　饮余马于咸池兮，总余辔乎扶桑。

　　折若木以拂日兮，聊逍遥以相羊。

　　前望舒使先驱兮，后飞廉使奔属。

　　跟戴安娜一起研究这个生命起源的课题时，罗素的脑海中不自觉的闪过了这些曾经背诵过的古诗词。

　　这个关于生命起源的研究课题，持续了一个多小时才宣告结束，罗素和戴安娜都得到了令人满意的答案。

　　洗漱并换上干净的衣服后，罗素和戴安娜来到了餐厅。

　　罗素已经超过四十个小时没有进食了。

　　虽然他有着远超常人的超凡体质，但这两天里他也经历了不少激烈战斗，耗费了大量的体力。

　　当餐厅的机器人将食物端上来后，罗素大口大口的消灭前眼前这些高热量高糖分的“热量炸弹”。

　　跟吃相豪迈的他不一样，戴安娜的吃相赏心悦目了不只一点半点。

　　当他疯狂补充着这两天消耗的能量时，浩克拿着酒桶来到了餐厅。

　　看到戴安娜坐在罗素旁边后，浩克停下了脚步，犹豫了十几秒。

　　拿起手中的酒桶，吨吨吨吨的灌了几口威士忌，然后才朝着罗素和戴安娜走去。

　　来到罗素和戴安娜面前后，长相憨厚的浩克一脸恭敬的对着戴安娜说道：“下午好，普林斯小姐。”

　　听到浩克的话后，罗素和戴安娜都皱起了眉头。

　　这家伙怎么了？

　　浩克并不是第一次见戴安娜。

　　戴安娜平时虽然不怎么来正联总部，但浩克之前在章鱼怪公司总部和实验室见过戴安娜。

　　虽然不知道浩克为什么会表现出满脸恭敬的表情，但戴安娜并没有多想，抬头看着浩克，温柔说道：‘下午好，浩克！’

　　听到戴安娜的回答后，浩克点了点头，拿着酒桶坐在了罗素和戴安娜对面。

　　“训练场没了，浩克没地方训练了。”

　　浩克对着罗素瓮声瓮气的说道。

　　那个露天的训练场，主要就是为浩克准备的。

　　虽然正联总部还有一个室内的训练场。

　　但对于弹跳力惊人，而且破坏力一流的浩克来说，室内训练场一点都不适合他。

　　“你这几天先别训练了，等训练场修复好之后再说。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　浩克平时很少离开正联总部，训练就是他发泄多余精力的主要手段。

　　虽然在战斗中，浩克还是更喜欢用本能进行战斗，但多掌握一些格斗技巧总不是什么坏事。

　　另外，罗素也有让浩克成为“世界破坏者浩克”，也就是“绿殇”的想法。

　　浩克是一个潜力巨大的战士和坦克。

　　赤手空拳的浩克虽然很强大，但赤手空拳怎么也比不上使用武器。

　　就算不能将浩克培养成十八般武器样样精通，起码也要让他掌握一些基本的武器用法才行。

　　“那浩克可以去外面吗？”

　　浩克一脸期盼的看着罗素。

　　“可以，不过你要穿上制服才能出去！”

　　在正联总部，罗素不会要求浩克穿上正联的制服，只要浩克愿意穿上裤子就行。

　　但浩克要去外面，那就不一样了。

　　罗素倒是不介意浩克光着膀子。

　　但为了照顾外面那些普通民众的观感，当浩克离开正联总部的时候，他都会要求浩克穿上完整的制服。

　　“浩克会穿制服出去！”

　　浩克一脸认真的说道。

　　“嗯！”

　　得到罗素的允许后，浩克一脸开心的离开了餐厅。

　　用完餐后，罗素和戴安娜也离开餐厅。

　　他们并没有离开正联总部，而是开始处理昨晚战斗留下的各种手尾。

　　准确的说，是罗素开始处理留下的各种手尾。

　　内共生初号机昨晚迎来了有史以来最惨烈的战损。

　　戴安娜的神力冲击波虽然没有让初号机彻底报废，但也毁掉了初号机上百分之九十以上的全智能液态金属。

　　虽然受损严重，但初号机修复起来并不算困难。

　　在系统空间中，罗素还有一大桶备用的全智能液态金属。

　　从系统空间中取出装着全智能液态金属的银白色大桶后，3号只用了几分钟时间，就让初号机恢复了原样。

　　搞定初号机的问题后，罗素检查了包括大白和小白在内的白绝军队。

　　白绝军团昨晚虽然什么忙都没有帮上，但它们同样受到神力冲击波的袭击。

　　除了几只比较倒霉的白绝受到重创，需要养伤一段时间外，其他的白绝都还好。

　　确认白绝们没有什么生命危险后，罗素才吩咐3号修复已经变成了大坑的训练场。

　　当无人工厂过来的机器人们热火朝天的修复训练场时，罗素检查起了自己的状态。

　　没有任何犹豫，他直接打开了系统页面。

　　“无限奖励系统！”

　　“已激活奖励：6个！”

　　“常规奖励：神奇女侠的祝福、天命刺客、内共生战甲、氪星血统！”

　　“进化奖励：王者血清！”

　　“自由奖励：负极能量！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，190、路漫漫其修远兮免费阅读。https://xs.23sk.com 