    第二天，段云就带着这套图纸资料到了单位。

    厂子里昨天参加会议的人外，没人知道市局布置的这个翻译任务，即便是厂长书记，也没把这件事当回事，毕竟这不是生产任务，而且他们也不认为段云和程清妍的英语水平有多高，可以翻译这样复杂的英文图纸资料。

    早上打扫完科室的卫生，其他人就如往常一样，一杯茶水一张报纸，翘着二郎腿混日子了。

    有几个科室的同事看到段云桌子上放着英文的图纸资料，也好奇的看了一眼，但很快就离开了，他们不知道也对段云做什么事情不感兴趣，而段云也乐的清静，可以全身心的投入到翻译的工作上来。

    “段云。”十点多的时候，程清妍突然走进了科室，手里还拿着一个小罐子。

    “程科长，有事？”段云看到程清妍走来，微笑着招呼了一声。

    段云和程清妍有约定，平时在单位的时候，段云可以称呼程清妍的职务，但下了班以后，两人则是同学朋友的关系，公私分明。

    “这罐茶叶给你。”程清妍说着，将手里的那罐茶叶放在了段云的桌子上。

    科室里的其他人看到这一幕顿时目瞪口呆，这年头从来都是下级给上级领导送礼，而程清妍身为科室的副科长居然给段云送东西，这确实令人感觉有些不可思议。

    不过众人也都知道程清妍和段云都是夜大的同学，关系很好，只是没想到会好到这个程度。

    “啥意思？”段云看了一眼桌上的那罐茶叶后，也是愣了一下。

    “上次你送我家两个音箱，我爸他有些不好意思……”程清妍贴到段云身前，压低声音说道：“这次销售科的科长从南方出差回来，给我爸带了几罐碧螺春，他就让我给你送一罐过来。”

    “哈哈，我当咋回事呢。”段云闻言笑了笑，说道：“那本来也是我自己做的东西，成本没多少的，你爸用不着这么客气。”

    段云听程清妍这么说，内心其实也是挺高兴的，就连程常林这样喜欢吹毛求疵的人也很喜欢这个音箱，说明他的音箱设计制作的还是挺成功的，将来在市场上也应该会很受欢迎的。

    “还是你厉害啊，音箱做的太好了，我爸这几天天天晚上一个人在小屋用这两个小音箱听音乐，挺享受的，还自夸你的电子技术厉害，居然能做出这么好的东西呢。”程清妍微笑着说道。

    “你爸喜欢就好。”段云沉吟了一下，接着说道：“以后如果我还有新产品的话，还会送给你家用的……”

    “那可不行……”程清妍闻言柳眉一皱，她显然不希望不想让段云破费。

    “不白用。”段云看出了程清妍的心思，说道：“我就是给你家试用的，你爸这么喜欢听音乐，音箱好坏他能听出来，以后我新产品放在你家，如果听着不舒服的话，我还需要你爸给我提点建议呢，如果好的话，也帮忙给你家客人推销下，咱们这是互相帮忙而已。”

    “那……好吧。”听到段云这么说，程清妍也算是能接受的，随即点了点头，看到段云桌上正在翻译的资料后，问道：“翻译的怎么样了？是不是很难？”

    “反正我也没事干，慢慢来吧。”段云微笑着说道。

    “那行，你忙吧。”程清妍对段云挥了挥手，转身离开了。

    看到程清妍离开后，段云拿起那罐子茶叶看了一眼，随即打开盖子闻了闻。

    碧螺春古代又名‘吓煞人香’，茶叶的香气非常浓郁，打开盖子的瞬间，段云就闻到了一股带着几分果味的香气。

    前世的时候段云更喜欢喝咖啡，不过这年头咖啡是稀罕玩意，茶叶才是最大众的饮品。

    往自己的劳模搪瓷杯里放了点茶叶，段云起身到门口拿起暖壶给自己冲了一杯茶水。

    整个科室的人都直勾勾的看着段云，眼中说不出是羡慕还是妒忌。

    刚才他们可都是亲眼看到程清妍给段云送茶叶的，两人的私交可见一斑，所以之前还有些对段云迟到早退看不顺眼的人这次也算彻底服气了，再也没了想和领导打小报告的心思了……

    段云对科室里众人的目光浑然不觉，回到桌前，惬意的喝了一口茶水后，继续翻译着文件……

    ……

    到了下午四点多的时候，段云基本上就已经翻译完全部一百多页的资料了。

    其实之所以翻译的如此快，主要原因是大部分都是图纸资料，只需要简单翻译一些备注和名词就可以了，如果全都是文档资料的话，一天时间是绝对翻译不完的。

    如果按照瑞阳的要求，段云今天下午就可以去市局交差了，不过段云显然不打算这么做，他还有另外的想法。

    段云前世接触过很多的冲压机产品，也对这种设备有着很深的技术上的理解，另外相比后世先进的数字控制大功率冲压机，从德国引进的这种淘汰的冲压机显然太过落后。

    其实这种冲压机也不是德国的产品，而是二战后从美国引进的设备，当时二战后的德国分成了东西两个部分，西德在二战中工业破坏程度很大，最后靠着美国的技术设备的输血，才逐渐重新恢复了工业系统，所以这台设备的图纸和技术说明全都是英文的。

    美国二战后五六十年代提供给西德的自然不会是最高端的设备，所以这台机器在国际上已经相当落后了，设计原理和使用上都存在一些问题，所以段云可以轻易的对这种设备提出一些改进和优化的建议。

    晚上，段云依旧如同往常一样和程清妍上课学习，回到家中后，段云一边辅导妹妹功课，一边给这份图纸资料添加了很多的备注和优化说明。

    到了第二天的时候，段云又用了一上午的时间完成了最后的备注，中午下班后，将原有图纸和译文装入了档案袋后，离开了单位。

    下班和程清妍一起回家的时候，段云用到局里交翻译资料的由头请一下午的假，程清妍惊讶段云翻译速度的同时，也欣然批了段云半天假，毕竟这原本就是局里下达的任务，况且段云还一个人干了两个人的活……

