    第173章 盘走俩老头

    “瞧瞧，这不是性别歧视这是什么？”

    “在楚师傅只有一种VIP身份，那就是美女。”

    “楚师傅：就你批事多，有东西快拿出来，别耽误我和美女宝友连线。”

    宝友拿起来一串珠子，褐红色的小核桃手串。

    楚风认真的看一眼，鉴宝系统给出的信息评价很高，而且还有些年头了。

    这的确是件好东西。

    楚风淡声笑道，“呦，宝友。”

    “你这串子可不兴盘啊！”

    弹幕疯狂飘过。

    “这还没开始就不兴戴了？”

    “哈哈哈，宝友什么都没说，就被楚师傅一顿火力输出。”

    “串子：他就看我一眼，就说我不兴戴。”

    宝友也被楚风猛烈的火力惊呆了，哭笑不得的喊道，“楚师傅，我都没说怎么回事呢，怎么就不兴戴了！”

    这手串有些年头了，根据鉴宝系统给出的信息。

    保守估计都已经盘走两个老头了。

    “宝友，这还用说吗？”

    “看你手串的油沁和包浆，这手串最起码盘走俩老头了吧？”

    闻言，宝友恍然大悟，由衷的竖起大拇指，“楚师傅厉害！”

    楚风继续说道，“这手串都盘走俩老头，现在到你盘了。”

    说到这，楚风停顿一下，咂舌感叹道，“啧啧，所以宝友，这个串子不兴盘啊。”

    直播间网友也都调侃起来。

    “我就盘个手串，楚师傅就把盘走了。”

    “手串：那俩老头是阎王收走的，我还能跟阎王争一争？”

    “宝友被强行赐死。”

    宝友配合的把手串直接扔进垃圾桶里，郑重其事的讲道，“我信楚师傅的。”

    “我不想死，这玩意不兴盘，扔了！”

    宝友一本正经的表情, 说的振振有词。

    但是手串都已经盘走俩老头了, 而且品相还不错, 相信他也是花不少钱买来的。

    “你扔手串的样子很帅，但是等会儿翻垃圾桶的样子真的很狼狈。”

    “不怕沙雕多，就怕沙雕凑一窝。”

    “直播间就没有一个正经人了吗？”

    “废话, 正经人谁看楚师傅直播！”

    “哈哈哈…笑死我了。”

    “他俩骂你沙雕，你还笑得出来？”

    有宝友的这一波配合, 直播效果瞬间爆炸。

    趁着热度, 楚风接通下一条连线申请。

    画面一进来, 就把楚风吓一大跳。

    直播间的网友也都是一阵惊呼。

    “好家伙，这么多！”

    “这哪是宝友啊, 这是老板吧？”

    “不是宝友，也不是老板，这是冤大头！”

    “这么多玉镯, 没一个真的, 也是厉害。”

    楚风平静一下情绪, 轻咳两声问道, “宝友，你…你这一堆镯子有多少个啊？”

    宝友认真的扒拉一下, 淡声答道，“大概有十五六个吧，也都忘了在哪买的了。”

    “楚师傅, 您给看看都值什么价？”

    楚风应了一声，目光上扬认真的计算一下。

    片刻之后, 楚风伸出两根手指，一本正经的答道, “宝友，大概二百块钱吧。”

    闻言, 宝友情绪瞬间低沉, 语气也不是那么淡定了，“楚师傅, 这些玉镯只能值二百？”

    对于宝友的这个问题，弹幕都帮楚风解释了。

    “都说二百块了, 那还能是玉镯吗？”

    “还真是冤大头。”

    “就这反应速度, 我知道他为什么会有这么多镯子了。”

    “抬走抬走，智商会传染的。”

    楚风耐心的解释道，“宝友, 你这些都是玻璃镯子, 都说注胶造假的。”

    宝友无奈的苦笑一声，又从镯子下面拿出来一个佛坠, “楚师傅, 那您再看看这个。”

    佛坠依旧也是假的，是仿的冷白玉，透明度很高。

    不过就算是镜头拍摄，但楚风还是一眼就看到佛坠里有一个明显的气泡。

    正儿八经的天然玉石，怎么可能会有这东西。

    楚风开玩笑的调侃道，“宝友，你这佛是不是吃多想打嗝啊？”

    “啊？什么意思？”宝友一脸懵逼，不知道楚风说的什么意思。

    相信他要是看到佛坠里面的那个气泡，也不会买了。

    “楚师傅意思是你吃饱撑的，买这么多玻璃。”

    “杀人诛心啊。”

    “果然快乐都是建立在别人痛苦之上的。”

    “楚师傅粉丝质量真的好，做到现在竟然也没挨过揍。”

    楚风深吸口气，耐心的给他科普一下知识。

    “宝友，你的佛坠里面有气泡, 天然玉石是不可能有气泡的。”

    “当时你买的时候就没有看到吗？”

    宝友认真的看一会, 开口解释道，“这些不是我买的，都是我一个朋友送的。”

    “他是做玉石类生意的, 我收到之后就一直放在抽屉里。”

    楚风一阵无语，这还把人家哥俩的感情给毁了。

    直播间的网友们一阵唏嘘。

    “现在又来一个坏消息，哥们儿也没了。”

    “祸不单行啊。”

    “这个故事很悲伤，但是我真的是忍不住想笑啊。”

    “哈哈哈，大家都别忍了！”

    片刻之后，宝友苦涩的笑道，“好，我知道了，谢谢楚师傅。”

    跟着宝友就挂断连线。

    送那么多镯子，还有一个佛坠，竟然都是假的，一个真的都没有。

    这朋友也真是够绝的。

    不过这种事不能多说，更不能批判什么。

    楚风接通下一条连线申请。

    画面接进来，楚风都没忍住惊叫出声，“芜湖~”

    直播间里更是狼嚎声一片。

    “呀呼，美女你好！”

    “芜湖，快乐起飞！”

    “真吓人啊，这什么直播间这是？”

    “请问这里是审美直播间吗？”

    看到直播间的弹幕，美女赶忙换成后置镜头，对准桌子。

    楚风一阵无语，对着直播间厉声呵斥道，“干什么干什么？”

    “我这是鉴宝直播，大家也都是文明人，能不能绅士一点。”

    “瞧把我们宝友吓的！”

    楚风当上正人君子，引来直播间网友一顿集火。

    “芜湖？芜湖？谁芜湖把嘴撕烂！”

    “谁带头芜湖的，滚出来！”

    “谁先喊的，快点出来磕头认错，给人道歉！”

    “你在狗叫什么？啊？你在狗叫神么？”

    “这事弄的，猪八戒照镜子，里外不是人。”

    楚风看着弹幕，额头不由得冒出一层冷汗。

    (本章完)

