    “给你加钱行了吧，财迷。”古婉儿那白眼都翻到后脑勺了，只有金钱才能堵住他的嘴。

    听到加钱余小多都麻木了：“古总，我真佩服你空手套白狼的本事，让我免费给你打工。”

    “你也不是免费啊，我的便宜也能折现。”

    余小多：“……”你说的好有道理啊，我居然没办法反驳，但我的便宜就不值钱了吗。

    将古婉儿送到家门口，已经十点半。

    “要不要进屋吃点东西。”开门下车后的古婉儿主动问道。

    只见余小多眯着眼睛，调戏笑道：“婉儿姐姐，你是不是想对我那样。”

    “不来算了。”古婉儿冷哼一声，好心当成驴肝肺。

    余小多直接熄火下车，有白食能不白吃吗。

    然而很快，余小多后悔了，这是叫自己吃饭？这是叫自己免费给她当厨师吧。

    “古婉儿，你现在就这么算计我的吗。”

    “呃…要不我叫外卖吗。”

    “等你叫外卖，我都要饿死了。”余小多打着冰箱，冰柜里居然还有一包火锅底料，搞个简单的火锅应付一下，回去就直接睡觉。

    换了睡衣的古婉儿走下楼，看见厨房里忙活的余小多笑道：“谁要是嫁给你，饭菜都不要做。”

    “是啊，可惜你没这个好运。”

    古婉儿切了一声：“我还不要这样的好运呢。”

    “站着干什么，帮忙啊，当大爷啊。”

    “余小多同志，你这样是找不到女朋友的，男生就要细心一些。”

    “去，把肉给我切了，少说大道理，干活。”

    古婉儿无奈拿起菜刀，真想把余小多的嘴给切了。

    男女搭配，干活不累，很快的时间，餐桌上就响起泡泡声，红油火锅看起来就胃口大开，就是配菜少了一些。

    啪的一声，余小多打开一瓶红酒，直接满上。

    “来，咱们干一杯，庆祝一下胜利。”余小多举起酒杯笑道，就当是提前庆功了。

    古婉儿笑着举起酒杯：“嗯，干杯。”

    轻轻一碰，古婉儿小抿一口，余小多就不同了，咕噜咕噜一口闷了。

    “这瓶红酒三十万，哪有你这么喝的啊。”古婉儿苦笑道，真是当啤酒喝。

    “咳咳咳！三十万？”余小多都被呛住了，自己就是在旁边酒柜里随便抽了一瓶，刚刚自己一口喝了小几万啊。

    古婉儿耸了耸香肩：“是啊，不过没事，你喜欢随便喝。”

    “古总大气，我就喜欢你这样的口气。”说着余小多直接拿起酒瓶子怼，就是这么豪。

    火锅确实不错，酒也很不错，最后两人一手一瓶三十万红酒躺在花园草坪上看星星。

    “余小多，我们还会不会交换身体了？”古婉儿看着星辰喃喃说道。

    余小多打了一个嗝：“这都几天没交换了，估计是不会了吧，怎么，你还想到我身上来？”

    “我才不想勒。”

    “那你问个毛啊。”

    古婉儿伸手一拍：“你就不能好好跟我说话吗。”

    “我也想啊，但实在做不到呀。”说着余小多嘿嘿笑了起来。

    古婉儿切了一声，半响后喃喃说道：“其实我很羡慕你，叔叔阿姨都很有趣，生活中也没有尔虞我诈，想干什么就干什么。”

    余小多听后轻笑了一声：“羡慕我？我还羡慕你呢，不过我还是挺佩服你的，敢对着干。”

    “唉，生活在财团里其实看不到光明，见不得人的事情有太多了，让人麻木不堪。”

    “那你还要努力往上爬。”

    古婉儿撑起身子，拿起酒瓶怼了几口，用手腕抹了抹嘴唇：“我不止想改变自己和妹妹的命运，我还想杜绝那些没底线的事情。”

    余小多听后不禁笑了起来。

    “你笑什么。”

    “女孩子啊，终究还是菩萨心肠，商场如战场，这是杀人不带血的对决，这个战场中不需要圣母。”

    古婉儿冷哼一声：“这都是你们男生的想法罢了，我一定会实现我的理想。”

    看着古婉儿那坚定的眼神，还有那被月光照亮的面庞，仿佛蒙上一层白芒似的，霎时迷人。

    “突然发现你好漂亮。”余小多喃喃说道。

    古婉儿伸手一捏：“就不能好好说吗。”

    “我真是服了你，夸你漂亮也不行，算了，我走了，都凌晨1点了。”余小多站起身来拍了拍屁股上的杂草。

    古婉儿认真说道：“不知道喝酒不开车的道理吗，都这么晚了就睡我这里，明天一起去公司签约。”

    “古婉儿，你是不是想半夜溜到我的床上，对我实施残忍的袭击。”余小多后侧一步，双手护胸。

    古婉儿带着一丝酒后红晕，妩媚连连：“是啊，怎么，你连一个女人都怕啊。”

    “那好，我要睡你床上去。”说完余小多就朝着二楼跑，古婉儿顿时尖叫一声：“余小多！你敢睡我床上，我杀了你！”

    终究余小多还是睡在客房里，还揉了揉腰间肉，这女人下手忒狠了。

    另外一边的古啸彻夜难眠，总觉得哪里出了问题，翻来覆去的把自己老婆都吵醒了。

    “老古，你发什么神经，还让不让人睡觉了。”躺在旁边的妇人低声喝道，这让古啸更加不爽了，家里的不止是黄脸婆，而且是个母老虎。

    叮咚一声，床头柜上的手机响起来了，古啸拿起手机走到阳台，躺在旁边的妇人顿时睁开眼睛，十分警惕看着自己男人，仿佛他是在和情人通电话。

    “古总，我已经打听清楚，那个叫余小多的男人是古婉儿男朋友，他的父亲经营了一家广告公司，母亲没有工作，都是龙海市本地人。”

    “男朋友？！”古啸难以置信，打死也不相信古家大小姐居然找了个普通男人，这又不是狗血电视剧，大财团里讲究的就是门当户对，哪有那么多狗血。

    “是的，圈内已经传开了，今天他们两个还一起下班，余小多也没从古婉儿的别墅出来。”

    “什么！”古啸难以置信，刚刚还想着是古婉儿找的挡箭牌而已，没想到现在都住在一起了。

    “古总，我还打听到不好的情况，听说明天项目就要签约了。”

