1535
道王觉得陆云在扯淡。
作为墨依的追随者，他也修炼过三世修行法，修炼过去，现在，未来三身。
未来身灵动，可以穿梭时间……但去了一元复兴的那个时代，就有点太扯了。
未来身可以去未来，进入未来的尽头，那是三世修行法的未来法的妙用。
但是穿梭时空，就要依靠自身的力量了。
道王的未来身，最多穿梭回原始鸿蒙时代，回味那个时代的种种一切，但却无法改变什么。
“一元复兴的时代如何？”
墨依相信陆云的话。
墨依最初出现的时候，只是一个普通的上仙，甚至被几个小小的仙人欺压。
但是自从她与陆云相识之后，才打破了某种限制，让她可以在仙界中获得自由。
自废仙道重修虚境，又从虚境成仙，成为仙界众仙的神女。
墨依一路走来，与陆云息息相关。
哪怕是原始鸿蒙之中，墨依都没有见过一个能与陆云相提并论的人。
所以墨依觉得，陆云就算是去了上一个大破灭之前的时代，她也并不觉得奇怪。
“我看到了我自己。”
陆云无力的笑了笑，“我的未来身，在这个过去的起点，看到了站在未来尽头的我自己……的未来身。”
“？！”
“你在历史的起点，看到的是过去身？”
道王皱眉问道。
“未来身，一模一样的未来身，站在未来的尽头，与过去的起点的我，遥想对望。”
陆云微微的摇了摇头，“我不知道那个我究竟是不是我……因为我的未来身在未来，却没有见到另一个未来身。”
墨依那两条十分好看的绣眉轻轻的皱起。
“不知道你们有没有过这样的一个经历，就是在某一刻，某一瞬间你做的事情，似乎……曾经做过！”
陆云也有过这个时候，但是他在来到仙界之后就没有了，特别是在得到生死天书之后。
“有过，但我觉得那是错觉。”
道王下意识的说道。
墨依也轻轻的点了点头。
“那就没错了。”
陆云点了点头，“其实那是上一个大破灭之前的记忆，只是已经被磨的很微弱了。”
“你……你不会是想说，你去了上一个大破灭之前的时代吧？”
道王看着陆云，有些难以置信。
“对，我的另一个未来身，带我遨游了那个时代，从未来的尽头逆流而上，一直到历史的起点……然后，我们站在历史的起点，看到了另一个我的未来身……”
陆云的声音愈发无力，但是在这无力之中，又带着那么一点希望。
“一个又一个，一个又一个……我一共遨游了三十三个大破灭之前的时代，遇到了三十三个我的未来身。”
“每一个大破灭之前的时代，一切的一切都一模一样……一草一木，一纹一理，乃至最细微的心脏跳动都没有任何不同。”
“凡界，地球上的电视剧，电影你知道吧……那个时候的我，就好像是在看电影一样，将同一部漫长到极点的电影，看了三十三次！”
“我相信，若是我回去的再远一些……大约看到的也都是相同的景象，无穷无尽，无始……”
墨依没有说话，她在沉默。
“你是第三十四个。”
忽的，墨依说道：“你在未来的尽头，看到了下一个一元吗？”
陆云笑了，“这一个时代，与过去的大破灭时代，过去的一元都不相同，也许这一个时代，就是这无尽繁复的终结。”
过去的大破灭中，陆云依旧会穿越到仙界，但是他在穿越仙界的过程中，却是走了另外一条路，真正的与仙道融合，遇到墨依，遇到卿语，遇到小狐狸……然后成为仙道道主，回到过去，与伏羲氏相遇，与雷泽氏，华胥氏相交。
一切，都按照伏羲氏为他铺垫的路走下去。修三世修行法，三世道果遨游过去现在。
那些一元中的陆云，并没有生死天书。
也没有轮回使者，十殿阎罗，甚至他也不能进入第四界成为第四界的虚无界尊，更没有现在的混乱地狱。
一切都是从仙界，从混沌，再到鸿蒙，一步一步的走来。
仙道贯穿鸿蒙，贯穿第四界……再然后，便是陆云的消亡，仙道的终结，新的主角出现，主宰世间沉浮。
“变数。”
墨依笑了，“所以你在未来的尽头，看到的未来……都是被安排好的，专门给你看的。”
“只是布局者没有想到，你的身上有变数……你也成为了一个变数！”
“这存在间无休无止的轮回，也许只是一个假象，终有一天，我们会将这个假象打破。”
“现在，我们就已经迈出了第一步，不是吗？”
“对！”
陆云哈哈一笑：“变数，让一成不变的东西，产生了变数！”
“过去的大破灭时代中，青龙湖一战，你显现出真身，催动鸿蒙塔与咒王同归于尽……香消玉殒，但是现在，你活下来，没有受到任何伤害。”
“……”
道王听到陆云的话，脸色有点不自然。
“不要用那种眼神看着我……我依旧记得你为她死了三十三次，每一次都死在她的身前。”
陆云皱眉看着道王，他觉得道王很奇怪，明明心仪墨依，却始终不肯将他的心扉敞开。
无论是现在，还是在原始鸿蒙的时候。
墨依诧异的看了一眼道王，道王则是老脸一红，讷讷的不知道该说什么。
“好了，不说这些了。现在因为变数的存在，所以一切都已经发生了改变……若是那制定这种无限次轮回的存在注意到我，注意到这方鸿蒙的变化，恐怕就要出手对付我了。”
“不过，我现在还想象不到那等存在究竟是一种怎样的存在。”
陆云沉吟了一下。
“我父亲曾经见过一双眼睛，注视着原始鸿蒙。”
蓦地，墨依抬起头来，看向天际：“也许那双眼睛，就是那个存在吧。”
“对了……你在过去的一元中，看到那三支笔了吗？”
忽然间，墨依问道。
陆云的眼睛微亮：“没有！”
然后他笑了。
墨依也笑了，道王也在开怀大笑。
……
