    王老三继续隐藏在树根底下等待着袁大宝团队发生内乱，而眼镜男子已经慢慢的摸到了李夫人的附近。

    后者虽然现在正在打坐修行，但是他对眼镜男子的恨足可以用滔天二字来形容熟，因为知道那千年野灵芝到底放在什么地方的，只有眼镜男子连袁大宝都不知道，所以他恨是恨，但却动不了对方。

    “李夫人有些事想跟你说，不知道能否赏脸？”年轻男子满脸微笑的说道，李夫人听到此言，睁开双目滔天的恨一席卷而出，他根本没有任何隐藏。

    “我跟你没什么好说的，还有两天的时间，你若不告诉我千年野灵芝在什么地方，那就算袁大宝全力保你，我也绝对不会放过你的。”

    “而且我不见得现在在袁大宝面前的地位没你高，你这小子确实有点小聪明，但千万别用在我的身上，否则绝对会让你后悔终生。”李夫人毫不客气的说道，又准备闭上双眼。

    “有关于千年野灵芝的事儿，难道你不想知道吗？”眼镜男子太知道李夫人现在的处境了，千年野灵芝是她和老公保命的东西。

    如果没有了，那他们一定就会被那位神秘的强者所捏伤，所以抛出这个一定会引起李夫人的注意，眼镜男子说完以后便转身离开了。

    李夫人果然跟了过来，男子的嘴角露出了一次奸计得逞的微笑，这年头你实力强，不见得就能够把别人玩弄于鼓掌之间，有点头脑。

    而且懂得如何利用自己的优势才是最为重要的袁大宝坐西北联军总军魁的时候也不见得强到什么地方。

    但是他很能够审时度势并且制定出最适合的作战计划，才拥有了今天眼镜男子，其实就是一个翻版的袁大宝。

    只不过，他心术不正，实力卑微，要不然还真说不定能够达到袁大宝的地位，但这世界上没有那么多假如，更加没有后悔药。

    “告诉我千年野灵芝到底在什么地方？”李夫人停下脚步以后，毫不客气的询问到眼镜男子听到此言，依旧表现的非常平静，就算他实力卑微。

    但也知道现在的处境不仅不可以称之为不好，反而还算比较不错，李夫人就算实力强大，可又能把他怎么样呢，如果将他击杀那千年野灵芝。

    他是这辈子都别想得到了，她和老公也一定会给眼镜男子陪葬，强者是绝对不会这样选择的，因为他们的命要比弱者金贵很多。

    “李夫人，既然你如此在意这千年野灵芝，那我就打开天窗说亮话了，我知道七天的时间对你来说绝对是晚了，你可能已经答应了其他的强者在几天之内将着野灵芝作为拯救对方生命的筹码。”

    “而且这野灵芝还是人家的东西，具体的一些细节，我要想就不必过多说了，你心里比谁都清楚，我可以保证黎明破晓之前，如果你踢我灭了袁大宝以及身边的那些人。”

    “我就将野灵芝双手奉上，因为他就被我藏在这妖兽山脉之中，对你来说时间应该刚刚好吧？”眼镜男子微微一笑开口提议道。

    他知道这些事情，也是因为旁敲侧击，再加上之前在和李夫人提条件的时候，从对方的话语之中感觉出来的。

    他的感觉没有丝毫错误明天是李夫人，拿到千年野灵芝的最后七千，如果他拿不到那那位矿石高手，将会毫不犹豫的把他们夫妻二人给杀掉了。

    在人家面前他们夫妻二人根本没有丝毫还手之力，就是白给的，所以眼镜男子说出来的这句话语对李夫人是极为有诱惑力的。

    他虽然很佩服袁大宝，也觉得袁大宝是一位可以信赖的强者，正人君子，但话说回来了，这跟他又有什么关系呢？

    他只是想要保住自己和老公的性命，所以才会跟随袁大宝，组建了这支团队，如果没有之前的事情他认识袁大宝是谁呀？

    不能够因为现在袁大宝对她很好，甚至受到了他一点点的尊敬，就改变初始性计划。

    当墙头草随风倒可不是一位强者的风范，所以李夫人在听到这些话语以后，根本没用多余的时间思索，直接点了点头，同意了眼镜男子的要求，不过具体应该怎样做他还不太清楚。

    眼镜男子那边自然非常开心，将整体计划跟随袁大宝并肩作战，对他佩服有佳根本性的原因，就是袁大宝的身份，大家都至死不渝地相信他。

    便是大西北联军的总军魁中的积为不足，应该还有很多人怀疑袁大宝的身份，是不是是真的因为大家不相信天上掉馅饼的事情，会落到自己的头上。

    袁大宝这样一位天之骄子，神灵一般的存在，怎么就会出现在他们的面前呢？又怎么会来参加武林大会呢？

    武林大会举办了这么长时间，还没有任何一个大陆的魁首者来参加。

    一来，对自己的身份会产生非常大的影响。

    二来，如果被其他的人员给击杀了，那太过得不偿失。

    而且任何一个大陆的领军人物也不需要来参加武林大会证明自己。

    李夫人只需要作假证污蔑袁大宝，并不是大西北联军的总军魁，那么他不管是什么身份都已经不重要了，大家一定会相信李夫人的话语，因为很多人都认识他，也知道李夫人是一位强者。

    说话一个吐沫一个钉，不会欺骗大家。

    完全可以利用这一点去诋毁袁大宝，只要袁大宝失去民心，那整支队伍就会立刻乱套。

    甚至包括周长青这样的中心死党，估计也会感觉到极为的不舒服，任何强者在被别人欺骗以后，都会产生极大的怨恨，事情发展到现在袁大宝也就会成为众矢之的。

    李夫人听到这些话语以后，脸上随即露出了愤怒之色，不得不说这眼镜男子的寂寞实在太过阴险了，杀人诛心呢，污蔑袁大宝，使其内部造反，用自己的力量消灭自己。

    真tnd不是个东西。

    但是李夫人愤怒归愤怒，她和丈夫的性命也同样重要啊，袁大宝退一万步讲，也就是一个看起来还算不错的魁首者。

    他和老公可是在一起生活了二十几年，感情极为的坚定，为了自己最心爱的人帮助一个陌生人，这怎么可能呢？李夫人甚至可以违背自己的做事原则。

