    空中的视野更加辽阔。

    令方浩感到庆幸的是，只有西侧出现了敌人，其余的方向并没有出现敌人的迹象。

    这样就可以把注意力全部放在西侧，其余的方向，安排少量的兵力进行把守。

    方浩控制着巨蝠快速前进。

    终于看见了火刃口中的奇怪洞穴。

    与其说是洞穴，倒不如说是一扇巨大的传送门。

    此时，传送门形成了一道巨大的光幕，从光幕中走出数量庞大的怪物群。

    【石斑巨蜥守卫者（二阶）】

    【自然战士守卫者（三阶）】

    【自然弓箭手守卫者（三阶）】

    【自然法师守卫者（四阶）】……

    密集的人群从光幕中走出。

    他们并非是肉体，而是藤条缠绕而成的人形生物。

    手中拿着各种武器，僵硬的向着领地方向前进。

    嗖！！

    就在此时，一根箭矢向他射来。

    紧跟着，便是无数根箭矢射来，下一秒方浩控制的这只骷髅巨蝠，便被射成了刺猬。

    从座位醒来的方浩，冷眼看向西方。

    “大人，情况如何？”尼尔森站在一旁轻声问道。

    “来了！”

    话音刚落。

    视线尽头的丛林中，走出大量的自然守卫者。

    从几人变成了几百，又从几百变成了成千上万，直至视线所及都是敌人。

    没有太多的集结和整队。

    下一秒所有的进展守卫者怒吼着，扬起手中的武器，发起了进攻。

    上万名森林守卫着，如同汹涌的海浪，疯狂的冲来，劈砍着前方的路障，铲平一切障碍。

    一时间，领地外整片区域，入眼都是敌人的身影。

    “这么多！”尼尔森脸色也是一变。

    他并不知道敌人会拥有12万人。

    看见如此多的人数，心里多少也生出了些许的担忧。

    “不要紧，做好准备，他们赢不了。”方浩冷声说道。

    尼尔森认真的看了眼方浩，手中的法杖在地上重重一杵，沙哑的声音说道：“法师团，准备战斗。”

    数万的亡灵法师，高举法杖，开始凝聚法术。

    接着，一道道暗黑色魔法弹飞出，在进攻的守卫者中炸开。

    刹那间，大片的守卫者被炸飞，死伤惨重。

    敌人的远程部队，也开始反击。

    弓箭手守卫者和法师守卫者，将目标对准城墙，射出一道道箭矢和魔法飞弹。

    一时间，魔法和箭矢，穿梭在战场的上空。

    方浩自然也没有闲着，发现了一处敌人聚集区域，便立刻释放了星火法杖自带的技能【星火】。

    下一秒，众人头顶上空，落下一道道火红的陨石，砸在地面。

    地动山摇的同时，范围内的所有敌人死伤殆尽。

    而带有火焰属性的魔法，对于木属性的物种情有独钟，火势蔓延下又烧死了大量的敌人。

    城墙下。

    近战守护者，清理掉了沿路的路障，终于冲到了城下。

    骷髅矛手缩紧队形，手中的盾牌形成一道坚不可摧的铁壁。

    一杆杆长矛从盾墙后探出，泛着寒芒的矛尖直指前方。

    面对锋利的长矛，近战守卫者没有丝毫的胆怯，脚下不停的狠狠撞了上去。

    手中的武器劈砍在密不透风的盾墙，而长矛却已经刺穿了他们的身体。

    一时间，淡绿色的血液，便染满了脚下的土地。

    呜！！

    就在此时，城墙上的方浩，吹响了战争号角。

    一圈淡淡的波纹将所有骷髅兵笼罩，所有骷髅兵都受到了机动性和攻击力的加持。

    同时，施展了云雾缭绕技能。

    城下交战区域，瞬间升腾起一片雾气，将整个战场弥漫。

    云雾缭绕是前天方浩新学习的技能。

    一直也没有可用之处，直到今天，才知道这个技能还真就挺好用的。

    迷雾覆盖在整片战场，敌方可视范围-75%，士气-15%。

    己方的士兵，却不会受到影响。

    大幅增加了军队的优势。

    “推进！”城下带队的火刃大声喊道。

    在迷雾笼罩下。

    长矛盾墙，开始顶着敌人的攻击，一点点向前推进。

    长矛荡开了前面的道路，冲进队伍中的敌人，也被身后的剑盾兵乱剑斩杀。

    如同一只绞肉机，屠杀着等阶远超自己的敌人。

    砰！！

    砰砰！

    密集的魔法弹，轰在城墙下。

    方浩看了眼全场的局势后，直接走下了城墙，寻找了一处安静的地点，施展神临。

    下一秒，幽蓝色的灵魂火，在骷髅巨蝠的瞳孔中升腾。

    这里有一万只骷髅巨蝠，在大战开始前，便被方浩安排在战场外的丛林之中。

    此时，他是施展神临，带着1万1百只骷髅巨蝠飞向天空。

    兜了一圈后，飞到了敌人后方。

    一个俯冲而下，巨大锋利的巨爪，直接扑向一名法师。

    身后，一万只巨蝠同样如此，俯冲而下，与法师团厮杀一起。

    骷髅巨蝠是骷髅蝠狼的简化体，自身并没有蝠狼那般强壮，否则的话方浩更愿意将对方拖到空中，再撕成碎片。

    法师攻击高，但防御力却并不突出。

    面对骷髅巨蝠的攻击，很快便死伤惨重。

    当消灭了法师守卫者，骷髅巨蝠群立刻再次调转方向，扑向依旧在攻击城墙的弓箭手守卫者。

    城墙下，近战部队。

    近战守卫者发起了更疯狂的冲锋，石斑巨蜥守卫快速的奔跑起来，身体如同破城锤般狠狠的撞在盾牌上，任凭长矛刺进身体，也要撞开盾墙。

    火刃跟随着队伍前进。

    随手将两只撞进来的巨蜥斩死。

    重新打量全场，瞳孔中的灵魂之火，不停的跳动着。

    “杀！”火刃低吼的咆哮，从阵列中响起。

    下一秒。

    第一排的盾牌如同一扇扇大门般打开，一道赤焰刀芒飞出，斩碎前方数百名敌人。

    紧接着，火刃手持长刀便直接冲出阵型，杀向敌人。

    身后，5千名骷髅巨魔紧随其后。

    在火刃的带领下，更是如一柄利剑，径直的插进对阵之中，展开厮杀。

    整只队伍在盾牌打开的一刹那，就如同一只伏蛰多年的雄狮，凶猛残暴的扑向敌人。

    而身后的长矛阵，也在快速的推进着，在后面进行着收尾补刀工作。

    当敌人死伤大半后。

    战斗已经开始接近尾声，这些守卫者没有情感，不知道逃跑。

    加快了战斗的进程。

    当火刃一刀刺穿最后一名守卫，战斗彻底结束。

    “领主大人，所有敌军已经全部消灭。”

    方浩微微点头，“很好，火刃辛苦了，组织人打扫战场，将所有的物资都搜集起来。”

    “是，大人。”

    在火刃的指挥下，所有的骷髅士兵全部散开，开始打扫战场的战利品。

