    开着车出了仓库上了路，乔西便摘下了头套。

    虽然是敞篷车，但是出门前乔西已经将软顶升起，所以只要拉高衣领，外面的人是不可能看得清他的长相的。

    而且乔西也没有直接将这车开回家。

    毕竟这个年代的一辆凯迪拉克V16，实在是太显眼了，乔西要是开着这车回家，等于告诉黑手党这车是他抢的。

    所以乔西直接开着车出了城。

    然后在城外不远的地方找了个没人的林地，将车一收，又从系统仓库里拿出一套没穿过的衣服换上，把原来的衣服一把火烧了。

    完美。

    让黑手党们找去吧，把芝加哥翻个底朝天，看他们能不能找的到。

    唯一比较麻烦的是，不开这辆凯迪拉克，他就没有交通工具了。

    现在距离城区数公里的路程，说多不多，说少也不少。

    乔西并不想走回去。

    于是乎出了林子之后，他便来到公路边，准备搭个便车。

    美国的搭车文化，在20年代汽车开始普及的时候就已经兴起了，所以并不是什么新鲜事儿。

    当然风险肯定是有的，但是这里是芝加哥郊外，那些专业劫道的，基本不会在这种地方营业。

    真要倒霉遇上了，乔西系统仓库里那么多的枪可不是吃素的。

    不过就算是搭车文化盛行，但也不是所有车主都会乐意的。

    开始的几辆车，直接都无视了招手的乔西。

    好在他的运气并没有那么背，十几分钟后，一辆刚刚越过他的车，突然缓缓的减速停了下来。

    乔西急忙快跑几步跟上。

    这是一辆和乔西枪的凯迪拉克V16类似的非常漂亮的敞篷车——当然，就和之前的乔西一样，这车的车篷是升起来的，毕竟现在的天气还是挺冷的，真要敞着车篷的话，足以让人冻成冰棍。

    而车头的飞轮女神车标，透露了这辆车的身份，帕卡德。

    二十一世纪的人很少有听到过这个名字，因为这个品牌在1958年便已经结束了自己的历史。

    但是在20-40年代的美国，帕卡德却是和凯迪拉克一样的闻名遐迩的豪车品牌。

    这个品牌的车标并不是只有一种，而是根据不同的生产时间和车型，有飞轮女神、天鹅、水晶女神三种，其中飞轮女神数量是最多的，也是其巅峰时期的代表。

    比如眼见这辆帕卡德8，就是非常经典的一款。

    价格虽然比不上凯迪拉克V-16，但也需要两千多美元，妥妥的豪车序列。

    不过当乔西看清楚车上的驾驶员之后，却是发现车美，车上的人更美。

    没错，开车的是个女司机，还是个极为美艳的少妇。

    雪白细腻的肌肤，鲜艳的红唇，精致的五官，再配上一头这个时代标志性的金色烫卷，一身顺滑的毛皮大衣，雍容典雅，好一个美国当代丽人。

    “你好啊，漂亮男孩儿，是遇到什么麻烦了吗？”驾驶座上的丽人，微笑着对乔西问道。

    其实本来她也是准备无视乔西的，只是不经意的一撇，让她看到了乔西容貌，然后不由自主的停下了车。

    没办法，虽然看起来还有些稚嫩，但是乔西的颜值和身材却也是真的能打。

    日耳曼人标志性的金褐发和淡蓝色的眼眸，配上精致的五官，而且还没有雀斑。

    虽然年龄还不到16岁，身高却已经接近一米八，身姿也非常的挺拔。

    唯一的缺憾，就是前身微微有些缺乏营养和锻炼，看起来有些消瘦，但这反而让乔西多了一些阴柔美——当然，这种阴柔美是类似于哥哥的那种，而不是什么吃桃桃。

    所以说，不管任何时代，有一副好皮囊，都不会是一件太坏的事儿。

    这位美艳的少妇，也是看到了乔西的英俊，否则的话，孤身一人的她，可不会在这种地方停下车来。

    “中午好，美丽的夫人，很抱歉打扰您，只是我被朋友恶作剧丢在了这荒郊野外，所以希望您能载我一程。”乔西非常有礼貌的提出了帮助的请求。

    “喔，可怜的孩子，看来你交的朋友可不怎样，快上车吧孩子，可别冻坏了。”听到乔西的话，对方当即热情的邀请他上车。

    “你叫什么名字？”等乔西上了车，美妇便一边发动汽车一边问道。

    “乔西，乔西·卡恩，夫人您怎么称呼？”乔西问道，这声夫人并没有什么问题，毕竟对方放在方向盘上的左手无名指上，一颗硕大的钻戒，还是很显眼的。

    这个年代的钻石，价值虽然还远没有后世炒作的那么高，但也并不便宜。

    而这位夫人手上的那枚钻戒，至少10克拉以上，也就是后世所谓的鸽子蛋，放在60年后，怕不是要上百万美元。

    即使这个年代钻石的营销还只是刚刚起步，但这么一枚钻戒，估摸着也得近万美元。

    好家伙，这是个大富婆啊。

    当然了，钻戒也不是没有可能是假的。

    但是从对方的穿着以及这两卡帕德来看，这个概率并不高。

    “玛格特·温迪斯。”玛格特微笑着回答道。

    “你好，温迪斯夫人，你真是个善良而美丽的天使，如果不是你的话，我恐怕得饿着肚子走上好几公里才能回家了。”乔西恭维道。

    “哦，乔西，你可真会哄人。”听到乔西的恭维，玛格特显然也很是开心。

    “夫人，我可没有哄你，我都是真心诚意的。”乔西一本正经的说道“你是我这辈子见过的最美的女性。”

    嗯，他的确没说谎，至少重生后的这辈子，这位温迪斯夫人是他见过最美的女性，就连丹妮莉丝也远远不如这位。

    尤其是那种成熟女性的风情，也是身材娇小的龙妈所完全不具备的。

    而且不知道为什么，乔西总觉得这位夫人有点眼熟，难不成是什么明星？

    只是他对于这个时代的明星了解有限，一时间也是完全想不起来。

    “得了，这种话还是去骗那些小姑娘吧，对我可没用。”嘴上说着不当回事儿，但是脸上笑容却是标明了这位夫人还是很吃这一套的。

    “夫人您是女明星吗？我感觉那些好莱坞的女星，都没有您的气质好。”乔西试探性的问道。

    “这算是赞美吗？不过恐怕要让你失望了，我只是一个普通的家庭主妇而已。”玛格特微笑着摇了摇头说道。

    普通的家庭主妇？我信了你的邪！乔西看着身下的豪车，撇了撇那颗硕大的钻石，还有华贵的皮毛大衣，默默在心中翻了个白眼。

