    朱高炽的脸上浮起了一抹激赏之色，对方醒的敏锐很满意。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱瞻基有些羞恼的说道：“上次我在宫门遇到了二叔，结果就迁都之事起了冲突，最后被皇爷爷给罚了抄书，还连累了……”

    泥煤！方醒有些蒙圈了，难道朱高熙不支持迁都？他居然敢反对他老子朱棣的意见？

    “我认为越早迁都越好，可二叔却……”

    这里面的东西方醒不敢问，那是取祸之道。

    这是和太子第一次见面，而且还挺亲切的，方醒觉得自己应该要干些什么。

    绞尽脑汁之后，方醒看了一下四周，说道：“殿下，何不如示敌以弱，驱虎吞狼？”

    “何解？”

    朱高炽的眼睛一亮，他从担任太子以来，几乎就是被两个弟弟给拖住了后腿，几次差点被废。

    方醒低声道：“难道赵王就没对那个位置有所觊觎吗？”

    赵王朱高燧，性格比汉王朱高熙还要残暴，而且横行不法。只是这货很聪明，每次陷害太子时都是让朱高熙打头阵，自己就像是个无辜的旁观者。

    方醒似笑非笑的说道：“殿下，俗话说，咬人的狗才不叫啊！”

    这话很粗俗，朱高炽都面露苦笑之色，不过旋即他就领悟了方醒话里的意思。

    对于大位，赵王朱高燧怕是最热心的一个，不过这货比较阴而已。如果在他与汉王的中间撩拨几下，怕是狗咬狗的喜剧场面就会出现吧。

    朱高炽的胖脸颤动了几下，觉得自己用狗咬狗来形容两个弟弟有些过了。

    “方先生果然是见识过人。”

    朱高炽淡淡的夸了一句，然后话题就转向了朝政。

    方醒不懵了，他知道朱高炽的意思，这是在试探自己的斤两，如果方醒只是个夸夸其谈之徒，那么此后绝对会和朱瞻基离得远远的，而且搞不好还会被监视居住。

    为了不被软禁，方醒只得聚精会神的听着。

    “……明年郑和会再次出海，靡费不少啊！”

    郑和下西洋，这是方醒从小就听过的典故，所以当朱高炽的目光有意无意的转过来时，他就说道：“殿下，学生认为郑和此举其实是大大有利的，只是选错了方向而已。”

    “哦！那你且说来。”

    朱高炽倒是有了些兴趣，想听听方醒是否真是有才学。

    可方醒已经打定了主意，一开口就吓了他一跳。

    “郑和船队目前主要是宣威，顺便和沿海诸国交换些特产，可和耗费比起来，当然是亏了。”

    方醒用这个亏字，朱高炽还是认可的。因为每次郑和出海，就是户部尚书想上吊的日子。

    方醒接着说道：“可这里却拥有无尽的财富，若是我大明不取的话，最多一百年，欧罗巴人就会带着坚船利炮来到这里，从此我大明就和海洋绝缘了！”

    那么严重？

    再说和海洋绝缘也不是什么大事啊！

    朱高炽父子看到方醒一脸的激愤，就觉得有些好笑。

    方醒也不气，他从书房的角落里拿出一张纸来，铺在了书桌上，然后用手指着说道：“殿下请看，这里就是淡马锡，郑和船队的补给点之一，可你们知道吗？控制了这个地方，从此这片海洋就是我大明的了！”

    朱高炽揉揉额头，觉得有些晕。

    “控制了这片海洋，我大明可有好处？”

    这时候还不是‘众正盈朝’的年月，所以言利是很正常的。

    朱瞻基也是仔细的看着地图，却是越看越心惊。

    “德华兄，这幅地图来自哪里？”

    要知道，坐在这里的这对父子可是看过很多次大明地图，可从未见到过这么详细的。

    方醒打了个哈哈说道：“我有几个友人在海外经营，他们每到一处就绘制图册，以为传家宝。”

    不管这对父子信不信，方醒自己已经信了，他指着地图说道：“我大明的右边是交趾和暹罗，这里的大米能让我大明的百姓不受饥饿，而且锡矿的数量巨大。左边却是吕宋、柔佛……”

    方醒指着这里不禁精神百倍，这时还处在大明威严下的这些国家，后来可全都是华人的大敌，包括现在的淡马锡。

    “在这边，香料就是财富，而且还有多种可供给给我大明的原材料，一旦被欧罗巴人控制住了，我大明危矣！”

    朱高炽一边看着这份详细得不像话的地图，一边听着方醒的解说，渐渐的皱眉道：“可是我大明隔海而望，怎么去取这些资源？”

    方醒一听就来劲了，“控制啊！我大明只需要控制了海上，然后就可以通过移民，用我大明的人来控制这些国家的财富，最后源源不断的反哺本土。”

    朱瞻基也是问道：“德华兄，可是开这些东西需要大量的百姓，这得要造多少船啊！”

    方醒摇头道：“不用，慢慢来即可。”

    “慢慢来？”

    这位是不了解朝政吧，慢慢来，等你慢慢来，朝中早就改主意了。

    方醒洒然道：“我说的控制是先用我大明的军队慑服，然后驱使当地的土人种地挖矿，最后用利益驱使大明的百姓移民。最多十年，我大明就可控制住这块庞大的地方。”

    “可这太过残暴了！”

    朱高炽，这位历史上的仁君果然是反对。

    方醒愤怒了，他想起了那些所谓的仁，就怒道：“国与国之间，民族与民族之间，哪来的仁？如果有，那些异族怎么会冲进中原，用屠刀把我汉人杀的人头滚滚！”

    这是个视异族人为草芥的家伙，朱高炽父子马上就给方醒下了结论。

    “……你用所谓的仁去对待他们，可有了机会，你看他们会用什么来对待我大明！”

    方醒差点就骂了句腐儒，幸好收口快，不然今儿还真是无法善了了。

    外面的人听得身上抖，觉得方醒真是在作死。

    “…当年唐朝时，对待外族可是贴心贴肺的，可后来如何？安禄山举旗一呼，那些外族人马上就杀进了中原。”

    “…宋朝呢？总觉得异族人只需要用钱就能搞定，于是岁币年年有，可最后如何？连皇帝都被俘了！”