    叶琳琅想着每个人的性格不同，有的人，就是属于天生慢热型的。

    也有的人，就是属于天生快热型的。

    通过叶琳琅这么一点时间的观察，叶琳琅觉得自己未来的小嫂子唐棠应该是那种慢热型的。

    而且，就她的观察，自己家的亲哥哥叶国瑾应该还没有向唐棠表白。

    两人现在应该是处于那种我喜欢你，我却不知道你喜不喜欢我的状态？

    可能想要表白？

    又害怕表白之后，连朋友都没得做了。

    便索性就以现在这种“暧昧”的状态相处。

    “棠姐姐，我哥特别搞笑，上次他不是回我们老家了嘛，我们在帝都机场汇合。”叶琳琅欢喜的讲着叶国瑾的糗事，试图拉近她和唐棠之间的距离，“他一看见我小叔叔，还以为是我爸，便问，爸，你怎么受伤了？”

    唐棠疑惑的问，“他怎么会认错？”

    叶国瑾和叶云开抱着棉絮和凉席走进来时，正好听见叶琳琅这话。

    叶国瑾冷哼道：“那里是我会认错的？你们找到小叔叔了，也不在电话里告诉我一声，爸和小叔叔是同胞兄弟，我认错了又有什么奇怪的？”

    叶琳琅俏皮的做了一个鬼脸，“你认错怪我咯？”

    叶云开和叶国瑾都是那种生活自理能力很好的男人。

    他们配合着铺好凉席，又拿出棉絮。

    被套和枕套都是叶音自己在家扯了棉布做的。

    花色是葭萌镇的蓝底白花款，看起来素雅至极。

    住宿舍是不得已的事，叶琳琅又希望在能够有一个自己的私密空间，故而在离开的时候，叶琳琅还特意让叶音给她做了两面帘子。

    做好的布帘中穿过一条铁丝，就可以把下床围成一个相对封闭的空间。

    宿舍里，除了书桌以外，还有衣柜。

    叶云开做事细致，他特意买了两把锁，把属于叶琳琅的衣柜和书桌锁好。

    “唐棠，琳琅，爸，你们在外面等我一会儿。”

    叶国瑾看着地板有点脏，便动作麻利的从宿舍管理员阿姨哪里借了扫帚和拖把以及抹布把宿舍打理的干净又整齐。

    午餐是在帝都大学的食堂用的，因为叶琳琅还没有饭卡，故而用的是唐棠的饭卡。

    大学食堂的饭菜便宜，四人吃的还是很开心。

    只是叶云开看着这帝都的菜色，有些担忧不合叶琳琅爱吃辣的口味。

    他想着，等他这一次回葭萌镇，正好又是辣椒成熟的季节，索性多做点辣椒酱给叶琳琅寄点。

    办好了相关的入学手续后，叶云开催促着叶国瑾回单位。

    唐棠也需要去忙学生会的事情。

    叶云开则是和叶琳琅去了一趟华无瑕家。

    华无瑕坐在一套四合院，她在四合院院子里，种了许多的草药，花花草草的，特别好看。

    “师父。”

    叶琳琅从大门进来，就飞奔扑向华无瑕。

    华无瑕一把抱住叶琳琅，怜爱道：“瘦了，又长高了！”

    “师父，我好想你呀！”

    华无瑕揉了揉叶琳琅的头发，低声道：“我也想你，你的房间我都收拾好了，以后就住在我家，别去住学校宿舍。”

