    “这是……”

    天使彦站起身来，走到钟陌的身边，抬头皱眉的看着天空。

    只见原本月朗星稀的夜空不知道什么时候浮现出了一道道漆黑的身影。

    这些身影或穿铠甲或手持长剑或拿枪械瞄准地面上的钟陌和天使彦。

    姿态各不相同。

    但是，这些身影都有一个共同的特点：他们全部都是恶魔！

    密密麻麻的恶魔挥舞着赤红色的蝠翼笼罩了整个夜空。

    一座巨大的长着直插云霄的巨大双翼的战舰被恶魔们围绕在其中。

    那是恶魔一号！

    “我靠，莫甘娜怎么会来这里。”

    钟陌看见这阵仗不由的倒吸了口凉气。

    莫甘娜不是在地球传播她的堕落思想吗？

    怎么会突然出现在岩灵星？

    “女王我想去哪就去哪儿，你管得着吗？”

    一道语气里尽是不屑的嗓音传来，钟陌就看见漫天恶魔的前方随着空间虫洞所产生的涟漪出现了一道人影。

    她穿着一身紫黑色的紧身皮衣，胸口露出一大片的雪白；脸上抹着满是非主流气质的烟熏妆，背后背着一对巨大的机械双翼。

    她凭空浮现在岩灵星的夜空之下，俯视着钟陌和天使彦。

    一道手持巨剑的高大恶魔侍立在她的身边，神色恭敬。

    她就是恶魔之王，莫甘娜！

    。

    半个小时前。

    地球上空，恶魔一号内。

    “女王，五百光年外的一颗行星之上发现了天使的踪影。”

    一道身穿科技甲胄的恶魔看着屏幕上的画面，对身后的身影报告道。

    “嗯？”莫甘娜皱了皱眉，问道，“天使怎么会出现在这里？阿泰，扫描一下那名天使的身份和所去的目的地。”

    “是！”

    名叫阿泰的恶魔应声，然后飞速操作着身前的键盘。

    没过多久，屏幕上就出现了一道穿银质铠甲背生洁白双翼的天使。

    “报告女王，出现在这附近的天使是神圣凯莎的左翼护卫天使彦，而她的目标是一颗名为岩灵星的无生命行星。”

    “天使彦？”莫甘娜有些愕然，“一个神圣双翼护卫怎么会出现在这种偏僻的乡下？”

    “女王，也许是有什么不可告人的秘密。”

    莫甘娜身旁的阿托说道。

    “废话，女王我当然知道。”莫甘娜翻了个白眼，然后吩咐道，“阿泰，扫描一下岩灵星。”

    “是！女王！”

    一分钟后。

    “女王，岩灵星中发现疑似暗夙银的能量反应！”

    “哦？”莫甘娜有些惊讶的看着屏幕上显示的数据，嘴角突然勾起一抹弧度，“有意思，阿泰，出发去岩灵星，这次这个小碧池可是给我们带来了一个大惊喜。这岩灵星上的暗夙银，女王我就不客气的收下了。”

    “是！”

    。

    现在。

    “彦姐，怎么办？”

    钟陌抽出一杆岩枪，悄声对身旁的天使彦说道。

    “恶魔是整个已知宇宙最大的邪恶，必须消灭！”天使彦看了他一眼，严肃的说道。

    “你不会是想就这么冲上去莽吧？”

    钟陌的嘴角微微抽搐，心里总有些不好的预感。

    “当然不是。”

    天使彦没好好气的翻了个白眼，道：“你当我是傻子吗？我们就两个人，哪怕你是三代神体，我是三代天使战士；但是人家莫甘娜可不止两个人，而且恶魔一号也在，一个拥有天体计算机加持的王级主神有多么强大的实力你应该知道的吧？”

    钟陌闻言松了口气，点了点头，道：“那我们应该怎么办？”

    “很简单西。”天使彦撇了钟陌一眼，道，“我已经向凯莎女王求援了，莫甘娜降临的目的绝对也是为了暗夙银，所以在凯莎女王到来之前，绝对不能让她得逞！”

    “呃呃……”

    钟陌的嘴角有些抽搐，无奈的道：“所以最终还是得打对吗？”

    天使彦点了点头。

    好吧……

    钟陌捂额，虽然早就知道天使彦会这么说，但还是感觉好无奈啊……

    天使彦见状毫不犹豫的说道：“你若是害怕可以躲在我身后，不用跟我一样。”

    这是把我当成胆小鬼了啊……

    钟陌叹了口气，然后他朝天使彦笑了笑，道：“彦姐，你可是说过的哦……”

    “嗯？”

    天使彦疑惑的眨了眨眼睛。

    “如果我真的能让你沦陷的话，你就会成为我的守护天使……”说道这里，钟陌露出了一抹自信的笑容，“既然如此，在未来的守护天使面前我又怎么能当逃兵呢？毕竟，我可是准备英雄救美的呢！虽然老套，但很有用不是吗？”

    说着，钟陌对天使彦眨了眨眼睛。

    看着钟陌的笑脸，天使彦愣了一下，突然只觉得现在的钟陌身上有一种不可言说的气质散发出来，仿佛哪怕天崩地裂他也能淡然处之。

    这是王者的气质。

    她不由自主的露出了一抹笑容，轻声道：“这可是你说的，别后悔了！小孩儿……”

    “哟吼，都到这种时候了还在那卿卿我我的，你们天使浪蹄子的本质还是那样啊。”

    莫甘娜看着下方说悄悄话的两人，嘲讽道。

    你自己也是天使好不好……

    钟陌对于她的话有些无语。

    真不知道她是哪来的勇气嘲讽天使的本质的，明明自己也是一个天使……真当自己成恶魔了。

    “莫甘娜，废话就不用多说了，凯莎女王将你教训的这么惨，你居然还敢光明正大的出现在我们天使面前，是好了伤疤忘了疼了吗？”

    天使彦抬起手中的烈焰之剑，指着莫甘娜，语气里满是不屑。

    “我靠，你一个小小的左翼护卫哪来的勇气嘲讽女王我？想找死也不用那么着急吧？”

    莫甘娜听到天使彦的话语顿时炸毛了。

    天使们将她的势力打残那是因为有凯莎这个主要输出在，而你一个小小的左翼护卫居然敢看不起我？真当女王我不发威，你就当我是病猫啊？

    “阿托，跟她玩玩，有恶魔一号加持，不要杀了，女王我要让她好好尝尝，嘲讽我是什么下场！”

    “是，女王！”

    侍立在莫甘娜身后的阿托闻言毫不犹豫的接下了这个任务，然后拿起手中从天使那里抢过来的烈焰之剑，走了出来，剑尖指着天使彦，意思不言而喻。

    天使彦见状对身后的钟陌说了一句：“小孩儿，你自己小心了！”

    然后她舒展背后双翼，毫不犹豫的振翅冲天而起，剑指阿托！

    钟陌想栏都栏不住，只能眼睁睁的看着天使彦在半空中，在恶魔们的注视下与阿托战在一起。

    “要不要这么莽啊……恶魔可不会讲武德，让你单挑的……”

    钟陌吐槽了一句，无奈的提着岩枪紧随天使彦其后冲了上去。

