    “太子不公，我……我不服，不服啊！”

    郑淳一连十几个耳光下去，打得孙敬明满嘴是血。

    孙敬明没有求饶，趁着郑淳停手的间歇，双眼死死瞪着王安，愤怒嘶吼。

    只是，那微微抽搐的眼角，却昭示着他的内心，并不像表现出的这么勇敢。

    王安报以冷笑：“你服不服与本宫何干，冒犯了本宫，就得接受惩罚。”

    顿了顿，上下打量孙敬明一会儿，啧啧道：“中气这么足，看样子，还教训得不够啊，郑淳，继续。”

    孙敬明眼皮猛地一跳。

    他之所以不服软，并非真是铁血真汉子，只是想表现出与众不同的豪气，唬得王安不敢再动手。

    也就是俗称的偷鸡。

    就像坊间话本上的记载，还有说书人讲的演义一样。

    那些传说中的英雄好汉，一旦沙场被擒，只要表现出视死如归，宁死不降的气节。

    最终，都会令敌方主将刮目相看，拜为上宾，许以重用。

    怎么到了王安这里，这招就失灵了呢？

    到底是太子有眼无珠，不识英雄？

    还是，童话里都是骗人的？

    现实无疑是后者。

    王安话音刚落，郑淳便又活动起五指。

    孙敬明一看，这还了得。

    刚才已经被打掉几颗牙，要是剩余的牙齿也保不住，以后品尝鲜美鲍汁的时候，岂不是成了舔不知齿？

    “殿下，你不能……”

    这次郑淳依旧没给他机会，啪啪几下，便将他的嘴巴彻底封印。

    孙敬明心中又是愤怒，又是委屈，又是悔恨，早知如此，自己刚才干嘛还要逞强？

    想到这，他的内心终于崩溃，扑通一声跪下去，双手抱头，凄声求饶起来：

    “殿下，我错了，我真的错了，求你放过我……放过我……我再也不敢了……”

    王安没有理会，反而走到郝荐仁他们面前，指了指身后：“明白了吗？”

    “明白……什么？”

    “这就是在本宫面前装的代价。”

    王安缓缓举起右手，那头郑淳立刻收手，他咧开嘴，露出一个人畜无害的笑容：

    “相信各位，肯定不想像孙少一样，也付出一点代价是吧？”

    “不，不想，一点都不想……”

    众人脑袋摇得拨浪鼓一样。

    这一刻，王安那一口洁净的白牙，对他们而言，竟比森森獠牙还要可怕。

    “呵呵，本宫就知道，各位都是聪明人。”

    王安呵呵笑着，忽然一巴掌拍在郝荐仁肩上。

    这一掌明明没怎么用力，后者却是一个哆嗦，顺势跪在地上，忙不迭道：“殿下息怒，小的说……说还不行吗？”

    郝荐仁此刻终于明白到，什么叫君心难测。

    王安喜怒无常的举动，让他完全猜不到对方下一步要干什么，生怕自己也被波及，干脆老实交代。

    于是，竹筒倒豆子一般，将他以往看见过的，孙敬明的罪状，统统讲述出来。

    无外乎是一些欺男霸女，吃喝嫖赌的信息。

    其中一些事情，他自己也曾亲身参与，算不得太光彩。

    “不错，很有价值，小贱贱，本宫真是越来越喜欢你了。”

    王安又拍了拍他的肩膀，郝荐仁一脸受宠若惊的表情，谄媚笑道：“多谢殿下的喜爱，这是小人应该做的，身为大炎子民，理所当然要为大炎的和谐出一份力。”

    忽又指着孙敬明，义正言辞道：“殿下，孙敬明此人嚣张跋扈，为祸一方，山阳郡百姓早已苦之久矣，今日殿下出手惩戒，真是大快人心，小的对殿下的敬仰，犹如滔滔江水……”

    郝荐仁的马屁，如同滔滔江水，连绵不绝，说到最后，双手抱住王安的脚踝，近乎哀求道：

    “殿下，孙敬明罪大恶极，十恶不赦，人人得而诛之，殿下千万不能姑息，绝对不能放过他啊！”

    你妹，浪费半天口水，恐怕只有最后这句话，才是你的心声吧，什么叫趁你病要你命，这就是了……王安吐了句槽，心里却能理解郝荐仁的担忧。

    毕竟孙家家大业大，他们只是些普通读书人，害怕被打击报复也是很正常的。

    “放心吧，本宫答应你，绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人！”

    王安用一套官方词令应付完他，随后吩咐凌墨云，将这些七零八碎的事情都记录起来。

    有人打头阵，剩下的事就好办了。

    其余十人，也纷纷交代孙敬明各位的罪行。

    甚至连一些孙敬明YY某王妃等捕风捉影的事，也被这些人全捅出来。

    真可谓墙倒众人推。

    孙敬明脸色难看到极点，就跟吃了一大口米田共一样。

    要知道，这里面很多事，一旦查证，连他父亲都要被牵连，他自然更不可能独善其身。

    等到众人交代完，王安和凌墨云整理了一下，竟罗列出孙敬明一百零八条罪状。

    “呵呵，孙敬明，你完了，如此多的罪行，简直罄竹难书，本宫看你还如何狡辩。”

    王安说完，没给孙敬明辩解的机会，又一次开口说道：“本宫身为太子，又是永宁县县令，今日，就拿你回去问罪，来人，给本宫把此人抓起来！”

    “殿下，我真没干过这么多坏事，殿下饶命，不要抓我回去……”

    孙敬明这回是真怕了，张大漏风的嘴巴，不停哀求道。

    可惜，事情由不得他，被两名太子卫左右押住，径直往永宁县衙而去。

    王安随后又勉励了郝荐仁等人几句，保证会对他们的安全负责，对方这才将信将疑地离去。

    远处人群中，全程目睹这一幕的许盛，只觉得世界太过荒诞。

    原来，那日百花会上，自己的对手，竟是当朝太子。

    可笑自己自傲于京城才子的虚名，没想到，最后竟连一个纨绔太子都比不过。

    实在是天大的笑话。

    心灰意冷的许盛，顿觉人生一片灰暗，索然无趣，暗下决心，从此精研学问，此生再不碰诗词歌赋。

    若是被王安知道，自己无意间暴露身份，竟成就了一位闻名后世的大学问家，不知该作何感想。

    时也命也，有时候世间的因果，往往就是这么妙不可言……

