    “这话是什么意思？”周萧笑了。

    他是绝对不会动手的。

    “要我放了你儿子可以，我们先算账。”

    “毁坏青霞村的环境，毁坏菌棚，还指使人驾驶重型货车差点将村里的人撞死，我要价一千万，不多吧？”

    王允以为周萧只是要钱，咬牙说道：“不算多！”

    周萧又说道：“你家儿子差点就毁了沈薇一辈子，要是我再晚来一步！后果不堪设想！一千万，不算多吧！”

    周萧直接开口要价两千万！

    王允的头有些发昏了差点倒在地上。

    又是一千万，加起来就是两千万了。

    景远集团就是再有钱，两千万也不是天上掉下来的。

    两千万意味着一个大楼盘的利润全部没有了。

    但是现在林家的人在，儿子又在周萧的手上，王允只能够接受所有的条件！

    “马上转钱！”周萧将皮带放在王晓峰的脸上，只要王允说一个“不”字，这一皮带下去，王晓峰就算毁容了。

    周萧做事天衣无缝，马上让王允草拟了一份赔偿合同，签字画押，随后把账号交给王允。

    王允是江州各大银行的VIP客户，能够很短的时间筹集资金到两千万的资金。

    但是银行肯定不愿意一下就失去这么大一笔的现金。

    江州市商业银行的行长在和王允通话的时候说道：“王总，这……这么大一笔钱，是不是缓缓啊！要不我这边先帮你申请，明天后天给你回话，你看行不行！”

    王允心里是一肚子火，他不敢骂周萧不敢骂林玉良，但是骂行长总可以吧！

    王允吼道：“让你们准备就准备，哪儿有那么多的废话！十分钟之内必须完成转账，不然景远集团的生意你们也不要想做了！”

    王允一吼，江州商业银行只有照搬。

    王家的确很富有，但是大部分资金都是投入到工程项目里面，身上的现金也不是想象的那么多，两千万几乎是对景远的一次大抽血，王允还得想办法拿到更多的现金放到工程里。

    很快周萧的公司账户上受到了这笔转款。

    林玉良也长舒口气，看来周萧还是要钱，只要不伤人就好。

    王晓峰赶紧让下属将王晓峰扶起来。

    王晓峰刚刚遭到毒打，大小便失禁，污秽物落了一地，画面相当恶心。

    周萧就这样放过王晓峰？

    当然不是！

    他刚刚已经集聚了全身的灵力，将灵力灌注在王晓峰的下面。

    此时王晓峰的下面严重充血，半个小时要是不消肿就算是废了。

    但是拥有大量灵力的下面，就算去医院都不能够消肿。

    王允也注意到了儿子的下面，下面肿胀可不能够怪周萧。

    王允也知道今天王晓峰到酒店开房是要做荒唐的事情，这肯定是自己服用药物所致。

    看着这个废物儿子将王允积累的人脉和人品都败光了，他真的是气不打一处来。

    “送医院！赶紧送医院！！”

    王允看着林玉良点点头说道：“王某人今天写过林总了!”

    随后王允狠狠看了一眼周萧，今天这个仇，王允一定要报！

    他就不相信林家能够护的了周萧一世。

    林玉良也松口气，没有闹出人命就好，要是闹出人命，最后为周萧兜底的还是他林玉良。

    周萧对林玉良说道：“谢谢林总。”

    林玉良苦笑一声，这都被周萧拖上船了。

    他说道：“王佳在江州虽然有一些势力，但是依旧不敢和林家对着干。周兄弟对小女有恩，我出手是应该的，事情能够用钱解决是最好的了。”

    林玉良归根到底还是商人，希望付出最小的代价完成事情。

    周萧笑了一声，没有回答这个问题。

    就在此时，还没有出门的王晓峰，狂吼着大叫着，喊叫声音凄惨不已。

    “晓峰！晓峰！”王允大喊道：“赶紧叫救护车！赶紧叫救护车！”

    王晓峰被放下后，躺在沙发上，裤子的下面已经被血完全浸湿。

    王晓峰下面在肿胀之后爆裂开来，开始流血。

    看情况，下面是废了，今后就是太监了。

    林玉良见此状也是吓了一跳，王晓峰刚刚都是好好的，为什么会突然这样。

    林玉良一下就想到了周萧说的，让把王晓峰阉割了才是赔罪。

    他看着周萧，之间周萧的表情相当淡定，这一切似乎在自己的预料之中。

    “这……这是你干的？”林玉良想到了周萧有无比强大医术。

    医术可以救人当然也可以杀人。

    周萧虽然没有回答这个问题，但是林玉良算是知道了答案。

    周萧是在大家都没有注意的情况下动了手脚，这才会让王晓峰的下面肿胀留学。

    林玉良心中一阵冷汗，周萧真的非常可怕。

    林玉良又心中一动，周萧是不是可以为林家所用？

    希尔顿酒店离医院不远，很快医生就来了。

    王晓峰身上有很多皮带打的外伤，但是这些外伤都不是致命的，更不会导致下面流血。

    医护人员剪开了王晓峰的裤子，医生看到肿得发紫的下面也是大吃一惊。

    医生还是比较有经验的，急忙问道：“这是吃了药吗？”

    王晓峰早就痛得不知道东南西北，惨叫着没有回答这个问题。

    医生果然在桌子上发现了一品助性药，他说道：“怎么这么不爱惜自己吃了这么多！”

    王晓峰的确是带了助性的药，但是他根本就没有吃，这是为迅哥准备的。

    “医生，现在怎么办！还在流血！”王允着急啊！儿子还没有结婚，他也还没有带孙子，要是王晓峰的下面坏掉了，王家就要绝后了。

    医生说道：“情况不是很好，可能是药物服用的太多，下面的组织已经发黑坏死了，必须马上送医院切除，不然一会儿大出血有生命危险。”

    “切除……切除！”王允差点倒在地上，他浑身没有力气。

    王允心中无比愤怒而悲凉，他吼道：“先送医院！把这几个人都给我围起来！”

    王允发狠了！

    今天！他绝对不能够饶恕周萧！

    绝对不能！

