    甘宁扫了一眼马车，自己的斗舰载上马车倒不是问题，只是……上下打量黄忠一眼，他有些心痒难耐。

    倒不是对黄忠有什么非分之想，主要是，第一次碰到如此高手，他想比划比划试试手。

    武者么，能成为罡气外放境界的高手，哪里可能不好斗。

    “载黄大哥过江无妨，只是，小弟也有一事，还望黄大哥成全。”

    “哦，大当家说来听听。”黄忠微微一笑完全不在意，就算他看出甘宁也有几把刷子。

    “小弟想领教一下黄大哥的功夫，还请赐教！”甘宁再次抱拳。

    “小老弟，你确定？”

    “我确定！”

    黄忠就这么看着甘宁微微一笑，头也不回的一伸右手，马车上一柄赤红色的大刀‘嗖’一下直直飞了过来被黄忠握在手中。

    让这甘宁见识一下也好，省的一会到江上对方生了什么心思，他倒是不在意，车上的独子身体却不好，他不愿意出任何意外。

    “你出手吧。”一手提着赤血凤嘴刀，黄忠神色轻松地说道。

    甘宁也不客气，深吸一口气，冰蓝色的罡气从身上升腾而起很快就将包裹到兵器上，一跺脚朝着黄忠电射过去，左手枪斜举在身前，右手戟高高扬起带着涛涛江水的威势猛砸了过去，这一下，甘宁一点都没留手。

    黄忠单手持刀不见什么大动作，刀头一下便出现在身前，冒着血色的罡气的赤血刀轻松点在短戟戟头下方七寸处，正是铁戟发力最薄弱的一点，“叮”的一声便让铁戟停在半空落不下来。

    甘宁全力一击不但没有取得任何效果，反倒让他整个手臂承受了自己一击大半的力道，兵器都险些脱手飞出。

    咬牙忍下，心中更是郑重，发挥双武器速度快更灵活的优势，左手枪快速朝前刺去。

    黄忠依旧是单手持着大刀，左手背在身后，逼格满满地轻轻一拨刀杆，一下正砸在甘宁左手短枪枪头上，一股巧劲一拨，短枪斜着从黄忠身边刺了个空。

    甘宁被黄忠这副做派气的脸色涨红，怒吼一声右手戟再次一探，这次目标就是黄忠的刀杆，若是两让对方动用双手的能力都没有，那他甘宁也别活了。

    黄忠微微一笑，他经验太丰富，甘宁手一动他就知道对方想做什么，不想让你如愿，那你就想也别想，手中赤血凤嘴刀在手中疯狂旋转起来，刀刃猛然从侧面磕在甘宁右手戟上，旋转的庞大磕力让甘宁的铁戟一下偏离开来。

    这还不算万，一下带偏甘宁兵器之后，黄忠长刀忽然往前一递，充分发挥长兵器的优势，奔着甘宁脑袋就切了过去，角度极其刁钻，甘宁连回救都来不及，只能双腿一点地，飞速后退了两步躲了过去。

    单手持刀，一动不动，两招之间逼退甘宁，黄忠高手风范尽显无疑！

    这道不是黄忠比甘宁真高明这么多，此刻的甘宁比之虎牢关前的关羽差距没多大，黄忠比之吕布也没强，之所以有这种效果，一来是因为黄忠经验太过丰富，二来双方只是切磋，没战马借力，没杀气，单纯比技巧和罡气的运用，甘宁差距就大了。

    甘宁看着黄忠，心中翻江倒海一般翻腾，想到对方厉害，可也没想到厉害到这种程度，妈的，就是江边碰到一要过江的罢了，要不要这么猛，特么的天下第一的吕布有没有这么凶啊？

    “还请黄大哥不要留手，让小弟得罪了！”心中不服，甘宁要火力全开，兵器平举，戟尾和枪尾‘咔嚓’一声合在一起，甘宁多数是在船上作战，马站用的长兵器总是不太合适，所以它的兵器平日里是分开使用的，但关键时刻也可以组合成长戟使用。

    黄忠眉头一挑，也伸出左手，刚刚对方使用双兵器，单臂发力他单手应对没问题，现在么，在如此托大容易掉沟里，双手充分发力的情况下，力道比单手大上一倍一点问题都没有。

    毕竟不是所有人都跟典韦一样，体型太大，找不到媳妇，手臂练的比别人大腿都粗，单手比别人双手还大力。

    没别的意思，平日里没女人牵挂，整日锻炼身体，所以手臂粗，嗯，就是这样。

    “小心了！”甘宁爆吼一声双脚一跺，身形闪烁到黄忠面前，手中长戟一个横扫，空气被打出一道白色气浪，泥土碎石蹦飞的到处都是。

    黄忠身上血色罡气一闪，赤血凤嘴刀往外一架，‘轰’一声巨响，气浪翻滚中，黄忠也不在留手，跨步上前，左手一搬，右手一送，长刀从下至上朝着甘宁胸前撩去，长刀未至，一股浓重到化不开的血腥气直冲甘宁脑海，让甘宁头脑微微一晕，心中恐惧顿生，手上力道一下降低三分。

    “轰”

    手臂弯曲而回，勉强招架住黄忠的赤血凤嘴刀，甘宁脸色一变，刚刚自己竟然被黄忠刀势影响了精神险些被一击开膛破肚。

    还不待他想出什么办法，黄忠手一翻，赤血凤嘴刀一缩一伸直直朝着他脖子闪电斩来，又是浓重的血色充斥眼前脑海，甘宁仿佛能闻到刺鼻的血腥气，明显，黄忠的全力之下，每一刀都带着一定的精神攻击属性，一旦精神上被迷惑，无论是产生了恐惧还是什么，都难逃一死！

    即便甘宁意志很是坚定，但也不免被影响这么一瞬，高受过伤，一瞬便是生死，更何况，黄忠无论是技艺还是罡气，都不是甘宁能比的。

    下意识的后退，横栏，甘宁被这闪电一斩打的身体不由之主地朝着后面飞去，根本站不稳脚跟，而黄忠怎么可能放过对方这么大的破绽，双脚点地直接追了上来，赤血凤嘴刀轮圆了斩了下来。

    劈波斩浪的一刀，空气被撕裂，在甘宁的脑海里，这一刀巨大到难以形容，仿佛劈开了天地一般，刀还没等落下，他就已经感觉自己身体被劈成两半，根本忍不住一声惊呼出声。

    “啊！”

    完全凭借本能，甘宁一记举火燎天迎了上去，可无论发力还是时机都晚了，‘轰’！

