
　　面对这持续不停响起的消息“滴滴”声，赵高知道，应该是柳青虹有什么急事，正在快速的通知他。

　　赵高赶紧打开柳青虹的消息。

　　柳青虹：赵高，你回到蓝星没？

　　柳青虹：如果没有，那你一定要注意，在你点了离开选项，确定【是】离开的时候，系统会有一个提示。

　　柳青虹：那提示的意思大概就是，蓝星现在处于无灵气状态。

　　柳青虹：如果我们要回去蓝星，就得把呼吸法转为内呼吸状态。不然蓝星的废气会让我们呼吸困难。

　　柳青虹：而解决蓝星的灵气问题，会由天赋空间解决。空间正在为蓝星聚拢天地能量。

　　柳青虹：我现在已经回到蓝星，尽管转了内呼吸状态。可呼吸还是有点难受，每一个小时一次的呼吸，都会卡喉咙。最后因为身体的免疫能力，都会剧烈咳嗽，最后吐出全黑色的废痰。

　　赵高：知道了，正准备回去。

　　看了柳青虹的信息，赵高心里开始剧烈活动起来。

　　这段话中，天赋空间对于蓝星的操作，可有点像是在打造后花园啊！

　　“摁～摁”赵高摇摇头，赶紧止住发散的思维，空间要干什么事情，可不是他这种小卡拉米该想的。

　　“确定离开！”在点下是这个离开选项后，赵高的身形一阵模糊，随后变为蓝色的能量方块，然后方块在这白色的房间之中，渐渐消失。

　　蓝星，蜀都新高区蓝色花园小区三栋502号房间。

　　赵高的身影在一阵蓝光之中，突然出现在这里。刚从传送的无意识状态回过神来，赵高赶紧一扫周围环境，在看见是他熟悉的，租住了两年之久的房间后，赵高才松了一口气。

　　“咳咳咳～”刚一过来，赵高就被空气呛得咳嗽，他现在的感觉，就像是普通人，身处在灰尘漫天的工地里一样。

　　每一口呼吸，都感觉是在对呼吸道的考验。

　　赵高赶紧转为内呼吸。他还以为柳青虹实力比较低，免疫力不够，有点夸大其词呢。

　　果然，地绝天通的无灵世界，确实比较糟糕。

　　还好的是，以他现在的实力，一次内呼吸可以坚持三个小时。

　　“我吹过你吹过的晚风～那我们能不能算～相拥！”

　　刚回过神来，赵高就听见了他熟悉的手机铃声，赶紧走到待机的电脑桌前，拿起桌面上一直连着充电线的手机。

　　一看来电，显示的是房东两个字。

　　“喂！姐，有什么事吗？”

　　“你到哪里去了，前几天打你电话没人接，我过去房子找你也没找到。”

　　“出去采风穷游去了，今天才回来。”

　　“那好，只要是你人没出事就行。这个月里好多人报案，说朋友亲人都失踪了一个月了，幸好你不是失踪，不然我也报案了。”

　　“这个新闻我也看见了，所以才赶紧回来，就怕出了什么意外。”

　　“行了，只要你没事就好。上个月房租加水电是2640，到时候你直接转账给我就好。”

　　“好的，待会儿我就转给你，姐你记得收一下。”挂断电话，赵高赶紧查看手机日期。

　　果然，从他进入天赋空间那天起，到现在已经过去了一个月。

　　点进信微，推荐的新闻基本都是哪里哪里人失踪，哪里哪里的家人焦急得不行，连一些欧巴绯闻问题都比不上这个。

　　给房东把房租转过去后，赵高放下手机，看着这个两室一厅的房子，考虑着，是否还要继续租下去。

　　他现在已经是天赋空间的轮回者，不说哪一天就会死在剧情世界里。

　　就说在这个楼层，如果他训练的话，那这训练的动静可就闹得太大了。可赵高要是不想死得太快，就必须要训练起来。

　　不说什么卷不卷的问题，只要是不想死的人，自然会抓紧时间去提升自己。

　　别人都在努力，你在休息玩耍，你不死谁死？

　　“咕咕～”刚想继续思考下去，肚子饥饿的声音就提醒了赵高。

　　“唉！没有天地能量补充一些身体消耗，就是饿得快。”无法，赵高只能出门去买菜。

　　作为一个万年家里蹲的扑街作者，对于做饭这一块，不说做的很好吃，但也还算可以。

　　而赵高这种比较宅属性，又经常犯懒癌的人。做饭自然是能怎么精简就怎么做。

　　在把米淘洗两遍放入电饭锅后。

　　赵高就出门直奔菜市场，在菜市场买了两斤猪肉，再一些火锅配料。如牛丸水晶包这些，之后就是一大袋蔬菜。

　　最后在超市买两包麻辣火锅的料包，全部算下来不超过70块钱。

　　而以往赵高买的这些食材，可以支持他三天不出门。

　　回去之后用烧水壶烧开水，把菜洗干净装好，猪肉直接切成大拇指那么大的样子就好。

　　然后下开水到锅里，打开电磁炉，下入一包火锅底料包，放肉放牛丸这些。半个小时后就可以下入蔬菜。

　　然后，就可以享用美食了。

　　而这个方法，赵高称为“懒癌晚期做菜法。”

　　而更精简的步骤就是：把煮饭这一操作去了。饭量大的可以自己电饭锅煮饭，不大的也可以直接小饭店买两盒米饭。

　　美美的吃过饭后，赵高终于坐在电脑前。晃动鼠标打开待机的笔记本电脑，看着一个月前的码字界面，赵高实在是没有时间再去码子了。

　　他直接就在书后面打上一段字。

　　感谢书友一直支持（我的奖励额外多一半）这本书，上个月作者出去采风，在路边看见一个彩票店。

　　就一时兴起的买了一张，然后……

　　本作者直接喜提一千万，上个月已经把钱领回家。

　　所以，非常感谢大家一直以来的支持。

　　以后可能这本书就不更新了，我们江湖再见！

　　全书完！

　　“唉！”赵高叹息一声，他这一个扑街作家，写作全凭一腔热血在写。

　　可以说是完全属于为爱发电。

　　如果没有天赋空间这档子事，可能他还会继续扑街之路。

　　写书虽然是他喜欢的事情，可一直扑街下去，连吃饭都是问题的时候，人终会被现实打败。

　　如果哪一天，你们看见这本书的扑街作者没更新，那一定是去工地搬砖去了，或者是进厂打螺丝。天籁小说网

　　更有可能是被无限空间抓去了。

　　所以，别养。求追读，求追读，求追读。

　　扑街作者拜求各位读者大大赏脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，082 标题娘被作者抱去当老婆了免费阅读。https://xs.23sk.com 