    “大家好，我是解说大鼻子。”

    “我是微笑。”

    二区的主播是两个白人青年，梳着精致的油头，西装笔挺，卖相比葛指导和帽皇好看不少。

    大鼻子翻着从英雄协会那边刚刚发过来的情报。

    “今天的战斗发生在沙洲市的月牙港，对战双方是圆桌骑士经纪公司的A级英雄封印之剑和臭名昭著的异能者组织圣徒。”

    微笑补充道：“我记得这个圣徒组织在数年前曾被英雄协会的特别小队围剿过一次，当时这个组织就开始销声匿迹，没想到几年过去了，他们的势力居然死灰复燃，并且犯下如此令人发指的罪行。”

    直播间弹幕也随之失控。

    “天呐，我的妹妹失踪六个月了，会不会就在这群人里面！”

    “英雄协会这帮吃干饭的拿钱不办事，就知道浪费我们纳税人的钱！”

    “要说这个圣徒组织干的事情英雄协会不知道我可一点都不信，希望联邦政府能够彻查这起案件，还这些被拐卖的青少年一个公道！”

    “这次事件是英雄协会和二区各大英雄经纪公司的重大失误，为什么一区就不会有这种根深蒂固的犯罪组织？”

    “说不定圣徒就是英雄协会培养出来满足高层变态欲望的工具。”

    弹幕越来越离谱，直播平台的管理员忙不过来干脆暂时关闭了弹幕功能。

    “咳咳，大家理智一些，不要被一些阴谋论者带偏了舆论导向，英雄协会在接到封印之剑求援的第一时间就派出增援，绝对不可能存在所谓的黑幕！”

    大鼻子连忙安抚水友们过激的情绪。

    微信则选择转移水友们的注意力，“大家快看，封印之剑的第一道封印已经打开了，不知道她的第一次攻击能不能奏效！布兰琪小姐的粉丝们在哪里？让我看到你们的礼物啊！”

    虽然大家忙着在喷英雄协会，但这并不影响布兰琪的粉丝刷屏般的礼物。

    封印之剑上闪过一道红芒，布兰琪重重在地上一踏，地面顿时龟裂开来。

    她整个人往前突进，双腿快速交叉，封印之剑被拖在身后，剑身上的红色气旋由淡转浓。

    “死！”

    这一剑蕴含了布兰琪无尽的怒火。

    几十朵人脸大小的玫瑰出现在布兰琪前进的道路上，带刺的藤蔓不依不饶地想要往剑身上缠去。

    但是这些可以将人捆的动弹不得的坚韧植物，却在布兰琪解开力量封印的剑刃面前不堪一击，纷纷碎裂开来。

    嗜血玫瑰可以吸收敌人的血液繁殖玫瑰，这些玫瑰的血液来源就是那些被捆住的少年少女们。

    深海军魂道：“悠着点，把货物全部弄死了我们可就白忙活了！”

    “哼，有种你就直接上啊，在一旁说什么风凉话！”

    “我正准备上呢！”

    深海军魂一矮身子，有光明祭司在后面掠阵，他早就没了之前对布兰琪的忌惮。

    跟A级英雄交手也是难得的经验，或许能够让他突破到A级。

    只见他双脚瞬间在地面上猛数十下，整个人一下子消失在原地。

    微笑脸色凝重道：“出手了，这是深海军魂的剃刀冲击！他在还是英雄的时候，这一招就已经在英雄届出名了，可以说是B级行列里速度排名的非常靠前的异能！”

    布兰琪感觉到右边有杀气传来，毫不犹豫地朝着这个方向刺出一剑。

    深海军魂见自己被发现后，也没有刻意躲闪，只是小心避开了要害位置，让剑刺中自己的手臂，他的脚却带着助跑的冲击，如同一把剃刀班朝着布兰琪劈下！

    布兰琪的剑搅断了深海军魂的手臂，但她的额头却暴露在了深海军魂的剃刀冲击之下！

    情况危机！

    解说跟观众们揪紧了心脏！

    “敏捷封印，解！”

    布兰琪身上发出一阵蓝光，整个人变得轻盈无比，竟以剑为中心，如同纸片班般随着剃刀冲击带过来的劲风快速旋转半周！

    等到她身体转换到空中时，整个人红芒一闪，在滞空状态中划出一朵剑花，狠狠刺穿了深海军魂的脖子！

    “这就是B级跟A级的差距吗？”

    虽然脖子被剑刺穿，但深海军魂似乎一点也不在意，用沙哑的声音跟布兰琪说着话。

    他将手搭在剑刃上，后退一步，脱离了封印之剑。

    “你刚才，就是这么杀掉我的部下假面搏击手的吧，但我跟他可不一样！”

    一道圣光在深海军魂头上罩下，他的伤势以肉眼可见的速度恢复起来。

    而剥离掉执矛者异能的杨希则在面具下轻轻喊了一声：“第一次。”

    光明祭司的治疗次数还剩下四次。

    “加油吧布兰琪，让我好好看看你的力量。”

    与此同时，一团影子也钻进了土墙跟集装箱堆垒而成的临时牢房里。

    杨希切换到了这里面。

    “你是谁？”

    见到杨希出现的一个小丫头紧张道。

    她的声音引起了周围几人的注意力。

    但杨希并没有回答她的问题，巳蛇怎么可能去搭理一个乳臭未干的小丫头？

    而且问的还是这么无知的问题。

    “啪”

    杨希打了一个响指，五道影分身同时出现，他们分别制造出剪刀、匕首这类方便灵敏的武器，开始对着嗜血玫瑰用异能催生出来的藤蔓动手。

    有些少女本来就虚弱，被嗜血玫瑰当成养料之后脸色更是白的吓人，杨希这一出手正好救下了她们的性命。

    众人一开始对杨希的防备也渐渐放下，小姑娘接着问：“你是来救我们的英雄？”

    杨希继续无视这丫头。

    旁边的人开始议论纷纷：“也许是我们被拐卖后新上任的英雄，可能正面战斗力不行，所以封印之剑在外面战斗的时候，他乘机溜进来救我们！”

    “这个英雄虽然丑了点，古怪了一点，实力弱了一点，但还是很有头脑的嘛！”

    杨希有点憋不住了，老子装高冷不代表你们可以随便污蔑啊……

    好在叶凡崇拜的眼神给了杨希不少慰藉。

    就是不知道他是因为控偶异能附赠的崇拜，还是发自内心的尊敬了。

    “我的玫瑰生长速递变慢了！”

    “该死，我就告诉你不要吸的太厉害，如果货物死了太多，我们可就得不偿失了！”

    “不知道，也可能是这群小鬼找到了摆脱控制的办法，好在数量也够用了！”

    嗜血玫瑰的玫瑰们齐齐将花骨朵对准布兰琪，粉红色的花粉弥漫四周。

