    “红尘如狱，众生皆苦....”

    “有神天降，悯我世人.....”

    “幽冥黄泉，早登极乐......”

    低沉的诵经吟咏之声，回荡于邙山城寨之间，响彻天空！

    黑白的镇魂幡随风飘扬，偌大的灵牌前烛火同明，供奉这一尊泥塑！

    斑驳的铜炉中，有烈火熊熊，凌乱的纸钱散落一地。

    “老四，我等结为兄弟，纵横青州，打家劫舍，好不快活！如今，你惨遭狗官所害，大哥为你送行！”

    黑面大汉举起了手中的瓷碗，面色冰冷而肃穆：“他日，定然取那朝廷狗贼之首级，祭你九泉之下的亡魂！！！”

    满杯的清水倾入碗中，大汉缓缓转身，俯视着无数白衣缟素的青年壮汉，厉声道：“各位，同饮此水，以证我等兄弟情谊！！为你们四哥，送行！！！”

    言罢，一饮而尽。

    手中的瓷碗“哐当”砸落于地。

    “四哥，走好！！！”

    无数的大汉皆是大吼一声，将那手中的清水一饮而尽。

    “呵呵呵，难怪阁下可以做得邙山的寨主。如此得人心，倒是令在下颇为佩服啊。”大汉走下灵台时，一旁青衫白冠的中年道士颇有玩味地调侃道。

    “王道长，我等兄弟情谊，天地可鉴，日月可证，哪里轮得到你来质疑？”

    大汉强忍着心中的怒火，缓缓开口。

    不知为何，他只觉得胸口似是燃起一股无名火，拨弄着他的神经！

    他的耳畔，似乎有个沙哑而充满诱惑的嗓音在浅浅低语：“杀了他，杀了他！！”

    道士嗤笑一声，阴阳怪气地道：“若真是如此，那么多的‘血灵丹’是怎么回事啊？那可都是用你的兄弟.....”

    “闭嘴！！”

    大汉眸子一寒，面目狰狞地怒吼道：“山寨的事，不劳烦道长费心！毕竟，我和你们无生教，不过和合作而已！！！”

    言语间，黝黑蜷曲如野兽的五指缓缓握拳。

    “你，你想什么？”

    道士脸色瞬间阴阳变幻。

    “是我冲动了，还请道长宽恕！”

    大汉强忍住心中的杀意，低声道：

    “至于事成之后的好处，自然是少不了道长的。过几天，我会再抓几个黄花大闺女，亲自给道长送去，作为谢礼。”

    他竭力咬紧牙关，面容已然癫狂扭曲！

    我，我在做什么？

    我为什么会控制不住自己？

    他可是无生教的人，我怎么会想要杀了他？

    道士冷哼一声，甩了甩衣袖：“看在美人的面子上，我就不和你计较了。最好快点，最近那几个，我都快玩腻了.....”

    噗嗤——

    一道血箭飙出。

    他的话语戛然而止。

    道士缓缓低下头，一口明晃晃的朴刀捅穿了他的胸膛。

    他的身后。

    双眸赤红，面目狰狞而扭曲的青年，疯狂地咬上了他的肩膀。

    温热的血液，让大汉的眸子微微清明一点。

    瞬间，无尽的嘶吼声、咆哮声，以及哭喊声充斥着他的耳朵。。

    他缓缓抬头，仿佛见证了人间地狱般的画面！

    火焰已经蔓延开，偌大的灵台已经被火焰吞噬，铜炉轰然倒地。

    灵台之下，白衣缟素的青年们皆是双眸通红，貌若癫狂，互相撕咬着，如同失去理智的疯狗野兽。

    闸刀，朴刀，斧头，甚至是钢铁的烛台，都疯狂地朝着身边之人捅去。

    鲜血，断肢，甚至是白骨，飞溅得到处都是！

    转瞬之间，肃穆的灵台，化作了一方修罗场地！！

    “怎么，怎么回事？这是发生了什么？”

    大汉的双眸中布满了血丝，五指成爪，狠狠撕裂了胸膛。

    血肉模糊间，近乎可见森然白骨。

    极致的痛苦，让他的眸子微微一清。

    明媚的阳光下，空气间似乎笼罩着梦幻般的彩色雾气。

    偌大的山寨，仿佛一只苏醒的猛兽所吞噬！！！

    “这是，幻毒？”

    大汉只觉得浑身一寒。

    邙山地势陡峭，城寨坚固，更有重兵把守，怎么做到投毒的？

    难道！！

    他的目光落在了破碎的瓷碗之中，晶莹的水滴在阳光下，是那么美丽，那么妖艳。

    “噗嗤——”

    大汉面色一白，嘴角一口鲜血喷出。

    缓缓俯首。

    一把硕大无比的黑刀，燃烧着火焰，狠狠洞穿了他的身体！！

    悄无声息，如鬼如妖！

    “啊——”

    大汉近乎癫狂地怒吼一声，须发皆张，浑身的经络如虬龙般隆起。

    黝黑狰狞的右手迎风而涨，漆黑之息如飓风般爆发，挣开了刀刃。

    短短须臾间，近乎充气一般，大汉的身躯已然膨胀到了两丈之高。敦实的体魄之上，满是恐怖扭曲如树根的蜷曲肌肉。

    耷拉着的手臂轻轻震荡，狰狞如一只绝世的巨蟒！

    此刻，弥天的白粉落下。

    大汉的嘴唇微动，居然是...大口的粗盐？

    他挣扎着站稳了脚跟，终于抬起头。

    映入眼帘的，是一张俊朗帅气，淡漠而平静的面容。

    “不愧是邙山的大当家，居然能够独自走出我的‘修罗幻梦’，很厉害啊。”青年露出一抹莫名的笑容。

    修罗幻梦，唐门第一的迷药，又称“但愿长醉不愿醒”。

    他摩挲着下巴，一脸的兴趣：“这也是‘妖人’的力量吗？确实有点意思！”

    看似和煦的笑容，但在大汉的心中，却是宛若幽冥的死神。

    “阁下，好手段！好心狠！那么多的流民，以及山上的人质，你都不在乎吗？”

    大汉咬着牙齿，眉宇间的痛苦，眼前的幻觉，让他近乎疯狂。

    他完全没有想到。

    眼前这家伙，居然是这般心狠手辣！！

    暗算、偷袭，甚至是下毒，无所不用其至！

    满山的流民，山上的人质，他居然完全不在乎！！

    陈休嗤笑一声，缓缓抬眼，目光森然：“流民死于战乱，人质饮恨而亡！罪魁祸首，邙山盗匪！至于所谓的下毒之事！”

    忽地冷笑一声，玩味开口：“你觉得，朝廷是相信我，还是相信你？”

    “更何况，偌大的邙山，哪里还有流民？不过全是尔等贼寇的爪牙吧？”

    言语间，手中黑刀微斜，一抹火灼之意涌起！

    漆黑的刀刃眨眼间化作一方炎刃，熊熊烈火，灼人心魄！！

    趁你病，要你命！！！

    “死！！”

    陈休低吼一声，手中的长刀陡然斩出！

    一道划过，如青龙出海！

    大汉的脸色满是狰狞：“就凭你，也想杀我？痴人说梦！！！！”

    黝黑如刀的鳞片逐渐张开，五指如爪。

    漆黑的气息，宛如波涛一般汇集，而后陡然朝着周围炸开。

    砰！！

    劲风呼啸！

    强横的气息席卷山寨！

    一道道如同山洪冲刷后的沟壑痕迹，呈放射状散开。

    大汉的眸子猛地一缩！

    居然是，分庭抗礼！

    他这一击，超过万斤的力量，居然被挡住了！

    陈修缓缓抬眼，露出一抹冷笑：“居然是蛟龙之爪，有点意思了！”

    “那我，也动用全力吧！”

