    第225章凌炎冥的热情

    “臣定不负圣望。”胡令书跪下。

    “民女谢皇上隆恩！”三人脸上绽开笑容，磕头谢恩。

    楚丫三人被请到一旁，皇上的仪驾再次动起来。

    德海得到消息，也不敢再在暗处，安排好了自己带来的人之后，便等着机会回到圣云褚身边。

    而这个机会马上就来了。昭德帝一到驿馆，便不经意地问起德海在什么地方。

    圣云褚说是外出帮他办事去了，不一会儿，德海便从外面回来。

    昭德帝也只是看了一眼，并没有再多问。

    由于昭德帝住在驿馆，所以圣云褚和苏嫔都从苏家搬了出来，跟着昭德帝住在驿馆内。

    至于罗允儿，也因为罗宏程到了漳州，被拎到了驿馆。

    楚云的事情因为有了昭德帝的圣旨，张演不得不把手上的证据交给胡令书。

    胡令书拿到证据，立刻就找人重新鉴定三份地契，随后开堂公开审案。

    这次，竟然牵牵扯扯地把苏子才给牵出来，虽不起什么关键的作用，但是也是受到了牵连。

    加之又查出楚云在狱中之时饭菜被下了毒，而人又与小菊有关，小菊又和苏子才有不正当关系。

    再加上闯狱杀人一事迟迟没有找到幕后之人，这所有的事情自然都怀疑到了苏子才的身上。

    因为只是怀疑，所以苏子才只是被监管在家中，不能随意外出而已。

    但这也够苏嫔着急的了，苏子才是苏家重点培养的人，可不能就这么每天被拘着。

    于是，苏嫔一直在昭德帝跟前哭诉苏子才是被冤枉的，他对这些事情根本就毫不知情尔尔。

    昭德帝听着心烦，直接送回苏家，苏嫔这下彻底慌了。

    这些事看似杂多，但却反转很快，不过一天的时间，官府就出了告示公告楚云是被冤枉的，并把原因写得很清楚。

    告示上还特别言明，此事虽不是大案，但是影响极其恶劣，言重警示百姓不可如此，否则必予重罚。

    十一月二十七日一早，待得所有事情皆查清楚，楚云便被从牢里放了出来。

    楚丫、施墨梅和楚柳等在大牢外，皆是笑着相迎，眼里有一点点泪光。

    “干什么呢，我这都出来了，怎么还哭上了！”楚云抱起楚柳，摸着她的小脸。

    “这牢里这么不安全，往后咱们再也不来了。”楚丫忍不住掉了眼泪。

    明明有靠山，就是被人说说又如何，她是怕了。

    “说什么傻话，这牢里岂是随便就会进来的！快回去，给我准备一顿大餐，去去晦气，我都快饿死了。”

    虽说昨天已经由胡令能接手，可是那饭菜她还是不好动。毒肯定是没人下了，可谁知道会不会有点其他东西。

    “好！做姐姐喜欢的红烧排骨，辣子鸡……”楚丫一样一样的数着。

    “不行，要先吃些清淡的，先煮个粥，再来一个青菜鸡粒汤，晚上再煮……”施墨梅立刻说到。

    四人的身影越来越远，声音飘散在风中。

    十一月二十八日，卯时刚过，凌炎冥就回到漳州。

    冬日这么早，实际上城门还是未开的，但是架不住凌炎冥有特权，亮出令牌，城门守卫二话不说就给开了城门。

    一路畅通无阻地到达楚宅，看着紧闭的大门，面无表情地走到围墙边，直接飞身而上。

    守着楚宅的人看到是自家主子，都继续猫在原地，全当没看到。

    来到东院，房间里亮着温和的烛火，凌炎冥看看自己的身上，似乎不太好。连续几天没洗澡，他感觉身上都已经有些发臭了。

    想了想，还是准备去洗个澡。

    在厨房旁的洗澡间匆匆冲了个冷水澡，凌炎冥再次回到东院，直接敲响房门。

    听到敲门声，楚云从睡梦中醒过来。

    昨晚上吃过饭之后她就直接洗漱睡觉，在牢里这两天除了第一晚睡得还算不错之外，后面两天都是没睡好的。

    因为睡得早，所以现在被吵醒也没有觉得不舒服之类的，只是奇怪是谁会这个时候过来而已。

    不过想想这家里只有这么几个人，应该不是楚丫就是施墨梅。

    虽然是这么想的，可楚云也没有直接去开门，只是起来披了件衣服坐在床边。

    “可是丫儿和墨梅？”楚云高声问。

    “云儿，是我！”凌炎冥低沉的声音从门外传进来。

    楚云听到凌炎冥的声音，原本奇怪的眸子盛满惊喜，立马从床上起来跑到门前打开门。

    看着门外的凌炎冥，楚云什么都没说，直接扑进凌炎冥的怀里。

    凌炎冥接住扑过来的楚云，搂着她的腰，轻轻一用力，把人给抱起来，走进房里，然后腾出一只手把门给关上闩好。

    “瘦了！”凌炎冥用了些力气，用手量了量楚云的腰，只觉得他离开没多长时间，小丫头似乎瘦了很多。

    可实际上，这只是凌炎冥的错觉而已，除了这两天吃了几餐萝卜之外，她平日里还是很正常的。

    “哪里，我都觉我又胖了。”哪怕是真的瘦了，也不能承认，别人想瘦都难呢！

    凌炎冥把楚云稍稍挪开，但手依旧揽在她的腰间，仔细地端详着眼前的小女人。

    楚云也不再说话，只认真地看着眼前的男人。

    这才半个月没见，她竟然已经这么这么想他了，想得看到他，就觉得周围的一切都是甜的。

    就算是现在还呆在牢里，她大概也觉得空气是甜的。

    两人再次靠近，两张唇慢慢地靠在一起，直至胶着着。冬日的空气里尽是凉意，却浇不灭两人的热情。

    凌炎冥直接抱起楚云回到床上，之前的温和已经不能满足，似乎是化作了暴风雨一般，他尽情地享受着楚云唇瓣的美好。

    不知何时，楚云的衣襟被拉开了一些。

    “嗯！”因为突如其来的冷意，楚云轻哼出声，并且缩了缩身子，有些不适应。

    凌炎冥开始转移阵地，把头埋进楚云的脖里子，眼睛里布满血丝。

    脖子上的触感更是让楚云忍不住缩了缩，不自觉地喊出声：“凌炎冥，凌炎冥！”

    “叫冥！”凌炎冥不太满意地在她的脖子里闷声说着。

    (本章完)

