    空气之中漂浮的浮尘形成了一道道回流的涡旋，随着气流迅速的流动着。

    隐隐约约，露出了头顶的月亮。

    “轰！”

    巨人忽然双腿蹬地，像是绿巨人浩克一样，整个人伴随着这地动山摇的大力反冲，登时冲上了数百米的高空，地面那烟尘缭绕的大地，也在刹那间变的遥远。

    当巨人落在远处的一座山头上的时候，看着山脚下的这一座小城，随着山风吹拂，渐渐的露出了底下被夷为平地的，灰白色的建筑垃圾。

    青面獠牙的法身散去，让周扬原本的身材，相比之下，显得有些纤细苗条。

    法身之上沾染的那些烟尘浮土，没有粘上周扬本身分毫。

    还是干净清爽。

    “法身不是我的本身，即便是在战斗中受到了伤害，也会被法身抵消掉大部分。

    楼宇倒塌所能产生的杀伤力，无法试出法神的防御力，不过相比我本身的防御，也应该达到了好几倍的提升。

    唯一的缺陷是灵活度稍微受到影响，还真的有点丑。”

    周扬总结了一下之前这一场破坏之下，得出来的结论。

    “不过，和法身的威力比起来，这些都是白玉微瑕而已。”

    周扬挥一挥衣袖，顿时有云气自脚底升腾而起。

    如今，周扬的腾云术早已经修行的非常熟练。只是最后的化虹之术，需要修炼到灵海煮金丹大圆满才能施展的出来。

    不过，腾云术的速度，已然比以前快了很多。

    很快，周扬就返回了自己的农场别墅。

    只留下监控室之中，通过大屏幕看到云开雾散之后，那被周扬夷为平地的小城而目瞪口呆的人。

    凌晨三点多的时候，周扬钻进了被窝里。

    吉尔已经睡着了，她的皮肤在月色之下，竟然萦绕有一层淡淡的云烟，在一个个毛孔之中钻进去。

    这是月华，也是月亮照射之下，令灵气产生变化，成为阴属性的灵气，阴属灵气更加的温柔，更加容易被人体吸收。

    吉尔既然已经开始吸收灵气，证明她的人仙武道，已经开始入门。

    从今往后，也是一名超脱了肉体凡胎，真正求真悟道的修行者了。

    周扬轻轻揽住她的腰，脑袋蒙在她的胸口，也很快睡着了。

    睡了三四个小时，七点多的时候，周扬醒来。

    吉尔已经起床了。

    简单洗漱了一下，周扬趿上拖鞋，穿了一件宽松的道袍出了门。

    “爸爸，早安。”

    正在往书包里塞书本的豆豆看到周扬从楼梯上走下来，抬起头对他一个灿烂的笑容。

    “豆豆，早。”

    周扬顺势走过去，坐在豆豆旁边，看着她整理书包。

    在她的书包里，已经有魔法的教科书，叫做——《魔法初解·冥想法》。

    文具盒上面印着艾莎公主图画，包括书包上也印着爱莎和安娜手牵手的图画，这些都是在爱情世界的时候，豆豆上学自己选的。

    看着豆豆将文具盒打开，就连里面的笔，有几只都印着艾莎公主的图画。

    “豆豆，你这么喜欢艾莎公主啊。”

    穿着一件白裙子的吉尔，手里拿着一盒牛奶走了过来，走到豆豆跟前，伸手摸了摸她的小脑袋，看着这些艾莎公主形象的图画问道。

    “对啊。”

    豆豆点头，拿起笔顺手画了一张简笔画，几笔就画了一个Q版艾莎。

    画的惟妙惟肖的。

    “她是爸爸的好朋友，还那么漂亮，还那么勇敢，我很喜欢她。可惜从来没见过艾莎姐姐。”

    豆豆有些遗憾。

    周扬之前就有邀请艾莎公主来做客的念头。

    现在，还有四天时间，就要开启新一程的穿越之旅了，趁着还有点时间，周扬确定了这个想法。

    吃过早饭之后，金蕊陪着豆豆去上学，吉尔去上班，香雪去后院的大棚里侍弄那些瓜果。

    周扬独自到了三楼已经被金蕊两人改造成为小花园的露台上。

    此时露台上花枝招展，红的黄的玫瑰花怒放着，还有一些牡丹花、栀子花、兰花也在争相斗艳的开放着。

    周扬打开聊天框，找到了艾莎。

    聊了几句，艾莎就答应了周扬的邀请。

    艾莎一直很感激自己的第一次任务时，周扬对她的爱护，并在呵护年幼的她那一颗单纯心灵的同时，又告诉了她这个世界的残酷，教导了她面对这个神奇而危险世界的知识，让年幼的她有了直面危险世界的勇气。

    在她的心里，周扬是先行者，是她的贵人，是她的引路人，也是她老师。

    所以，艾莎听到周扬的邀请之后，当即就一口答应了下来。

    周扬花费500积分，挑选了一个形象，制作成了一张冰蓝色的的邀请卡。

    积分就只剩下4260。

    邀请卡送给了艾莎。

    很快，露台上就出现了一扇幽幽蓝色的的门户。

    “呼呼~”

    随着门户大开，一个穿着蓝色裙子的漂亮姑娘，就出现在了周扬的眼睛里。

    同时，伴随着一阵冷风从门后吹出来，还有雪花飘落，尚未落地就被这个世界炎热的天气蒸发掉了。

    不过，随着冷风吹拂，整个小露台的温度骤降，就连方才盛放的花朵，都被这突如其来的降温而迅速变的蔫儿巴巴的。

    “嘭！”

    幽蓝的大门关上。

    冷风止住，只剩下漂亮姑娘，俏生生的站在那里，一双大眼睛看着周扬，脸上带着笑意。

    看着她扎成了麻花辫的，淡淡金色的头发，周扬有点懵：“你是艾莎？”

    虽然知道两个世界的时间流速并不相同，两人穿越的世界数量也有不同，不过第一次见面的时候，还只是一个六岁模样的小女孩，再一次见面就已经是一个亭亭玉立的少女了，一看之下还真让人感叹岁月如梭。

    给周扬的感觉，更像是女儿忽然长大了的感觉。

    “当然啦，哥哥。”

    虽然在两个人的时间里，都已经过去了很久，但是艾莎看向周扬的眼眸并不生疏。

    她静静的站在那里，眼角带着笑意，有几份知性柔和。

    一声哥哥叫出来，仿佛又回到了那荒凉的土地上，艾莎的形象和那个六岁的小姑娘渐渐重合。

