    李靖起兵的消息传到京师，朝廷上下都很平静。

    经历过隋末战乱的人们，承受阙值都比较高。

    十余万人的大军……说句不好听的，就算全军覆没了，也不会让朝臣们有所慌乱，最多也就是为国丈默哀一下。

    这个时节失败的定义明显和承平时节不一样，敌人只要没打到长安城下，大多数人就都会觉着不用怕，还有翻盘的机会。

    李破这个皇帝就是其中的佼佼者，听到消息之后，他只是默默算了一下时日，嗯，也许明年春天就听到好消息了。

    李靖应该知道，秋末冬初是唐军登岛，并站稳脚跟的最佳时机。

    如果换了李破自己来领兵，他会先派遣一万到两万人先登岛作战，为后续大军开辟一个落脚点。

    等到明年春天，再全面进兵。

    毕竟十余万人一旦在秋末时节进兵倭国，后勤上将会有很大的压力，岛上的冬天可不怎么好熬。

    如果不是阿史那多闻正在攻打高句丽，进攻倭国的战事在明年春天时开始，其实才是最为合适的。

    而相比于李靖率军攻打倭国，李破更感兴趣的则是发生在辽东的战事。

    他想看看阿史那杨环用什么样的手段来收拾局面，如果花样太过老套的话，那会让他非常失望的。

    在中原的历史当中，不管在哪个朝代，削藩向来都是一场大戏。

    尤其是前汉，天下藩国林立，好像比春秋战国时还热闹，削藩的戏码几乎是从汉朝建立一直延续到汉朝结束。

    其实从魏晋一直到前隋，分封制的阴影从未离开过。

    到了李破这里好像有了点绝根的样子，因为他根本没有兄弟，但他现在有儿子啊，所以谁也不知将来前面的故事会不会重演。

    即便李破自己，其实也没想好儿子们长大了之后该怎么安排，只能用儿子还小来自我安慰一下罢了。

    可这挡不住他看别人热闹的心思，他就是想瞧瞧他这个姑姑会用什么法子来削夺突利汗阿史那多闻的权力。

    只是在他看来，依照突厥人的脾气，这事就算由阿史那杨环来主导，阴谋诡计使出来也细致不到哪里去……

    ………………

    其实从今年三月开始，辽东战火便再次燃烧了起来。

    宇文歆的探报只来了两次，一次是说阿史那多闻又开始率军攻打辽东城了，第二次来信则是阿史那多闻还在攻打辽东城。

    突厥人在攻城战中的废物表现不用多说，只要高句丽人别自己打开城门，估计且有的打呢。

    而且阿史那多闻也无法全力攻城，他既要防备着大唐驻扎在幽州的大军北上切断他的后路，又要提防突厥王庭的反应。

    可以这么说，阿史那多闻趁大唐和突厥王庭会盟之际，率军出辽东，显然是利令智昏之举。

    如今他在辽东已呈现出进退两难之势。

    当然了，这也不排除人家想要使用围城打援的战术……

    不能亲自到那边看一看，也就无法知道具体是怎样一个局势。

    是人就会有诸多想法，突厥人因为生活环境的缘故，思维趋于简单，可他们的智商应该还算正常吧？

    ………………

    大唐元贞五年七月初八，这是一个值得人们记住的日子。

    郫国公何稠上书，他所著的何氏工物终于完成了，直接由侍中封德彝送到了李破面前，交由皇帝御览。

    全书分为六卷，共四十二册。

    内容涉及术数，堪舆，建筑，雕刻，织染等工艺技术，农业工具制造等方面的知识，最重要的其实还是何稠的老本行，建筑工程类的方方面面。

    这是何稠的著述，却也凝结了很多前人和今人的心血和知识。

    何稠在前隋曾掌管大府，任职太常寺卿，他的著作中所讲述的，其实是对前隋乃至于魏晋南北朝进步工艺的总结。

    尤其是在各种建筑方面，因为前隋接二连三上马各类大工程的缘故，其在各类建筑门类上得到的经验和进步，都非前朝所能及。

    还是那句话，前隋虽然亡了，但它所留下的遗产却还一直璀璨生辉。

    尤其是唐初这段时间更为宝贵，想把这份遗产颇为完整的继承下来，并不容易。

    李渊父子因为受时代所限，很难做到这一点，可李破却在不停的追寻着蛛丝马迹，也在不停的收获着前隋遗留下来的最为宝贵的东西，知识……

    ………………

    这一次李破没有嫌烦，而是拿出了十二万分的耐心，一册一册的先行拜读了何稠的大作。

    并让人把贾思勰所著的齐民要术取来，和何稠的著述做出一定的对比。

    在这中间，他几次召集太常寺，少府，工部的官员进行论述商讨，看上去比制定唐典，修订隋史时还要上心许多。

    他并非故意做出姿态，可所谓上有所好下必甚焉，他这番动作确实激起了一些人的著作热情。

    何氏工物到了此时，该是刊行天下的时候了。

    这种著述的作用在于知识的传承，不使生产力退步，中原每一次战乱，都会造成知识流失的现象。

    尤其是胡人入主中原的时候，他们对生产力造成的破坏尤其严重，社会发展陷于停滞都是好的，很多时候都是以退步作为结尾。

    当读过书的人们认为给胡人效力是理所当然的事情的时候，就更为可怕，他们会想出许多主意来帮胡人巩固统治。

    愚民和阻止社会进步就是其中的常态化操作。

    为虎作伥，不过如此……

    ……………………

    而在六月间，匠作监窦师纶率匠作监众人已经验证过了雕版印刷术。

    他们这段时间不但自己制作了更为精良的雕版，还用雕版印出了一册千字文。

    千字文是南梁武帝命给事中周兴嗣编纂的时文，四字为韵，语句流畅，简洁生动，保罗万象，文采斐然。

    因为刻意为之的关系，其中没有任何重复的汉字，据说是周兴嗣从王羲之的兰亭阁序中挑选出一千个文字所作，可谓是匠心独具，极尽机巧之能事。

    传出后渐渐成为了贵族为儿女启蒙时的必读文章，差不多也就相当于儿童的启蒙读物了，像是李原就受到了千字文的荼毒，很是被打了许多竹板。

    用窦师纶的话来说，就是没有比千字文更好的模板了。

    李破拿着那几块不大的雕版欣赏了一下，他非常的满意，这才是工匠精神嘛，那一块块雕版，就是一块块艺术品，上面凝结着的是文明的一部分。

    它是如此的渺小脆弱，却又散发着无尽的光辉，照耀着文明前进的方向。

    这在当世，无疑是划时代的发明之一，它的伟大毋庸置疑。

    ………………

    匠作监接下来的工作就是用更为好用，成本也更低的活字印刷术替换掉雕版印刷术。

    这需要匠作监官员们的努力，像很多事一样，李破只是提供一个思路。

    主要是在材料的选取上，还有就是……嗯，这个李破也不太清楚。

    别看雕版印刷术和活字印刷术比起来虽然有很多的缺点，但材料上却极占优势。

    另外一个就是如今读书人毕竟是极少数，能够出书的人就更少，如果一年只印上几本，十几本书册，那也就无法展现出活字印刷术在效率和成本上的优势。

    所以这事不着急，等到各个书院，或是天下文坛有了大的发展，估计还要等上个十几二十年，那时候活字印刷术的技术估计也早已成熟起来了。

    实际上活字印刷术的出现早有端倪，比如如今文人们所用的印章和活字印刷术就有异曲同工之妙不是吗？

    ………………

    读过了何稠的大作，李破填补了一下自己的知识库。

    对于他本身而言，作用其实不大，后来的先进技术是当世的技艺完全无法相比的，就像是两个世界。

    不过作为皇帝的他，这本书给予他的就很多了。

    这让他更为了解当世的工艺进程，以后发布政令的时候，就会有更为清晰的认知，能够做到量力而行。

    ………………

    甘露殿中，李破合上了何氏工物的最后一页。

    而这会时间已经来到九月，长安进入了秋末冬初时节，他整整用了两个月的时间，仔细的拜读了何稠的大作。

    当世的建筑大师何稠，用了将近十年的时间，在李破鼎力支持之下，完成了这部著作。

    所谓功夫不负有心人，这注定是一部堪称伟大的著述，足以在漫长的历史当中留下深刻的痕迹。

    这部著作虽然不是出自李破之手，但他同样有自豪之感。

    因为没有他的出现，也就不会有这部何氏工物。

    他没有急功近利，让何稠这样的人去领着人制作什么攻城器具，建造城池，桥梁等等，而是用非凡的耐心，小心养护近十载，今日才终于结出硕果。

    而何氏工物的出现，也必将产生极为深远的影响。

    起码在建筑学门类上，有着何氏工物作为支撑和指引，大唐将来便不会缺少能工巧匠，带动的将是生产力的传承和变革。

    他有着充足的理由为此而自豪，因为他为整个文明做出了贡献……

    后来人会怎么说，他不很在意，他只在意将来的十几二十年间，在他的治理之下，也许会有一番兴盛而又不同于其他朝代的气象……

