
　　正如陆彦所预料的那样，郭嘉向曹操说出了那番著名的十胜十败论！

　　“刘、项之不敌，公所知也。汉祖唯智胜项羽，故羽虽强，终为所禽。

　　今绍有十败，公有十胜，绍虽强,无能为也。

　　绍繁礼多仪，公体任自然，此道胜也；

　　绍以逆动，公奉顺以率天下，此义胜也；

　　桓、灵以来，政失于宽，绍以宽济宽,故不摄,公纠之以猛而上下知制,此治胜也；

　　绍外宽内忌，用人而疑之，所任唯亲戚子弟，公外易简而内机明，用人无疑，唯才所宜，不问远近，此度胜也；

　　绍多谋少决，失在后事，公得策辄行，应变无穷，此谋胜也；

　　绍高议揖让以收名誉，士之好言饰外者多归之，公以至心待人，不为虚美，士之忠正远见而有实者皆愿为用，此德胜也；

　　绍见人饥寒,恤念之，形于颜色，其所不见，虑或不及，公于目前小事，时有所忽，至于大事，与四海接，恩之所加，皆过其望，虽所不见，虑无不周，此仁胜也；

　　绍大臣争权，谗言惑乱，公御下以道，浸润不行，此明胜也；

　　绍是非不可知，公所是进之以礼，所不是正之以法，此文胜也；

　　绍好为虚势,不知兵要,公以少克众，用兵如神，军人恃之，敌人畏之，此武胜也。”

　　洋洋洒洒，郭嘉的言语中，将袁绍批判得哪儿哪儿都不行。

　　无论是横着看还是竖着看，他袁绍都绝对不是你曹操的对手。

　　这番话下来，不仅是曹操，就连典韦张飞等人都觉得袁绍好像不过就是一只外强中干的纸老虎罢了...

　　虽然郭嘉没有提出具体战胜袁绍的方针，

　　但他的这一番话对众人来说无异于一剂强心针，来的非常及时也非常的重要。

　　十胜十败论一出，曹操本已经开始摇摆的信心，再次坚定下来。

　　大帐中的其他文武官员，此刻对袁绍的恐惧也减少了许多。

　　曹操趁热打铁，当机立断的说道：“某认为陆先生集中力量固守官渡之策甚为妥当...”

　　“来人！传来下去，今夜拔营回转官渡！“

　　“传令，令夏侯渊连夜率军撤回官渡，不得有误！“

　　“传令，撤回乌巢守军，全力协助官渡加强防御！”

　　“还有，后勤加快箭矢、器械的运输速度，连弩、投石机，有多少给我拉来多少！”

　　......

　　一连串命令下达后，曹操终于长舒了一口。

　　梳理了一遍自己的部署，曹操感觉差不多已经做到了目前能想到的极致。

　　事在人为，他自认自己已经做出了最好的应对，

　　至于之后局势会朝着哪个方向发展，那就只有等到了那个时候，才会具体见分晓了。

　　......

　　建安三年七月中。

　　袁绍在攻破了夏侯渊的第八座营寨后，忽然止步不前了。

　　无它，袁绍四十万大军的粮草即将耗尽，他不得不暂时先做休整，等待后续运送的粮食抵达。顺便，袁绍也可以趁机稳固一下后方的粮道，避免东郡或者其它地方冒出的曹军威胁到自己的生命线。

　　建安三年伊始，袁绍在灭了公孙瓒后，其实就想携大胜之势再南下灭了曹操。

　　但他却终究还是拖到了五月才挥师南下，就是因为麹义之前围困公孙瓒近一年时间，把袁绍他的老底子都耗得差不多了。

　　从元月一直到五月，这么几个月的时间，袁绍都在想方设法的筹集粮草。

　　不管是冀州、幽州，就连青州和并州的粮食，他都要尽量抽调出来。

　　在攻破白马占据延津之后，袁绍大军再往南走，他的补给线就会变得越来越长。

　　袁军现在的粮草，一路是来自幽并两州，经延津送达袁绍军中；另一路则是从青、冀两州经过黎阳、白马再送到袁绍手中。

　　两条粮道是维系袁绍四十万大军的生命线，由不得袁绍不小心谨慎。

　　延津这一路相对安全一点，白马那一路则被东郡陈登和于禁的守军威胁着。

　　而在此期间，青州刺史袁谭，也就是袁绍长子，也开始有了动作。

　　袁谭这人有些小伎俩，却没有太大的才华。当初袁谭跟孔融两人菜鸡互啄时，他还能占些优势，但对付曹操这样的诸侯，或者陈登这样的智谋之士时，袁谭表现得，就像個幼儿园的小盆友。

　　眼见袁绍已经攻破白马，深入曹操腹地。

　　袁谭为讨袁绍欢心，于是自青州出兵五万，意图从后方偷袭东郡，想替袁绍解决濮阳这一心腹大患。

　　袁绍在白马留了三万守军，为的就是防备东郡的士兵出来捣乱。

　　要是能除掉东郡守军甚至拿下东郡，立下如此大功的他，岂不是离那个位置更近了一步？

　　袁谭越想心中越是火热，于是只在青州平原等郡留了两万守军，自己则亲率五万大军，日夜兼程，试图偷袭濮阳城。

　　然而，东郡太守陈登早已对青州袁谭有所防备。

　　青州方向，陈登很早之前就已经埋下了无数细作，只待袁谭大军一动，细作立马将消息传回给陈登，而陈登便提前安排于禁前往袁谭渡河之处设下伏兵。

　　兵半渡而击之！

　　深谙兵法的于禁，对时机掌握的非常好。23sK.com

　　当袁谭五万大军堪堪一半渡过黄河之时，于禁亲率伏兵突然杀出！

　　袁军猝不及防之下，军阵大乱，被于禁的伏兵杀得丢盔弃甲，大败而归。

　　袁谭来时五万士兵，回去时竟然不足三分之一，其中大半都是被曹军赶下黄河淹死的...

　　什么叫做乘兴而来败兴而归？袁谭老铁来亲身为您做个示范。

　　在袁谭出兵偷袭东郡的同时，

　　一直没有任何动作的青州吕布，终于有行动了！

　　袁谭率军刚刚回到青州地界，忽然三路人马齐出，直奔袁谭而来！

　　远远望去，那三路人马的大旗分别是“吕”“魏”“宋”，袁谭以为是吕布亲率大军而至，顿时吓得肝胆俱裂，丢下残兵便独自往黎阳的方向逃往。

　　不过站在吕字大旗下的不是吕布，而是好久不见变得愈发成熟秀美的大小姐，吕玲绮！

　　目送袁谭离去，吕玲绮抬手阻止了身后想要追上前去的部下，说道：“军师有令，放袁谭离去，只管招降袁军士卒，缴获器械物资。”

　　魏续来到吕玲绮身边，问道：“大小姐，这袁谭才是肥鱼啊！为何军师不让我们抓了他？说不定还能用他跟袁绍换点地盘呢！”

　　吕玲绮瞥了一眼魏续后，似笑非笑的回答道：“军师现在还不想跟袁绍完全撕破脸皮。”

　　“可袁谭都被咱们赶出了青州，这还不算撕破脸面啊？”

　　“你可以把这些问题留着回去问军师，现在只管依计行事就是。”

　　“哦...”魏续悻悻的退了下来。

　　吕玲绮向着陈留方向眺望，

　　半晌后，她终于还是忍不住心中的担忧，喃喃自语，说了一句：“父亲军师终于开始行动了...先生，您可千万要支撑住啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十五章 水混了，才好摸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 