
　　“为什么一定要成为大将啊？大将可以不升的啊，卡普那个老头不就是那么干的吗？”

　　看着库洛瘫坐如咸鱼，莉达疑惑道。

　　“你以为老子有卡普那个功绩吗？！”

　　库洛吼道：“我当然想过了这个了，我要是能有卡普干掉洛克斯那个功绩，我也能不升！”

　　卡普能不升职，完全是因为他对世界征服有恩啊。

　　这老头有实力有成绩，当然想任性就任性咯，就算这样，在海军内，他的任性也是有限度的。

　　库洛当然想过自己也可以拒绝晋升，但是他思来想去，发现自己不是卡普，没那个功绩，做不到可以硬气的拒绝本部命令。

　　除非他把四皇全干了。

　　但这个比升大将还难呢。

　　“行了别烦我，我想静静。”库洛摆摆手，又瘫在了那。

　　“静静是谁？”莉达警觉。

　　库洛：“……”

　　“库洛先生。”

　　突然，门被推开，克洛快步走了进来，“本部来命令了。”

　　“不去！”

　　库洛立马摇头，斩钉截铁道：“就说我和莱德菲尔德战斗的时候人也重伤了，没个十年八年修养不好。”

　　“这个本部命令...”克洛有些为难说着

　　“是我们啊！”

　　两颗脑袋从门口那探了过来。

　　卡普的脑袋在底下，龇牙笑的像个棒槌，顺手拿着一块仙贝吃着。

　　战国的脑袋在上面，须发皆白的他此时笑的十分开心，还特别辣眼睛的摆出了两个剪刀手。

　　噗通！

　　库洛一下子从椅子上摔下来。

　　“战国先生，卡普先生？！”

　　他爬了起来，瞪大眼睛，咬牙道：“你们两个来干什么！”

　　“老夫不是说了吗，会来你这里度假。”

　　战国走了进来，指着库洛哈哈大笑：“你哪里有受伤的痕迹，这不是好好的吗？”

　　“噗哈哈哈，老夫也来了，这次再玩一遍。”卡普一样走了进来，大笑道。

　　“顺道带来了本部命令。”战国道。

　　“那就是库洛你...”卡普道。

　　两个人一唱一和说完，又异口同声道：“现在升职为少将了。”

　　“我不...嗯？”

　　库洛下意识回答，只是话还没回答到一半，就突然愣住。

　　“少将？”他看向二人。

　　“不要生气，库洛。”

　　战国坐在沙发上，严肃道：“这是世界政府的考虑，萨卡斯基为你争取了，但是没有成功。”

　　“这是好事...啊不是，没成功是吧，我没关系，毕竟升职这种事，要考虑到历史的进程嘛，少将我也可以的。”库洛此时平静了下来。

　　比起他预想中的直接作为大将，作为少将，已经是邀天之幸了。

　　比起最坏的结局，稍微坏一点的结局，也不是那么难以忍受了。

　　等等...

　　老子是不是中了‘破天窗效应’了。天籁小说网

　　“你能理解就好。”战国点点头，又叹了口气：“这件事，是本部对不起你。”

　　“不不不，我觉得挺好，挺好。”库洛赶忙摆手，“已经很不错了。”

　　战国微微摇头，冲他笑道：“所以说，你是一个很好的海军啊，库洛。”

　　“噗哈哈哈，成为大将也没什么好，不自由啊。”卡普在那笑着。

　　“闭嘴吧卡普，只有你会这么想。”战国瞪了眼他，继续对库洛道：

　　“除了少将，你的驻地也被调了，世界政府认为你不适合待在西海了，萨卡斯基要迁本部，G-1和马林梵多对调了，所以...”

　　“等等，战国先生，我就算升职也只是一个少将吧。”

　　库洛立马说道：“我去镇守马林梵多？不太好吧。”

　　马林梵多和G-1对调，那对于伟大航路前半段的海贼而言，那个地方就已经不是什么极为危险的地带了，总会有疯子想要试一试海军的成色。

　　如果去马林梵多驻守，他要面对的事情，那可不是一般的多。

　　“当然不是马林梵多啦，虽然你实力够了，但是地位还不够，噗哈哈哈。”卡普笑道。

　　不是马林梵多就行...

　　只是他还没彻底松口气，战国就接话道：“是香波地。”

　　“那个地方，在这一年内因为无暇顾及，已经开始骚乱了，一般人治理不了那里，所以我们需要一个强力的海军，世界政府也是这么想的，所以把你调到了香波地。”

　　“香波地？伟大航路？”

　　库洛瞪大眼睛，明知故问道：“不是只升职吗？”

　　“你在想什么呢，四海支部，可从来没有少将以上在这驻扎的。”战国说道。

　　这点库洛当然知道，但他就是不甘心。

　　“不是，战国先生，我这地方我可是耗费了很多精力在这里，贸然离开的话，飞马岛没以前那么祥和怎么办？”库洛问道。

　　“噗哈哈哈，岸边那么多重炮，一般人可不敢靠近。”卡普又在那笑道。

　　库洛为了保稳，在港口上可是弄了不少大炮，那种火力覆盖，早在一年前，就已经击毁了不知死活前来偷袭的海贼船了，基本用不着他出手。

　　“飞马岛的名声已经打出去了，而且趋于稳定，你在这里只会颓废，让你的部下在这驻扎吧，他们的资格够了。”

　　战国说道：“毕竟命令已经下来了，你所要做的，只能是执行。”

　　库洛扯扯嘴角。

　　你把这话放电话虫试试，你看我理你吗？

　　你们两个这次过来，是特么知道我不会接电话的吧...

　　“我能不去吗？”库洛不死心的问。

　　“不行。”战国说道。

　　库洛摆摆手：“行了，我自己静一下，你们要去玩的话，那就去玩吧。”

　　“噗哈哈哈，战国，我们去泡温泉吧！”卡普兴奋的对战国道：“然后去蒸一下，老夫可是可以蒸一个小时的！”

　　“那老夫就两个小时！”战国不服气道。

　　“三个小时！”卡普眉头一皱，伸出三根手指。

　　“四个小时！”

　　两个老货吵吵嚷嚷的走了出去。

　　“神特么烦！”

　　等着二人出去，库洛掏出雪茄点上，目光飘远，“香波地啊...”

　　……

　　“果然，库洛还是有怨气的。”

　　等出了基地大楼，战国嬉笑的表情就消失了。

　　“噗哈哈哈，谁遇到这种事都会的吧，政府那群老头只考虑外界不考虑内在。”卡普笑道。

　　“泽法也是...”

　　战国叹了口气，看向天空，“还以为那件事后，政府会稍微收敛点，算了...本部从其他方面对库洛进行补偿吧，大将当不了，候补的话，我们本部是可以自己决定的。”

　　“这倒是可以，那小鬼的实力是足够了。”卡普点点头，表示同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百零九章 本部会进行补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 