    沈云这一招非常歹毒，就是要让沈家成为傲世宇宙的公敌，如此一来，傲世宇宙就会孤立沈家！

    那么沈家在今后的日子必定会过得很艰难，他们最后就只能交出命魄！

    沈天虎也很清楚这个逆子的想法，如果是之前，他说不定扛不住这种压力。

    但现在不一样了，后面有傲世神殿顶着，他怕个锤子！

    他认为只要有傲世神殿在，沈家上下就不会被困死，他们能从傲世神殿获取大量的资源！

    沈翔之前就和黄锦天打过招呼，让他照顾一下沈家，这对黄锦天来说也不是什么难事。

    更何况，沈天虎也是和大命魂接触过的人，对于黄锦天来说也算是同行了！

    关于沈天虎拥有命魄的消息，也很快传到了坤族！

    关依月知道此事后，也颇为担心，她之前可不知道沈翔招惹了那么强大的敌人，得罪了一个强大的异天宇宙之主啊！

    还有就是，她也不知道命魄在沈天虎手里的，不过得知这个消息之后，她能猜到，命魄是大命魂给沈天虎的！

    沈翔之前去见过沈天虎，关依月是知道的，所以她现在怀疑命魄就在沈翔手里，那么她就放心多了！

    关依月马上派出吕坤风去和沈天虎接触，沈家需要帮忙，她也不会袖手旁观。

    六魂宫那边很早就知道沈天虎手里有命魄，他们之前还派人围困过沈家所在的小星辰，但因为沈翔的出现，所以他们被团灭了！

    六魂宫认为这都是命魄的力量，所以他们更加希望能得到命魄，这一次，他们派出更加强大的阵容，前去寻找沈家所在的小星辰！

    虽然沈家所在的小星辰，被沈翔转移到很远的星域，但还是被人找到，沈天虎对此也感到很无奈！

    命魂殿和六魂宫，都要抢夺命魄，也已经派人前去沈家所在的小星辰！

    “族长，现在联系不上少族长的话，那我们只有一条路可以走了！”火长老说道。

    “不错，我们请求傲世神殿的帮忙！”沈天虎马上拿出传讯符，去联系傲世神殿。

    沈天虎联系黄锦天之后，心凉了半截。

    “老沈啊！我现在被拖住了，我在抵挡正在闯入傲世宇宙的势力！”黄锦天也很着急道：“那群家伙，他们是来自万宙山的，他们非常可怕！”

    “老沈，你们那里距离妖魂星域不远，你们进入妖魂星域吧！”黄锦天想了想，又道：“那个星域被封印了很多年，而且那个封印也是成长型的，还吞噬了很多星域变得很强，你们躲到里面去！”

    “什么？妖魂星域？进去之后，我们就出不来了啊！”沈天虎说道：“而且听说那个星域非常的可怕！”

    “你怕什么？你儿子那么厉害，他会有办法把你们弄出来的！先进去躲一躲再说！”黄锦天说道：“命魂殿和六魂宫都盯上你们了！而且万宙山那群家伙，也知道你手里有命魄，也要去抢……”

    黄锦天很清楚，命魄被沈翔吸收了的，但在他看来，大家认为命魄在沈天虎手里那是最好的，他也不希望沈翔被人盯上！

    沈天虎也自愿成为靶子，这样沈翔就能争取时间变强！

    “好，那我们去妖魂星域，看谁敢跟过来！”沈天虎对沈翔还是很有信心的。

    “你们进入妖魂星域之后，别去招惹里面的姑娘就行了！里面有一个妖魂女国，她们虽然跑不出来，但这么多年来，她们也在成长的，也不知她们的实力怎么样，总之绝对不弱！”黄锦天叮嘱道。

    “老黄，我知道了！我们进去之后，会老老实实的！”沈天虎也有些担心进入妖魂星域之后，会在里面遭遇各种危险。

    但现在也没办法，他必须带领整个沈家进去，这样才能让六魂宫和命魂殿认为命魄真的在他手里！

    沈天虎马上通知所有长老，控制小星辰飞行的路线，飞向妖魂星域！

    小星辰被傲世神殿改造过之后速度也是很快的，散发着强光，拖着长长的光尾，飞向妖魂星域！

    从远处看，妖魂星域还是很迷人很美丽的，被金色与艳红的星云覆盖着！

    在黑暗的宇宙之中，如同一朵巨大的金红色灿烂花儿盛开！

    妖魂星域是傲世宇宙之中，为数不多的超级星域！

    比如坤族和乾族所在的星域，都是非常大的了，而妖魂星域比这两个星域要大数百倍！

    即便是六魂宫和命魂殿所在的星域，也远远不及妖魂星域！

    妖魂星域被封印了很多年，谁都不知道里面发生了什么，因为进去之后就没办法出来，所以没有任何消息能从里面传出来。

    也只是知道，妖魂女国和天母魂族有很深的渊源，妖魂女国的女妖精实力很强大，统治了整个妖魂星域！

    关依月得知这个消息之后，也知道沈天虎的打算，暂时进入妖魂星域躲一躲，并且相信沈翔能把他们救出来！

    命魂殿和六魂宫都不敢追进去，他们也不是没派人进去过，但最后都没出来。

    也就万宙山那边过来的几个人头铁不信邪，跟着沈家那颗小星辰进入妖魂星域，然后就失去了任何联系。

    沈翔化散自己的修为和魂海之后，在六道神镜内部修炼了上万年，终于开创出比较完善的修行法则！

    “我修炼出一个命格了！一个命格，相当于三重魂海，而且在修炼的过程中，要比魂海容易修炼！”沈翔说道：“前提是，需要对六道修行有一定的基础！”

    “哥哥，这么说来，你现在的实力恢复到之前那样了？”小镜妹妹很高兴道。

    “是的，要比之前更强了！”沈翔笑道：“这将属于傲世宇宙的修行法则！万宙山那些家伙适应不了的！”

    “那么形成法则了吗？”小镜妹妹皱眉道：“我怎么还没有感觉啊！”

    “还没有形成法则！”沈翔闭上眼睛，叹了一声：“我之前漏算了一步！想要形成法则，必须要有大命魂……傲世宇宙没有大命魂了！”

    “啊？那怎么办？”小镜妹妹很难过道：“不能形成修行法则，那岂不是没用了？”

