    女生咽了口唾沫。

    原本蠢蠢欲动的心思立刻被压下。

    这么快就晋级了？

    太强了吧？

    要知道她可是几乎没有休息赶来这里的。

    之所以如此赶，怕的就是被其他恶趣味的选手拦截，哪怕她没有点数。

    但眼前的男生竟然和她同步抵达。

    你不用时间搜寻道具的吗？

    “没事的话，我先走了。”黑泽收回目光。

    两人靠近停留时间不能太久，否则会被监测系统误判为非法组队。

    “您请。”

    女生点点头。

    倒也没有打劫黑泽的想法。

    她就是一个刚刚晋升职业的菜鸟，眼前的男生怎么看都比她强得多。

    这么快就晋级的选手，她可不会傻到认为对方是运气好。

    黑泽一点脚尖, 身子咻地一下消失，沿着大门闪烁赶去。

    女生遥遥望着对方鬼魅的身影，抹了抹额头。

    还好，自己有自知之明。

    果然是强者啊。

    黑泽快速在路上奔驰着。

    门口两个站岗持枪守卫将他在大门前拦下。

    “出示一下你的考生证明。”

    安保人员非常客气。

    黑泽的行进速度太快，若不是他刻意在靠近门前降速，加上基地自带的检测系统，仅凭他们的肉眼还真不一定能够察觉。

    “好的。”

    黑泽点点头。

    给对方展示了一下自己的考生手环。

    紧接着从储物手环里取出自己的精灵证件和考生凭证。

    安保人员检查完黑泽的证件, 脸上的惊讶神情更甚，腰板不禁挺得更直。

    神情恭敬地将黑泽的资料递回他的手中。

    “资料没有问题, 黑泽先生，欢迎来到星野02号基地，预祝您接下来的考试一切顺利。”

    “谢谢。”

    黑泽收回资料。

    向着灯火通明的基地内部走去。

    “啥水平的选手啊？”

    待到黑泽的身影走远，站岗的另一个同伴好奇地努努嘴向他询问。

    “职业级。”

    “就这......”

    “但他17岁，而且拿了海棠市的春冠夏亚。”

    “那是有点牛，未来的大人物啊......”

    同伴张了张嘴，陷入思索，自己17岁的时候在做些什么呢？

    常年接触精灵师的他自然很清楚这些标签的意义。

    三线城市的冠亚军，哪怕含金量比不上大城市，但普通选手还是很难碰瓷的，何况他还只有17岁。

    望着黑泽逐渐消失在转角的背影, 他咋了咋舌。

    ......

    黑泽来到基地的考生集合地点。

    他并不是最早抵达此处的考生。

    他面前已经有数人在填写资料和归还考生手环了。

    “考生裴正兴，你虽然在规定时间内抵达基地，但由于你本人的手环上并未收集到晋级所需的点数，这里视作你放弃了本轮的比赛, 有无异议？”

    “没有。”

    “嗯，腾鲤市团体分加10分。你可以前往后勤部领取一张门禁卡，在12号统一和其他考生一起返回长川市。”

    “.......”

    黑泽排着队, 一连等候了数人，总算才轮到自己。

    收拢装备的考官接到黑泽递来的手环，看清上面显示的点数还有些惊讶。

    顿了顿。

    他才接着说道。

    “考生黑泽，你的考生手环上收集的点数为1，已满足晋级条件，你是否有意愿进入下一轮次的入围赛。”

    “是。”

    黑泽没有什么可犹豫的，点了点头。

    “好的，由于你按时到达，同时收集了点数，你为海棠市团体分增加了50分，接下来的时间好好休息，同时准备一下12号下午的第二轮测试。”

    “在这两天的时间里，你可以申请使用本基地的训练场。如果遇到生活和修炼上的不便，也可以前往后勤部和专员反应需求，我们会在职权范围内为你尽可能地提供帮助。”

    考官和颜悦色地说道。

    “哦，好的。”

    黑泽抿了抿嘴。

    心中有些意外，考官的态度是不是太温和了点。

    现在是10号晚上十点多, 由于他抵达通过第一轮的时间太短，剩余时间很多，一直到12号上午十点，等到剩余考生统统归来后，当天下午才能进行第二轮的考核。

    “叮！”

    “恭喜你在汉泉省甲级联赛入围赛首轮中晋级，当前赛事级别为省级一星，正在为你结算奖励。”

    短暂的加载过后。

    “恭喜你，获得800点券和25点个人等级经验。”

    “当前点券数量：1445”

    “个人等级：4级（50/100）”

    0 ^ 0

    黑泽才走出房间。

    脑海中就响起系统的提示声音。

    他的比赛晋级奖励到账了。

    感觉...有点太多了不是吗？

    黑泽挠了挠头。

    说实话，可能是因为首轮考核他采取的策略十分正确，再加上本身能力的契合，他并未遇到太多的阻碍，所以真没觉得首轮考核难度有多大。

    他从前收获的最多的一笔单轮的奖励，来自于那场战胜庄雁冰的获胜奖励。

    当时的收获是510点券和12点个人等级经验。

    要知道整体来说，赛事奖励的多少是和比赛内容的难易程度挂钩的。

    他这轮比赛并未遇到强手劲敌，奖励怎么也这么多？

    黑泽思索了片刻。

    心中大致有所猜测。

    可能是因为从前都是市级比赛，而这次的入围赛至少在标准等级上是省级，有了质的差距。

    所以奖励的门槛也大幅度提高了？

    黑泽依稀记得，自己最早参与的春季赛，四轮海选赛加起来的奖励，也只有120点券和4点经验。

    对比起来，那时还觉得大额的奖励，可谓是蚊子肉了。

    黑泽沉吟着，转过走廊转角。

    肩膀上猛然传来阻力。

    目光清醒。

    他和一个黄发青年撞在了一起。

    他的身子没事，反倒是对方被他怼得后退了两步。

    “抱歉。”

    黑泽看清了对方的脸。

    这人正是他在前几日的选美赛偶遇的对手，豪取第三名的骆光良。

    骆光良用着复杂的神情盯着他，饶有兴致地抖了抖眉头。

    许久没有理会黑泽的道歉。

    就在不明所以的黑泽，准备错身离开的时候，他突然开口道。

    “你这是晋级了？”

    “嗯。”

    黑泽点点头。

    他的余光在对方手腕上瞥了一眼。

    “5”

    好家伙。

    黑泽可不相信这是对方一个个寻找的道具小球汲取来的。

    看样子没少“打劫”其他选手啊。

    “好。”

    骆光良嘴角上扬，笑得更加开心了。

    他头一次对一个三线小城市的选手如此感兴趣。

    选美输了就算了。

    就连比赛抵达的时间也比自己来得要早。

    黑泽么.......

    他的脑海中浮现出选美赛上的记忆，将这个名字在内心默读了好几遍。

    “我先走了。”

    黑泽摇摇头，见对方不再说话，干脆地离开。

    在后勤部领取了一张门禁卡。

    来到宿舍，刷卡进入房间。

    基地的房间相对朴素。

    独立卫浴，无客厅，一张床，四面白墙。

    洗完澡，黑泽躺在床上。

    拿出手机，基地这儿已经有网络了。

    他看了眼自己在官网上的粉丝数量。

    已经悄然抵达49万了，再有几千就能再领一笔点券奖励。

    闲来无事。

    他编辑了一条动态发布了出去。

    “赢！等会开播小聊一会。”

    转眼间，收到动态通知的订阅粉丝纷纷留言。

    【好家伙，省赛摸鱼是吧？】

    【什么情况捏】

    【泽宝，真有你的，平时不播，省赛就播是吧？】

    【不会已经被淘汰了吧......】

    【狱警不在，小播一会】

    ......

    黑泽在官方app点击了开播。

    瞬间，数百人涌进直播间。

    而且人数还在不断地上涨。

    “11111”

    “我来了喵”

    “这么就都不开播，我可要好好地muamua你。”

    “不是在省赛吗？”

    黑泽看着手机里的弹幕在飞速滚动。

    手机屏幕不大，密密麻麻地弹幕可能只能在弹幕框中逗留零点几秒钟。

    “歪歪歪，听得到吗？”

    黑泽挠了挠头。

    闲着没事做，开个直播。

    没想到来的人数还挺多，开播不到一分钟就有一千人，或许是因为正值省赛期间，海棠市的赛迷都对代表队的情况很好奇吧。

    “什么叫我怎么来直播了？”

    “没事，想播就播呗，再说我平时播得不少吧？”

    他话音刚落，观众就提出了不同看法。

    “呵呵。”

    “扎不多得了。”

    “泽宝，你是没有半点碧树啊？”

    “你播多播少大伙儿还不清楚吗？”

    “好吧，和大家的交流是有点少。不过这不在慢慢改进吗？才通过首轮，就开播和你们来聊一下了。”黑泽摸了摸脸颊。

    “强啊，泽宝。”

    “原谅你！”

    “牛牛牛。”

    省赛的首轮赛制在比赛开始时，就同步上传到官网上了，只要有心的观众都知道首轮的比赛形制。

    48个小时的规定时间，黑泽只花了12个小时就晋级了，算是第一梯队。

    黑泽看了眼496793的订阅数量，又说道。

    “所以，如果能分享一下，或者用亲人朋友小号帮我点个订阅就更好了。”

    “马上快突破五十万订阅了。”

    “呵呵，图穷匕见！”

    “无爱！错付了！”

    “早就用爸妈的账号给泽宝你点过订阅惹。”

    “我偏不，除非你求求我。”

    虽然弹幕是这么说，但订阅数量仍然飞快地上涨起来。

    几十个几十个地飞速上涨。

    直播间除了黑泽的粉丝，也有小部分人在意代表队其他人的表现。

    “泽宝有看见冰冰吗？”

    “同，吉总晋级了吗？”

    “......”

    “没有，比赛的区域面积很大，可能是因为我赶路太快，没有遇到其他人。”

    “不过他们晋级应该没问题吧。”

    看着满屏幕的凡尔赛，凡凡凡的弹幕。

    黑泽很是无奈。

    他确实觉得晋级对于精英选手来说不难，哪怕他们寻不到道具小球获得点数，抢其他选手的就是了，反正是规则允许。

    自己提早晋级是占据了天赋能力的优势，吉青文魏炼两人实力比自己强，通过考核是不难，至多明天就能到了。

    开着直播，陪观众聊了半小时。

    大部分时间，黑泽都在回答观众们的问题，有关他个人的，其他选手的，能说的都大致聊了一些。

    没过多久。

    他的脑海中响起提示音。

    “恭喜你达成长期成就任务【群体信念】五十万阶段成就。”

    “获得基础奖励100点券。”

    “请继续努力收集更多正面的群体精神能量。”

    “目前点券数量：1545。”

    黑泽心满意足地看着系统面板上的变化。

    顺利达成目的。

    收！

    他再无留恋。

    和观众粉丝们道别过后，在十一点半准时关闭了直播。

    到点了，关播睡觉。

    ......

    时间过得很快。

    星野森林中的基地的训练场配置相当不错。

    黑泽在等候首轮比赛结束的这段时间里，没有虚度。

    他对最新掌握的梦魇联携能力【幽灵化】进行了强化训练。

    对幽灵化的能力熟练了很多，可惜没有升档解锁新的特性。

    他也陆续见到了抵达基地的其他海棠代表队的选手。

    很可惜，大部分的人要么是没有寻找到道具小球，要么就是被其他城市代表队的强敌夺走了“点数”。

    能够保有点数同时抵达终点基地的，只有黑泽，吉青文，魏炼。

    庄雁冰和其余过渡阶和职业级统统没有点数，好在大部分都在规定的时间内抵达了基地。

    首轮结束，今年海棠代表队暂时的团体得分是220分。

    至少目前为止，海棠代表队的表现还算可以。

    这次考核的难度比黑泽想象得还要大。

    12号中午。

    海棠代表队的成员在食堂进行了聚餐。

    没有通过考核的九名选手今天下午就要跟随大部队离开基地。

    “好气，那些大城市的选手就在基地附近区域设置阻拦带。”

    “本来有点数的，都被抢走了。”

    “我是走到一半被抢走的。”

    其他成员嚼着营养餐，不满地抱怨道。

    除了黑泽之外，其他人大多数都经历了选手之间的对战。

    哪怕吉青文和魏炼也不例外。

    他们精英级的实力对于绝大多数的选手来说是高不可攀，但面对大城市的主力，还是力有不逮。

    好在或许是他们觉得拿下同为精英级的对手太麻烦，并没有在吉魏两人身上耗费太多时间。

    这次比赛明面规则不允许组队行为，但实际考核过程中，却很难杜绝。

    对于实力强的选手，有一大堆方法能在无接触的范围内帮助到同队的队友。

    以长川市为例，他们本次参赛的选手一共有12+15人。

    其中15个是靠去年团体分递补的名额。

    首轮长川市就拿下了1110分。

    其余三大二线城基本也在700-900分。

    强三线队在300-500分左右。

    梯队档次明显。

    “明年吧，明年飙分。”

    黑泽也没什么办法，往嘴里扒了几口饭。

    他的实力令自己晋级有余，想要帮助同队伍的其他人，无疑是在痴人说梦了。

    他目前只能对抗最弱一档次的精英级，普通精英基本可以随意拿捏他，更不用说顶尖精英了。

    “泽神加油！看好你。”

    其他人也没有把黑泽的话放在心上，只以为他是不甘的气话。

    在他们看来，黑泽的天赋自然是没得说，可职业级和精英级的门槛太大，可不是一年的时间就能够轻易突破的。

    尤其黑泽本身基础方面就相对薄弱，高级精灵凝聚属性核心需要精灵师拥有充足的理论知识和感悟。

