    其实公司上市这种事，真的说不好在哪里上市就是好的。

    在港交所上市就比上交所，深交所强吗？在纽交所上市就比上交所，深交所，港交所强吗？

    姜小白觉得不是这样，各有利弊，最主要的还是要看企业适合在哪里上市。

    适合自己的就是最好的，也可能现在这个阶段在上交所，深交所上市比较好。

    时机合适了，还可以退市，再拿到港交所，纽交所上市嘛！

    不过总体来说上交所成立的时间要比深交所早一点，最开始的时候深交所都是仿照着上交所搞起来的。

    不过最近这段时间，上交所的表现确实有些不给力。

    不过按照记忆中上交所的进程，等到年底的时候就会改变。

    本来姜小白准备劝一劝的，不过现在既然鲁厂长着急，姜小白也就不多说了。

    这边和鲁厂长吃过饭以后，对于上交所的事情，姜小白也没有多想，毕竟上交所自己也不是负责人。

    而家和饮料股份公司上市，则要等到明年的时候，到那个时候上交所的麻烦，已经自己解决了，不会对于家和饮料厂有丝毫的影响，所以姜小白是不准备插手的。

    不过有时候麻烦来了，是躲也躲不了的，第二天姜小白接到了上交所林主任的电话，说中午一起吃个饭。

    姜小白知道，这估计是有事啊，不过姜小白还不能够不见，因为家和饮料股份公司上市的准备工作上，人家帮了很多忙。

    中午到了林主任约的地方以后，姜小白发现不光是林主任，柴油机厂的刘长富竟然也在。

    “林主任，刘厂长，你们怎么约在一起了？”姜小白一边笑呵呵的和两人握手，一边问道。

    “刘厂长找我谈上市的事，我说中午约你了，他说认识，所以我就带他过来了，姜董不介意吧？”林主任解释道。

    “不介意，怎么可能介意呢，刘厂长可是老前辈了。”姜小白笑着摇头否认道，先不提他和刘长富的交情，就是现在媳妇赵心怡在人家手底下，姜小白也要给刘长富这个面子的。

    一旁的刘长富看着姜小白和林主任寒暄，一张老脸有些尴尬，他去找林主任是因为他们魔都柴油机厂准备上市的事情。

    已经约了林主任好几回了，不过最近林主任一直没有时间。

    整个魔都甚至是全国准备在上交所上市的企业，都要找林主任，林主任不说一言而决。

    但是影响力很大，可是他和林主任不熟，一直没有搭上关系。

    今天他又去堵林主任，堵到了，不过林主任中午有事，下午要开会。

    他没有办法，只能够死缠烂打，林主任被刘长富逼得没有办法，也不想太得罪刘长富。

    最后说道约了华青控股集团的姜小白吃饭，真的不是推诿他。

    他一听，姜小白认识啊，于是就死皮赖脸的跟过来了。

    本来想着，姜小白应该也是好不容易约上林主任了，可是没有想到现在听林主任这语气，好像是林主任约的姜小白。

    这就尴尬了，他听明白了，姜小白要是说一句介意，说不定林主任真的会把自己赶走。

    当然了，正常人都不会干这种事，没有谁会把人往死里得罪。

    但就是这种感觉，也让刘长富一张老脸没有地方放，他曾几何时，竟然需要一个小辈来撑脸皮了。

    “而且林主任不知道，我能够有今天，也多亏了当初在京城的时候，刘厂长的指点，对我帮助很大。

    还有现在，我妻子也是在柴油机厂上班的，说一句自己人不为过。”姜小白笑呵呵的说道。

    林主任有些诧异，这事他还真的不知道，看着刘长富的目光柔和了很多。

    一瞬间，刘长富觉得自己眼眶有些发红，姜小白这就是抬举自己，为自己撑面子了。

    当初在京城的时候，要说关系，那姜小白和周老的关系好一点，和他就是喝过几次酒，还不是单独的。

    只能够说是熟人而已，提点之类的根本算不上。

    这一点他心里有自知之明的，而姜小白现在为了给自己撑面子，做的真的是……

    当然了，不否认，这其中有赵心怡现在在自己手底下的原因，不过就是这样也足以说明，姜小白这个是很念旧的，做人做事也非常的让人舒心。

    “刘厂长，几日不见，风采更胜啊。”姜小白又转头和刘厂长打招呼。

    “哈哈，哪里，哪里，老了，以后这天下是你们的了。”刘长富有了面子，表情自然了很多，心里也舒畅了。

    “坐，坐。”

    “林主任请，刘厂长请。”

    “姜董请。”

    三个人客气着，林主任是想要请姜小白做主位的，他和姜小白相识时间短，没有刘长富那种老前辈的心态。

    姜小白现在要钱有钱，要地位有地位，要人脉有人脉，自己今天是有事找姜小白，让姜小白做主位是很自然的事。

    不过姜小白坚决不肯：“有两位前辈在，哪有这个道理。”

    姜小白不坐，最后林主任只能够自己坐在主位，然后左手边是刘长富，右手边是姜小白。

    在国内按照传统，以左为大，所以姜小白算是三个人里边最后的。

    不过在坐的三个人都明白，这都什么时代了，早就不是以座位划分的时候了。

    不用说姜小白坐在右手边，姜小白就是坐在门口的末位，那也是场上的主角。

    三个人一到，饭菜就上来了，三个人寒暄了几句，林主任就首先谈到了正题上。

    “姜董，最近上交所这边的情况，你应该有所耳闻吧，连续好几个月了，指数不升反降。

    现在已经跌破了1000点，完全看不到触底反弹的希望。

    现在全国投资市场是一片火热，你说唯独我们上交所冷冷清清的……”林主任皱着眉头，抱怨着。

    其实有些话他没有说，如果全国股市都是这些也就算了，那个深交所竟然后来居上，现在一片火热，这就更加让他压力山大了。

