    此时他正经过一座县城。

    宽阔的官道上，有不少行人商旅往来，人流熙熙攘攘，显得颇为热闹。

    陆离牵马走上前去，到了城门口，抬头看去，上面写着寿阳二字。

    “寿阳？”

    他低声念了一下这个名字，却是忽的想起，貌似宁采臣之前介绍自己的时候。

    曾说过，自己是寿阳人士。

    ‘看来这股熟悉的气息，与宁采臣有关啊。’

    陆离想到宁采臣在这边应当还有亲属，家也在这里，自己感应到宁采臣的气息，倒也并非不可能。

    “过去看看。”

    既然机缘巧合之下，来到了宁采臣家附近，他也没打算就这么离开。

    一路兜兜转转，顺着那股气息的方位，陆离来到了城内一处颇为偏僻的巷子。

    这处巷子房屋拥挤，大多破败不堪，往来的居民身上也穿的破烂，显得很是穷苦。

    想到宁采臣穿的那身，洗得快要发白的青衫，对方家里看来确实条件很差。

    走到巷子中央。

    这里有一口水井，此时正有几个人在打着水。

    陆离脚步停了下来，抬头看着前方打水的一人。

    那是一个老妇人。

    身上穿着麻衣，有着许多补丁，头上用一根木枝扎着发髻，银发满头，脸上尽是皱纹，几乎看不出原本的容貌。

    “和您产生的气息很像，而且有种同出一源的感觉，这是宁母吗？”

    陆离看着老妇人，此时她正吃力的转动着井边的绞绳，把装满了井水的木桶，从井里拉出。

    一桶水拉了上来，宁母提起水桶，或许是因为太过年老的缘故，拿的不是太过稳当，水都溅出许多，弄湿了裤脚。

    旁边正在打水的一个妇女见到，连忙上来帮忙，这才没有将水打翻。

    不过最后还是提不起水，无奈只能倒掉桶内过半井水，这才勉强提着余下的半桶，往一处方向而去。

    “宁氏真是受苦啊。”

    原先帮忙的那个妇女，见到宁母离去，看着那苍老佝偻的身影，不由感慨一句。

    “谁说不是呢？”

    旁边同样打水的一人搭话道：“养了那么大的一个儿子，好不容易供出了读书，谁知道跑到金华县一去，就再也没回来了。”

    “他这么走了，留下了病妻寡母，他那妻子得了重病，根本做不了粗重活计，这个家现在也只能靠宁氏撑着了。不过看你是那么大年纪了，估计也撑不了两年，唉。”

    “三年了啊。我听说那个宁采臣是去了金华鬼寺，被里面的女鬼给勾了魂魄，再也回不来了。”

    “嘘，兰若寺你也敢说？”

    “啊，对对对，不说了不说了，打水吧，家里还准备烧水用呢。”

    几个人的闲谈，传入了陆离耳中。

    他神色不变，看着宁母渐渐走远的身影，也迈动脚步跟了上去。

    前面不远，就是一处破败的房屋。

    屋子是泥土夯筑，屋上盖着瓦片，看得出来，原本应当还算不错。

    不过到了现在。

    房屋不少墙土脱落，瓦片也薄了许多，隐约还可以看到一些断裂的，一些漏洞，甚至还填盖了茅草去补。

    总而言之，一个破败可以形容。

    “母亲回来了。”

    宁母进入宅内，一个面色苍白，头发枯黄的女子迎了过来。

    她帮着宁母一起把水倒入水缸内。

    活没做多少，人就开始喘着粗气，流着汗。

    “你身体不好，这些体力活就别做了，我虽然老，但还提得动水。”

    宁母看到这个女人的辛苦模样，连忙责怪。

    “我……”

    女人看到宁母不满的神情，终还是点点头道：“那好，那我就去继续洗衣物了。”

    “去吧，早点把衣物洗好，然后给几个老爷送去。”宁母点点头。

    现在家中就她们两个女人，其中一个生了病，一个又苍老不堪，当然做不了什么活计。

    随着宁采臣离去，再未归来，他们就失去了唯一的经济来源。

    早两年还能靠着变卖家中的一些财务过活，现在祖产都卖光了，也就只能去接一些简单的浆洗活，平日里也绣点刺绣，赚点小钱勉强度日。

    宁妻去洗衣了。

    宁母站在原地，头却看向了东方，那里是金华县的方向，也是自己儿子最后的去向。

    “我儿……”

    看着看着，她就忍不住流下了两滴泪。

    “为娘知道你没事的，你肯定没事的，那些人都是胡说，你早晚都会回来的。在你回来前，这个家我一定会守好，不会让你无家可归的。”

    嘶哑着声音絮叨了两句，宁母回过神来，继续又提起水桶，出了门往巷子去打水了。

    洗衣最耗费水，现在她们接了浆洗活，这是唯一的生计了。

    所以哪怕疲惫，也只能来回不停的打水。

    只有到了夜里，天黑之后，才能得片刻歇息。

    陆离将这一幕都看在了眼底。

    “红袖添香，暖玉在怀，家中老母病妻却在艰辛度日，百世轮回迷障，真的遮蔽了心眼啊。”

    他慨叹一声，然后牵马转身离开。

    宁采臣还在为了与聂小倩的情爱，在兰若寺那里的轮回幻境苦苦挣扎，连带着拖累燕赤霞和岳玉泽，乃至于树姥姥以及她麾下的一众鬼物。

    两人的苦情之恋，最后却影响到了如此多的人。

    该说真情必出火炼吗？

    “可笑啊，可笑。”

    带着嘲讽的笑意，陆离继续骑着马，往东而去。

    又过一日。

    在符种内再度绘刻的一道神通，陆离便已抵达了金华县。

    先前已经探过路了。

    此次再临此地，他也很是熟悉，朝着兰若寺的方向，就行了过去。

    花了一个时辰，陆离便再度抵达了兰若寺。

    朦朦胧胧。

    今早这边似乎下过雨。

    此时槐树林内，生起了大片的迷雾。

    这些迷雾遮蔽了视线，让人看不到林子里的真切，只能隐约看到些许绿色，中间又夹带着一些黑暗，宛若神秘国度。

    “看上去变化不大啊？”

    陆离运起幽通法眼，扫视着面前的树林，那股混乱扭曲的气息依旧存在，虚幻感还是挥散不去。

    幻境世界依旧是幻境世界，还是先前的那副老样子。

    “难道岳道友最后失败了，没能改变幻境？”

