    “看地图上的信号，麻辣香锅要去野区找Clid了。”长毛介绍着选手风格，“之前看KING战队的比赛，香锅一直是他们三路节奏的发动机，打法凶悍，且时常会入侵敌方野区，是‘矛’一样的选手。”

    “但是看一下Clid会有所防范吗？蜘蛛站在红Buff坑前一动不动, 规避地听术......哎呀！”

    随着记得一声拖长尾音的叹息，蜘蛛女皇的细胳膊细腿显露在了虚空遁地兽面前。

    “又是卡视野失误啊！Clid......”长毛接话，“但是他自己好像没察觉这一点！这里红色方是没有视野的，要香锅走到拐角才能看到！”

    上波Gank时留下的F6草丛视野立了大功，让Mlxg率先看到了站着不动的Clid，他自诩自己的卡视野本领在对手之上，走到红Buff墙拐角处自信回头, 成功骗出了结茧和自爆蜘蛛。

    蜘蛛野区对拼最关键的两个技能全交, Clid当即一慌，也顾不得什么红Buff了调头就跑。

    但Mlxg什么时候说只要你野区了？谈钱可就太俗了，刘世宇就是这等俗人，一个Buff一百块，一个人可是三百块，我来都来了，不仅要拿Buff，我连你的人也要！

    不由分说，Mlxg当即操纵着雷克塞闪现顶。

    “哇这躲技能反应也太快了吧？闪顶提亚马特逼出Clid的吊钢丝，落地点是爆炸果实，诶！Clid怎么又把自己弹回来了？”

    罪恶啊！

    怪只怪赛季初大家都玩不明白，落地不小心A到跳旦，给全LPL观众表演了一波弹射起步。

    这一瞬，Clid大脑一片空白，眼瞧着儿子们被炸得四分五裂，自己划过一道弧线重新翻过墙体，手忙脚乱再交一个闪现。

    左下角小窗, Mlxg笑到画面颤抖。

    “KING战队打野选手麻辣香锅提醒您，在您使用傲之追猎者雷恩加尔时请不要扑跳旦起步，后果自负。当然，这个蜘蛛纯属......哈哈哈哈！”

    看在他为下饭集锦贡献素材的份上，Mlxg没再深追，放蛛归山了。

    导播贴心地给了波回放反复处刑，这时大家才注意到，中路刚刚发生了一波激烈的交火。

    “我还在想六级的瑞兹为什么会没开大招过来，原来如此。”记得说道，“Doinb先手开大招，但Yan这时果断闪现上去石化凝视打断，但是瑞兹W刷了个巨像的盾规避了部分伤害。”

    “Yan这波的走位有点秀！”

    “左一扭，右一扭，这水蛇腰连着躲了瑞兹的两个Q技能，虽然Doinb有巨像，但还是没想象中肉啊，开着疾跑往后撤退了。”

    李晏记得Doinb的闪现是9分10秒刷新，此时交出疾跑，210秒空档期，直到11分钟前，瑞兹的支援都会处于空档期。

    9级瑞兹想纯靠曲径折跃是很难的，1750码的距离很近，又有2秒引导提示，想找视野全黑的地方盲开车很难。

    KING战队的进攻节奏不会就此结束，马平二人组保持这10刀左右的对线优势，一直在下路压线耗血。

    “博哥来一趟？他闪现快好了，再给他抓掉一次。”李晏说。

    “来！”

    9分钟刚过，马平二人组将兵线推进塔内，排掉河道视野便往中路赶。

    Doinb看到下路对线组合消失却没有警觉，反而是pin了一下小龙坑里的火龙，“他们应该是动火龙了，咱们放了吧。”

    “OKOK。”Clid仍在野区隐身自闭。

    就在这时，Pyl在小龙坑门口张开大嘴，将Smlz一口吞入腹中，深海潜航的落点，正是中路一二塔之间！

    地面咕嘟咕嘟冒起水泡，Doinb大惊失色，直接把刚刷的闪现一交，过了F6墙。

    当他看清这塔姆嘴里含着的是ADC不是雷克塞时，整个人都不好了。

    “为森莫这个KING战队这么爱晚ADC绕后啊？”Doinb无奈。

    KING这边一片欢声笑语，连续两个BO3，Smlz总是坐着队友的传送玩韩金的奇妙冒险，打谁都管用。

    逼退Doinb，四人齐心协力推掉中路一塔，前期的进攻节奏打得淋漓尽致。

    “KING战队真的把QG打蒙了。”长毛说，“我们希望看到的，蜘蛛和瑞兹带动边路节奏的场面一次都没出现，被视野防，或是被KING这边的提速逼掉关键技能，Doinb只能在中路清线。”

    记得继续说：“QG现在只能赌一手巨魔了，后期团战能不能在关键时候卡掉泰坦的钩，或者卡住一个关键C位，不然再这样下去的话，局势真的会一边倒到最后惹。”

    双方和平发育到17分钟，虽然交火几波但都没爆发人头，场面上是KING战队气势尤胜，但实际上经济也咬得很死。

    “我们主动逼一波吗？”李晏问道。

    “可以等小龙，我有T。”一直在上路孤独对线的金贡说道。

    他这局过得太无忧无虑了，上路没有蜘蛛骚扰，也没瑞兹开大过来威慑，直到17分钟，一个召唤师技能都没用过。

    深渊泰躺嘛，可以偶尔躺一躺。

    Clid终于来光顾，但只是带着EZ过来把外塔推掉后撤，借着兵线优势想先动峡谷先锋。

    “巨魔来了，他们要打的！”

    李晏刚到草丛做视野，中路线上的Doinb便EW起手发难，屁股底下拱起一个拦路柱，企图阻碍他的支援脚步。

    Mlxg钻洞赶到时已经晚了，大树蜘蛛二人刚刚走到龙坑墙外，二话不说便要上去堵人。

    “我开了！”

    Clid也不是善茬，反手结茧定住，大树甚至留了个捆，想掩护队友全身而退。

    他们有另一个目标，KING.Yan！

    一时间，从中支援来的李晏被敌方四人包围，巨魔扛着大棒子近身便啃，势要先秒一个C位给队友开路。

    但这时，李晏不急不忙地在Pyl掩护下走E，在河道隘口一步一停。

    W【剧毒迷雾】！

    紫色毒雾在QG中阵弥漫，登时间，亚洲捆绑失效了，想要飞天而起的蜘蛛被牢牢黏在地上，想要E上来再输出的伊泽瑞尔也呆若木鸡，站在缚地之中发展。

    危机解除！

    李晏凭借风暴骑手的狂涌移速暴涨，以近450的速度快速逃到队伍后排，顺手一记Q【瘟度爆炸】收下了残血的蜘蛛女皇，斩获本局一血。

    哦？李晏残血了？Smlz得意了一下，站在平爹胯下大招起手一顿输出，在魔蛇手底下悄咪咪拿下两个人头。

    “啊这个缚地太关键了啊！”记得敏锐地发现了要点，“把QG的第一波进攻节奏全打断了，Smlz打出了成吨的输出！”

    长毛觉得不可思议，“不是，这都能让他跑了？”

