    第464章博士小叔，别咬（29）

    只是心仪的猎物就只有这么一个，他哪儿舍得伤到她一分？

    男人凑近少女的脖颈处，小心翼翼地舔了舔，想吃又克制。

    他有些满足又不满足喟叹一声。

    修长的手指捏住少女小巧的下巴，肖庭俯身，吻住她柔软甜美的唇瓣，肆意地掠夺。

    他的手放在少女衣裳的纽扣上……

    但想到他们现在所处的这个地方环境,担心冻着她，也不想委屈她，男人遗憾地停下。

    他轻抚着少女嫣红的唇瓣，还需要一点时间。

    他必须彻底能控制体内的丧尸病毒，否则，他便不能真正地拥有她。

    会伤到她的！

    只是……

    “绵绵，把你变成跟小叔一样，好吗？”

    肖庭冰凉的手指抚着少女温软的脸颊，往下,落在她平稳跳动的心脏处。

    鲜活的，温暖的！

    终究舍不得少女失去这些！

    ……

    阮绵做了个噩梦，额，也不太算！

    啊不，还是噩梦的！

    一片白茫茫中，有个恐怖的黑影扑向她，但对方还没得逞，就从半空中掉了下来，摔成饼了，画面有点惊悚来着。

    但白雾中突然浮现七彩祥云，少女看到她小叔踏着祥云朝她走来，对她伸手。

    男人对她温柔轻笑，阮绵傻乎乎的也想回他一个笑容，却突然听到他轻声开口：

    “绵绵,要嫁给小叔吗？”

    阮绵：“？？？”

    男人又笑，“绵绵不愿意？你看，这就是敢靠近的雄性生物的下场呢。”

    阮绵顺着他指的方向看去,不知道什么时候，厉铎出现白雾中，然后“嘭”的一声，炸成了血花，场面之恐怖血腥……

    阮绵：啊啊啊啊……

    可始作俑者的某个男人笑得依旧那么温柔宠溺：“绵绵愿意了吗？”

    是不是她不愿意，她也要变成一场血花秀？

    呜呜呜……

    阮绵眼泪飚出：愿意！愿意！她啥都愿意！您老说啥就是啥！

    别炸她呀！

    “绵绵。”

    清冷低磁的声音入耳，阮绵直接给吓醒了，她哭嘤嘤，“我愿意，小叔我愿意嫁给你！”

    肖庭微微一怔！

    阮绵则是睁着泪雾迷蒙的杏眸，小脸懵懵的：啊，我是谁，我在哪儿？

    她看着白色的天花板，这儿是？

    少女转头，男人清冷俊美的容颜入眸，就是……

    阮绵茫然地看着温柔轻笑的男人：小叔那么高兴的吗？

    很显然，少女此时是完全将她刚刚的梦，还有那句类似表白求婚的话都给忘了。

    “小叔？”

    肖庭轻轻地“嗯”了一声，带着她不懂的隐忍情绪。

    “小叔心情很好呀。”

    少女要坐起来，男人伸手抱起她。

    听着她甜软娇娇的话语，肖庭轻笑点头,“是很高兴。”

    阮绵也对他笑，随即她想到什么，连忙退出他的怀抱，抓住他的手，“小叔，我之前有没有伤到你的手？”

    她想起之前在白雾里，自己在极度的警惕和紧张中，误伤了小叔。

    阮绵很愧疚也很担心。

    肖庭翻开手掌给她看，“没事。”

    阮绵看着他掌心没有半点伤痕，掌纹分明，骨架极为漂亮。

    她的注意力瞬间就偏了，赞叹道：“小叔的手真的好漂亮。”

    尤其是他的手指，修长如竹，骨节分明，宛若精雕细琢的艺术品。

    这一双手若是弹琴，绝对是一场视觉盛宴。

    阮绵抬头问：“小叔，你会弹钢琴或是古琴吗？”

    肖庭颔首，“会。”

    阮绵杏眸莹亮，但随即想到现在都末世了，谁还会关注这些乐器？

    何况钢琴那么大，哪个脑子有病不去搬吃的用的，去搬个于生存没用的大家伙？

    古琴也不可能！

    唉！

    “M市的琴行应该有古琴保存得很好。”

    肖庭摸摸少女的脸，说道。

    阮绵摇头，“我也就问问而已，小叔不用理我的。”

    M市那么危险，她哪儿能任性的就为了自己的一点私心叫他去冒险呢？

    不过，阮绵看着这格外大的白色实验室，“小叔，这儿是？”

    肖庭道：“第一医院。”

    阮绵杏眸微睁，“第一医院什么时候有这么大的实验室了？”

    因着阮家祖父生前是这第一医院的院长，在原身的记忆中有许多她跑来这里找她祖父的记忆，可她从没注意到有这样的一个地方。

    肖庭告诉她：“在地下。”

    阮绵更震惊了，地、地下实验室？

    大家都知道，一般末世文出现这种地方，绝对就是背后隐藏了什么造成末世的可怕真相！

    而一想到这地方是她祖父管辖下的医院，阮绵就很心慌。

    她该不会是出身什么罪恶实验的家庭吧？

    难道她的家人实际是全是反派？

    要真这样?

    那、那原身的悲剧，岂非是天理昭彰？

    啊，心里好方好方！

    肖庭无奈地安抚着慌乱不安的少女，“别乱想，这个地方虽跟你祖父有关系，却并非你想的那样。”

    “啊？那、那是什么样的？”

    阮绵因着心里的慌张，都没注意到男人对他本该是“父亲”的称呼有些奇怪了。

    肖庭道：“你祖父是奉命看管这个地方的，为的就是不让这里的东西泄露出去，危害到整个人类世界。”

    阮绵抿唇，“是丧尸病毒吗？”

    肖庭：“是也不是。”

    阮绵又问：“小叔，为什么会有这个地方呢？”

    若是因为人类的贪婪而造成了这一场末世，就真的是太讽刺了！

    肖庭解释：“是上世纪战争，侵略势力残留的罪恶实验问题。”

    阮绵闻言，也不知道该松口气，还是该愤怒了。

    “那为什么不销毁呢？”

    “销毁的代价可能就是让末世提前几十年到来。”

    “那既然几十年都无事，为什么还会突然爆发啊？”

    “境外一直有势力对这个地方虎视眈眈，多年的渗透和谋划，你祖父虽守住了这里，实则是调虎离山之计，他们的目标在生科院，最后被打了个措手不及。”

    阮绵都不知道该说什么好了。

    男人抚了抚少女的头发，轻声道：“你祖父和父母都已经尽力了。”

    世界格局大变，有些蠢货就爱到处煽风点火地搞事情，最后还不是害人害己？拖着大家一起玩完了！

    (本章完)

