    这饕餮乃是上古四凶之一。

    就算是曾经地球的古籍中都有着记载，其所过之处生灵涂炭，但只有少数人知道，那仅仅只是血脉驳杂者。

    眼前这一尊妖王，才是真正的纯血饕餮！在那恐怖的巨口吞噬下，即使是陷入极深心灵层次的苏尘也瞬间惊醒过来，感到一股致命的危险狂卷过来。

    “可惜——”也就是这一刹那的功夫，刚刚得到的玄黄混沌母气消耗殆尽，对戮天大道的推演也停滞了下来。

    吞噬秘法！顶级杀伐之术！苏尘眼光毒辣，自然不敢真的让饕餮将其吞噬。

    一旦被吸进了饕餮的体内宇宙，恐怕就算是高对方一个层次，也很难有机会再出来。

    到时候就真的是叫天不应叫地不灵了。

    “残影？”

    暴怒的饕餮眼中闪过一抹愕然，显然苏尘的实力之强，超出了它原先的预料。

    “躲过去了？”

    六翅魔虎和啸月天狼难以置信地抬起头，倒吸了一口凉气。

    “逃！”

    此时的姜平生倒是没有太多想法。

    他化作流光极速掠过，甚至不敢回头看一眼。

    “我对你不感兴趣！”

    苏尘冷冷道。

    饕餮本质上修行的还是吞噬大道。

    虽然对方取巧地将本命天赋和妖气融入其中，但终究是走了捷径。

    这对于他而言，除了一开始的惊艳外，毫无可以借鉴之处，因此连战斗的兴趣都没有。

    咻！他一步踏出，抓紧时间参悟着玄黄混沌母气的残韵。

    一众赶来的大妖愣住了。

    这可是饕餮兽尊！从洪荒时期就凶名赫赫的存在啊！“嚣张！实在是太嚣张了！”

    曾几何时，沦落为妖族血食的人族竟然敢漠视一尊妖王，并淡淡的吐出一句“我对你不感兴趣”？

    轰！六翅魔虎和啸月天狼只感觉脑子嗡嗡直响，甚至在一瞬间失去了思考的能力。

    无他。

    只因苏尘的反应太匪夷所思了。

    那种云淡风轻不痛不痒的态度如此真切，即使离得饕餮很远，它们也能感受到一颗被怒火快要填爆的兽心。

    吼！妖气极速扩散了开来。

    平地狂风大作，在看到这种恐怖的威势后，众多大妖都脸色苍白地后退了很远。

    “没完没了了？”

    苏尘浑然不知自己刚才的举动给饕餮带来了多大的羞辱，只是不耐烦地皱紧眉头。

    “卑贱的人族，想逃？”

    饕餮的咆哮震散浓雾。

    伴随着一圈圈妖气弥漫的恐怖波纹，周围瞬间出现了大大小小的可怕漩涡。

    这些漩涡宛若黑洞般，竟疯狂吞噬着附近的一切。

    “吞噬大道竟被它用到了这种地步……”苏尘摇摇头。

    这饕餮资质之强，就算再妖族中也极其罕见，但可惜的是，对方却选择了错误的路。

    炼狱浮屠！一念花开！他以极快的速度轰出两拳。

    这两拳都有着前五式的影子，在拳影笼罩下，竟然彼此呼应，然后瞬间融合到一起。

    不过就在拳影破碎漩涡继续轰向饕餮时，无尽花海却疯狂震动起来。

    一朵朵异花以极快的速度汇聚起来，逐渐形成高达万丈的恐怖巨花。

    什么！所有进入其中的强者全都惊呆了。

    这万丈巨花散发的气息实在太恐怖了，特别是在太古巨人尸体体内宇宙的加持下，更是让人心底不由得生出彻骨的寒意。

    “花之君主！”

    某个角落，冰无痕惊呼道。

    传闻太古巨人死去后，寄居在体内的生灵有亿分之一几率吸收其遗蜕，现在看来，这里就恰好诞生了那个幸运儿。

    “动不了了！”

    饕餮脸色大变，他惊骇地发现，周围的虚空突然凝固了。

    “啊啊啊啊！”

    死亡的危机临近，在生死关头，它爆发出所有的潜力，终于险之又险地从中挣脱了开来。

    轰隆隆！一道巨大的花蔓扫过，地上直接出现了幽深的裂缝。

    然后这万丈巨花土崩瓦解，再次变成无边无际花海的模样。

    “为什么偏偏攻击我？”

    远处。

    饕餮强悍的兽躯处处龟裂，虽然避开了那致命一击，但还是在余波中受了重伤。

    从始至终，那可怕的花蔓都是冲着他来的。

    “看那边！”

    其他人也在思考这个问题。

    当有人注意到饕餮曾经路过的位置死去大量异花时，心中若有所悟。

    “看来只要杀死过多异花，那可怕的巨花就会出手……”噗！饕餮猛地吐出一口血。

    在得知真相后，心中更憋屈了。

    “算你好运！”

    饕餮狠狠瞪了苏尘一眼。

    如今它身受重伤，恐怕之前看它不爽的妖王会生出异心。

    与其和一个消耗掉玄黄混沌母气的人类纠缠，不如找一僻静之地，尽快将伤势全部养好。

    咻！感应到越来越多的强者关注这边，苏尘消失了。

    他现在还没有彻底消化完刚才的感悟，因此同样不想惹更多麻烦。

    “可惜——”六翅魔虎和啸月天狼叹了一口气。

    它们不甘心地寻找姜平生的身影，却发现对方不知什么时候也藏了起来。

    众多大妖之中，它两是唯一注意到姜平生还有少量玄黄混沌母气的，可这并没有给它们带来任何优势。

    “可恶的人族！”

    两头大妖愤愤不平地没入浓雾中，继续寻找新的机缘。

    “花之君主！”

    敖青脑海中响起一道沧桑的声音。

    显然除了冰无痕外，这位神秘莫测的真灵也知道巨花的来历。

    “若是能夺舍花之君主……”虚影浮现，眼神变得前所未有火热起来。

    这小小龙女虽然根基扎实，但与继承了太古巨人遗蜕的花之君主相比，就屁都不是了。

    “必须搞到一份玄黄混沌母气来恢复部分实力……”他心中暗道。

    夺舍花之君主的难度与龙女截然不同，就算他有着先天神魔跟脚，但目前来看，根本连一丝机会都没有。

    “祖龙到底在这个小丫头身上藏了什么？”

    与此同时，他从未放松过对敖青的警惕。

    虽然这小小龙女实力、心智不值一提，但在其背后，可是站着那头老谋深算的毒龙。

    “想阴我？

    做梦吧你！”

    老者嗤笑。

    从一开始，他就放弃了将敖青作为祭品复生的巨大诱惑。

    这一点，恐怕是祖龙绝对不会想到的。

    

