    告别粉丝后，阮柒带着何马几人过了安检通道。

    沈文谦要在帝都这边坐镇，这次没有跟着一起去。同行的除了莫岚、何马和席西外，还有一个席玖新指派来的席家暗卫组成员，名叫席北。

    阮柒带着席北一行四人过了安检通道，直奔vip候机室。

    候机室中，《刀锋》剧组大部分成员都已经到了。大家伙坐在一起低声交谈，在看到小姑娘进来后，全都齐齐转头看了过来。

    “哟，咱们金曲奖最佳女歌手来啦！”导演简国强笑着打趣。

    剧组其他人也都含笑看着阮柒，眼底或多或少都带着羡慕、佩服或者隐晦的嫉妒。

    阮柒自动无视了那些不友好的目光，她一如既往乖巧的冲大家打了个招呼，然后走到简国强身边，鼓着脸颊冲他皱了下鼻子。

    “简导，你要是再揶揄我，我就跟江焱伯伯告状！”

    薄也他舅江焱是上面派下来的《刀锋》总负责人，拥有绝对的话语权，是唯一能管住简国强的人。

    简国强一想到江焱那张不怒自威的脸，就浑身哪哪都不舒服。

    他忍不住转头看向坐在一旁抱臂不语、面无表情的薄也，嫌弃的视线上下打量了他一番。

    “怪不得是亲舅甥，”简国强瞥了下嘴，“一个龟毛，一个板砖脸，都一样招人烦。”

    莫名被cue的薄也：“？？？”

    我就坐这喘口气，也能被殃及到？？？

    薄也的板砖脸上出现一丝龟裂，俊朗的眉眼中染上几分无奈。

    阮柒没忍住，勾唇轻轻笑出了声。

    薄也看了眼笑得没心没肺的小姑娘，眼中的无奈更深了。

    自家小嫂子，亲的，不能骂，得惯着。

    不过幸好，阮柒还有几分良心，笑了一会儿就不笑了。

    她转头看向围坐在薄也周围的五个男女。

    从一进候机室，阮柒就注意到这五个人的气质和剧组的人不太一样。

    他们身上透着一股子肃杀、还有只有经历过沙场才练就出来的血腥气息。

    阮柒看着几人笔直的坐姿，隐隐猜出了他们的身份。

    “薄队长，”她开口，轻声询问，“他们是你的队员吗？”

    薄也面无表情的点了下头，然后伸手指向坐的离他最近的彪形大汉。

    “狼牙行动队队员，代号黑熊。”

    被点到名的黑熊立刻把身板坐的笔直，如炬的目光直视前方。

    阮柒笑眯眯的看了他一眼，歪着小脑袋挥了挥小爪子。

    “黑熊先生好，未来一个月麻烦你啦！~”

    小姑娘的声音娇娇软软，好像人畜无害的小白兔，常年游走在生死之间的黑熊同志扛过枪、杀过人，却唯独没遇见过这种软乎乎的生物。

    顿时，他那张被太阳晒成小麦色的脸顿时红成了猪肝色，吭吭哧哧半天也说不出话来。

    薄也觉得这手下有点丢人。

    他头疼的叹了口气，又指向另外两个长相相同的年轻男人。

    “野狐、野狗，他们是双胞胎。”

    阮柒恍然大悟的‘噢~’了一声。

    “狼牙行动队那么严格的地方，你们兄弟竟然全都被选进来了，好厉害呀！”

    小姑娘竖起大拇指，一脸真诚的比了个赞。

    野狐野狗被夸的有点不好意思，两张一模一样的脸全都红了。

    薄也再一次觉得，自家队员有点不争气。

    不就是个小姑娘吗？怎么一个个都脸红的跟猴屁股似的？

