    天刚微亮。

    陈玄打了个哈欠，起身准备洗漱。

    然后突然发现，院子里又多了个女子。

    那女子穿着一件黑色的夜行衣，领口处绣着一朵小红花，红花下是傲人的丰满。

    这样一个跟聂银瓶一样极具韵味的女子出现。

    瞬间吸引了一众人。

    “好漂亮啊。”

    刚加入进来没多久的的张恒和白明轩，简直幸福的不要不要的。

    这院子不大，美女倒是不少呢。

    “这位是？”陈玄疑惑。

    “哦，我是圣母的……”

    田慧本想介绍自己的。

    可话未说完，就被打断。

    聂银瓶看着陈玄道：“她是我远房姨母家的女儿，是我的远房小表妹。”

    “哦，小表妹啊。”

    “小表妹一般长的都比较水灵。”

    陈玄微微一笑。

    突然被夸，田慧俏脸微微一红。

    然后认真打量起，这个被圣母服侍的男人。

    长的还真是帅呢。

    身上有着一股难以言说气质，如星辰般耀眼。

    同时还有着一道强大的气场，压的她有点不太敢正视，只能偏头。

    过了许久，她才敢偷偷地瞄上一眼，就见对方竟是从‘灵泉’里取出了水，开始涮口。

    用的牙刷似乎在震动，与天地大道频率产生了某种不可言喻的契合。

    “那个牙刷，从未见过，莫非是仙家法宝？”

    “看它震动的过程，像是与天地产生了共鸣。”

    “咦，震着震着就出白色泡沫了？”

    田慧好奇地看着陈玄使用电动牙刷刷牙。

    整个过程，充满了神奇。

    那快速而又高频的震动，让她没由来的，生出想要体验的感觉。

    只是自己怕痒，不知会不会有酥麻的感觉。

    到了吃饭时间。

    田慧坐在桌边，一看桌上饭菜，整个人拘谨起来。

    “这早餐，虽然简单，只有一碗米粥，和一小碟咸菜，可是这食材充满着灵气与道韵，丝毫不像凡间之物。”

    “米粥冒出的烟，堪比浓缩的日月精华之气，只是闻上一下，就感觉神清气爽。”

    “还有这咸菜，每一条咸菜的大小与比例，仿佛都是经过天道计算过的，每一根都有其存在的意义。该长的长，该短的短，该粗的粗，该细的细，一切都恰到好处。”

    田慧拿着筷子，有些不知如何下筷。

    生怕一动筷子，就破坏了其中精妙布置的道韵似的。

    “我刚来，都没怎么干活，有资格坐在这里吃饭吗？”

    田慧内心生出一阵自卑。

    直到陈玄温和地说道：“小表妹，快趁热吃啊。”

    “嗯呢。”

    她这才露出爽朗的笑容，大快朵颐起来。

    只是吃上一口，她保持计久的良好身材，忽地胖了一圈。

    摸了摸腰圈上的肉肉。

    田慧忍不住砸舌。

    “这里的饭菜，真是太滋补，太养人了，而且超级好吃呢。”

    看到田慧兴奋的手舞足蹈的样子。

    严谨、沐尘等人都已经司空见惯了。

    而陈玄则是摇摇头：“看来跟银瓶一样，也是逃难而来。估摸着，也好几天没吃饭了吧。不然的话，何故如此兴奋？哎，真是可怜呢。”

    陈玄一叹，主动给田慧夹了一根咸菜。

    田慧整个人，立时欢呼雀跃起来。

    这根咸菜。

    已经不再是普通的咸菜，而是前辈筷子夹过的咸菜。

    果然，这根咸菜入口后。

    田慧仿佛听到一道犹若天道般的声音。

    叮，你吃了一根与众不同的咸菜。

    灵气+100W.

    轰，体内气血翻腾，田慧忍不住一声呻吟。

    似乎，突破了。

    一顿饭吃完。

    陈玄习惯性地拿出漱口水，轻轻漱了漱口，这是他的习惯。

    而口腔间散发出来的薄荷清香，却让田慧一阵心旷神怡，闭着眼睛享受。

    “好想爬上去闻闻啊，真香。”

    田慧狠狠地吸着气，极为享受。

    “银瓶，你小表妹过来找你，可是有什么事？”

    陈玄看着那如若花痴般的小表妹，寻问聂银瓶。

    “不瞒前辈，我在外面还有一帮好姐妹，她们聚在一起，本是为了生存，可现在那里出现了一个十恶不赦的大恶人，强迫她们从事一些女性极为厌恶的事情！！”

    “甚至残害了不少女性同胞。”

    “小表妹找我，便是希望我能回去，帮助她们。”

    聂银瓶说道。

    “哦。”

    陈玄一听，脸色变了！！

    前世，他被称之为女性之友，最为关爱女性。

    最鄙视的便是那些不懂得尊重女性，强迫女性从事非法劳动的人。

    没想到，来到这个世界，竟还有这样的人存在。

    “不懂得尊重女性，都不配活在这世上。那还等什么，还不快去解救她们，需要我出面找竹鸢他们帮忙吗？”

    陈玄一副嫉恶如仇的样子。

    想着要不要请夏竹鸢过来帮忙，毕竟夏竹鸢近期生意做的够大，已经足以帮助难民了，那帮别人也是帮，还不如帮帮自己人。

    聂银瓶闻言。

    心中感动，看来前辈是支持自己下山的。

    “找人帮忙倒是不用。”

    聂银瓶说着，“只是我离开的这段时间，怕前辈你这里不适应，所以我准备安排小表妹来接替我离开时的工作。”

    “您放心，小表妹也什么都会的。”

    “某些方面，会比我做的更出色的。”

    聂银瓶向陈玄推荐田慧。

    “是的前辈，圣……银瓶姐姐会的，我都会，她能做的，我也能做。”

    田慧急忙站出来表现自己。

    同时她想到一件事，脸上立时变的红烫起来。

    也不知道圣母的工作项目里，有没有暖被窝陪房这一项。

    “那倒是辛苦你了。”

    陈玄没多想。

    在他看来，这小表妹估摸着也是跟聂银瓶一样，无地可去。

    自己留她下来，给她一份工作，也算是帮了聂银瓶的大忙了。

    “为前辈做事，应该的。”

    田慧客气道。

    对于田慧的态度，陈玄还算满意，微微点头。

    转身面对自己那一帮徒弟时，表情却是严厉起来，训斥道：

    “你们几个都给我听好了。”

    “做人，当能力越大责任越大，万事以善为先，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，倘若你们身边也有亲人或者朋友，正在被恶势力协迫！！”

    “那你们也应该像银瓶一样，义不容辞地站出来，去解救他们。”

    “若是连身边的人都保护不好，那你们在我这学再多的知识和技能，又有何用？”

    “再说了，只有把心结彻底的消除，才能够在我这好好学习，不是吗。”

    陈玄面色严厉。

    严谨、沐尘、张恒、白明轩，都是心中一震。

    师尊刚才这一番话。

    像是在点拨他们。

    严谨有些忐忑：“前段时间药神谷的人过来向我求救，被我拒绝，这事难道师尊已经知道了，他刚才一番话，其实是在批评我见死不救？”

    沐尘心中也反复思索：“师尊刚才说，只有把心结彻底的消除，才能够好好学习，说的是我吗？他不止一次说过，心若有旁骛，剑势就不可能凌厉，所以他是要让我解开心结？”

    严谨和沐尘感觉，师尊在批判自己。

    “师尊，弟子错了。”

    严谨惶恐地跪了下来。

    “哦，你何错之有？”陈玄问。

    严谨说道：“师尊刚才说了，如果连身边的人都保护不好，那么学再多的本事，也是无用，弟子不该欺瞒师尊，药神谷正在面临灭宗之难，弟子虽已脱离药神谷，但终究自幼在那长大。所以弟子也想下山，去药神谷走一趟。”

    “善良是一种美德，药神谷再怎么样，也是你娘家，而且你祖师都亲自上门，为对你之前的不公之事，道歉了，你心中的怨气，也该消了。”

    陈玄表达自己的观点。

    “是。”

    严谨点头。

    同时心道，果然，师尊是要我放下成见，去帮药神谷！！

    “既是为娘家出力，你下山之事，为师准了。”

    “谢师尊。”

    严谨松了口气。

    她知道，自己这次算是做对了选择。

    另一边。

    沐尘犹豫再三，也站了出来。

    “师尊。”

    “傻徒弟，你怎么了？”陈玄问。

    “师尊，实不相瞒，弟子心中有结，若不解开，恐怕会影响以后的修行，所以弟子也想下山。”沐尘说道。

    “说来听听。”

    陈玄认真地看着自己这傻徒弟。

    于是沐尘，就把自己如何被家族人算计，如何被废掉世子头衔，又是如何被未婚妻退婚，都一五一十地说了出来。

    陈玄听完，心中气愤。

    这简直比前世看的废材流小说还狗血呢。

    这种事，亏自己傻徒弟能忍。

    “还记得我怎么教你的吗？”陈玄看着沐尘。

    “记得！生死看淡，不服就干！”

    “对嘛，你既然想修剑，就不能有心结。”陈玄看古龙小说，还有一剑独尊，哪个大剑修，不是心无杂念，沐尘若想在剑术上有所成，还真不有心结。

    “那我下山的事。”

    “准了。”

    陈玄心想，沐尘在自己这，每天啥也不干，就只练剑，体格也确实强健了很多，而且上次打群架，也没给自己丢脸，想来出去只要不遇到修真者，应该也不至于被人欺负了。

    一旁。

    刚加入进来的张恒和白明轩，这几日跟着师尊种地、喂鸡鸭，倒也学到了一些本事。

    实力也在吃饲料、吃草的过程中突飞猛进。

    听了陈玄刚才一番话。

    他们的理解是。

    师尊这明显的，是想让他们下山。

    去搞事情啊。

    但俩人毕竟刚来，不敢轻易提下山的事。

    而这时，刚好师尊向他们看来，二人立时站的笔直。

    “一个喂个鸡能被鸡啄伤了腿，另一个除草都除不干净，明显的学艺未精，就不要出去丢人现眼了，留下来继续学习。可有异议？？”

    陈玄看向张恒和白明轩。

    “弟子不敢有意见。”

    张恒和白明轩，低着头，不敢说啥。

