    “我离婚了！”

    “什么？”

    “恭喜！”

    两人同时开口，一人惊讶，一人惊喜。

    夏承安狠狠瞪了顾苒一眼：“恭喜你妹啊。”

    赵凝初无奈道：“好了，别吵了，坐下吃东西！”

    夏承安犹豫了一会儿，便坐在了赵凝初身侧。

    很快，服务员就将她点好的海鲜套餐上了上来。

    顾苒见状，不由得眉头微蹙，有些担忧道：“阿初，我听说海鲜是寒性的，不能吃！”

    “放心吧，我心里有数，对了，你们要不要喝点啤酒？”

    夏承安直接拒绝了。

    “开车不喝酒！”

    顾苒接话道：“哟，看不出来你知道这个呢？”

    说完，凑到赵凝初耳边低声道：“阿初，你怎么会认识这个人？他就是我家里安排的那个相亲对象。”

    “他是纪修然的外甥！”

    顾苒一听，愣了两秒，随即哈哈地笑出来，对着夏承安幸灾乐祸道：“大外甥，叫阿姨！”

    夏承安脸色黑得不能再黑了。

    这该死的辈分。

    他毒舌地回道：“果然对自己老也有一定的认知。”

    顾苒一听，顿时就炸毛了。

    “你说谁老呢？”

    “谁接话就说谁咯！”

    顾苒气得牙痒痒：“你……”

    赵凝初现在是一个头两个大，她只是想找个地方好好的吃东西，然后好好的道别，不是来听两人吵架的。

    “好了，咱们能安静地吃东西吗？或许以后都没有机会了。”

    两人一听，将视线同时落在了赵凝初身上。

    “为什么没有机会？”

    “我打算离开燕京了。”

    这下轮到两人震惊了。

    “什么？你要离开？”顾苒一脸的震惊。

    赵凝初点头：“是啊，离开！”

    “阿初，你能不走吗？”

    说完，伸手挽着赵凝初的手腕。

    “不能，我必须得走。”

    其实顾苒也知道赵凝初为什么会离开，她舍不得，但是却不得不同意。

    一直沉默的夏承安淡淡地开口：“为什么要想离开？”

    不问还好，一问，顾苒就彻底的炸毛了。

    “为什么？你还好意思问？你怎么不去问你舅舅。”

    夏承安没有理会顾苒，定定地看着赵凝初：“是因为和我舅舅离婚吗？”

    赵凝初笑了笑：“我不离开，怎么给别人腾位置呢？毕竟人都带到家里来了。”

    夏承安有些震惊：“我舅舅把夏瑾妍带回去了？”

    赵凝初有些意外地看向夏承安：“咦？你认识？”

    说完，忽然想到什么，他直直地盯着夏承安：“夏瑾妍不会是你亲戚吧？”

    可别这么狗血？

    夏承安点头：“算是吧，不过我和她不太熟悉。”

    赵凝初笑了笑：“这个世界还真小，算了，不说了，吃，这家的海鲜味道很好的。”

    “阿初，你走了那公司呢？”

    “我自有打算。”

    这一晚，顾苒一个人喝了不少的酒，说是权当给赵凝初送行了。

    看着醉得不省人事的女孩，赵凝初犹豫了一会儿，凑到顾苒耳边低声道：“你还要人送你回家吗？”

    顾苒直接趴在桌上，醉得不省人事了。

    坐在一旁的夏承安一脸嫌弃道：“你怎么会有这么种朋友？”

    赵凝初白了他一眼：“怎么？你也看不起我朋友？”

    “我，我不是！”

    “切，你们纪家的人没一个好东西。”

    “我不姓纪！”

    “那也算半个。”

    顿时，两人沉默了。

    夏承安看向他：“昨天晚上在老宅的路上，你是不是因为夏瑾妍所以？”

    “是不是都已经不重要了，你能送我们回家吗？”

    夏承安点头，起身将顾苒扶起来，朝自己的跑车走去。

    很快，将两人送到公寓楼下。

    赵凝初解开安全带，说了一声谢谢就下车了。

    夏承安开口叫住了她：“那个，你一定要离开吗？”

    赵凝初想了想，如实道：“也有可能不离开。”

    “如果，我说如果，你不离开的话，我们做朋友吧！”

    赵凝初看着眼前的少年，忽然觉得有些好笑。

    “就算我离开了，我们也是朋友，以后咱们就是平辈了！”

    说完，拉开后座的车门，将顾苒从车里拽出来。

    “苒，走到家了！”

    夏承安看着顾苒站都站不住，赶紧下车将人拽住：“我送你们上去吧。”

    赵凝初点头：“那走吧！”

    一路上，顾苒嘴里都在嚷嚷着小哥哥，帅哥哥。

    搞得赵凝初尴尬不已：“她喝醉了，其实她人很好的，之前我不知道你的相亲对象就是她。”

    夏承安一脸鄙夷道：“就她？好？”

    赵凝初看着现在醉得不修边幅的女孩，嘴角微抽。

    “额，她今天只是喝醉了，真的。”

    “得了吧，你别想着撮合我们，我不喜欢她这种！”

    '那你喜欢哪种？'

    夏承安看着她不说话。

    直到将人送到房间，夏承安在离开之际开口道：“我喜欢的人，我们不可能了，她结婚了！”

    说完，留下一脸懵逼的赵凝初就离开了。

    夏承安来到车里，顺着车窗看着赵凝初公寓的方向，直到等到公寓的灯关了，他才开车离开。

    *

    翌日一早，夏承安早早的就来到了御龙苑，陈伯给他开门看到夏承安的时候，有些惊讶。

    “表少爷，您怎么来了？”

    “我来找我舅舅！”

    说完，自顾地进屋，当看到坐在客厅的夏瑾妍时，眉头微微蹙了一下，他直接无视夏瑾妍的存在，对着陈伯开口道：“陈伯，我舅舅呢？”

    “在书房呢？我去叫他下来。”

    “不用了，我去找他就好！”

    在经过夏瑾妍的时候，夏瑾妍开口叫他，直接被夏承安无视了。

    他来到书房，伸手敲了敲门：“舅舅，是我！”

    “进来！”

    夏承安推门进去，就看到纪修然坐在电脑前，不知道忙啊忙什么？

    “找我什么事？”

    “她为什么会在你家？”

    纪修然抬眼看向他：“你来就是为了这件事？”

    夏承安不说话，纪修然继续开口道：“她刚回国，还没找到合适的住处！”

    “所以你就把人领回家了？舅舅，你都结婚了，你还把别的女人领回家，我小舅妈会怎么想？”

    夏承安的语气有些不好，甚至有些冲！

    “她找你倾诉了？”

    夏承安愣了愣：“她是找我了，但是没有找我倾诉，她说你们离婚了！”

    “没有的事！”

    “什么叫没有的事？你们没离婚？”

    “没有。”

    “那她怎么……”

    纪修然将夏承安的话打断：“放心吧，离不了！”

    夏承安抬眼看着他：“舅舅，你怎么知道离不了？你就这么自信！”

    “她没钱！”

    话音刚落，纪修然桌上的手机就响了起来，夏承安扫了一眼，看到备注之后，瞳孔微微缩了一下。

    是赵凝初打来的！

    纪修然就这么当着他的面接通了电话。

    “什么事？”

    “我现在在民政局，你什么时候过来！”

    电话那边传来赵凝初清冷的声音。

    纪修然眉心微拧，讥讽道：“两千万你还了?”

    “我会还给你的，我先过来，咱们把证领了！”

    “什么时候钱到账了，什么时候领证，当初结婚的时候，不都是你们家先收钱的，不是吗？”

    夏承安静静的站在一旁，听到自家舅舅说的话之后，突然想到昨晚赵凝初说的话。

    说什么给别人腾位置，一时间夏承安有些心疼这个小舅妈了。

    离，离了算了。

    他还来劝什么劝！

    “舅舅，不然你还是去把证领了吧。”

    纪修然眉头紧蹙，一脸不悦道：“你说什么？”

    “你看你都把人领回家了，不离婚的话可是会犯重婚罪的。”

    “胡说八道！”

    “舅舅，我说的是真的，虽然我不知道你们那两千万是因为什么挂钩的，但是你也不差那点钱是不是，何必为难人家呢？

    你不喜欢我小舅妈，就别纠缠了，她跟着你，老是受伤，我都看你不下去了。”

    纪修然闻言，看着夏承安：“你知道她怎么受伤的？”

    “知道啊，那天晚上要不是遇到我，她就死翘翘了！”

    “怎么回事？”

    '那天晚上祖母叫我回去，我去的时候，半路遇到小舅妈了，她遇到坏人，然后和对方打架，对方手里有匕首，差点就划破她的脖子，她用手去抓那个匕首，所以手受伤了。

    医生说让她住院，昨天下午我一走，她就跟着出院了，我还以为她是干嘛去，原来是找你离婚。'

    纪修然听了整个人都烦乱了起来。

    她不敢想象，如果真的是那天晚上出意外的话！

    想到这里纪修然心里有些发紧。

    夏承安看到自家舅舅发呆，伸手在他面前晃悠了一下：“舅舅~”

    纪修然回神，一言不发，拿起手机就出门了。

    夏承安听到关门声，一脸懵逼，随即赶紧追了出去。

    “舅舅，你干嘛去呢？”

    他下楼的时候，纪修然已经出门了。

    夏承安看到夏瑾妍的时候，故意开口道：“我知道你是担心小舅妈，你就算是在担心，你也不用这么慌慌张张的啊，小舅妈没事，就是一点小感冒~

    哎，舅舅，你等等我啊~”

    果然，夏瑾妍听到夏承安的话之后，双手紧紧的拽着，指尖都陷入掌心她却感受不到疼痛。

    “承安，你说什么？”

    她对着夏承安的背影开口。

    夏承安扭头看向她，随意道：“哦，我舅妈感冒了，我舅舅知道之后，心疼的要去看。”

    说完，直接离开了。

    纪修然坐在车上就直接拨打了赵凝初的电话。

    此刻的赵凝初正坐在出租车上，车刚开没两分钟，电话就响了。

    一看是纪修然打来的，她就来气。

    "什么事？"

    “你现在在哪里我去找你！”

    赵凝初一听，赶紧让师傅在路边停车，随即告诉纪修然自己还在民政局，让他赶紧过来！

