    第250章 小凶兽

    在树地下，如同火焰女王一般的林心离，手掌轻轻触碰了一下燃烧着火焰元素的空间之后。

    大量的火焰从她的手中升腾了出来。

    紧接着，林心离又将常年一直别在自己腰间的那把锋锐无比的战刀，缓缓的拔了出来。

    仅仅只是一个刹那之间，大量的火焰就附着在了这把锋锐无比的战刀上。

    这把战刀可是陪着林心离不少的时间了。

    虽然战刀的材质在当前的战斗中，已经是略显一般。

    但在他火焰精灵元素的加持下, 林心离相信自己的这把战刀，对付上寻常的超凡四境的凶兽，已经是完全不成任何问题了。

    估计就算是面对上超越超凡四境，有着半步皇境层次强者的凶兽或者对手，这把战刀的坚韧和锋利程度都完全没问题。

    只是.....

    林心离也自然是知晓，自己与沈善之间的差距，她还需要不断的来提升实力来追赶。

    纵使他们之间的差距，或许是有那么一点点的远大。

    但不能对自己没有信心，没有了信心，那就真的是追不上沈善了！

    此时，伴着林心离将这把战刀附上火焰之后，丛林深处走出来的那一头威势相当于超凡四境的凶兽，也彻底的走了出来。

    林心离也完全的看清楚了这头凶兽的面容。

    这头凶兽更像是一种老鹰与老虎的结合体一般，虎面鹰身。

    这头凶兽的背后还有收缩着的巨大如同狮鹫一般的羽翼。

    顿时，林心离看着这一头出现的凶兽，在心底产生了一个疑惑。

    为什么这头凶兽在背后明明有着可以展翅飞翔的翅膀，却非要在待在这一处丛林中行走。

    难不成，在这处丛林的上空，还有其他更为恐怖的凶兽吗？

    不由的，林心离下意识的朝着树梢上的梅老望了一眼。

    然而，还站在树梢上的梅老，脸色无比的冷厉，一点也看不出她那表情到底是代表着的什么意思。

    算了，反正有半帝级别的梅老坐镇，林心离还就不相信了。

    这始皇秘境中还能出几头半帝级别的凶兽出来。

    如此想着的林心离，用手轻抚着火焰战刀的刀身后，便用凌厉无比的眼神望向那头虎面鹰身的凶兽。

    恐怖的火焰, 不断在林心离的身后引燃开来。

    大量的火焰精灵元素，也是开始在林心离的周边跳起了舞，为她所创造出更为恐怖强大的火焰力量。

    凶兽与人类之间，向来都是无法正确和平共处的。

    此时，那头莫名被不知什么力量所操纵着的小凶兽，也是望见了严阵以待的林心离。

    这头小凶兽，也是咧开了自己的嘴角，一丝晶莹的唾沫，从嘴角溢散下来。

    它喜欢吃肉，它最喜欢吃人族的肉。

    这种肉很嫩，也很细。

    尤其是像这种有着特殊力量的人类，更瘦它的喜爱。

    这种就像是深层次的基因，携刻在这头小凶兽的基因中一般。

    明明就从来没有见到过人类，却又像是已经是见了无数次一般。

    基因中的记忆，带动了它这头小凶兽。

    仅仅只是一见面，小凶兽就已经是要决定将面前的这位人族女子，当成它今天的盘中餐了。

    “吼！”

    在基因中的记忆, 促使着这一头小凶兽，不断的朝着那林心离所在的方向, 不断的咧嘴凶着。

    通过自己的野性直觉, 这头小凶兽能十分清晰的感知到，面前的这位人类女子，对于自己来说，顶多就是有一定威胁力，对自己的生命安全绝对造成不了任何的威胁。

    在抱有如此想法之下的小凶兽，径直仰天大大的咆哮了一声。

    就在下一个瞬间，这头背后有着如同狮鹫一般翅膀的小凶兽，就朝着林心离的方向疾驰而去。

    在小凶兽的鸟爪之中，凝聚出了一层淡淡的幽光。

    这一层淡淡的幽光，看上去不怎么样。

    但实际上，如果被这层淡淡幽光中所蕴含着的恐怖能量所触碰到。

    那么你就会如同万物凋零一般，迅速的腐朽老去。

    林心离在借助着周边这一层燃烧起来的火域，也是在顷刻之间，就判断出了这头小凶兽鸟爪上，所爆发出来的这阵丽丽的恐怖威慑感。

    如果自己什么也不做，或者说自己用寻常的招数去来抵抗这鸟爪上的幽光。

    那么，绝对不出意外的话，自己会陷入一个大劣势，直接会被重伤。

    所以，这一招绝对不能硬接，自己必须得以一种极其巧妙的方式，来将这一招的招数，悉数化解开来。

    就算是展开自己必杀一类的大招，想要来应对这头小凶兽的这一次进攻，也估计顶天就是五五开。

    林心离能察觉到，这一轮招数，并不是面前这头小凶兽的绝杀一招，它还隐藏着更恐怖，更强大的杀招。

    而自己一旦用出了恐怖强大的必杀一类的大招，那么对于林心离来说，自身的力量，就会彻底的丧失殆尽，什么也不是了。

    到时候，就只能任由面前这头小凶兽，来对着自己挥动攻击，自己就连寻常的躲避，都会变得困难无比。

    同时，这也会在梅老的面前，狠狠的丢人。

    林心离可并不愿如此，她要做的是一个完美的战斗。

    在迅速制定好了战斗思维的林心离，没有丝毫犹豫的，自身所被火焰元素精灵制成的羽衣，爆发出了一种前所未有的火焰光辉。

    炙热的火焰光辉，在顷刻之间就让那一头小凶兽的目光所遮蔽住了。

    同一刻，林心离手中也凝聚出了一具与她并无有多少差别的火焰虚拟人偶，就这般放置在了她的面前。

    紧接着，林心离整个身形就快速的朝着一侧跳开躲避，在自己身上这些纯由火焰精灵元素所制成的火热光辉，也在瞬间就黯淡了下去。

    取而代之那磅礴的光辉，在火焰人偶的身上继续散发着。

    火焰人偶所散发的光辉，依旧让冲过来的小兽，没有办法可以睁开自己的双眼。

    这正是林心离要让自己制造出来的火焰人偶，来迷惑那头小兽并为自己所承受攻击。

    这样，自己就能在一侧，来成功突袭这头看起来极为强大的凶兽了。

    (本章完)

