
　　韩立望着眼前没有丝毫融化迹象的凝海晶，并没有露出什么惊讶之色，心中反而多了几分期待起来。

　　他口中念念有词，双臂骤然一挥。

　　“噗噗”之声连绵不绝，数十杆阵旗从他身上飞射而出，错落有致的散落在大阵各处，一闪即逝的不见了踪影。

　　下一刻，随着一团团绚丽的火光从四处浮现而出，并纷纷爆裂而开，大阵散发的红光再次盛大了倍许，无数红色符文从中飞出，化为一股股红色洪流，融入了地火中。

　　随着一股炙热气息从下方狂涌而出，四周温度再次高涨，而原本淡金色的地火也随之彻底变成了金色。

　　凝海晶被金色地火包裹，最外面的淡蓝色水光流转速度终于缓缓变慢，并以肉眼可见速度慢慢变淡。

　　终于在过了不知多久后，那团清水般的晶体表面渐渐变得有些朦胧，开始融化开来。

　　眼见此景，韩立松了口气，手中掐诀更急。

　　随着时间的推移，凝海晶慢慢变化，看起来如同缩小了一圈，外形也变成了一颗心脏的模样。

　　其看起来依旧晶莹清澈，表面还散发出阵阵璀璨夺目的蓝色光芒。

　　韩立见此，略一沉吟后，单手一扬，其他材料融合形成的圆球从旁边飞了过来，另一只手则打出一道法诀。

　　嗡！

　　地面上另一个蓝色水属性大阵顿时启动，光芒大放，凝聚成一个巨大的蓝色八卦图案，嗡嗡运转。

　　轰隆隆！

　　方圆数百里的海水翻滚涌动，海面出现无数大大小小的漩涡，彼此碰撞，发出沉闷的巨响。

　　一丝丝肉眼难见的蓝光从海水中浮现而出，朝着韩立所在之地涌去。

　　浓郁无比的水之元力波动从这些蓝光中散发而出。

　　韩立两手掐诀，无数蓝光飞射而来，随着他的动作，有条不紊的融入了蓝色圆球中。

　　蓝色圆球顿时发出嗤嗤的声音，表面不时出现一个个鼓包，不过随即便立刻消失。

　　圆球缓缓拉长，逐渐化为一个蓝色人形，只是手脚还没有彻底长出，脸上也光秃秃的一片。

　　韩立神色肃然，口中飞快的诵念着咒语，一道道法诀从手中飞出。

　　蓝色人形缓缓变化，手脚终于彻底长出，彻底化为了人形，脸上也浮现出了五官，和韩立本人有七八分相似。

　　韩立蓦然轻叱一声，一股青光从他手中飞射而出，笼罩住了旁边的凝海晶，拉扯着它，缓缓没入了蓝色人形的心口。

　　轰隆！

　　一股耀眼的蓝光从蓝色人形身上冲天而起，周围的地火也无法阻拦。

　　同时，一道道蓝色线条从其心脏处浮现，仿佛经脉血管一般，迅速的蔓延到了全身。

　　随着周围越来越多的蓝光汇聚而来，纷纷没入人形体内，液体状的身躯也随之飞快转变，很快化为了固态。

　　不多时，一个蓝色男子出现在半空中。

　　韩立见此，眉宇间这才闪过一丝喜色。

　　至此，地祇化身初步塑造完毕，过程颇为顺利。

　　这也多亏了之前有洛蒙还有蛟八的残缺化身供其参悟推敲，才能如此顺遂。

　　不过地祇化身只是初步炼制，想要其彻底稳固，还须得以地火继续煅烧。

　　他深吸一口气，手中再次开始掐诀。

　　地火翻涌，笼罩住地祇化身，形成一个火球，静静煅烧起来。

　　时间一点点过去，转眼间，七七四十九日过去。

　　韩立豁然睁开眼睛，手中掐诀一挥。

　　巨大火球表面烈焰轰然飘散开来，露出了里面的地祇化身。

　　化身比之先前缩小了不少，不过更加凝练，通体散发出阵阵水华般的蓝光，这是彻底铸成的表现，但其看起来仍只是一具空壳，尚无丝毫灵性。23sk.Com

　　接下来便是炼制地祇化身的最后一步，赋予其灵智了。

　　韩立如此想着，目光朝着周围望去，半晌后，翻手取出一件血淋淋的事物，看起来似乎是某个妖兽的心脏，放置在了身旁地面。

　　一股浓郁血腥气息，夹杂着一股奇异的馨香气味从心脏上散发而出。

　　距离韩立所在地数千里之外的海底，一处海沟底部有一个黑黝黝的大洞，边缘处光滑无比，似乎是某个海中妖兽的巢穴。

　　轰隆一声大响！

　　海水猛地翻滚，一条巨大黑影从里面窜出，却是一条数十丈长的巨大鱼妖。

　　此妖通体洁白如玉，头颅上却是一个人脸，嘴里是两排细密的雪白獠牙，看起来颇为狰狞。

　　鱼妖鼻子使劲嗅了嗅，脸上露出兴奋的神情，鱼尾一摆，身体化为一道白影，迅疾无比的朝着远处飞射而去。

　　以白色鱼妖的速度，片刻间便游行了数千里，随后猛地停了下来。

　　前方十余里外，隐约能看到一团蓝光闪烁，一股股诱人的气味从那里传来，是它最喜欢的猡沙兽的气味。

　　不过那蓝光中站着一个人族青年，虽然气息弱小，但是鱼妖敏锐的察觉到对方并不好对付，顿时心中有些迟疑起来。

　　那青年自然正是韩立，他并未抬起头来，但嘴角却泛起一丝笑意，接着身形一晃之下，从原地消失了。

　　下一刻，白色鱼妖身旁海水哗啦一响，韩立身影凭空出现，一只手臂一探而出，五指成爪的朝鱼妖抓下。

　　一股可怖力量涌出，周围的海水一声炸响，朝着两旁迸射而去，露出了一个真空地带。

　　白色鱼妖大惊，全身蓝色光华大放，两只前爪一挥。

　　附近海水翻涌起来，一道粗大无比的水柱飞射而出，朝着韩立打去。

　　水柱中充满了蓝色光芒，闪烁着一圈圈的光波，不断发出闷雷般的轰鸣声，不知是什么神通。

　　两股力量轰然相撞，发出巨大的声音。

　　蓝色水柱陡然炸裂开来，一道道闪亮的蓝色电弧凭空出现，朝着韩立打去。

　　这些蓝色电弧并非真正的雷电，而是水雷，比起真正的雷电威力只大不小。

　　韩立冷哼一声，不闪不避，朝着鱼妖飞射而去。

　　轰隆隆！

　　蓝色电弧轰击在他身上，立刻纷纷炸裂消散开来，根本无法对其身体造成丝毫损害。

　　白色鱼妖见此，显然大惊失色。

　　就在此时，韩立身形一晃下，如鬼魅般出现在鱼妖身后，根本不给对方任何反应的时间，一拳轰在其脑袋上。

　　砰！

　　鱼妖的脑袋立刻爆裂开来，无数红白之物朝着周围飞溅而去，瞬间染红了周围的海域。

　　一团蓝光从血色海域中飞射而出，朝着远处飞也似的逃遁而去。

　　蓝光还没有逃出多远，前方人影一花，一个青袍身影凭空出现，大手一抓将蓝光抓在手中，这蓝光赫然正是白色鱼妖的精魄。

　　精魄挣扎不已，可惜丝毫挣脱不出。

　　韩立目光扫了一眼手中精魄后，身形一晃，再次回到了蓝色法阵中。

　　此鱼妖名为罗妇妖，是一种外界颇为罕见的水妖。

　　炼制地祇化身的最后一步，开启灵智，须得当场击杀一只此妖，以其精魄为引方可。

　　韩立在之前花费了不少时日苦心寻找，总算在此处附近找到一只，而将祭炼之地放在这里，除了此地的地下火山外，也是缘于此了。

　　他盘膝坐下，挥手打出一道法诀，对面的地祇化身也在其身前盘膝相对而坐。

　　他张口喷出一股青光，包裹住了手中的蓝色精魄，落在地祇化身头顶，同时其两手车轮般掐诀。

　　其眉心处晶光闪烁，而且越来越亮，渐渐将的面容遮挡在了后面，看起来有些模糊。

　　细密的汗珠从他额头缓缓滴落，现在此番施法对他来说也并非十拿九稳，半点马虎不得。

　　“喏！”他掐诀良久，陡然睁开眼睛。

　　两道摄人的晶光从他眼中飞射而出，仿佛黑夜中两道冷电，让人心惊。

　　韩立手中掐诀，一点绿光从其眉心处飞出，是一个绿色小人，赫然是他的小部分神魂。

　　要赋予地祇化身灵智，须得像炼制身外化身那样，分裂部分神魂进驻地祇化身之中，方才能够对其操控自如。

　　绿色小人一闪而逝的没入地祇化身头顶的蓝色精魄中，立刻发出大片绿光，笼罩住了蓝色精魄，似乎想要将其同化。

　　蓝色精魄立刻反击，大口一张的朝着绿色小人噬咬过来，不过被绿色小人一拳打飞，撞在周围的青光上，撞的七荤八素，萎靡不顿。

　　绿色小人挥手一抓，将蓝色精魄提了过来，赫然大口一张，咬住了精魄，生生撕咬下来一块。

　　蓝色精魄立刻发出凄厉惨叫，挣扎着想要逃脱，可惜绿色小人力量比它强得多，抓着不防手，低头又咬了一口。

　　转眼间，绿色精魄被绿色小人吞噬了下去。

　　小人身上一闪浮现出一道道蓝色光芒，蓝绿光辉交织，盘膝在地祇化身头顶坐了下来，两手如同韩立一般掐动法诀，朝着地祇化身脑袋中缓缓没入。

　　地祇化身紧闭的双目陡然睁开，射出两道光芒，空洞的眼睛里隐约多了一份神采。

　　韩立目光微闪，手中掐诀更急。

　　一道道晶光继续从他眉心中飞射而出，没入地祇化身的脑海，而每一道晶光没入，地祇化身眼中的神采便多了一分。

　　韩立见此不由微微点了点头，凝练过程至今为止一切顺利，接下来只要继续施法，并注入诞魂花液，便能使得地祇化身内的分魂稳固下来。

　　这是最为关键的一步，化身最终能否成功，全取决于此。

　　一念及此，他单手一翻转，手中多出了一只墨绿色玉匣。

　　匣盖打开，顿时璀璨金光从中透出，一朵通体近乎呈淡金色的牡丹模样灵花正静静躺在其中。

　　然而就在此刻，异变陡生！

　　附近海域忽然有五六道遁光出现，并以极快的速度从四面八方朝他靠近。

　　那些遁光中散发的气息不容小觑，赫然都是真仙级别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百二十五章 凝练化身免费阅读。https://xs.23sk.com 