    当然，贺云龙也不会真的去撞沙发，再说这么软的沙发，也不可能撞死。

    随即贺云龙捋了捋心绪，不打算和老梁掰扯这些儿女情长的问题了，便说：“我们还是想想办法对付一下外面的丧尸吧，要不然在这样下去，迟早大门要被突破。”

    “你刚没来我就在想了，想得脑袋都疼了啊！”老梁说着就叹了口气，随即继续说，“眼下我这里头，能战斗的加上避难所里那些不是当兵的男人，一共也就四十多个人，剩下的就全都是老弱妇孺了，枪弹和食物倒还充足一些，只是，这外头丧尸实在是太多了，眼下我部队也联系不上，所以我就是一筹莫展呐，哎！”

    老梁的话说得很是无可奈何，不过贺云龙觉得眼下也的确是这么回事儿。

    贺云龙当初要去天梯城购置物资的时候，有路过这里，而那时候这里就已经是废墟了。

    眼下老梁给自己说道了这里发生的事，贺云龙大致也就明白了，心想若不是有麦瑞苏在的话，或许这里就已经灰飞烟灭了。

    只是，不管这里究竟会发生什么，贺云龙还是清楚的，这避难所再怎样，那个叫林天左的人还是活下来的，这个他是知道的。

    那既然林天左此时还在这被丧尸包围的避难所里没有离开，那么也就意味着，事情肯定是有转机的。

    虽然贺云龙不知道这个转机是什么，有可能是因为麦瑞苏，又或许是因为别的什么，但他知道，肯定不会是自己，也不可能会是自己的。

    毕竟，当初自己没有来这里，那林天左也是活的好好的，那么这个转机很有可能就是林天左本人又或是前来接他的麦瑞苏了。

    只是一想到麦瑞苏，贺云龙头又疼了，因为他觉得麦瑞苏会出现在这里，很有可能只是一个偶然。

    如果当初不是自己在小饭馆里偶遇了麦瑞苏并邀请她一起的话，或许，麦瑞苏根本就不会来到丰市，也就不会帮着老梁解决了避难所里的内耗和感染危机。

    但贺云龙转念一想，觉得这也不是十分的正确，毕竟麦瑞苏的工作性质，自己又不是完全的清楚，很有可能就算是自己没遇到麦瑞苏，她麦瑞苏也是会接到上级的命令来这里接人什么的。

    这种错综复杂的逻辑关系，贺云龙理不顺了，他只觉得冥冥之中，似乎自己已经改变了历史的轨迹，又或是没有，但这些似乎已经不重要了。

    “如果当初不进小饭馆进了其他商铺，或许，此时我和她很有可能只是一个擦肩而过的陌路人罢？”

    贺云龙心头感触了一番，便不在去想这些有的没的了，当下便对老梁问：“老哥，别着急，我想我应该是有办法的。”

    “什么？老弟你快说说！”老梁一听顿时就惊喜不已地看着贺云龙问道。

    贺云龙微微一笑，说：“眼下这个办法的关键点，是一个人。”

    “是老弟你么？还是麦瑞苏大妹子？”老梁疑惑地问。

    “都不是。”贺云龙摆了摆手。

    “什么人这么牛？”老梁很是费解，麦瑞苏的身手他早就见过了，而贺云龙的身手，也在之前城下大战丧尸群的时候，也见识过了，眼下还有什么人能比这两人还厉害的，他就真不知道了。

    贺云龙笑着说：“这个人，叫林天左。”

    “他？”老梁一听贺云龙这么一说，顿时语气就上扬了几分。

    这在贺云龙听来似乎不光带着不削，还有些万没想到的感觉，当下便问：“怎么？”

    却只见老梁‘嘶’了一声，脸上现出一丝为难之色，便道：“老弟啊，你可不兴唬人的啊，那家伙能解决这次危机？我咋就没看出来他有那能耐呢？”

    贺云龙愣了愣，问：“怎么说？”

    “老弟啊，你是不知道，这家伙简直就是个疯子啊！”老梁顿了顿，随即有些无可奈何地继续说道，“成天在那叨逼叨地说什么丧尸和人类是一体的，进阶系统的来源也是和丧尸密不可分的之类等等等等。”

    “虽然我们几个干部都从他入驻避难所上填的资料知道他是科学院的院士，可他那精神状态，简直了……”老梁又顿了顿，随即想了想继续说；“我看他应该是被末世和丧尸给整崩溃了吧？总之吧，他就不像是个正常人！”

    看着老梁有些夸张的唾沫横飞地说话，贺云龙苦笑了一番，他只觉这个叫林天左的似乎在避难所里头很不受人待见。

    虽然贺云龙也不清楚这个林天左究竟是疯子还是天才，但很明白的一点就是，林天左在这里危机里头肯定是能活下来的。

    随即他也不想去明白地和老梁掰扯这些东西，再说了，他自己也不是十分清楚，当下便问道：“老哥，你先忙你的，不过你告诉我林天左房间在哪，我去找他就行了。”

    “好吧，出门儿下楼最右边的房间就是他的。”老梁是无奈地摇了摇头，继续说：“人家现在都两个人一个屋，他可倒好，受了大妹子的关照，给他来了个单人间。”

    贺云龙点头谢了谢，随即便道：“那老哥，你先忙，我去了。”

    “嗯，那你去找他聊聊吧，我自个儿再找找其他办法吧，哎。”老梁无可奈何地叹了一口气，便招呼贺云龙出了门。

    贺云龙一边走着心里一边泛起了嘀咕，原本他只是以为林天左发表的那些末世论文有些偏激和匪夷所思，但现在从老梁描述的话里头听来，又好像不是那么回事儿。

    “不管是不是疯子了，总之先见一面再说吧。”

    就这么想着，很快，贺云龙就下了楼来到了林天左房间之外，随即他敲了敲门。

    咚咚咚！

    “门没锁！”

    语气在贺云龙听来很是不没好气，不过贺云龙也没在意，便扭动了门把手走了进去。

    但这一进去，贺云龙就愣了，不足10平米的房间内地板上，散着各种垃圾、书籍，以及各种化学器皿，很是杂乱无章，就跟个垃圾场似的。

    这程度，贺云龙也就算了，只是闻到那房间里空气之中弥漫出来的怪味道来，顿时让他眉头拧了拧，随即就拧住了鼻子。

    那股子味道，不知道是臭袜子还是什么其他化学特殊气味，总之很是难闻！

    而自己的面前，此时站着一个男人，贺云龙定晴看了去，却只见他头发很是凌乱蓬松，穿着一件脏兮兮的白大褂，正站在桌子前捣鼓调和着什么试管和不明液体。

    贺云龙眉头微皱，小心翼翼地尽量不踩到地上的东西，踮着脚朝房间里头走去，只是即使这样，他还是踢到了地上空的器皿，让其‘骨碌碌’地就朝一旁滚了去。

    这时，却只见林天左顿时有有了反应，扭过了身子朝自个儿咆哮道：“你混账啊！竟敢替我的宝贝？”

    贺云龙一愣，心想如果是你宝贝怎么不好好摆放桌上而是乱丢弃在地上，只是他还是道：“抱歉了，下次注意。”

    “嗯，这才对嘛！”说完，林天左随即又扭过身子去继续捣鼓着自己手头上的东西，并很不耐烦地说，“有什么事么，我在忙。”

    “你就是林天左？”贺云龙皱着眉问。

    “对。”

    “我是麦瑞苏的朋友，听她说到你，所以对你有点感兴趣。”贺云龙编了个理由说道。

    “哦，这样啊。”

    贺云龙看着对方头也不会的在捣鼓手上的东西，眉头又皱了几分，但仍旧耐着性子问：“你现在在做什么？”

    “实验。”

    对方语气实在太过平淡简略了，贺云龙听着只觉心中万分压抑，这种感觉就像是在跟个机器人说话似的，有问必答，可又不多带任何的情感。

    贺云龙嘴角咧了咧，随即深呼吸了一口气，他觉得自己再这么和林天左聊天下去，林天左没疯，自己就快要疯了。

    但贺云龙又不能不跟他聊天，因为起码得知道对方到底是怎么一回事，比如有什么身份背景又或是有什么特殊的进阶能力之类的，才能让林天左在外面那样的情况之下，还能活下去。

    只是眼下贺云龙也看明白了，对方比起聊天来，似乎更喜欢倒腾手上的东西，虽然那些东西贺云龙根本就没看明白到底是什么器皿。

    “看来得从对方的专业性入手了，可是……我又没学过，怎么扯？”

    贺云龙这么一想，顿时眉头就拧成了绳索，和面前这个被后人称为疯子生物专家的林天左聊专业性，他不知道怎么聊了。

    但转而，贺云龙想到了些什么，赶紧脑子里思索了一番记忆，随即就微微地笑了笑。

    眼下，他也不管对方什么态度了，当下便看着林天左的背影声音加大了几分说：“我觉得吧，丧尸的出现肯定不是偶然的，而且这其中肯定是和人类有莫大关联的……”

    贺云龙说着停顿了下来，眼睛撇着林天左的背影，心想，这种东西总该能让你提起兴趣了吧？

    果不其然，贺云龙这话一出，林天左不知在忙活什么的双手顿时就停了下来。

    随即林天左立刻就转过了神来，眼神炯炯地就朝贺云龙扫了来，狂热地道：“那可不？那可是远古基因代码啊！”

