    这六个人就是去那藏电台的地方，向各自的上级发报，报告洞中看到的情况。至于送伤员，那是顺带的。

    一路上很平静，这六个人顺利地来到了悬崖的下面。

    经过悬崖的时候，他们还提心吊胆，害怕那两条大蛇。

    但是那两条大蛇，吃饱了，睡着了！没有三天消化不了，也醒不过来。所以，他们才敢下悬崖。

    六个人下来后，便将三个伤员带到了各自藏电台的地方。那伤员已经晕死了。

    由一个人看守，另一个人开始发报。

    就在他们下来的时候，周云已经到了悬崖下，没有再离开，而是找了一个隐蔽性强的地方，吃着干粮，喝着水。

    那六人下来，周云看到了。

    当小分提醒周云，有三部电台在响时，周云明白了，那些人在用电台通知他们的上级。

    这一下，让周云措手不及。

    周云来不及多想，对王勇说：“杀了他们！”

    王勇三人马上潜伏向着三个发报地。等到他们看到了发报的人与警戒的人，便开枪了。

    那六个人以为这边没有人，所以警惕性不强。也没有隐蔽好。所以，遭到了射杀后，全部死去。

    周云带着人分别去了三个地方，给那九个人补枪。就连那晕死过去的三人，也在晕死中彻底死去。

    让王勇带人搜了他们的身。还别说，这九个人的身上，钱财不少，一共搜出了一万一千二百五十美元。还有八百多万的越盾。

    除了钱，手表，首饰，都有不少。被周云给收了。

    他们携带的枪支，周云没有要。那东西不能拿，让人看到了，就知道，是周云四人杀了那九个人。

    让王勇三人分别在三个位置放哨，周云来到了法国佬的电台边上，一连发了三封电报。

    这三封电报，分别发给了红都，军统，还有伊藤精杰。

    “我已进入芒山溶洞中，溶洞内有一座金山，估计数量有几百吨。但是，金山外，有上百度的火墙，不能进入。”

    周云的电报，也有另外。发给红都的电报，多说了几句。告诉了红党七号，芒山金山显，各个强国会派人过来，那时候，芒山就是战火发生地。

    周云的意思就是，让红党不要插入。你插入，来多少人，会死多少人。毕竟这里是国外。

    红都的电报回复很快，在十分钟内就回复了。红党同意了周云的建议，并让周云通知红党派来的人，让他们马上撤出去。

    军统的电报在十五分钟后来了。戴局长没有说让周云通知军统的人撤人。周云估计是戴局长不想让周云暴露。但是，戴局长通知周云，老头子不会再安排人来越国芒山了。

    这就是说，他们放弃了这次的行动。

    过了二十分钟后，伊藤精杰来电，让周云在洞中等日方的后续部队到来。同时，伊藤精杰让周云小心，不要被日方的后续部队抓住当了尖兵。

    这话说的很委婉，就是告诉周云，日本人会让周云他们去探险的。

    周云发完了电报后，将频率调回到了法国人的那个频率。那三部电台，周云没有去损坏。那样的话，会被人怀疑的。

    带着三个人，来到了一个隐蔽处。周云让王勇留下一副甩钓，并递给他们雄黄精粉与解毒丸。

    “老板！”王勇三人没有收。

    周云说：“日本人的军舰在海边，他们得到了命令，很快就会到来。他们来后，肯定会逼我们四人替他们探路。那样的话，你们就会死。所以，你们马上撤出洞外，回到那个住的旅馆。不行！那旅馆离这里太近，肯定会被封锁。这样，你们去河内，到上次我们住的那个旅馆内等我。”

    王勇说：“老板，你也走吧。”

    周云说：“我走不了！我走了，日本人就不会放过我的。你们放心，我的本事你们知道。打不过，我逃没问题。你们在那等我就行。”

    王勇三人只得服从命令，离开了。

    周云给了他们两百万越盾，足够他们在河内生活的。

    等王勇等人走了，周云马上改了相貌。找到了红党的所在地。找到了那人负责人。

    周云将红都的命令说给了那人听。那人不相信。直到周云说出了只有红党负责人与七号才知道的暗语时，红党负责人才相信，周云是自已人，而且是代表上级来的。

    周云将洞内的情况，还有马上会发生的情况告诉了红党负责人，让他们马上撤到河内去，去联系上级。

    周云给了红党负责人一百万越盾。虽说周云知道对方之前收过自已的九百万盾。但是，周云装着不知道那回事，免得对方怀疑两次的人是一个人。

    红党的人都走了。周云感到有些饿，便坐在悬崖的藏身处，填起肚子来。那美国人的藏电台的地方藏有不少吃的，周云拿了两罐罐头，一瓶红酒，吃喝起来。

    吃饱喝足了，周云便拿出烟来，点上抽起来。

    刚抽一口，便听到了枪响。

    周云马上回复之前进洞时的模样，向着枪响处飞处。

    到了地方，一看，原来是英美法等人在对中国人进行射击。而中国人退守在洞中，被压的抬不起头来。

    地上，死去了五个人。

    周云怒了，他拿出两支驳壳枪，对着向中国人藏身的地方冲来的英美法联军开枪。

    两支枪的子弹一下子打光了，但是，那冲来的七个英美法联军，也都被击毙。

    英国的头头喊道：“中国人，你们敢开枪杀我们的人，我们会告诉我们的政府，让他们交出你们来。”

    法国人与美国人也都在喊。

    不过，他们不敢再派人冲锋了。开始，他们以为中国人不敢开枪，所以才派人冲锋。当死了七个人后，他们不再狂了。他们知道，狗急了也跳墙，何况人呢。现在他们剩下的人，也就三十多人，如果真正打起来，没有多少人能活下来。

    周云开枪，军统与二厅的人都看到了。两个头头跑了过来。如果不是周云，他们肯定活不成。

    “谢谢长官！”两人说道。

