    酒过三巡之后，在音乐声的伴随之下，霍天华却总觉得自己心中，还是空空的，虽然有着熟悉的兄弟，虽然有着声色犬马的夜晚。

    到了现在为止，霍天华非常清楚，自己所缺少的，那一点东西是什么。

    何姿看出了霍天华的心不在焉。

    他端着酒杯，刻意坐在了霍天华的身边开口说道：“都跟我们出来了，还在想着些什么呢？不会是想着那个女人吧？”

    听了何姿的话之后，霍天华皱起了眉头，只觉得那个女人这几个字，异常的刺耳。

    “人家有名字的，叫罗佳丽。”

    听到了霍天华明显有些不悦的声音之后，何姿先是愣了一下，紧接着嘿嘿的笑着，随后拍了拍自己的脸说道：“是我说错了。”

    毕竟是多年的兄弟，既然何姿都已经认错了，霍天华也就没有继续把自己不满的情绪泄露出来，反而点了点头，有些认真的说道。：“我感觉我已经陷进去了。”

    听了霍天华这一句认真的语言之后，何姿反而是真的愣了。

    不管怎么说，何姿都认为，霍天华和罗佳丽，只不过是玩玩而已。

    毕竟他们的开始，太过于戏剧化了。

    但是到了现在，霍天华这么说就等于是往他的脸上，狠狠的甩了一个巴掌。

    所以到了此时此刻，他也不知该做何表现了。

    只不过这个时候，霍天华已经没有给他继续说话的机会了。

    喝完了杯中的酒水之后，霍天华感觉自己，已经略微有些醉意了。

    大脑昏昏沉沉，听着包间里的音乐，原本会刺激人精神的震撼音乐声，此时此刻却让他觉得无比的厌恶。

    于是便站起身来，冲着何姿笑着说道：“算了吧，今天还是你们先玩儿吧，我有点喝多了就不玩了。”

    说完这句话之后，霍天华收拾好了自己的东西，转身离开了包间，只留下包间里的何姿廖宇等人面面相觑。

    毕竟在他们以往的认识之中，霍天华可不是这样，随便喝上两杯酒，就会醉的人。

    “他今天这是怎么了？”廖宇有些不解的开口说了一句？

    何姿却略微烦躁的推开了自己面前的酒杯，一脸不悦的说道：“我怎么知道？”

    这两个兄弟，这是闹了什么别扭？

    廖宇虽然不解，但是也没有再提起这件事。

    从包间里面出来，感受到了街上的风吹之后，霍天华略微有些昏沉的大脑，这个时候却清醒了起来，此时此刻或许是在酒精的影响之下，但总归是他心中的真实想法，他特别想要见到罗佳丽。

    罗佳丽好像已经是他现在，唯一能够感受到，最真实的东西了。

    叫了司机之后，霍天华直接来到了罗佳丽的楼下。

    只不过他过来的时候，罗佳丽所在的房间，此时已经是漆黑一片了，再一看时间，现在已经是凌晨的1点多钟了。

    看来这个时间，罗佳丽应该已经休息了。

    霍天华本来想要前进的，脚步却生生的停住了，他害怕这个时候上去，会影响罗佳丽的休息，只不过让他就此离开，他也有些不舍，于是便倚靠在了车子旁边，抬起头来看着那扇漆黑的窗户。

    两个人之间有些距离，甚至连目光都没有相对，但是到了这个时候，霍天华却觉得自己和罗佳丽之间的距离很近，近到让他终于觉得很踏实了。

    霍天华一片冷酷的脸上，终于出现了一抹类似于柔情的表情，当他抬起头来，看着那一扇漆黑的窗户时，他终于褪下了冷酷的外衣，变得像是一个寻常人一样。

    只不过这个时候，罗佳丽并没有睡着。

    躺在自己的床上，罗佳丽辗转反侧不知为何，明明此时已经时间不早了，但她却怎么也不困，甚至偶尔拿起自己放在床边的手机翻看一下，她在等着某一个人的消息。

    不知是第几次，拿起了自己的手机，看清了上面的时间，又看到了没有任何新进来的消息之后，罗佳丽扔下了手机，有些烦躁的，将自己整个人蒙在了被子里。

    辗转反侧却怎么也睡不着，罗佳丽从床上爬了起来，有些无奈的叹了一口气。

    她披上了旁边的外衣，从床上站了起来。

    本想去厨房为自己倒一杯水，但是就在站起来的时候，却像是鬼使神差一般，突然之间转过头，向着窗户走了过去。

    然而就是这一次，罗佳丽看到了一个，让她不敢相信自己眼睛的结果。

    如果她没有看错的话，窗户的外面自己家的楼下的那辆车，为何那么眼熟？

    而且不光是眼熟，这辆车旁边站着的那个人，也是她所一直熟悉的那个人

    罗佳丽用力的眨了眨眼睛，拿起了自己的手机，的确没有看错。0

    时间已经来到了凌晨的1:30，为什么到了这个时间，霍天华会突然出现在自家的楼下，而且看样子，他的目光一直对着窗户。

    罗佳丽感觉自己的心，突然开始剧烈的跳动了起来，一种霍名的紧张袭上了她的心头，心脏的跳动激烈到，几乎马上就要冲破她的胸膛一般。

    几乎没有过多的思考，罗佳丽就转身走了出去。

    她心脏剧烈的跳动，大脑一片混沌，但是到了这个时候，任何的思想都不重要了，

    她需要做的，就是跟随着自己的心去前行。

    所以罗佳丽跑到了楼下，来到了霍天华的面前，甚至还有些气喘吁吁。

    二人看着对方，目光互相接触，似乎都有些不可置信，不知信谁先伸出了手，总之他们拥抱在了一起，在夜色的映衬之下，在月光的照耀之中。

    这一刻的场景，足以用相机拍摄下来，当做永久保存的永恒。

    他们紧紧的拥抱在了一起，直到罗佳丽逐渐冷静了下来，这才察觉到了她刚才，做出了什么疯狂的事情。

    她有些不好意思的瑟缩一下，感受到了她的动作之后，霍天华给她的回应，却是更用力的，将她禁锢在了自己的怀中。

    “松一松，我有些不舒服。”罗佳丽低下头来，窝在在霍天华的怀中，有些不好意思的小声说道。

    听了她的话之后，霍天华总算是将自己的禁锢，暂时解开了一些。

    能够自如的行动之后，罗佳丽抬起头来，她的眼神之中似乎装满了星辰，其中水光荡漾，有更多欲说还休的内容在其中流转。

    两个人这时候，好像都有千言万语，但是到了这一刻，更多的言语，似乎也并没有那么重要了。

    “你怎么这么晚来了？”

    不知过了多长时间，罗佳丽这才磕磕巴巴的，憋出了这么一句话。

    听了她的话之后，霍天华笑了一下，伸手摸了摸她的头顶，动作之中充满了宠溺，紧接着在她的耳边轻声说道：“你觉得呢？”

    就是这一句话，让罗佳丽觉得自己的心，也瞬间跟着酥麻了。

    那个答案在她的心中，转过了千万次，甚至马上就要脱口而出了。

    但是她却不可置信，不过也是现在唯一的这个答案了？

    出现在了她家楼下，又是在如此深夜，当然只有一个原因，那就是为了她而来的了。

    “我，我不知道。”

    虽然是这么想的，但是这个答案，却让罗佳丽觉得无比的羞耻，所以她下意识的，就磕磕巴巴的说出了一句不知道。

    不过比起真正的答案来说，这个答案显然要更笨一些了。

    最起码霍天华听到之后，就轻笑了一下，紧接着一双手，慢慢从她的头发落了下来，到了她的脸上。

    “当然是为了你呀。”

    听了这句话之后，罗佳丽感觉自己整个人都爆炸了，从这一刻开始，她真的不知道该说些什么，才能够面对霍天华了。

    她想要让霍天华别开玩笑，但是霍天华的视线，霍天华整个人的表情，都明确的告诉了她，这并不是开玩笑，这就是真的。

    很久很久，罗佳丽都不知道该说些什么，所以到了最后，她还是什么都没有说，只是低下了头。

    “好了，现在天色已经不早了，赶快去休息吧。”霍天华也没有再继续说什么。

    虽然没有听到罗佳丽确切的答案，让他觉得有些遗憾，但是到了现在，他已经肯定了。

    罗佳丽就是他唯一的那个女人，他们两个人连孩子都有了，拿下罗佳丽。也只是迟早的事情而已，对于这一点他还是很有自信的。

    所以到了这一刻，他不介意后退一步，给罗佳丽更多的时间。

    罗佳丽点了点头，再抬起头来面对着霍天华的时候，却突然之间有那么一点冲动。

    在转身离开的时候，罗佳丽在霍天华的脸上，留下了一个吻，紧接着便头也不回的离开了？

    刚才的那个行为，多少有点像小学生了，但是对于罗佳丽来说，这已经是她跨出的一大步了。

    至少当她跑回自己的房间之后，整个人还是非常紧张的，又控制不住自己，偷偷的站在窗前，目送着霍天华离开。

    很久之后，这狂跳不止的心，才安稳了下来，自己也突然之间，有了那么一点困意。

