    十分钟前

    【圣城】

    无论是居于观星室的黑白先生，

    或是在圣环监督着一切，同时为全城提供无限能源的牛顿先生，均在敌军降临至盖恩森林时，第一时间有所感应。

    光是三股怪异、不稳定的中位气息，就足以让圣城进入最高戒备。

    嗡！

    一阵特殊的机械震动于圣环间传开，通过骑士手臂佩戴的手环，将信息传给全体骑士。

    乌鸦也在第一时间来到圣环，化身黑白先生与牛顿见面。

    “牛顿！事态紧急，有必要让马龙提前出关。”

    之所以这么着急，

    是因为黑白在刚刚预知到‘血流成河’的死亡画面，整座圣城可能会在这场游戏中化作尸山血海。

    入侵者更是一群他们几乎没有接触过，不受世界规则束缚、能力超越理解的失控者。

    不过，

    黑白的预知并不完全，同样受到干扰。。

    他只能见到一些破碎不堪的画面，甚至还会插入大量毫不相关的干扰片段，严重影响着他的预知。

    其中最常见的一种干扰，便是月球表面立着一道巨大黑影，凝视圣城。

    似乎正是月球的干扰，让黑白先生的观星术大幅失效，未来的整体走势无法正确预读。

    ……

    然而，

    对于黑白给出让马龙提前出关的提议，却被牛顿正面拒绝。

    “再给马龙一些时间，像他现在的状态一旦暴走，所造成的威胁甚至可能超越入侵者。

    前期作战围绕着【艾利克斯】展开，

    剩余的团长级战力，需尽可能集合在一起，首先在北门设置第一道防线。

    如果有什么问题，全军逐步缩小防御圈，退守于【王座之间】，与王室禁军汇合……如果还是挡不住，再让马龙出来。”

    牛顿根据眼前局势，给出最有效的作战计划。

    目前，抛开状态不稳定的马龙，圣城间真正达到「中位水准」的仅有艾利克斯一人。

    其余团长虽有不少突破成王，也是伪王居多。

    大魔团长得到的S-01王位，也只是【使徒】……就算达到下位巅峰也很难与中位抗衡，更别说是这群不讲道理的失控者。

    在牛顿看来，

    想要赢得战争，必须借助圣城的工事，逐步缩小「防御圈」来拖延时间是唯一的方式。

    但是, 

    黑白先生却提出截然不同, 甚至无法理解的危险方案。

    “我观测到多个不安因素与未知变数, 

    对方虽正面向着北门而来，

    但很有可能突然改为「全面渗透」，建议只安排三支骑士团看守北门, 剩余的骑士团镇守在圣城的不同区域。

    牛顿先生务必确保圣城内部的通讯完全生效且无障碍，

    骑士团全员需要时刻共享情报, 确保对任何异常情况的快速反应与处理。”

    牛顿点了点头, 

    “嗯……只要我身在圣环, 一切供能与通讯均不会有问题。

    那就按照黑白你的方案来应对本次入侵。。

    这群家伙马上进城了，看看他们到底有多么特殊吧。”

    ……

    在Mr.老师的引路下。

    他们由盖恩森林走了出来, 眼前正是百米高、密不透风的金属城墙。

    没有任何停留，径直向着城门走去。

    对于融合着全新蒸汽技术，重新设计, 通过全新材料重铸且设有多层封印的巨大城门。

    嗡！

    一瞬间, 

    城门直接被切成长、宽不超过一厘米的金属小块, 散落满地。

    如果将这种碎块送到显微镜下观察, 还将发现其表面有着细小切痕……如果是认真给出的斩击，甚至可能将原子间的连接完全斩断。

    这种停留于物理层面的防御设施, 根本不可能挡得住佩尼家族的「剃刀」。

    也就在城门崩塌时，

    一双印有「Mr.teacher」字样的黑色皮鞋首先踏了进来。

    紧跟着，

    整理着割裂风衣的剃刀人, 

    与上万颗头颅组成的巨大颅蚣共同入场。

    附近千米范围内的平民已被撤走，

    他们眼前的道路已被三种不同风格的骑士团完全堵死, 

    同时，还有两股散发着王级气息的团长以不同姿态, 站在队伍的最前面。

    由大骑士.罗兰统领的【狮心骑士团】，

    象征着圣城之盾的他们, 以千锤百炼的肉体与坚不可摧的铠甲，于北部大道排成盾型阵列。

    即便罗兰还只是伪王级别，

    但由他体内不断释放出来的勇气，却在身后构建出一头巨大的金狮子幻象，直面眼前的入侵者而没有任何胆怯，早已做好拼死一战的准备。

    城门右侧的建筑区，

    被一支着装多以皮革、骨头为主, 身上挂有各类药剂瓶，戴着古怪面具的骑士团所占据。

    正是由大瘟疫长-莫格莱尼.海瑟韦尔统领的【瘟疫骑士团】。

    与罗兰的情况一样，

    大瘟疫长同样没有获取王位，只是伪王, 

    但他的身上却同时散发着强压与瘟疫的混合气场，实力能媲美S-01的下位旧王。

    最后，

    占据着道路左侧的骑士团，则是一群大多没有穿戴铠甲，暴露着白色魔化肌肤，体表绘满着各种诅咒、秘法以及增幅类秘文的魔人骑士。

    隶属于厄运骑士团。

    同时，

    一股威压由空中降下，

    背部扇动着巨手翅膀的大魔团长，刚刚将国库间封存的地契融入体内，降至骑士团前，

    即便有着地契的融合，

    当大魔团长在注视着眼前的失控者时，依旧有冷汗在脸颊不断划过。

    就在他想要以城主之名，正式向这群失控者宣战时。

    Mr.老师向前一步：

    “真是不错……居于S-01的人类居然能保持这般‘干净’，我还以为你们早已异化、堕落。

    既然我们正在进行的是，由异魔定义的【游戏】，就放开玩吧~一开始就将你们全部杀死的话，未免太没有意思了。

    我很期待将这座城市，全部转变成我的学堂。”

    话音刚落

    Mr.老师做出一个翻书的工作。

    「领域展开-无尽授课」

    没有任何实形的王国降临，没有任何怪异的声音、动静产生……只是感觉一种类似于声波的无形领域瞬间扩开，逐步蔓延整座圣城。

    距离最近，包围住北部城门的三支骑士团，包括团长在内，均在这一刻遭到精神侵蚀，

    仿佛被拖进一间偌大的学堂，端坐于各自的座位上，强迫听课。

    某种怪异的「说教种子」也在此刻被种入所有人的大脑间，

    种子的发芽、占据速度将与个体意志、忠诚度等等精神因素直接相关……

    但意志力就算再如何强大，也只是减缓而已，

    一旦植入便无法根除。

    黑塔间看似不存在任何问题，由查尔斯局长亲自监督B.B.C就是在这种说教的影响下，无声无息彻底沦陷。

    借着全城个体，都因为这样的精神影响而愣住时，

    颅蚣立即拆卸成一颗颗自由的女性头颅，已最快速度分散全城，选择她们喜欢的个体，进行「头颅替换」。

    一旁的「剃刀人」也想要开始杀戮时，

    Mr.老师却凑到他的耳畔，轻声说着他的想法：

    “眼前这些低等级的垃圾，没必要处决……我刚在铺开领域时，能感受到还有等同于我们的中位存在，藏于圣城的深处。

    这样的人类才有值得被你处决的价值。

    你说呢，剃刀先生？具体位置我已经共享给你了，你自行决定吧。”

    剃刀没有发表意见，暂时放过眼前围住他们的骑士团，

    只是独自向着街道深处走去。

    Mr.老师也露出欣慰的笑容，这样的开局与他设想的完全一样。

    他最想要的结果便是，在尽可能不杀的情况下，奴役全城……以此为筹码，将尼古拉斯的本尊给引诱出来。

