    原来是有人偷袭李寒星，结果被李寒星一脚踹飞了。

    她摸摸鼻子，自己好像还是太温柔了些，就应该学学堂哥，一下让人爬不起来才对。

    “嗖——呜！”

    一刻钟又到了。

    有人小声嘀咕：“李窈窕的地金还没洗，是不是零分？”

    “不一定吧……”

    “哎……千万别零分，我会哭的。”

    “是啊，我现在就想哭，好着急。”

    还有不协和的声音。

    “哭什么哭，她是零分我才高兴呢。”

    “就是，不男不女的人凭什么得高分？”

    “说的好，原本我们还能吸引新生小姑娘，她这么一装扮把女孩子的心都夺走了，还有我们这些男孩子什么事儿？”

    李窈窕听的哭笑不得，自己不过是为了方便才穿男装的，现在整的男女通吃了。

    她把手中的泥球掰开，完整干净的地金就出现在众人面前。

    原来这地金真正的清洗办法并不是用水冲。

    这一轮李窈窕得了一百分。

    用水洗的，没有弄破外膜的因为浪费水，按照浪费的水多少扣分，所以只有李窈窕和李寒星是满分。

    第三项，选菜。

    每人都分了一筐蔬菜，需要在一刻钟内将菜分类，还要把新鲜度分好。

    所以他们不仅有一筐菜，还有一块白色油布铺在地上。

    李窈窕看了看筐里的菜，然后又看了看别人的，她发现自己这一框都不是新鲜菜。

    她猛的想起秦岚，这一定是她搞的鬼。

    不过转念一想这是分菜又不是选取食材要做，所以按照规矩走应该没问题。

    她静下心来开始挑拣。

    每一样菜入手她就能感受到菜里面的生机多少，看似蔫吧的不行的生机却很浓郁，看似水灵的，生机已经快逸散殆尽。

    可以说她这一筐的菜被人动手脚动的彻底，稍有不慎就会扣分。

    菜肴分完，这次检查的人是秦岚。

    李窈窕挑眉，她不会在大庭广众下为难自己吧？

    她来到李窈窕这里，用眼睛一扫，嗤笑道：“乱七八糟，还是回去多学学吧，零分。”

    李窈窕冷笑：“慢着，我要求换个评委来评。”

    “怎么？你是想找个曾被你送礼物的人来？”

    李窈窕撇撇嘴，果然是小气鬼，没给礼物也记在心思。

    “找个学生来也行，我只要求用手拿起菜，感受菜里面的生机多少即可。”

    秦岚白了她一眼：“你以为学院是你家开的？你说换就换？”

    院长却蓝洋的说道：“随便找个学生去检查。”

    站在李窈窕前面的那个高挑女子说道：“我来吧。”

    院长点头：“行，就你吧。”

    那女生检查了菜品，起身说道：“这些菜拿来的时候就不新鲜，不过李窈窕已经严格的按照菜品生机浓淡分好了。

    有些看着不好，但内含生机不少，有的看着新鲜，但内里的生机被抽掉了。

    学生觉得她可以拿满分。”

    秦岚狠狠瞪了那女生一眼没说话。

    院长问：“秦岚，你自己看看是不是这样？”

    秦岚不敢违背院长的意思，装模作样的检查了一番说道：“满分。”

    李窈窕对那高挑的女子一笑：“多谢。”

    “不谢，是你应得的，不过你可不能大意，我也会偷袭的。”

    李窈窕笑了：“我也不会客气的。”

    二人又是相视一笑，回到位置站好。

    第四项，配置调料，要求是配制出酸甜苦辣咸五种酱汁。

    要求能入口，而且不管是咸还是苦都能让人精神一震。

    调料都是学院提供的，里面还有苦苦果。

    看见苦苦果就想起无垢大师骗她喝带有苦苦果的茶的情景。

    不过那个茶好像就苦了一下，很快又开始回甘……

    也许苦苦果和茶叶更相配哦！

    她眼睛亮起，开始配置酱料。

    酸甜辣咸都好办，但这个咸她用了特别的方法，就是用生蚝熬制耗油。

    耗油是咸鲜，那滋味做白灼青菜是最好的。

    苦这一关都不好过，有人用蜜糖腌制苦苦果，腌制出来的水再放蜜糖来缓解苦味。

    李窈窕这里直接将苦苦果放入水里化成苦汤，看的那些学生大吐苦水。

    “艾玛，看着都不行了，我嘴里好苦。”

    “可不是，那种水一滴都要命的。”

    “我看她根本就不会，瞎整的。”

    “会不会是要报复秦岚导师刚才的刁难？”

    吃瓜群众：“……”好像说到要点上了。

    秦岚的脸色也不好，她现在真没勇气去品尝那些用苦苦果做出来的调料。

    “院长，能换评委吗？”

    “不能，一个导师评两次，这是规矩。”

    秦岚心里咆哮：“你是不是故意的？”

    院长心里冷哼：“就是故意的，本来没苦味，我特意交代加上，敢给我的宝贝儿穿小鞋，苦死你。”

    李窈窕专注的处理苦苦果汤，她将苦味抽掉一些，然后用来沏茶，不知道为什么，这苦苦果汤冲出来的茶特别香，虽然还混着苦味，但让人精神一震。

    香老抽了抽鼻子：“这味道真奇特，让人精神振奋又凝神静气。”

    “嗯……有点像无垢大师爱喝的一种苦茶。”

    “是啊……”

    正说着，看台前方出现一道金色的光线，光线里伸出玉白的手一分，光线变成一个口子，无垢大师淡然的走出来。

    他看向李窈窕，眼中浮现暖意：“这茶甚好。”

    院长说道：“到这边坐吧。”

    无垢大师点头，过去坐下，学生们立即闭嘴，神情肃穆起来。

    时间到，秦岚苦着脸从头尝到尾。

    她真的想哭啊，酸甜苦辣咸，五种滋味每样都得过一遍，她觉得自己的舌头已经阵亡了。

    到了李窈窕这里，她捏着鼻子尝了一下，但是最后的苦苦果酱料她选择放弃。

    “我不尝，茶叶本身就是苦的，再仿佛苦苦果更加苦。

    她根本就是不打算要这个分数也要让我苦到吐！”

    李窈窕侧目：“你想多了。”

    那高挑女生吐了吐舌头：“对不起，我帮不了你了，我也怕苦。”

    李窈窕笑道：“没事，评委不敢品尝，这分丢了也不是我技不如人。”

    正说着，李窈窕手中的碗飞了起来。

    秦岚惊悚的发现自己的头被无形的大手捏住，被迫抬起来，那碗苦苦果茶就倾倒在她嘴里。

