    时间悠悠而过，一转眼，林昭已经在越州待了差不多一个多月，时间进入了乾德九年的秋天。

    这一个多月里，林昭先是解决了张氏母子的隐患，而后又把林简交待的事情办好，接下来的时间里，他花了两天时间带着林湛兄弟俩在越州城里逛了逛，除此之外，林昭绝大部分的时间都用在跟谢澹然“联络感情”上了。

    值得一提的是，在回乡的这段时间里，林二少林湛，在越州闲逛的时候，认识了一个农家的姑娘，可以说是一见倾心，之后便常常往乡下跑，经常到傍晚才回来。

    林昭听说了这件事情之后，每次向他问起，林二少都守口如瓶，全然不肯告诉林昭关于那个女孩的事情。

    当然了，林昭本可以跟着他一起去乡下看一看的，但是想了想，从小在长安长大的林湛，平日里干什么事情都是漫不经心，难得这么上心，倒不好去干涉他的隐私。

    这天，林昭受了林思正的邀请，一大早便赶到了兴文坊林家大宅，去给林家学堂读书的孩子们“上课”。

    老师说，林昭虽然读了不少书，但是“专业水平”相对于这个世界的进士们来说，还是要欠缺一些的，更不会教人怎么读书，但是林思正三番两次的邀请，他实在是推脱不过，便厚着脸皮去了一趟林家的家学。

    到了林家大宅之后，林思正亲自带着他到了西院的学堂里，林昭跟在林思正身后，又看到了当初那个考校过他的林家西席秦先生。

    这个秦先生，人品倒算是不错，当初考校了林昭学问之后，很干脆的就同意收林昭做学生，后来因为张氏的事情，林昭并没有能够进入家学上学，这位秦先生还曾经打听过林昭的下落，只是不曾去三元书铺寻过林昭就是。

    林三郎上前，对着秦先生微微躬身，拱手道：“见过先生。”

    秦先生在林家教了十几年书了，在林家地位颇高，平日里在林家都是抬着头走路的，但是见到林昭向他行礼之后，这位已经是中年的西席先生，慌忙避开身子，作揖还礼：“万不敢受探花郎礼数。”

    林昭对着他笑了笑：“先生客气了，当年我到先生这里求学，先生没有瞧我不起，愿意收我做学生，便是林昭的贵人，只可惜咱们之间没有师徒缘分。”

    听到这句话，秦先生也长长的叹了口气：“时至今日，秦某还常常为此惋惜不已。”

    他抬头看了林昭一眼，微微叹息道：“探花郎在长安的诗赋文章，秦某都已经拜读过，且不说两年前如何，单说如今，探花郎的学问已经远在秦某之上，学无先后达者为师，万不敢当探花郎一声先生了。”

    听到他这么说，林昭也没有再继续坚持下去，而是与林思正沟通了几句，便迈步走进了林家家学的学堂里，坐在了秦先生平日坐的位置上。

    他往下瞥了一眼，只见学堂里坐了差不多二十个学生，有孩童也有少年，而且还有男有女。

    只要是在林家出生的孩子，不论男女都是要进家学读书的，男丁读书是为了求功名，小女孩读书，是为了知书达礼。

    这些学生里，小的只有六七岁七八岁，大的也有十三四岁了，比林昭小不到哪里去。

    不过论心理年龄，林昭就比这些孩子强的多了，坐在讲台上，他丝毫不怵，咳嗽了一声之后，便开始讲课。

    因为对于考学方面实在是没什么好教的，总不能教这些孩子去走皇帝的后门，因此林昭只能坐在讲台上，给这些孩子讲了讲自己一路走来的心路历程。

    于是乎，林昭从东湖镇那头大青牛说起，一路说到了自己上京辛苦求学的过程，这其中有些细节部分，被他刻意艺术加工了一下，很快，一个励志少年的故事，便从林昭口中娓娓道来。

    大概说了大半个时辰的时间，在坐的二三十个孩子，有七八个都感动的抹起了眼泪，对于这个教学效果，林三郎很是满意，他站了起来，咳嗽了一声，对着这些学生开口道。

    “诸位与我年纪相差不到哪里去，咱们大多是同辈，可能有些辈分还要比我大上一辈，两年前如果不是一些意外，我也会跟大家一样坐在这里，成为大家的同窗。”

    “我个人的例子已经很好的说明了，读书的确是一个出路，林家以外人家的孩子，便是想读书也很难有机会，你们既然能在这个学堂里，已经是很大的福分了。”

    说着，林昭起身，对着台下的同族少年们笑了笑。

    “来都来了，我给大家留下一首诗，与诸位共勉。”

    说着，林昭提起秦先生桌案上的毛笔，摆好镇纸之后，开始在上面提笔写字。

    “富家不用买良田，书中自有千钟粟。”

    ……

    一首剽窃他人的诗写完之后，林三郎潇洒的放下毛笔，把这首比较经典直白的劝学诗给大家念了一遍，然后起身与门口的秦先生以及林思正打了声招呼，便要离开林家大宅。

    而一直在门口听讲的秦先生以及林老太爷，这会儿都已经愣住了，等到林昭向他们行礼的时候，这些人才反应过来，其中秦先生摇头晃脑的吟了一遍，然后喃喃自语。

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……”

    他先是叹了口气，似乎在感慨自己科场不顺，然后又扭头看了一眼林昭，赞叹道：“探花郎短短片刻，就又写出一首可以流传千古的诗，真是让人佩服之至。”

    林昭笑着摇了摇头：“秦先生过奖了，一首打油诗而已，上不得台面。”

    老实说这首劝学诗写的也就那样，远不如另外一首“将相本无种，男儿当自强”，而这首黄金屋则是出自皇帝之手，因此得以迅速传遍天下。

    林昭给林家的学堂留了字之后，便就要离开林家大宅，回自己家中歇息。

    林思正闻言之后，亲自把林昭送到了家门口，而林昭的脚刚迈出林家大门一步的时候，就有一个齐家家将，匆匆赶了过来，见到了林昭之后，这个齐家家将立刻脸色一喜，迎了上来。

    “公子，公子，长安有信给你！”

    说完这句话，他一路小跑跑了过来，把一封书信递在了林昭面前，沉声道：“公子，这是从长安官驿送来的。”

    林昭点了点头，伸手接过这栋书信，还没有拆开，便在信封上面看到了林简林元达的名字。

    林昭深呼吸了一口气，伸手撕开信封的信纸，只见到看了几眼之后，小林探花脸上的笑意就收敛了起来，露出了凝重之色。

