    旧情人之间的旧情复燃终究只是插曲，如何生存才是当下这个末日的主题。

    对于陈新来说，他如今已经可以不用为如何生存发愁。

    温泉水的出现让地源热泵所能够获得的热能大大提高，甚至于陈新即便将设备关掉，受到地下水升温的影响，避难所里也能维持在13~16℃左右的温度。

    如果不是需要维持温室的温度，陈新才刚做出来的地源热泵甚至有些多余。

    不过这也让他有了新的想法，那就是之前所想过的利用地源热泵所产生的热量来发电。

    这在技术上不难实现，只需要在散热管上接一个热量回收器，然后用这些热量去进行热能转换，将其转化成电能就够了。

    至于说热能转化电能的手段，热电厂里常用的汽轮机就足以完成任务了。

    而说到汽轮机，陈新在大学的时候曾经有一段时间特别迷极客，在寝室里曾经用气垫床的鼓风机、废旧光盘改造出了一个真的能把灯泡电量的特斯拉涡轮机。

    尽管这玩意一点实际意义都没有，完全依靠鼓风机鼓风来带动叶轮旋转从而做工，但整体来说，东西却是算是做出来了，而且想要制作它也并不复杂，陈新的电脑里现在还有他当时用过的图纸。

    特斯拉涡轮机是联邦传奇物理学家尼古拉·特斯拉所发明的一种涡轮机。

    这种涡轮机的效率比传统的叶片式涡轮机要高出许多，尼古拉·特斯拉曾梦想用它来利用地热发电。

    当然，这项技术虽然看着很美好，在实际应用中依旧受到了诸多条件的制约，以至于这项技术被尼古拉·特斯拉发明了已经超过一百年，实际应用依旧寥寥无几。

    制约这项技术推广和应用的主要原因是其内部的转子必须要用足够薄，且表面足够光滑的圆盘以足够紧密的方式排列来组成一个足够大转子，这样才能让转子在通过转子的流体在边界层效应的作用下带动转子高速旋转。

    这无疑对制作圆盘的材料提出了极高的要求，既要轻薄又要坚固。

    而且无叶片涡轮机有一个很大的问题就是负荷越大效率越低，并且为了实现足够高的转速，通过转子的流体流量还必须尽可能的小。

    不过这对于陈新来说都不是问题。

    有着系统帮忙，转子的制作完全不是问题，而陈新本身所需要的也只是一个能满足他避难所用电需求的小型发电机，无论是负荷还是流体流量都不会太大。

    ——————————————

    “阿新，你这是在做什么东西？”秦岚看着陈新将一块金属材料在工作台上不断地加工成薄薄的圆形金属片，不由得感到十分好奇。

    “做个涡轮机，我打算用地源热泵富余的热量来发电，这需要一个涡轮机。”听到秦岚的询问，陈新向她解释着的同时，并没有停下手里的工作。

    陈新其实并不是自己在加工这些圆形金属片，但在秦岚眼里，陈新就是在自己动手加工。

    利用系统的帮助将金属材料加工成一张张薄的像纸一样的金属圆片组装起来，再在中间装上主轴，无叶片涡轮机的转子就算做好了。

    秦岚看着陈新认真工作的样子，并没有打扰他，只是靠在了陈新的工作台旁边，静静地看着他工作。

    有一句话叫认真工作的男人最帅，此时秦岚看向陈新的眼神无疑印证了这句话。

    不过陈新并没有注意到秦岚看他的眼神中充满了迷恋，他只是将已经组装好的转子装进了蜗壳。

    将整个涡轮机的外壳组装起来，检查了一遍没有问题之后，陈新又用手转动转子，通过手动盘车的方式确认转子运转正常，这才将整个蜗壳接到了齿轮箱上。

    无叶片涡轮机的转速虽高，但扭力却并不大，想要获得足够的输出功率的话，以齿轮箱降低转速从而提高传动轴的扭力是必须的。

    这并非什么复杂的工艺，一套行星齿轮便可以解决问题。

    至于说发电机的部分就更简单了，切割磁感线发电的原理就连初中生都懂。

    将所有零件组装完毕，一台连接着无叶片涡轮机的发电机做好之后，接下来的自然就是安装。

    “阿岚，帮我把它抬过去。”做好的发电机有些重，陈新不得不让秦岚帮把手。

    两人将发电机抬到了地源热泵边上，放下了发电机，秦岚好奇的问道：“这个要装在哪里呀？”

    “把管道接在冷凝器上就可以了，管道里的气流在通过冷凝器的时候可以吸收冷凝器散发出来的热量，从而使空气体积膨胀，形成高速气流来带动涡轮机的转子转动。”陈新解释了一句，便打开了系统界面，选择消耗生存点来安装设备。

    系统安装比陈新自己手动安装要方便快捷的多，甚至还直接帮他把线路走好，将发电机连接到了配电室。

    随着陈新调整了地源热泵的输出功率，同时打开了涡轮机的开关，发电机也运转了起来。

    “居然真的动起来了！”看着被陈新接到了冷凝器上的涡轮机和发电机都动了起来，秦岚不由得发出了惊叹：“阿新你真厉害！”

    “懂点机械加工和物理学的都能把这个做出来，没什么了不起的。”陈新摇了摇头，对于秦岚的称赞并没有觉得有什么骄傲的：“如果不是地下出现了温泉导致地温上升，这套系统的发电量也就够维持地源热泵设备自己运转的。

    不过现在地温上升，多余的热能就可以转化更多的电能，只要发电机的功率再大一点，应该就能维持我这里的用电消耗了。

    我现在只担心地下水温升高是暂时性的，等到破裂的地下水层再次堵上，低温下降的话……”

    说到这里，陈新也不由得露出了一点担心的表情。

    “阿新你太悲观了，往好一点想，说不定这是永久性的呢？你以后可就有温泉泡了。”秦岚倒是笑了起来，笑着鼓励着陈新，希望他乐观一点。

