    事实上，关于发生在三月中旬的这场黑桃q与辽省重钢的乒超联赛之争，其值得关注的东西并不仅仅只有孙天龙与王超的技术流巅峰之战。

    其他几场比赛的内容，同样或多或少的影响到了比赛当事人未来的命运。

    譬如此刻，当红杉体育馆的大屏幕上打出第四场球的对阵名单时，远在天府市亲临一线指导的华乒总教练蔡国栋，就很明显流露出对这场球感兴趣的神情。

    他真正关注的是武力，因为他在外国论坛上完整的看过塔瓦雷斯发的那个专题视频，看到了被王超在赛前疯狂毒打半小时的武力。

    然后他回过头来，把黑桃q与江城大学队的德比之战找出来完整看了一遍，至于武力与马昂星的决胜场之战，他反复看了三遍。

    然后他就断言，武力必成大器。

    这话说出来，华乒其他几位教练纷纷赞扬总教练慧眼如炬，蔡国栋却只笑骂一声“滚蛋”，让这群马屁精赶紧滚蛋。

    在这件事上，他没觉得自己眼光好，反而觉得自己的眼睛简直瞎了。

    因为他并不是第一次看到武力的比赛录像。

    事实上，在最初开始关注王超时，他就看过王超在江城市队内部考核时与武力的前后两次大战，但两次大战看完，他唯一的感觉是：王超必成大器。

    至于武力，那不就是个背景板吗？

    然而兜兜转转半年后，离开江城市队的王超居然老话重提，把武力拉进了黑桃q，然后武力的实力就像是坐火箭一样刷的一下飙升到了离谱的地步。

    蔡国栋到现在都一万个想不通。

    他不明白到底是自己看漏了武力身上的巨大潜力，还是王超真的有能力把平庸的球员训练成高手。

    他更不明白那半个小时的毒打视频到底是什么意思，真就有人可以在赛前被打成狗，临场却发挥得神勇无比吗？

    这就是传说中的挨打神功？

    虽然今年华乒在公开赛上的表现如同雪崩，但蔡国栋依然选择忙里偷闲看这场球，他要仔细看清楚，武力在重钢俱乐部三单选手薛辉面前到底是什么表现。

    毕竟，薛辉再怎么说，也是曾经的国家队选手啊。

    四十五分钟后，武力4：3赢下了薛辉，为王超争取到了再次出场挑战孙天龙的机会。

    那一刻导播的镜头从辽省重钢俱乐部的席位上扫过，所有人都发现秦华昌教练那张本就黑瘦的脸已经阴沉得可以滴下水来。

    今天只是乒超，不是世界大赛，所有人都不明白，为什么孙天龙的授业恩师会对区区一场联赛表现得如此在意。

    而且，你有什么不爽的资格啊？现在输球的是薛辉，他表现的好坏，跟你有半毛钱的关系吗？

    莫名其妙！

    蔡国栋却已经掏出小本本开始做记录了，他决定要在今年下半年特招武力入国家队，因为刚刚那场球，武力打出了太多让他喜欢的东西。

    其实武力理论上是远远打不过薛辉的，因为薛辉单论技术，曾经在两年前被华乒教练组集体认定为“华式直板未来的王者”、“有机会打破横拍对世界乒坛长达十多年的统治”、“拥有着比白峰高得多的上限”。

    毫不夸张的说，当初得到薛辉的时候，教练组虽然口中没有明言，但内心隐隐的期盼值，对标的是孙天龙。

    薛辉有着整个华乒一队所有直板选手中最标准的正反手击球姿势，他的直板横打虽然是学自白峰，但他的发力科学性却还在白峰之上，除此之外，薛辉有着最适合乒乓球选手的身高和体重，力量足够，速度足够，正反手转换娴熟，衔接流畅，如果只是对他进行各种单项测试的话，他给出的几乎是满分的答卷。

    他甚至还有着如同孙天龙一样沉默而谦逊的性格优点。

    若非如此，他又怎可能在出道之初就直接拿下世青赛四冠王？

    但当教练组开始大力培养薛辉后，薛辉很快暴露出了自己的真相。

    这个人严重缺乏求胜**和球场韧性，他会被各种细小的因素影响比赛状态，他会在跟对手旗鼓相当时忽然断电一泻千里，他打的瞻前顾后，该进攻的不敢进攻，该侧身的不敢侧身，最要命的是，他的强大反手能力没有成为比赛的利器，反而成为了比赛的桎梏。

    因为他居然全场不敢使用正手，即便是球从正手位来，他也要调整身位以反手拉回去。

    然而他其实在单项测试时，正手的侧身爆冲是极有威力且成功率极高的。

    后来教练组开始给他做思想工作，因为他们真的觉得薛辉的客观条件太好了，他们不忍心薛辉就这样废掉。

    然而没用。

    薛辉明明答应得好好的，上了场该软脚依然软脚，他在正式比赛时，明明刚听完就教练说过的战术战略，可一上场，就又变成了靠本能打球。

    用秦华昌私下里嘲讽的话说就是，他没血性，也没脑子，那还打什么球，不如专门去扶老奶奶过马路啊。

    在大量的尝试之后，薛辉最终被放弃了，他离开国家队，前往乒超打球，最后进了重钢，与孙天龙一队。

    这其实仍然是蔡国栋的后手，蔡国栋的想法是，先磨薛辉几年，再让孙天龙平时带着点，说不定哪天薛辉就开窍了呢？

    这样近乎完美的技术苗子，只要解决了脑子问题，未来必成大杀器啊。

    所以薛辉目前的定位就是高不成低不就，大概属于乒超守门人的样子，面对武力这个刚刚艰难崛起的新人，他从各方面占据碾压性优势，他不需要心态多好，只要正常发挥，就应该能把武力打得找不着北。

    真正打起来，武力最初确实是被打得找不着北。

    薛辉的进攻非常流畅，上来就两边调动，然后主动抢攻，他的直板进攻有着非常漂亮的变线能力，即便武力疯狂冲刺，疯狂急停，依然无法完美覆盖整张球台，第一局几乎是摧枯拉朽就被薛辉给灭了，局比分11：2。

    一般人这种时候其实就已经崩了，因为从比赛内容看，武力一次机会都没得到，他得的两分，一分是自己运气擦边，一次是薛辉进攻失误。

    但武力却不是一般人，他第二局明显比第一局适应，薛辉想要轻易调动他已经没那么容易。

    但他还是打不过的，最后输了个11：5。

    第三局武力继续输，11：6。

    第四局一上来薛辉直接打了个4：0的小**，到这里所有人都觉得大势已去了，但这时场外指导范小仙叫了个暂停。

    是个人都知道，真正叫暂停的人是坐在范小仙后面的王超。

    一番调整，武力重回赛场。

    他其实没有得到什么行之有效的意见，王超叫暂停的唯一意义只是打断薛辉火热的手感，算是死马当做活马医。

    结果薛辉的手感真的断了。

    接下来薛辉连续进攻失误，被武力硬生生把比分追平，随后薛辉叫暂停，回来之后状态略有回升，连续打出几个漂亮的正反手转换进攻。

    但这时候的武力，已经挨了半个小时的毒打，他已经完全适应了薛辉的节奏，他开始展现出牲口一般的防御能力，疯狂抵挡。

    薛辉从第一局时一板就能打死人，到第四局时已经连续五六板都打不死人，他原本就不坚定的意志就这样渐渐被消磨掉了。

    然后武力开始反击。

    他进攻的成功率依然不算高，因为薛辉的台内小球控得好，即便状态不佳，也很少露出破绽。

    但武力就是敢打，就是不怕死，他每個球都拼命，如果打成了就继续打，打不成就拼命去救，什么连续多板爆发，什么劣势下强行反拉，什么丢球拍亡命救球，当真是怎么凶险怎么来，他不像是在打球，而像是在跟人拼命，输了就会死的那种。

    从场面上看，武力全场狼狈不堪，但从比分上看，他却奇迹般的一局一局扳了回来。

    最后决胜局，薛辉的心态彻底崩掉，居然被武力反过来打了一个11：2。

    打完这场球，即便是跑不死的武力，也疲倦得直接在球台边躺了下去，久久没有起身。

    而蔡国栋则在小本本上写下武力的名字，然后翻到前几页，把薛辉的名字轻轻划掉。

    两个人的命运，就此在这里做了一个交换。

    ……

    当乒坛的大佬做出选择的时候，远在华国东南部某座城市的某个官家机构中，另一位大佬正端着茶杯回到自己的座位，他腋下夹着几张报纸，桌上摆着一台电脑，电脑屏幕上显示的是蜘蛛纸牌的画面。

    他用手指推了推自己的眼镜，轻轻吹走杯中水面的茶沫，再小啜一口，把漂浮起来的几颗枸杞吸进嘴里，有滋有味的咀嚼了几下。

    随后他的目光落到另一只手中的手机屏幕上，神情有些微妙。

    他叫叶不群，今年45岁，身处机关部门，有家庭，有女儿，每日清闲，生活稳定，暂时来说，既无升职的门路，也无下降的隐患，正是那传说中一张报纸坐一天、坐到下班就有钱、尸位素餐的机关小吏。

    小吏若有实权，那就每日忙着应酬，但若是分配到清水衙门，那就是叶不群这般模样。

    但在网络上，他有另一重身份：论坛大佬叶红叶。

    没错，从年初开始，连续发万字长文疯狂唱衰黑桃q的便是这位了。

    叶红叶工作清闲，平时没事，最喜欢旳便是逛论坛，他在银球飞舞论坛做大佬已经好多年，又因为他早年其实是以文秘身份入职，常帮领导代笔，所以一手文章写得极好，早年他头顶那位领导爱打乒乓球，叶红叶便投其所好，努力练习，最终，领导因为不小心被人陷害，失了官身，叶红叶也就此断了上升渠道，被安排进清水衙门，唯有这乒乓球的兴趣，却一直完整的保留了下来。

    其实叶红叶与黑桃q并无私怨，相反，在王超刚刚崛起时，他勉强算得上是黑桃q的粉丝。

    但一切的转折都源于一场意气之争。

    那时黑桃q打江城大学，德比之争，论坛自然议论纷纷，叶红叶身为大佬，被人追问，一时兴起直接下了断言：江城大学队必胜。

    可随后传出消息，罗九避赛，立刻便有人再cue叶红叶，问，你之前的话还算数吗？

    叶红叶有心想说不算，但他混迹论坛多年，对于杠精的脑回路早已了如指掌，他心里清楚，如果自己改口，对方必然嘲讽他说“君如此睿智，莫非预测之初竟完全没考虑过罗九避赛的因素吗”。

    叶红叶仔细思索，最后发现，即便罗九不参赛，黑桃q其实也很难赢。

    因为那时武力还未崛起，在叶红叶看来，黑桃q除了王超之外，另外两个完全是两坨屎，而江城大学那边，虽然走了一个罗九，剩下的毕竟只有一坨是屎，另外两坨勉强算是上佳的肥料。

    于是他在论坛上公然回应：江城大学必胜，我说的，罗九退赛这种事情，自然早在本尊意料之中。

