    苏颜的震惊之举，顿让叶晨猛地从修炼状态下退了出来，接着一把拉住自己的裤子道。

    “苏小姐，还请自重呀。”

    可刚说着，叶晨整张连便猛然变得血红无比，紧接着，体内丹田之处的斗气汪洋，几乎就在一刹瞬息凝聚而成，而叶晨也在这一瞬间，浑身散发出了来自斗尊境界的强大气息，一星斗尊，成。

    感知到自己体内斗气初海的巨大变化，叶晨甚至还没来得及高兴，那刚刚形成的斗尊海上空，便又漂浮起了一大片宛若血色磅礴云海，紧接着，斗尊海急剧变化，广阔无垠的丹田地壳瞬息朝内塌陷，而那刚形成的表层初海，亦是统统流入到了凹陷至万米深沉的无边洞内，神识自高空看去，那初海的斗液量，就宛若一汪小小的水洼般，少得可怜。

    “这是怎么回事？我的斗尊海怎么了？”

    看着丹田斗尊海的俱变，对斗气修炼有所了解的叶晨，当初就陷入了困惑之中。

    按道理来说，修炼本该循序渐进，斗尊初海形成后，想要开辟更深的斗气海洋，亦是他之后要努力的目标，但现在，这斗海地貌瞬间全成，简直让人无所适从啊。

    可很快，叶晨的困惑，就得到了想要扯他裤子的苏颜回答。

    目光回到体外，叶晨紧抓裤子的同时，苏颜却是满脸紧张的盯着他道：“那东西，是慢慢服用炼化的，你这么全部吞下，恐怕会爆体而亡的，叶殿主。”

    “这么严重？”

    叶晨也有些慌了，此刻的他，不仅丹田发生了俱变，而且体内各处，亦是感觉一股强大至极的能量正在胡冲乱撞，饶是以他二转霸天体，依旧感觉到随时都有可能爆炸一般。

    那可是二转霸天体啊，要知道达到二转的体质，叶晨的身体强度，少说也得有七八星斗尊的境界强度了，但就现在来说，面对那未知的巨大能量，却是远远不够看的。

    “严重，非常严重，因为你喝下的，是......”

    苏颜神情严肃的介绍起了自己连夜赶赴带来的东西，正是来自黑山之内，上千名未出阁少女的魅修大阵全部血池精血，虽然之前大阵未成，但苏颜擅作主张的，求得了韩雪血液，融入其中后，她亦是为了报答叶晨，偷偷修复了部分大阵，将那还未挥散的千女魅修阵运行了起来，这才得到那一瓶千女血精。

    虽然这瓶千女血精，仅仅只是大阵被毁的残次品，可其内蕴含的能量，却是实打实的，没有半点掺假。

    得知一切的叶晨，当即便又盘膝而坐，面部充红道：“话是如此，但这与你脱我裤子有何关系。不过你放心，这点能量，我还是能撑住的。”

    说罢，叶晨便在焚寂运转之下，又欲修炼七转霸天决，但奈何，他似乎忘记了，想要修炼霸天决的重要因素，便是那天地自然能量不可，当下才刚试了一试，叶晨就感觉整个人都变得非常不好了，甚至口中隐隐有吐血之兆，身体也在一个又一个的极限支撑中，不断超越极限。

    好在其霸天体不属凡品，硬是撑住了，但在这种情况下，想要抵住魅修血精的滔天能量转换，怕是有些困难啊。

    叶晨的脸色变得十分难看，红的发紫，苏颜看在眼里急在心里，当下便又道出了千女魅修阵的真正吸收之法，只是那方法一说出，叶晨便就觉得十分不好。

    但如今自身难保的他，就连提裤子的余力都没有了，当下也只能眼睁睁的看着苏颜，一步步靠近着自己。

    “叶殿主你放心，我已经通知了韩雪那妮子，现在，奴家也只是稍微为您舒缓一下罢了。我知道，你不愿欺负如此可怜的我，不想占有我然后自生愧疚，但韩雪，你该不会介意吧。”

    苏颜一边说着，一说褪去了叶晨衣物，随后所见，饶是经历繁多的她，都是微微掩了掩嘴道：“韩雪那丫头能得此物，真是令人羡慕的幸福呢。”

    说罢，便一头栽在了正在打坐的叶晨身下，巧连生花。

    一股股难以言喻的感觉，瞬间让叶晨体会到了世间最为美妙的东西，即便是来自现世的他，都难以相信，原来这世间技巧，居然还有如此登峰造极的存在，单单如此一会儿，他便有些控制不住自己了。

    但同时，体内那千女魅修的血精能量，也在苏颜巧妙的举动下，逐渐平稳，但也仅仅只是平稳而已，叶晨此刻所承受的境况，亦还是十分危急的。

    “苏姐姐，叶晨怎么了。”

    不一会儿，韩雪就从寝殿之外闯了进来，但进入殿内的一瞬间，她便看着忙碌的苏颜和打坐的叶晨，彻底震惊在了原地。

    很快，她那绝美的冷脸上，就变得愈发冰冷起来，旋即指着苏颜道：“既在做这种事，又何必唤我前来，苏姐姐你这是在炫耀什么吗？”

    说完，韩雪又盯着叶晨冷冽说道：“没想到，你竟是这种人，嘴上说着不要，实则却又和苏姐姐一起......”

    之后的话，她再也说不下去的，当初瞪了瞪叶晨后，便甩了甩衣袖，想要扬长而去。

    而她还没来得起抚上殿门，便闻苏颜忙里偷闲道：“不..不要误会，我只是在帮...帮叶殿主修炼罢了，雪妹妹，他需要你。”

    话语之间，断断续续，仿佛不是偷闲一般，而是那该死的技巧达至巅峰的自然产物，简直令人妙不可言。

    “误会，需要我？”

    韩雪看着勾搭一起的两人，简直不想多看一秒，可接下来苏颜的继续解释言语，却让其探上大门的细白手掌，久久没有动弹分毫。

    “真..真的是这样么，苏姐姐，你莫要骗我。”

    得知一切的韩雪，俏白的脸上露出一抹不确定的质疑，但苏颜却不啰嗦，直接说道：“你快来，感知一下叶殿主的情况，自然就会明白了，到时，还望雪妹妹你看在叶殿主三番四次救你的份上，你也救他一命吧。”

    没有回答，韩雪只是有些不情愿的走向看似都在互相忙碌的叶晨两人身旁，小心翼翼的探出纤细手指，搭在了叶晨肩头，只是其那微冷的目光，却在时不时地扫向那诱人犯罪的罪恶之处，让她小脸顿红大片。

