    在有了杰拉德正确的指导后，杰森在接近中午时分就掌握了骑术的要领。

    虽然还做不到策马奔驰，但是慢悠悠的遛马却是可以的了。

    “很不错。”

    “再有几天，就能够小跑了。”

    杰拉德说道。

    而杰森则是看着眼前的文字——

    【掌握骑术（基础）】

    【骑术（基础）：你曾接触过马匹，知道一些驾驭它们的知识，但是你还缺少实际的操作，此时的你最多只能坐在马背上，缓慢前行，而不会因为颠簸而摔下去。】

    ……

    “果然！”

    “自行学习，达到一定的要求后，也能够成为技能吗？”

    在这个人物界面出现的时候，就自带着【徒手格斗】和【火药武器.轻型武器】，那是杰森之前就掌握的，他无法确定之后自行掌握的技能是否出现。

    现在，终于有了准确的答案。

    扫了一眼升到入门需要1点饱食度的【骑术】，杰森暂时没有理会。

    在饱食度的数额没有达到一定的程度前，他暂时都会选择这种自行练习的方式。

    “哈哈哈！”

    “杰森，你好慢啊！”

    “快来追我啊！”

    丹妮斯骑着一匹没有马鞍的白马，就这么从杰森的身边冲了过去。

    在睡醒后，丹妮斯直接在仆人的带领下来到了马车。

    之前丹妮斯也没有骑过马。

    不过，在一位女骑士的指导下，丹妮斯的骑术迅速的入门了。

    “如果不是亲眼看到，我真的不相信，丹妮斯刚刚还不会骑马。”

    “真是天生马背上的战士。”

    杰拉德赞叹着，不过，在扭头看到了杰森后，马上有补充了一句：“当然了，杰森你也很不错。”

    你不补充，我会更好受点。

    杰森默默的看着杰拉德，在后者很不自在时，这才开口问道：“之前你狩猎到的一头地行龙和一头飞龙骨架，我能去看看吗？”

    “当然！”

    “如果你喜欢的话，我送给你。”

    “它们拼装起来，太占地方了，而收纳起来，也没有了作用。”

    “毕竟，它们身上最有价值的素材早已经被收集了。”

    杰拉德十分大方的说道。

    “谢谢。”

    杰森诚恳的道谢着。

    而这个时候的丹妮斯再次骑马跑了一圈，来到了杰森身边。

    “杰森~来追我啊~”

    声音随风飘荡，在朝阳下，丹妮斯回头冲着杰森一吐舌头。

    杰森眉头一挑，继续慢慢前行。

    “杰森~杰森~”

    丹妮斯的声音不断的传来。

    杰森这一次没有皱眉。

    恢复了平静的他，淡淡的选择了加点。

    【骑术（入门）：长久的训练，你不仅知道驾驭马儿的知识，还有着相当多的实际操作，你的骑术已经入门了，可以快速的骑行了。】

    ……

    然后，丹妮斯就看到明明只会遛马的杰森突然加快了速度，不是故意逞能，而是真的掌握了骑术奔跑的要领。

    看着面无表情靠近自己的杰森，丹妮斯吓了一跳，立刻催马疾行。

    自认为拉开了一定距离后，丹妮斯回头准备再‘挑衅’一下杰森。

    可是它一回头，就发现了杰森就在身后。

    这让丹妮斯不得不再次策马疾行。

    可无论如何，丹妮斯都无法再次拉开与杰森的距离了。

    这让丹妮斯立刻对垂头丧气的爬在马背上，就像是一头淋了雨的二哈，杰森则如同是二哈的主人般走在前面。

    杰拉德诧异的看着自己的表弟。

    然后一笑。

    不愧是自己的表弟。

    和自己一样有天赋。

    “杰森回去吃午饭吧。”

    “下午我需要处理公务。”

    “傍晚的时候，我带你参观我的收藏室。”

    杰拉德说着，就跳下了战马，将缰绳交给了侍从后，看着走近的杰森、丹妮斯，笑着说道：“骨头我会让利德送到你的房间。”

    ……

    午餐很丰盛。

    硕大的龙虾尾，浇上了柠檬汁。

    龙虾头则是炖在了砂锅中，与米一起熬煮着。

    成批量的扇贝放在炭火上缓慢烤熟。

    三支烤羊腿各自放在了杰拉德、杰森和丹妮斯面前。

    “这是昨晚的补偿。”

    “放心，这次很安全。”

    杰拉德笑着说道。

    丹妮斯在欢呼一声后就开动了。

    没有切割，直接用手撕着吃。

    杰森鄙夷的看了一眼丹妮斯，将羊腿直接拿起来啃食着，从顶端上翘起的羊肉，一口咬住，用力一撕，大口的羊肉就被扯了下来，牙齿舌头联动，迅速的将羊腿肉吞进了肚子。

    接着是，正面！

    从撕咬下的顶端，咬住向下用力。

    羊腿上的油脂立刻在挤压中冒出，羊肉则是进入了杰森的肚子。

    舌头舔了舔了油脂与酱汁，杰森双手用力。

    嘎！

    羊腿拐弯的关节，直接错开，更多的肉绽放开来，杰森没有理会这些肉，而是伸出舌头，将筋舔了出来，用力一拽，就好似抽毛线团一样，周围的肉就连带着进入了嘴里。

    片刻后，一只羊腿就只剩下了骨头。

    然后？

    骨头也没了。

    杰森被强化过的牙齿，对于啃这样程度的骨头，就和吃豆腐差不多。

    要不是为了顾及到肉的纯粹，他会直接咀嚼。

    周围的侍者都看呆了。

    他们从未见过这样吃饭的人。

    但……

    不知道为什么，突然感觉好饿啊。

    杰拉德则是笑着看着杰森。

    然后，突然觉得，使用刀叉是不是有些不合适？

    思考了大约一两秒后，杰拉德很干脆的放弃了刀叉，直接上手。

    学着杰森的模样，杰拉德抓起羊腿就是一掰。

    嘎！

    脆响中，羊腿一分为二，更适合入口了。

    大口大口的肉，一种莫名的爽感出现在了杰拉德心中。

    很快的，一只羊腿就吃完了。

    杰拉德看着杰森，问道：

    “需要再来点吗？”

    “嗯。”

    面对食物，无法隐藏自己的杰森，马上点头。

    “我也要！”

    捧着还剩余一半的羊腿，丹妮斯喊道。

    “一人再来一份。”

    杰拉德告知着侍者，不过，随即想了想，又纠正道：

    “不。”

    “两份。”

    府邸的厨师们再次忙碌起来。

    随着新的烤羊腿送来，午餐都变得热切起来。

    但就在这个时候，一位年轻的随从，却是面色凝重的走了进来。

