    韩进获得传承以后，并没有马上离开，而是就地吸收修炼起来。

    同时刻苦练习系统给他的分身功法，这功法言简意赅，操作又简单，韩进要是武力上不一定有多努力，可这小心思上却没输给过谁？

    这不，把这上面的功法心思稍微一转，他不就掌握了。

    抽丝剥茧后，他觉得分身法门还挺简单的。

    “恭喜宿主，勤学苦练，终于掌握了分身法门，宿主，看不出来你也如此勤奋的一天。”系统难得调侃了一句。

    韩进摇了摇头：“不，或主要是想让这些分身快点出来帮我做事，你要知道，一天天的打理宗门，武当动枪可是很累的，再说了，还有你们系统时不时剥削，我一个人哪够啊，起码得十个八个来帮我。”

    系统现在若有人脸的话，肯定是额头下挂下一排黑线。

    这人……怎么能面不改色，恬不知耻说出这种话来的。

    把偷懒说得如此义正言辞，合着好不容易那么勤奋一回，就是想多偷会儿懒呗。

    “统子，看！”韩进心念一动，手上灵活做出几个手决。

    很快，一道虚影幻化出的实影出现在他面前，正式和他一模一样的分身。

    “主人，有何吩咐？”不一样的是，这个分身的人格是完全由他操控的，而且十分听话，忠诚。

    “怎么样，我掌控得不错吧，到时候把他们发放到这个地方帮我办事，一定不会有人看出来我不在，嘿嘿嘿，到时候就能多偷懒会儿了。”韩进想到了未来悠哉悠哉的生活，嘻嘻笑了声。

    搓着手看着自己的分身，目光不知道想到了什么，耐人寻味起来，似乎在打什么坏主意？

    系统看得恶寒。

    彼时，韩进问了一个问题：“统子，如果我的分身帮我收集到女人的落红，积分也算在我头上不？”

    系统无语地沉默了。

    “好了，去吧，系统刚刚下放了一个任务，这件事情就交给你了。”把分身塑造出来以后，韩进迫不及待要体验一下地主的快乐，开始奴役他了。

    可分身根本没有自己被奴役的自觉，反而十分欣喜地接受了。

    看得韩进很满意。

    嗯，不用花钱，又忠诚，而且又能完全为他所控，简直是第一大挂逼。

    解决完分身的时候，韩进也不可能再赖在这里不走了。

    很快，他就离开了空间，到一个山庄外面找到了已经汇合在一起的其他人。

    “掌门。”他们异口同声地称呼，看到他平安无事，所有人都松了一口气。

    随后打量起他的变化来。

    韩进摆了摆手，直接道：“不用看了，如你们所想，我已经获得了魔神传承。”

    说着，他手上一动，手掌上凝聚出一块强大的灵气威压。

    这巨大威力的威压，让其余人都忍不住屏气凝神，下意识做出防备。

    如此恐怖的威压，这就是魔神传承吧。

    果然是上古真神，还添加了一个魔字，力量不可限量。

    “不愧是掌门，我就知道以掌门的本事，魔神传承一定是手到擒来的。”开始有人拍马屁了。

    韩进心里骄傲，表面谦虚地笑笑：“哪里，哪里，都是运气，运气。”

    众人脸一黑。

    掌门真不要脸。

    每次都拿到好东西，每次都是运气，这也装得太过了吧？

    “不过你们也不差啊？”韩进下巴挑了一下，戏谑地看着他们。

    当下，众人有些羞涩，也忍不住有些得意。

    他们进去，虽没有获得魔神传承，但好东西是不少的。

    韩进看他们身上穿戴的盔甲，升级的武器，还有隐隐增加的剑气，就知道他们这一趟也是收获颇丰了。

    “好了，既然大家都大丰收了，我们赶快走吧，别让人发现了，到时候我们一场空了。”韩进很有危机感。

    宝贝不揣在安全的地方，他也不放心啊！

    可要不说他是乌鸦嘴呢，哪壶不开提哪壶。

    刚说完这话，一股恐怖的威压自上空袭来，速度很快，他们根本跑不掉。

    “糟糕。”韩进脸色一变。

    几人抬头望向天空，出现的并不是别人，竟然是蛮族战神。

    没想到他动机那么快，不愧是战神阶级，让他连千机伞都没用上。

    “哼，原来是几只小猫小狗，先前躲过了我的收查，这一次你们插翅也难逃了，敢擅入我蛮族地界，死！”随着蛮族战神冷冽的声音一下，他手上的长矛直指他们一行人。

    一波恐惧的雷电盘旋在长矛上，如同一只张开血盆大口的巨龙，张牙舞爪地朝他们扑过来。

    “不好，分散开来。”韩进知道这招数的危险性，当机立断，让众人分散开来。

    同时寄出了本命剑，直指长空，希望能够暂时抵抗一会儿。

    不过他心里也清楚可能性不大，毕竟这一次是接受传承，所以并没有带大能，都是一些潜力股。

    啧，大意了，早知道还是带个保镖过来了。

    不出意外，他的剑只是支撑了几十秒，就被打落在地。

    可那蛮族战神眼里似乎闪过一丝意外：“你这样的修为，竟能在我这一招上支撑那么久……”

    他的话像喃喃自语，韩进听不真切。

    “哼，还是得死！”不过最后战神还是变了一副嘴脸，冷冽地吐出了杀意的话。

    韩进心下吐槽，那你刚才在那废话什么呢，他还以为有转机呢？

    就在韩进以为自己要完蛋蛋，希望系统扔给他一次重生的机会时。

    突然，一道巨响挡住了那把攻击下来长矛。

    韩进定睛一看，发现是一块绝美到极致的陨石。

    散发着湛蓝色的外表，隐隐散发着荧光，一看就很高逼格，不一般。

    “谁？”蛮族战神突然被挡，似乎愤怒了。

    彼时，天空中突然闪烁般出现了几道灵动的身影。

    韩进再一看威压，竟然又是神级。

    韩进看这些人身后张开的巨大的羽翼，还有他们的一些面部特征。

    脑海里很快浮现出一个类似的人，翼葕，他们也是翼族人吗？

    “王，王夫？”其中一个雪白长发，似乎白发苍苍的翼族老人盯着他，浑浊的眼里露出了迷茫又深思的情绪，到最后，深思熟虑下，他竟然渐渐吐出这几个字。

    韩进惊了。

    谁？王夫？是在说他吗？

