    

    楚枫和节目组达成了交易。

    很快他便有了自己的手下。

    节目组的安排还算是公允，并没有刻意的找一些老弱病残过来。

    总之这群人战斗力虽然一般，但是最起码年轻力壮。

    楚枫看着来到自己手下报道的这些人，只是微微的点了点头。

    “大神以后他们就是咱们的手下了？”

    “那以后是不是有什么事情都可以让他们去做了，然后咱们两个人就可以高枕无忧？”

    22号憧憬着以后的美好生活。

    似乎想象着只要楚枫继续的升级打怪，那他就可以永远的当一只小米虫。

    楚枫看了22号一眼，并没有拆穿他，只是淡淡的笑了下。

    他可没想过会一直云淡风轻下去，毕竟猎人那边不一定能够坐得住。

    当猎人那边得知这个消息之后，还不一定会做出什么过激的事情来。

    “你们都先去休息吧，如果有需要的话我会联系你们的。”

    “当然跟在我手下也没有什么不好的，毕竟除了节目组支付给你们的工资之外，我会另加一份奖金！”

    楚枫缓缓地开口说着。

    要想马儿跑，必定要让他吃够草。

    深知这个道理的楚枫自然不会吝啬，多给他们发一些奖金之类的，好使他们随时能够听从自己的命令。

    22号对此并没有太多的意见。

    毕竟这些条件都是他和节目组谈来的，跟自己没有一丁点的关系。

    他只需要抱紧楚枫的大腿就好，至于其他的任由楚枫做决定。

    另一边，猎人们很快也知道了这个消息。

    他们的脸色都十分的难看，整个猎人录播室里气氛变得极其的凝重。

    赵升平和范良瑞二人不在，他们还在处理着当街抢劫，以及持械枪支等问题。

    根本就无暇顾及节目组的录制。

    但是其他的猎人们却根本就坐不住了。

    原本他们在人数之上有着极大的优势，毕竟他们有着上百号的抓捕队员。

    无论是采取围攻还是地毯式的搜索，他们都能够游刃有余。

    那如果楚枫也有了自己的手下之后，完全就能够跟他们抗衡。

    如此一来，他们所有的优势都会被打破！

    不仅如此，有可能还会呈现颠覆式的结局。

    这完全就是所有的猎人根本就不敢想的，更不愿意承认的。

    对于他们来说，人数优势一直是他们引以为傲的一个点。

    毕竟在这一点上，楚枫永远没有办法超越他们。

    事到如今，事情已经变得愈发的不可控制起来，楚枫竟然开始收手下，并且节目组开始大力配合。

    这对于他们来说无疑是灭顶式的灾难。

    所有的猎人们面面相觑，此时也不知道究竟该做些什么，来挽回这个局面。

    “我忍不了了，这一次咱们猎人也要反扑了，否则的话岂不是会被23号牵着鼻子走？”

    卓星耀开口说着。

    她早就已经看楚枫不爽了，只不过一直都没有机会罢了。

    再加上之前和楚枫对抗的时候，每一次都被对方碾压。

    导致她的受到了极大的挫败感，可事到如今已经忍无可忍，完全没有必要再忍下去。

    他看着周围的人，眼神格外的坚定。

    文老和董浩二人此时也是默不作声的状态，他们一直习惯于用沉默来掩盖自己的失败！

    和楚枫斗智斗勇这么久，没有一次成功过，这对于他们来说无疑也是十分丢脸的事情。

    林天豪和托姆斯二人看了卓星耀一眼。

    虽然他们之前不知道楚枫到底有多么的凶悍，但是自从交手之后就发现对方不仅实力很强，更是有不少的杀手锏。

    对付他们，简直是手到擒来。

    这种情况之下，如果不及时的进行反扑，很有可能会永远都翻不了身。

    林天豪的沉默并没有持续太久，他直接站到了卓星耀的身侧。

    “既然卓队长都已经决定了，那么我自然要助你一臂之力。”

    “无论结果是什么，我都愿意跟你一起承担。”

    林天豪的话似乎鼓舞了卓星耀，她看着对方眼神之中也多了几分的感谢，而后继续将目光注视在其他人身上。

    托姆斯和他的助理和卓星耀明显有些不对付，此时三人也是大眼瞪小眼，谁都没有率先说话。

    于是卓星耀将注意力集中在了董浩和文老的身上，等待着他们二人的回答。

    “卓星耀还真的是能够兴风作浪呀，这个时候坐不住了，早干嘛去了？”

    “想要和大神对抗，简直是痴人说梦吧，我劝你还是赶紧醒一醒！”

    “总感觉卓星耀是被大神的美貌所迷惑了，认为对方是个很容易对付的人！”

    “大神打了这么多的胜仗，收几个小弟那不是理所应当的吗？怎么猎人这边就像是被夹了尾巴一样？”

    “简直也太搞笑了吧，就凭卓星耀这样的实力，竟然还想要反扑，也不知道还会弄出什么笑掉大牙的事情！”

    “大神那边的手下早就已经就位了，就凭他们这些人想要抓到他，简直要笑掉大牙！”

    “猎人们简直太逊了，竟然会被卓星耀牵着鼻子走！”

    ……

    直播间里充满了讽刺的话语！

    卓星耀此时却是信心满满，她就是要让所有的人都支持他，然后将楚枫一网打尽。

    文老和董浩看了看卓星耀，心一横，也做下了决定。

    “我们二人愿意支持你，但是你要我们怎么帮忙？”

    “调遣所有的抓捕队员给我使用，同时进行全面的搜索！”

    “既然无法确定23号的位置，那么我们就用最原始的办法进行地毯式的抓捕！”

    “只要有可疑的人，直接带到刑警总局里，必须要排除所有可疑的身份之后才能放对方走！”

    “同时监控23号经常去的地方，一旦有任何的异动直接进行抓捕行动！”

    卓星耀开口说着。

    她就不信了，楚枫真的有三头六臂，可以逃出层层的包围圈。

    “没问题，不过你是否想过，如果23号再换一张脸的话……”

    林天豪的心里有着隐隐的担忧。

    楚枫这个易容的技能简直太让人措手不及！

    毕竟他轻轻松松的换张脸，就能够躲过所有的追击，难免不让人着急上火。

    “那就将所有与他身形相似的人全部抓起来！”

