    第172章宫内的回门宴

    大年初二，佟家女眷寅时刚过就进宫了，在承乾宫陪着九儿用膳，算是陪着九儿一起过回门。

    九儿仔细看着餐桌上符合家人口味的饭菜，双眸亮晶晶的，康熙叮嘱九儿，今日连佟国赖、佟国纲和佟国维父子三人都会过来用膳。

    佟太后提前安排齐嬷嬷过来送了几道孝敬佟国赖夫妻的菜肴，算是孝顺佟国赖夫妻了。

    佟太后无法请众人去景仁宫，因此，佟家的家眷只得去承乾宫的日子用膳了，佟国赖脸上露出笑容，盘腿坐在马车内，夫妻二人叙话。

    “你不过是去见九儿，肯定见不到佟太后的。”佟国赖夫人瞧着他身着佟太后亲自做的衣衫。

    父女二人除了大年初二外，其余时间无法相见，佟太后特意赶制两年时间，亲绣亲做了一身衣衫，年前做得后，随着佟太后赏赐给佟家的年礼一起送到佟国赖的手中。

    佟国赖得知能来宫内用早膳，特意换上了这身常服，希望佟太后远远的就能瞧见他。

    九儿穿着白色的孝服，头上佩戴着暖玉木兰花银簪头面，双耳佩戴着同款暖玉的玉兰耳坠，身上披着康熙前两日刚送来的白狐裘披风，头戴着风帽，把自己包裹的很严实。

    “嬷嬷，您就别念叨了，赶紧看看为玛法和玛嬷准备的茶水吧。”九儿转身望向徐嬷嬷，小脸已被冻的通红了，“算了算时间，应该很快就来了。”

    两位嬷嬷都害怕佟国赖的，若被他发现得二人拿捏九儿的意思，就不是遣回内务府这么简单了。

    话音落下，佟国赖夫妻已迈入承乾宫门口，远远的瞧着九儿站在院落里，他们二人赶紧上前几步，九儿迅速走了过去，一左一右拽着要行礼佟国赖夫妻。

    “玛法、玛嬷，您们来承乾宫就不必多立，今日宫内只有我自己的人。”九儿笑眯眯的左右瞧着，好似回到了年幼的时候，两位老人拽着她出门的日子。

    “九儿，在外面不可没规矩。”佟国赖听九儿的话，悬着的心落地了。

    康熙最近忙着太皇太后的丧事儿，歇在坤宁宫的机会更多，不少人在外念叨，九儿可能要失宠了。

    佟国赖嘴上没明说，心里还是有些着急的。

    自从宫内传出风声，康熙携着九儿去慈宁宫守着太皇太后最后一刻，赫舍里氏就开始蹦跶，联系了不少的关外宗室们提出九儿是越了规矩。

    康熙直接处置了两个御史，朝堂上反对的声音立马转弱了。

    佟国纲和佟国维兄弟二人跟在后面，瞧着前面三人的背影，嘴角微微勾起，脸上露出了一抹笑容。

    自从事发后，佟家父子三人更担忧九儿听外面的闲言碎语会伤者自己，九儿是心思细腻的，总把事情闷在心里生闷气。

    众人落座后，九儿打发徐嬷嬷和大嬷嬷去准备膳食，凤景在殿外守着，大殿上只有佟家自己人了。

    “玛法、玛嬷，我都想你们了。”九儿在家书上从来报喜不报忧，佟国赖通过宫内的眼线得到九儿遇险的事儿，次次都觉得心里难受。

    佟国赖怒瞪九儿一眼：“慈宁宫是怎么回事儿？听说烧了一份旨意？”

    “对！”九儿端着茶杯喝着，把陪着康熙去慈宁宫前后的事儿说了一遍，“太皇太后是提前写了旨意，让苏麻喇姑拿着，我若是反着回答，估计就要留下那旨意了。”

    佟国赖欣慰的瞧着九儿：“能随机应变就是好的，太皇太后从来都是两手准备，苏麻喇姑算是在明面上帮着你们了，她手里肯定掌握着更多的东西。”

    按照佟国赖对苏麻喇姑的了解，若是太皇太后没有安排事情，苏麻喇姑应该会殉主的。

    “阿玛，苏麻喇姑不是准备照顾太后吗？”佟国维困惑的瞧着佟国赖，“太皇太后对外的遗旨上都写的清楚了，九儿母子能平安就好了。”

    “小心是没错的。”佟国赖提醒道，“太皇太后能走到现在的位置，可不是简单的，皇后膝下的嫡子身子羸弱，太皇太后能没考虑吗？而且，蒙古诸部这次会没提出反对声音，万岁爷必定是拿捏住了他们的把柄。”

    九儿赶紧附和，把真相原本的说出来，佟家的婆媳三人立马明白，蒙古福晋们那几日同时低调起来。

    “蒙古福晋们之间暗潮涌动，九儿若是能闭门谢客，应该是最佳选择。”佟国维夫人不放心女儿，赶紧提醒九儿注意。

    “额娘，你们在殿外，无法看到殿内的情况，哭灵时，皇后即便没在哪里，也是遣了身侧的嬷嬷在看着，万岁爷要过去时，皇后必定从坤宁宫赶过去。”九儿嗤笑起来，听得佟家女眷们都咋舌。

    官眷们最近日日进宫，都无暇顾及府邸过年的事宜了，殿内是跪着宫妃，殿外的门口和石阶上跪着宗室女眷们，皇后的举动无疑是把自己放在火上烤着。

    “鸥御医最近不常出宫了，承祜阿哥的身体应该又不好了。”佟国纲夫人提醒九儿，“你现在去慈宁宫，见到坤宁宫的人必须格外小心，千万别让坤宁宫派系的人算计了。”

    徐嬷嬷准备好了早上，亲自进殿回禀。

    “玛法、玛嬷，你们今日常常小膳房的手艺，绝对不比家里差。”九儿起身扶着二人往饭厅走。

    “等等，什么不比家里差？承乾宫就是你家！”康熙扶着佟太后掀开门帘走了进来。

    九儿冲着他吐吐舌头，佟家人要行礼，被玄烨赶紧搀扶着。

    “阿玛、额娘！”佟太后眼睛红红的，福福身子给二人请安，“今日是家宴，我就蹭九儿一顿早膳了。”

    众人在饭厅落座后，佟家人瞧着桌上的膳食与往日无异，连肉类的膳食都没有撤下去。

    “九儿有喜，皇额娘懵世前，特意叮嘱了不可让九儿用素斋，今日难得进来，大家就随着九儿用膳吧。”佟太后赶紧解释起来。

    佟家人悬着的心落地了，生怕是康熙给九儿开后门了。

    (本章完)

