    啊啊啊啊为什么是我啊——

    就像所有得知自己患上绝症的病人一样，荻野绫音现在内心充满绝望，心里只有一个想法：为什么是我？

    然而她连咆哮都发不出来，勉强抬起自己软绵绵的双脚踩动自行车，拼命远离后面追逐她的变态。

    荻野绫音，19岁，高中毕业后选择进入社会工作——她并不是什么升学的料，而且她也不喜欢读书。

    不喜欢读书，所以去工作，这并非是不上进的行为，反而是繁樱高中生最普遍的选择，毕竟她读的高中本身就不是什么升学高中。而且不用上大学令她家庭省了一大笔钱，而她也无需背负沉重的助学贷款——那可是需要普通大学生毕业后还上几年，运气不好甚至要还十年的贷款。

    她运气倒是极好，借助社团学姐的介绍，在练马区四丁目游乐场丰岛园找到一份待遇优厚工作，从此开始普通的工作生涯。

    丰岛园在东京也算是数一数二的游乐场，虽然工作极其繁忙，而且绫音因为是新来的，因此她这几个月大多数时间都是负责看管夜晚的游乐设施，她无数次低声腹诽为什么晚上还有人来练马区的游乐场玩，老老实实待在家不好吗，但还得笑着迎来送往。

    虽然繁忙的工作令她错过了许多联谊机会，但满意的薪资让她在坂户找到了一个不错的居室，而且也让她轻松紧跟潮流，在有限几次联谊会里都理所当然地获得男性的青睐——除了因为她联谊前都做好功课，在社交网络了解好出席男性外，联谊时她的优秀外表和完美技巧也是增色不少。

    不过她一直都没遇到心动的对象，因此一直单身到现在。虽然也有几个令她颇为心动的男生，有个长得像小栗旬，有个长得像山田孝之，不过还需要长期观察。

    她对自己的恋爱十分谨慎，万一遇上一个甩不掉的渣男，很有可能就成为她一生的污点——她已经见过不少女生因为遇人不淑而焦头烂额了，甚至直接养起软饭男的也有。

    但她绝对不会想到自己精心策划的幸福未来，会在这里因为一个变态而夭折！

    那个人，荻野绫音隐隐约约记得，应该是前几天周末她在值班的时候遇到的一名中年男人，他当时在一个公司游玩团里面，应该是全公司来丰岛园游玩。

    这个中年男人缠着她要交换SNS和手机号，荻野绫音当时用‘工作时没携带手机’搪塞过去——你一个秃头中年男人还想泡我？

    没想到过了几天，她夜班下班回家的时候，刚骑上自行车不久就被这个中年男人拦住！

    当时绫音穿过一条小路，路上没人，绫音自然吓得猛踩自行车赶紧冲过去，然后那个中年男人趁机碰了她一下，力度不大，就蹭了一下她手臂皮肤。

    然后绫音很快就发现自己身体里力气飞快地抽离，双手双脚都软下来了，想大声喊救命，但吐出来的声音却像是猫叫一样悦耳低吟。

    荻野绫音回忆起东京发生了多起连环杀人案和灾害事件，推特上也有许多奇奇怪怪的都市传闻，心里越来越害怕，拼尽最后一点力气往车站方向踩单车。

    想到这里，她也情不自禁地埋怨自己——老老实实直接在丰岛园那边坐车回去不好吗？不就是多花一点钱和麻烦一点，但安全啊！

    不过绫音怎么想到自己会这么倒霉，她住在琦玉坂户，一般是坐东武东上线到冰川站，然后踩十分钟单车，横穿冰川神社来到丰岛园这边上班。如果全程坐地铁电车，那不仅得多花时间多花钱，而且还要不停转线，拐了一个大弯才能去到丰岛园站，性价比太低了。

    然而今晚她下班有点晚了，练马区这边又是东京二十三区出了名的‘荒’，附近根本没有商圈，路上也没人。她倒是想呼叫，让居民区里的人出来帮忙，然而她根本喊不出来！

    每当她想撞入别人家门的时候，那个中年人就会如影随形地拦住她，逼得改变方向，逐渐驶向更加偏僻的地带！

    她在车上拿出手机的时候，就被中年人追上来一下拍掉手机，吓得她赶紧踩自行车逃跑。

    荻野绫音知道她被当成了猎物，那个变态想通过这种方式耗尽她的力气，但她也没有办法，只能饮鸩止渴地逃亡。

    然而自行车扭扭歪歪撞到了电灯柱，绫音被惯性甩到地上。她立马奋力爬起来，像喝醉酒一样晃来晃去地往前逃亡。

    她听见身后有不紧不慢的脚步声，但那个变态并没有冲上来，反而是绫音感觉自己身体越来越软，有种难以言喻的渴望从心头燃起。

    她双腿一软，差点又要摔倒了。

    视线越来越模糊，但身体却是又冷又热，热得她想马上脱掉身上的衣物，冷得她想抱住别人取暖。这种诡异的冷热感是如此和谐，但她的精神却是越来越清醒！

    她早就知道自己被下毒了，但现在却猛然惊醒——那个变态之所以让我一直逃，是为了让我体内的毒迅速蔓延全身！

    而且她现在虽然四肢发软，快要跑不动了，而且体内的渴望更是如浪潮般令她的身体无比敏感，但她并不感觉晕眩，反而是十分清醒！

    绫音无比清晰地知道，现在只要是个男人，无论对方长什么样，她都愿意与他无尽缠绵来满足体内的冲动，而且这个过程里她是完全自愿，完全清醒的。

    这不是普通的下毒，绫音虽然学历不高，但也知道不存在让人欲望翻滚同时还能保持高度清醒的药。

    这是超凡能力！

    绫音忽然回忆起她之前看过的一些本子剧情，她恐惧起来了——她害怕自己会因为欲望而动情！

    刚才她已经想到最坏的结果，就当做是被狗咬了一口。但现在看来，这条狗的牙齿有毒，她若是真被咬了……或许这辈子就摆脱不了，甚至还会变成一只下贱的疯狗！

    没有任何根据，完全只是女性的直觉，但绫音知道，接下来占据她身体的人，也必将占据她的内心。她将眼睁睁看着自己缠上对方，然后理智将会被愉悦污染得乱七八糟……

    这是最无耻最变态的超凡能力。

    为什么偏偏是我这么倒霉？

    我的第一次，我的人生，我的灵魂……就要在这里葬送了吗？

    绫音觉得自己越来越累，每走几步就大口喘气，发出挠人心肺的喘息声。她低头看了看自己，她今天穿着略能保暖的黑色丝袜，黑色丝袜与深红裙子只见的一抹雪白在夜晚的昏黄灯光下泛起无穷的魅力，紧紧并拢的双腿更是曾在联谊中赢得无数男性的注视。

    身上合身的毛衣也恰到好处地凸显她的身材——她高中时可是女子排球社的主力成员。

    “你逃不掉的。”恶心的声音像恶魔的低语钻进她的耳朵：“你已经被我的超能力影响，必须要和男人交配，让你获得满足才能解毒。”

    放弃吧。

    撑不住了。

    太难受了，就算是那种男人，就算是那种男人，只要能让我……

    “哎？”

    前方响起男性声音，绫音抬起头，视线虽然略微模糊，但依稀看得出前方有一男一女。

    她看不清楚他们的相貌，但前方那个男的看起来身材很好，而且声音非常年轻悦耳，绫音觉得像是有羽毛在自己耳朵里瘙痒一样。

    是……是帅哥！

    也不知道身体哪里迸发出最后一点力量，让绫音再跑了两步，最后还是体力不支地摔倒在地上。她往前方伸手，发出销魂溶骨的柔媚之音：“救……救我……”

    她听见那个恶心的声音又响起来了：“你们识相就赶紧离开，阻碍我办事的，全都得死！呵，你看起来也很可爱嘛……”

    瘫在地上的绫音心里忽然升起一丝担忧——那个变态是超能力者，那对男女会不会也被害？

    你们赶紧跑喊警察过来吧！不，带上我一起跑啊！

    不过很快，绫音就感觉自己被扶起来了，一个女声在她旁边响起：“喂，你还好吧？”

    那个男音又响起来，不过他说的好像是玄国话，绫音只能勉强明白他在说什么——因为丰岛园经常有玄国旅客光顾，她也多多少少能听懂一点。

    “能醒醒吗？龘鱻鬹璺？嗯？”

    中间那段话是什么绫音没听懂，但她听得出来，她现在是被那个男人抱着。

    无处宣泄的欲望，在意识到自己被一个帅哥抱着的瞬间，彻底脱离她理智的封锁。她异常清醒又十分享受地抱住了他，将自己娇娜多姿的火热身躯贴上去，像小猫一样在他怀里蹭来蹭去。

    她鼻子一耸一耸，闻到了男人身上那股迷人的芳香，大腿情不自禁摩擦一下，感觉整个人都软成烂泥了，发出小猫般的哼哼声。

    女音轻轻呵了一声，说道：“龘鱻鬹璺月龘鱻鬹璺票……她已经中毒了，必须要和男性交配才能解毒……我看，不如……”

    绫音心中无比愿意，好啊好啊！

    然而男音却是连连拒绝：“龘鱻鬹璺请龘鱻鬹璺假……不如用手帮忙解决吧？”

    绫音心中升起无尽遗憾。不过，如果是他用手的话，好像也可以……

    女音再次说道：“龘鱻鬹璺听龘鱻鬹璺日龘鱻鬹勤……万一不行岂不是害了她？我看，不如……”

    绫音心中连连点头，是啊是啊，我是被超能力影响了，用手未必能解决问题！

    男音却是声音急促地说道：“龘鱻鬹璺加龘鱻鬹璺更龘鱻鬹璺迟！不需要提枪上阵也能解毒！”

    绫音心想怎么可能，我这可是中了超能力的毒啊！

    不过女孩似乎相信了帅哥，哦了一声说道：“真的吗？我觉得还是按照传统的治疗方法会比较好……”

    帅哥：“真的，绝对有效！”

    女孩轻笑一声：“那……好吧，你治疗她吧。”

    绫音听见女孩似乎离开了，这时候一只温暖的手掌轻轻抚摸她的脸庞，她马上乖巧地蹭了蹭手掌——手掌肌肤很滑嫩，不比她差。

    沉浸在迷人的香气之中，而且那个恶心的变态似乎也被击退了，绫音逐渐放松心神，靠在帅哥怀里。

    “应该可以了吧？”

    听见帅哥充满磁性的声音，绫音忽然发现，体内那股挣脱她理智的欲望已经消失了。而且身体虽然还有点乏力，但绝不像刚才那般几乎要瘫软在地上，绫音可以依靠理智掌控身体。

    她睁开眼睛，视野也明亮起来，她发现自己身处三丁目森公园附近——这里白天都没什么人，只有几间废弃的店铺工厂，夜晚更是连巡逻官都不来，而且这里最近好像还出了命案。

    她居然被那个变态追赶到这个地方！

    就算她在这里出了什么事，也不会有人路过注意到。而且就算有人路过，但那个变态可是超能力者，有资格加入武魂殿的暴徒！

    而这时候，偏偏有人路过这里，偏偏这人还得是能抗衡超能力暴徒的强者……

    只有被幸运女神垂青的幸运儿，才有资格享受这份奇迹吧？

    绫音侧过头，迎上一双深邃明亮的眼睛。

    她愣了愣，举起乏力的双手，将他脸上的兜帽掀开，拉下他脸上的口罩。

    在看见他相貌的一瞬间，绫音心脏忍不住扑通扑通狂跳。

    偏偏这人长得还挺可爱的。

    原来这个世界，真的会有奇迹，而且还是奇迹乘三。

    绫音并非花痴，她对另一半还有很多内在要求，与男性交往也十分谨慎保持一定距离。但她的身体经历了超凡毒素的折腾和超凡法术的治疗，今晚的经历又如此离奇刺激，令她迫切地向寻找一个能给她安全感的可靠依靠。

    而面前，就有一个完全符合条件的男性。

    这次糟糕了，是心动的感觉。

    她情不自禁伸出手，抱住帅哥的脑袋，然后——

    摸了起来。

    任索一脸生无可恋地看着她。

    我就知道，你脱掉我帽子之后就肯定想撸我的毛，我早就看穿你们这群人都是大猪蹄子。

    我当初就不该接受「猫之进化」，除了能跟猫聊天外基本也没什么大好处了，但这个世界又不是只有猫猫获得超能力，并没有多大卵用。

    不过这样也好，病人情绪稳定沉迷撸毛，任索便一巴掌盖住绫音的脑袋，一边摸一边继续治疗——摸头杀手感真差，哎，还是我自己洗头的时候手感最舒服。