
翌日一大早，君墨渊早早的起身，他有公务要忙，即使新婚，也一刻不会松懈朝务。

所以，他轻轻的掀开被子，倾身凝了月千澜片刻，薄唇在她额头上留下一吻，他便蹑手蹑脚的起床，由着丫鬟伺候他更衣洗漱。

临走之时，他吩咐玉珊一定要好好照顾月千澜。

若是有什么事，立即让管家派人去通知他。

玉珊一一应了。

君墨渊穿戴好衣服，再次来到了月千澜的床榻。

他小心翼翼的坐下，修长的手指轻轻的磨蹭了她嫩滑的面颊几下。

唇角带着淡淡的笑意，整个人如沐春风，眉眼间流淌的都是喜色。

然后，他情不自禁的再次俯身，薄唇落在了她的唇瓣。

一吻，渐渐的加深。

他霸道而猛烈的吸吮她的甜蜜美好，恨不得哪里都不去，就这么一直守着她。

可君墨渊明白，他不能。

身为一国储君，他肩上负担的担子，比任何人都要重。

他要时时刻刻警醒自己，不能大意，不能错。

否则，一步不小心，可能就会跌入深渊粉身碎骨。

一吻结束，君墨渊恋恋不舍的离开她，凝着她殷红的唇瓣，他满意的起身，出了内室，去了朝堂。

……

月千澜一觉醒来，天色已经大亮。

她有些惺忪的睁开眼睛，缓缓的掀开眼帘，看着眼前陌生的床幔，她有一瞬间出神，没有缓过来她现在在哪里。

她微微蹙眉，唤了一声玉珊。

玉珊连忙带了人走进来。

今日不同往日，以月千澜如今的位置，玉珊等人见了她，便要行一个大大的请安礼。

“奴婢等，给太子妃娘娘请安。”

月千澜缓缓的起身，倚靠在床头，凝着屋内一片红色。

她这才恍然回神，哦，原来她已经嫁入了太子府了。

“更衣洗漱吧。”

一盏茶功夫，月千澜穿了太子妃的朝服，一边洗漱一边问玉珊。

“殿下呢？”

“殿下天还未亮就起身上朝了，还有许多朝务要处理，殿下吩咐了，让你先用膳装扮一下，到了时辰他会回来带着你去宫里向各位主子请安。”玉珊动作快速的拧了一把帕子，一边低声回道。

月千澜听闻此，缓缓的点头。

洗漱好后，她出了内室，到了厅堂。

管家带领太子府诸人，纷纷向月千澜请安行礼。

呼啦啦一大片宫人奴仆，纷纷跪地。

月千澜面色不改，淡淡的喊他们起身，丝毫没有一丝怯弱与胆怯。

月千澜一边用膳，管家便在一旁，交代着府里的一应事务。

他将账本，库房钥匙等府内事务，统统都交到了月千澜的手里。

月千澜看也没看，瞥了眼五旬老管家：“陈管家，你管理太子府多年，既然太子信任你，我自也是信你的。你继续管理府内事务吧，若是遇见拿不定主意的时候，再来请示也是一样。”

陈管家眸底掠过一丝讶异，没想到月千澜居然会这么说。

他还以为，但凡入了太子府，太子妃已经会迫不及待的收拢太子府的权柄，将所有的权利尽数掌握在自己手里，可如今，很显然他想错了。

“太子妃娘娘，殿下吩咐了，让府内众人一切听从你的调遣……奴才这……如果继续管理府内，有些不合规矩。”陈管家诚惶诚恐的回禀。

月千澜喝了一碗香糯可口的米粥，拿了帕子擦擦嘴角，她轻声一笑，看了眼站在她身后的张婆子。

“张妈妈，既然陈管家一番心意，我也不好拒绝，不如这样吧，你就跟着陈管家一起管理府内事务。若是有什么地方，你拿不定主意，便过来询问我的意见……”

张婆子是月府带出来的张妈妈，她自从上次帮助月千澜制服了月樱，月千澜便信守诺言真的将她带离了月府，带入了太子府。

张婆子欣喜若狂，简直是受宠若惊。

她连忙跪地谢恩：“是……奴才多谢太子妃对老奴的看重，老奴一定对太子妃忠心耿耿。”

陈管家却是面色微微一白，跪在地上没有吭声。

月千澜微微挑眉，看向陈管家：“不知陈管家，可有什么异议？”

陈管家面有惶恐，立即回道：“奴才不敢有何异议，但凭太子妃做主。”

“嗯，既是如此，你便遣人退下吧。什么时候都要和张婆子商议后，才能决定如何处理，知道了吗？”月千澜淡淡的瞥了眼陈管家，低声吩咐。

陈管家不知道怎的，面对月千澜犀利冷漠的眼神，他只觉得心头发慌，不敢有半分忤逆，连忙应了。

陈管家带着众人，以及张婆子鱼贯而出。

月千澜让人撤了膳食，刚刚捧了一杯茶喝了一口，那边张婆子便火急火燎的跑进来。

“太子妃，奴才刚刚到了前院，前院门口的侍卫便回禀说，太后她老人家派了十个宫女，还有两个嬷嬷进入太子府。说是太子府的规矩不严，需要好好的紧紧府里的宫人……特意派了两个嬷嬷来教导我们一些规矩。至于那十个宫女，说是赐给太子殿下和太子妃，专门伺候你们两位的。”

月千澜眸底掠过一丝冷冽的光芒。

她将茶盏轻轻的放下，面色波澜不惊。

她淡淡的对张婆子说：“张妈妈，既然是太后的恩赏，自然是我们太子府的福气，你带她们过来见我吧……”

张婆子擦了额头的冷汗，连忙应下。

然后她亲自跑了出去，将那些聚齐在太子府门口的宫女与嬷嬷请到了太子妃这个院落。

月千澜让玉珊搬了一把椅子坐在正院门口，东边有太阳缓缓升起，温柔的阳光笼罩在她周身暖洋洋的，她微微眯眸，轻轻的勾着笑着。

那些人来的很快，经由张婆子的带领，很快来到了月千澜的面前。

两个嬷嬷领头，带领着十个宫女给月千澜端端正正的行了一个大礼。

礼数周到无可挑剔，不亏是太后挑选的人。

月千澜抬眸并未立刻让她们起身，她的目光在她们中间暗暗胆量。

两个嬷嬷的年纪约莫四十岁左右，一身功夫华丽精致，面容更是精致清爽。

自身的气质，一举一动，自是张婆子之类常年在宫外的妈妈无法相比。

而那十位宫女，更是容貌美丽，身段婀娜。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332337"  chaptername="第540章">加入书签</a>
</div>
