
　　“演技再好，加戏咖都让人恶心！”

　　“呵呵，没想到陈自龙的戏现在也允许演员加戏了，是向资本低头了吗？”

　　姜寻现在也有了自己的工作小群。

　　姚心安在群里说：“气死了，这些人找不到姜姜演技上的问题，又开始说姜姜加戏！我看戏多的是这帮黑子才对！”

　　费博亮：“就是，什么向资本低头，姜姜根本不需要资本！”

　　姜寻背后有秦慕枫,这确实是个大资本没错，但秦慕枫从来没有出手干预过这些！

　　这时，陈自龙亲自发了微博，“这部剧非常幸运，团队中都是非常好的演员。因为原定女主角的问题，这部剧如果不换角是无法播出的，我们联系了许多演员来补位，可惜因为事出突然，时间紧迫，大家都因为工作而有时间上的冲突。所幸姜寻介绍了徐妙彤，我们赶紧联系了徐妙彤，徐妙彤也调整了一下工作安排，特地挤出时间来补拍。23sK.com

　　虽然我们运用了相关的技术，并且找的是非常厉害的团队，相关技术也分级别，我们为了剧的质量，已经不在意钱花的多少了，只要尽可能的做到最好，做到最自然，让观众看了毫无违和感。但有些角度还是无法自然地呈现出来。我们只能忍痛在不影响剧情的情况下，将一些画面角度删除。原定26集的剧情，也因此缩减到了22集。不涉及女主角部分的戏份,自然变得多了。不过好在这部剧能按时播出，这部剧受到的影响也被尽可能压到最低。

　　感谢徐妙彤，徐妙彤能够在明知道女主的戏份可能会因此减少的情况下，依旧能够前来帮忙，解了我们的燃眉之急。感谢张相佑，作为男主，与女主的对手戏多，因此他的镜头多少也受到了一些影响。但张相佑充分理解，并表示完全不在意，重要的是不影响观众的观看体验。感谢姜寻，是姜寻把徐妙彤介绍给了剧组。

　　而且，在男女主戏份不得不做一些删减后，姜寻的戏份因此变得多了，我在剪辑方面的顺序也做了一些调整。姜寻虽然不是女主，但不得不因此承担起了女主的戏量。但她用她的演技很好的撑起了这部剧。感谢参与到这部戏的所有演员老师，工作人员。”

　　陈自龙在后面一一的点了名。

　　今天吃姜姜呀：“黑子们看到了吗？不是姜姜加戏，是因为不得不删减掉一些戏份导致姜姜的戏份被动变多了。”

　　分裂的裤衩：“黑子们跟姜姜道歉！”

　　姜寻自然不会干看着粉丝为她冲锋陷阵。

　　有事儿她向来是自己上的。

　　姜寻姜姜V：“我说过我演技很好的。说我演技不好的,说我加戏资源咖的,都跟我道歉。道歉的从名单中去掉，没道歉的我明天再发一遍。每天都发,直到道歉位置。”

　　姜寻后面还附了一张ID列表。

　　密密麻麻满满记录的ID上，不知怎的，网友好似能看到六个无形的大字：“一个都别想跑！”

　　众网友：“……”

　　“哈哈哈哈，姜姜还是那个姜姜没有变！”

　　“哪怕是知名度更高了，黑子更多了，她仍然自己冲在反黑第一线，并且黑她的都得道歉！”

　　“这姐是真的勇，完全不care自己多红，永远亲自下场。”

　　“路人我直呼666，希望各家都学着点儿，有事儿正主就直接下场撕吧，别拿粉丝当枪使，自己躲在粉丝后面，好处你占着，出了事儿就推给粉丝，真是low爆了。”

　　“楼上你经历过什么？说出你的故事。[狗头]”

　　有黑子恨恨道：“姜寻你是无赖吗？还有没有人管管了？别人还不能说你了？”

　　姜寻回复，“能说，错了敢认就行。”

　　“哈哈哈哈哈哈！姐够刚！”

　　“我让这姐笑死了。姜寻：没说不让你说啊，你错了敢认就行。”

　　“姜寻：你们随便骂，反正骂错了要道歉的。”

　　“姜寻说的没毛病，她没人肉，粉丝没网暴，只是记录ID道歉，没毛病！”

　　“希望各家学习一下姜丝家的做法，遇到黑子不用去着急反黑，不用跟黑子对骂败坏路人缘，更不要去私信对方进行辱骂，不要网曝。当个文明人，记录ID让对方道歉。”

　　回复239楼：“这点怕是做不到。姜丝理智是因为人家正主给力。姜丝不需要反黑，只需要记录ID给姜寻，剩下的姜寻自己来。你问问别家有这样的吗？整个内娱都找不到第二家像姜寻家这样的了。”

　　一时间，各家粉丝都沉默了。

　　她们愿意维护自己的哥哥姐姐，永远冲在反黑第一线上。

　　甚至在哥哥姐姐做错了事情却不道歉的时候，她们也用尽全力为哥哥姐姐洗地辩驳，但在这过程中，她们难道就没有过丁点儿的犹豫吗？

　　有过啊，只是犹豫过后，还是要冲的呀。

　　去跟黑粉对骂的时候，自己也生气，影响自己的心情，影响自己的生活。

　　有时候遇到言语过激的黑粉，被对方问候自己的家人。

　　她们也很难过啊。

　　各家的粉丝群中，便出现了这样的声音。

　　某花家：

　　“弱弱地说一句，其实我也挺羡慕姜丝的，他们不需要去冲锋陷阵，他们只要记录下ID给姜寻就好。”

　　“黑子多，姜寻一个人记录不了这么多的ID，但是粉丝不一样了，粉丝人数多。每个人去搜集一些ID的时间，比跟黑粉对骂的时间要少的多。他们不用去跟黑子对骂，真好。”

　　某生家：

　　“我們昨天还刚跟黑子撕过，今天还要接着撕，其实也挺累的。”

　　“不要看别人家了，每家的情况都不一样。姜寻能站出来亲自下场是她的事情，咱们家哥哥又不能亲自下场。”

　　这时候，有人问：“为什么姜寻能亲自下场，哥哥就不能呢……”

　　群里一时间陷入沉默，许久都没有人说话。

　　终于，管理员出来说：“毕竟咖位不一样，哥哥才不会做这么low的事情。”

　　这话说完，大家都沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第250章 错了敢认就行免费阅读。https://xs.23sk.com 