    国际明星赛的赛程火热出炉，开幕赛赫然便是上届冠亚军的交锋，法国郁金香对阵华夏皇朝。

    赛事主办方显然是看中这个噱头能为明星赛吸引更多关注，喊出了亚军挑战冠军的口号，在各种职业赛事中，邀请上赛季冠亚军进行开幕赛，基本是一个特定的传统了。

    效果确实很好，这场开幕赛万众瞩目，盛况空前，特别是华夏观众最为重视，亚军是一份荣誉，却也代表着一份遗憾，他们希望看到皇朝赢下郁金香，给这个赛季起一个好头。

    不止是观众，所有有志于打进国际联赛的战队，全都在关注这场开幕赛，准备从中研究出皇朝和郁金香的特点，正式对战的时候进行针对，知己知彼方能百战百胜。

    韩萧也在关注着这场比赛，毕竟皇朝的公会在他这里批量买了几百瓶能力药剂，他得观察效果，看看要不要进行售后服务。

    明星赛依旧使用上赛季国际赛的做法，在商城刷出特定的集合水晶，类似副本水晶一样的道具，将参赛玩家拉到同一片虚拟场景比赛，官方和星海时报全程转播，由解说来逼逼叨。

    在比赛开始前几天，星海时报分别采访了郁金香战队与皇朝战队，询问他们对这场比赛的看法。

    郁金香的队长，大神级选手迷路的天使自信洋溢，表示必定拿下这场比赛，捍卫上届冠军的荣誉云云，携带着冠军光环，大部分观众自然更看好郁金香。

    皇朝这边，王侯将相从来就不知道谦虚是什么意思，直言让郁金香洗干净菊花等着，他们肯定大力夯翻对手——当然这不是他的原话，但意思就是这个意思。

    狭路相逢，华夏观众可不想看到皇朝谦虚低调，血性才能提振士气，纷纷在论坛上摇旗呐喊大力支持，毕竟皇朝在分区常规赛一路高歌猛进，展现出了“俺能把天日穿”的气势，华夏玩家对皇朝抱有极高的期望，生怕变成上一赛季的神殿。

    神殿上赛季遭受了不少非议，成了反面例子，典型的内战猛如虎，外战喵喵喵。

    各路专家进行赛前分析，大部分认为郁金香稍强一线，官方也是如此，将皇朝摆在挑战者的位置。

    星海时报作出总结性的报道：

    “王侯将相与迷路的天使两名队长隔空放话，没人退让，两支种子强队都有夺冠的潜力，势均力敌，他们将奉献一场高潮迭起的精彩对战，悬念会保持到最后一刻，最终谁能胜出，请拭目以待。”

    ……

    万众期待之下，很快来到开幕赛的日子。

    无数玩家涌入直播频道，除了官方频道，还有星海时报的转播频道，邀请嘉宾一起看比赛，不少观众一看华夏版星海时报的嘉宾名单就笑了，其中赫然有肉包打狗。

    肉包的视频事业蒸蒸日上，终于把自己从一个人名变成了个名人，有着一批铁杆拥趸与黑粉，混在各路职业选手组成的嘉宾阵容中，倒是颇有种滥竽充数般的喜闻乐见……

    两支战队早早用集合水晶进入比赛现场，在主持人的引导下，王侯将相和迷路的天使带队走个了过场，进行了简短的采访对话，接着各自去进行准备。

    在等待的时候，解说和嘉宾分析了一通，然后开始扯起了闲话。

    华夏板块的星海时报女解说问几位嘉宾，“比赛就快开始了，各位不如预测一下结果，说说自己看好哪支队伍，要说理由哦。”

    嘉宾的回答都差不多，说郁金香很强，但是我看好皇朝，巴拉巴拉扯一堆理性分析的理由，主要是不敢面对华夏观众说看好敌人。

    只有肉包和旁边的妖艳贱货不一样，立场极其坚定，毫不犹豫。

    “我看好郁金香战队，法国必胜！”

    众多嘉宾为之侧目。

    解说忍不住问道：“你确定？为什么呢？”

    “这个解释起来有点复杂……”肉包语气严肃，煞有介事，“你听说过反奶吗？”

    解说顿时哭笑不得，他还以为肉包失了智，原来只是皮了一下，要不是顾及形象，他都想说秀尼玛呢。

    肉包解释之后，弹幕才从满屏幕的问号，变成密密麻麻的“法国必胜”，带了一波群体性反奶的节奏。

    几人皮了一会，比赛正式开始，轻松的气氛顿时紧张了起来，观众精神高度集中，投入比赛。

    第一场是团战赛，转播视角全程跟随两支队伍，韩萧主要看皇朝。

    随机的场地，地形颇为复杂，皇朝一进场，没有急着寻找对手，而是拿出一个又一个机械道具，进行战术布置。

    解说适时道：“皇朝选择了稳扎稳打的战术，使用机械道具营造有利条件，值得一提的是，皇朝使用的道具，全是黑星系列的机械，黑星军团有着一整套的机械商品体系，这给破碎星环赛区的战队提供了制定战术的便利，相比之下，郁金香战队在这一块不具备优势。”

    肉包点头附和，“确实，根据我的调查，其他赛区的玩家，缺少黑星军团这种轻易获取成套装备的途径，虽然职业选手依然能凑齐一身强悍的顶级装备，但这会花费他们更多的时间。”

    一提到黑星军团，华夏玩家霎时像打了鸡血一样，弹幕飘过去密密麻麻的“黑星牛逼”、“团长再爱我一次”以及“龙座舔友会到此一游”云云……

    私下的时候还好，但在国际赛事的公开场合提到黑星军团，这让破碎星环的玩家很兴奋，黑星军团是连接破碎星环众多玩家的纽带，成了共同语言。

    韩萧有些意外，突然被提到，他没心理准备，莫名有种“哥不在江湖，江湖却有我的传说”的古怪感。

    比赛在继续，两支队伍在地图上移动，终于发现了彼此的行踪，迅速逼近对方。

    观众一下子紧张起来，屏息等着交战，在他们看来，强队一旦交锋，那必定是天雷勾动地火，一发不可收拾，能把脑浆子都打出来……

    然而，幻想往往与现实差距甚大，真实的情况事与愿违。

    没有势均力敌的激战，皇朝从头到尾碾压郁金香战队，一通暴打，摧枯拉朽终结对手。

    解说和嘉宾激动得语无伦次，华夏观众兴奋难耐，其他国家的观众却是呆住了，他们没有倾向性，本来期待看到你来我往的对战，却没想到，上届冠军竟然会被碾压，被亚军轻而易举干翻。

    接下来的擂台赛，皇朝也以绝对的优势赢下了比赛。

    官方解说和裁判都傻眼了，主办方想把开幕赛做成一场精彩的龙争虎斗，所以才安排上届冠亚军对战，却没想到郁金香竟然爆冷，被皇朝轻而易举打爆。

    皇朝赢得毫无悬念，弹幕暴走了，论坛上一片狂欢，华夏观众只觉扬眉吐气，恨不得吹爆皇朝。

    韩萧对这个结果一点也不意外，前世，法国郁金香拿下了第一届的冠军，第二赛季却沦为了一般的强队，最后甚至差点没打进国际赛八强，实力缩水严重。

    而皇朝比上一赛季强了很多，造成这种结果，在他看来很正常。

    虽然郁金香是上届冠军，但法国选手缺乏华夏选手特有的优势——那就是法国喷子太少了！

    没有鞭策，没有压力，不像华夏选手一样生存在艰苦的环境里，为了不被喷，所以动力十足，而法国的作风显然和勤奋沾不上边，拿了个冠军便松懈了，简直是自己秀自己，皇朝上届拿了亚军，反而更有动力。

    他记得前世开幕赛，对战双方是法国郁金香战队和美国魔界战队，结果也是被魔界吊捶了，而如今，皇朝在第一赛季取代魔界，获得了亚军的席位，于是吊捶郁金香的就变成了皇朝。

    开幕赛结束，各路专家风向转变，开始大肆吹捧皇朝，充分贯彻了他们一直以来的马后炮身份。

    其他国家的战队，纷纷将皇朝视作最有力的竞争者，专心研究比赛录像，企图找出针对的战术。

    皇朝的胜利造成了轰动性的影响，收获了大量关注，风头碾压其他三大豪门，华夏观众为之欢呼，几乎将皇朝当作了他们的主队，兴奋之余，观众也对他们寄予厚望。

    皇朝战队的大部分选手，或多或少都有些紧张。

    作为豪门的一员，他们很清楚眼下的情况是一种双刃剑，要是一路赢到最后，那不用说，他们肯定会被捧上神坛。

    可一旦输了，每个人的失误都会被放大，会被喷死，曝光度越高，压力就越大，唯有王侯将相见过大风大浪，对此不在意。

    ……

    开幕赛爆冷之后，国际明星赛正式开始了，强队进行表演性质的比赛，算是国际常规赛的预热。

    九大赛区的冠军都展现了自身的水平，秀出了风采。

    这一赛季赛程紧密，明星赛狂欢结束，休息了几天，分区决赛无缝衔接。

    破碎星环赛区，八支强队按照积分排名分成四组，皇朝对九门，江城对狂徒，长空对鱼香茄子，神殿对暴雨，五局三胜。

    其中最具看点的，便是长空对鱼香茄子，两家豪门在第一轮便遇上了，因为只有四强能参加国际常规赛，这代表有一个豪门将会缺席国际常规赛。

    上一赛季，鱼香茄子便无缘国际常规赛，这次是卯足了劲，誓要击败长空，争取出线。

    可惜长空还是赢了，鱼香茄子再次出局，躲到墙角画圈圈去了。

    很快，分区决赛第一轮出了结果，皇朝毫无悬念击败九门，保持了势头。

    江城对狂徒，双方杀得难解难分，打到二比二赛点，在关键时刻，狂刀与邪小剑爆发，最后惊险击败燕然带领的狂徒战队，杀进四强。

    神殿对暴雨，结果竟然爆冷了，江雨落有如神助，把离歌按在地上摩擦，最后暴雨三比一淘汰神殿，进入四强，神殿跟着鱼香茄子一起去画圈圈了。

    四强名单火热出炉，皇朝、长空、江城、暴雨，结果超出了不少观众的预料，竟然有两大豪门缺席国际常规赛。

    分区战队四强已经有了出线资格，接下来是分区冠军之争，这也是一份荣誉。

    第二轮对阵名单，让韩萧怀疑狂刀也摸过了弗丁，两家豪门皇朝与长空对上了，江城则对上相对较弱的暴雨。

    狂刀这一届才开始带队，江城战队原本只是二三线的队伍，竟然得到了国际常规赛资格，一路杀到了分区四强，妥妥的黑马表现，吸引了大量关注。

    作为械武者，他的战斗风格花样繁多、成熟稳重，比上一届更加出名，开始巩固自己在职业圈的地位。

    由于韩萧的原因，狂刀选择的职业与前世不同，但是就目前来说，他的职业道路反而走得更加顺利了。

