一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十一章不要动

    蒋欣气得也顾不了形象，整个人骑在躺在沙发上的陈强的腰身上，不断捶打。

    当然，也没有太用力，边打边质问，“你还敢不敢骂我？我还老不老？我还傻不傻？”

    陈强双手护着脸，防止帅气的容颜被女人给抓破了。他是真的很是无语，这小丫头坐在自己身上，关键是这丫头还不安分，动来动去，摩擦得陈强真的有点难受，要不是看着有外人在，他真的有点想办了这个小丫头的想法，这些天，在陈家沟在，他可是憋了俩天的火气，没地方发泄，这丫头这是往火坑里跳啊？

    唉，早知道就不带这几个小弟来，陈强叹了一口气。

    “诶……蒋小姐，别动了，我错了，我不说了，蒋小姐你才是最年轻漂亮，聪明无比的女人。”

    感觉到蒋欣动作越来越大，陈强赶紧求饶道。

    “这还差不多。”听到陈强求饶的话，蒋欣的怒气才消了不少。

    陈强没好气的说道，“笑什么笑，都给我出去。”

    听到陈强发怒，三个小弟立马闭上了嘴巴，并且一个个迅速的逃离了别墅大厅。

    这就是威严，这就是根植在心里的力量。

    他陈大师的话，这几人怎么敢忤逆？

    三人一走，一下子，别墅大厅就变得安静起来，气氛有些凝重。

    陈强缓缓从沙发上坐了起来。

    看了看蒋欣整个人扑在对面沙发上，捂着眼睛，不敢直视自己时，陈强就是一阵好笑。

    这丫头刚才还威风凛凛，神气的很，怎么一下子就变病猫了？

    都二十多岁的大姑娘，还跟我在这装纯洁？不是听说城里人都很开放的嘛？怎么这个丫头没继承这个优良的传统？

    陈强心里嘀咕着，人也从沙发上站了起来，走到对面沙发上的蒋欣身前。

    “喂，蒋小姐，都没外人了，就不要装了。”陈强踢了踢沙发，慵懒的说道。

    可蒋欣依旧扑在沙发上，蒙着头，一句话也没说。

    “嘿，你这丫头，占了我便宜就不说话是吧？”陈强没好气的说道。

    “呜……呜……”

    陈强本来还想要再说几句，可突然就听到了哭声，低头一看，这哭声不就是来自于蒋欣嘛？

    瞬间，他整个人也懵逼了。

    不会吧，老子的贞操被你毁了，要是刚才力度再大点，我都不知道以后还能不能传宗接代，结果，我没哭，你这小丫头倒是先哭起来了？

    女人果然是不讲道理的。

    “那个……蒋小姐，我们能不能讲点道理？”陈强说道，就坐在了蒋欣旁边的位置。

    可刚坐下。

    “哇……哇……”

    哭声更大了，整个大厅都响彻起来。

    陈强被吓得心惊肉跳，张大了嘴巴，喃喃自语道：“不会吧？这丫头今天是打算讹上我了吗？”

    “陈强，你欺负我。”蒋欣闷着头说道。

    陈强表情一愣，无语道：“蒋小姐，这事情咱们可得说清楚了，什么叫我欺负你，刚才明明就是你打我在先，而且刚刚我还提醒你，叫你不要碰那根东西，是你自己偏偏要碰的怎么能怪我？我都还没有怪你呢。”

    “我不管，就是你欺负我，要是如烟在这，我一定跟如烟说，你这个人无耻下流，一定要远离你，啊……我没脸见人了。”

    想到刚才那羞羞的事情，蒋欣又是一顿不爽，拳头更是不断的捶打沙发来发泄自己的不爽。

    陈强摇了摇头，看样子跟这个丫头是没道理可讲了。

    看见陈强没说话，蒋欣又来脾气了，“你是不是意识到自己错了，那还不跟本小姐道歉，要是不道歉，我是不会原谅你的。”

    “不原谅就不原谅，我还指望你原谅我？笑话。”陈强好笑道。

    蒋欣一愣，发现陈强说的好像有道理，自己不原谅陈强貌似对这个陈强没什么影响，一下子心里更是郁闷了。

    她感觉自己吃亏，可这亏不能就这样白白吃了，堂堂天海市一流家族的大小姐，哪能让人这么欺负？太没面子了。

    “陈强，你要是不跟我道歉，我把这事情告诉如烟。”蒋欣威胁道。

    “告诉就告诉，只要你不怕丢人，那我也不怕。”

    陈强耸了耸肩，一脸无所谓。

    在这方面，男人永远是不吃亏的。

    蒋欣一想，也觉得这事情不好说出口，搞不好还得被嘲笑。

    可就这么轻易放过陈强，她是真的不甘心。