    “你倒是会捡漏！”其中一个嘲笑。

    另一个却沉着脸，表情凝重询问道：“你和我们说这么多，是想干什么，策反？”

    云音音见状立马竖起大拇指，“聪明！我就喜欢和聪明人说话！”

    那人闻言不屑冷笑，“你以为，就凭你这几句慷慨激昂的话，我们就会背叛安少？”

    “自然不止了！”云音音听他这口气，便知道策反有希望，于是立马再接再厉，抛出诱饵，“金银珠宝，美人地位，你们想要的，我这都有。”

    那几人面露犹豫，云音音也不急，也不催，就这么双手互搭，一副俊俏公子模样站在慢慢的等着。

    不远处树下，白衣蹲在地上，揉着月牙的脑袋，抬头看向立于自己身侧的高大身影。

    “主子，你知道公主在那和他们说什么吗？”

    轩辕覆沉默，没回答，白衣摸摸鼻子没再问。

    “怎么样？”云音音放下胳膊，再次询问，“想好了吗？是继续为安少卖命，吃苦受难最后没了命！还是拿着一大笔银子，在这个时代潇洒度日？等待回去的时机？”

    那几人神色开始松动。

    互相对视一眼后，之前那人又问，“你说的那些条件，真的可以都做到？”

    “当然！”

    “那我现在就要一万两白银，你能给吗？”那人试探一般的故意狮子大开口。

    云音音愣了一下，这还真是不客气啊！

    不过……只要能把事情办成，这银子花的就值！

    “只要你们现在应允，一万两白银，我即刻双手奉上。”

    “即刻？”那人被她这口气惊到了，可同时又忍不住怀疑，“你确定你不是在和我说大话？我说的是一万两白银，可不是一百两白银！”

    见他们不信，云音音立马转身，走前留下句，“我马上就来！”

    轩辕覆见云音音过来，立马上前迎了过去，刚想说不行就算了，不想云音音已经率先朝他伸出了手。

    “怎么了？”看着眼前这白白嫩嫩，泛着粉红的手心，轩辕覆不由轻挑剑眉，好奇询问。

    云音音咧嘴一笑，语气撒娇一样的细软勾人，“皇叔……我记得你身上有放银票的习惯，给我一张吧……”

    “好好的，要银票干什么？”轩辕覆一边温柔询问，一边抬眸越过她的头顶冰冷的看向那群身穿者。

    那几人立马本能的低下头去，心中有点后悔狮子大开口了。

    毕竟云音音好说话，她身后的这个金主瞧着可不好说话。

    “诶呀……你先给我嘛……”云音音说着伸手去晃轩辕覆的胳膊，“给我吧……给我一张吧……”

    一旁白衣算是瞧出了道道，笑着打趣，“公主这是要招兵买马？那这几只歪瓜裂枣，准备给自己卖个什么价钱呢？”

    云音音拽着轩辕覆的胳膊不动了，在轩辕覆和白衣的注目下，慢吞吞的伸出了根手指头。

    “一百两？”白衣笑了，十分大方的说道：“这容易，主子不给，我给你拿。”

    说着白衣就要将手往袖子里伸，云音音抢在他拿出银票之前摇了摇头。

    “一千两？”白衣有点犹豫了，但还是十分壕气的说道：“虽然他们有点不值这价钱，不过难为公主也费了这些口舌了，一千两就一千两吧。”

    “来，公主，这是一千两的银票。”

    看着白衣递来的银票，云音音却没有伸手去接，白衣先是笑笑，以为她和自己客气呢，可当看到她继续摇头时，他惊呆了。

    “公主你说的，该不会是一万两吧？！”

    这下，云音音终于点头了。

    不等轩辕覆说什么呢，白衣先扛不住了，他收起银票，转身气急败坏的骂了句：“就他们几个歪瓜裂枣也敢开口一万两，我这就去让他们知道知道，自己到底值几个铜板！”

    云音音见状，反手拽住了白衣。

    “哎呀，你能不能别在这给我添乱了！”

    说完，扭头看向一直没表态的轩辕覆，什么也不说，就这么巴巴的看着。

    像个要糖吃的小孩。

    只是，这糖比较费银子。

    “白衣，给她！”

    “主子！真给啊？”

    白衣一脸震惊，倒不是他心疼一万两银子，就是觉得一万两用来收买这几个小喽啰不值得，明明一包毒药威胁威胁就能解决的事！

    轩辕覆冷看了他一眼，白衣只好心不甘情不愿的掏出两张五千两的大额银票。

    伸手递到云音音面前，云音音一把接过，确定真是一万两后，顿时喜笑颜开。

    “谢谢皇叔！皇叔你真好！”

    踮起脚尖在他脸上亲了一下后，云音音拿着银票高兴的朝着那几人跑了过去。

    留在原地满眼含笑的轩辕覆，和一脸郁闷的白衣。

    收买人心是假，逗美人一笑才是真吧……

    “喏！一万两银票！”

    云音音将两张银票摊开，一一让那几人仔细看了个清楚，那几人也是被惊到了。

    没想到她真的愿意出一万两，更没想到她能立马拿出一万两。

    只是，都是未来人，他们也不傻，云音音这么舍得下本，那肯定的是她要做的事情很难。

    为了避免有钱哪没命花，之前那人又问，“你不如直说，想让我们帮你做什么吧，你之前也说了，我们就是几只虾兵蟹将，所以，奉劝你也别指望我们能有本事，帮你杀了安少，或者直接捣毁青蛇镇的那种事。”

    “哼，你们倒是挺有自知之明的。”云音音笑笑，“放心吧，我没打算让你们做这种事。”

    “那你花一万白银，目的是什么？”

    “收买你们啊！”云音音露出无害一笑，“我们不是说好了，你们跟我混，我允诺你们好日子？”

    这下，那几个人懵逼了，他们是真的看不懂云音音的意图了。

    “怎么样？银票，要不要？”

    看着云音音递过来的银票，那几人不约而同的喊了句，“要！当然要！”

    看着那几人看到银票两眼放光的样子，云音音眼中闪过狡黠又得逞的笑。

    主动伸手为那几人解开花藤，再将银票送到目瞪口呆的几人面前。

    最终，那个一直带头说话的男人伸手接过银票，他看了看远处气势迫人的轩辕覆，又看了看满脸不满的白衣。

    最后向云音音保证，“拿钱肯定办事，这个，你放心！”

