    “青书啊，你的愿望是什么？”

    天色已近黄昏，武当山一处小院内，两名眉目清秀的小道童正在扎马步，一人是莫离，而另一人正是宋远桥的爱子宋青书。

    此时，宋青书还只是个五岁的娃娃，远不是日后那个玉面孟尝，他闻听莫离的话，想了一想，道：“冰……冰糖葫芦！”

    “看来这回是对了，你前两日答得也是冰糖葫芦。”

    莫离笑眯眯的点了点头，道：“你等一会，我马上实现你的愿望！”

    说罢，他也不练功了，一路小跑朝着屋内走去，不多时的功夫，便拿出一张油纸包裹着的冰糖葫芦出来，道：“你瞧这是什么！”

    “真是冰糖葫芦！”

    宋青书欢呼一声，直奔莫离而去，一把将糖葫芦抢下，道：“师弟，多谢你了！”

    莫离笑而不语，静静的看着他把一支冰糖葫芦吃完，欣赏着其人一脸满足的笑意，然而等了半晌，光幕之上，仍是没弹出来任务完成的提示！

    得，第三十二次尝试又失败了！

    莫离脸上的笑意顿时消失不见，一张清秀的小脸成了个苦瓜，宋青书这狗东西，愿望到底是啥？！

    系统说的不清不楚的，只说是他的愿望，莫离也不知到底是这个小宋青书的愿望，还是日后那个大宋青书的愿望，索性便从身边这个小的尝试起。

    然而这两月以来，他从各个角度旁敲侧击过，这小宋青书每日愿望都不大一样，有想睡懒觉，有想吃好吃的，有想玩耍，莫离都一一想办法满足。

    也好在他在七侠眼中是个身世凄惨，还受了重伤的可怜孩子，些许要求无不应允，莫离这才能对宋青书做到有求必应，只是可惜，这小宋青书委实太过狡诈，每日里骗吃骗喝，屁用不顶……

    难道要等到长大帮他迎娶周芷若，那得多少年光景？！

    莫离暗自在心里思量，那小宋青书见莫离不开心的模样，上前道：“师弟，你怎么了，也想吃糖葫芦了，我晚上和我爹爹说，他明日保准给你买去。”

    现在在小宋青书眼里，莫离简直比亲爹都亲！

    “不必了，我只是有点心累。”

    莫离叹了口气，道：“咱们继续练功吧。”

    宋青书点了点头，两人接着扎马步。

    这项基本功，原主上山前已然练了一年，是以莫离如今做起来，倒也并不费力，至于他的伤势，十日前已然大好，这也多亏了七侠关心，百年以上的野山人参、成形首乌、雪山茯苓不要钱一样的给他服用，他脏腑内伤本就被张三丰以无上真气治的好了大半，这些珍药的药力根本用不完。

    不过也不算浪费，他最近在修炼易经锻骨篇，靠着这药力进展却是极为惊人，短短十余日间，已然小成，只怕照这样下去，要不了一年半载，便会将此功修炼到大成地步。

    这两兄弟一直扎马步到宋远桥归来，三人随即去饭堂用了些晚饭，而等到回来的时候，还不等莫离回转房间，那宋远桥却是道：“离儿，今日先莫要走，随为师来。”

    莫离怔了一怔，不明所以，难道是因为他最近屡屡替宋青书偷摸玩耍、睡懒觉一事遮掩，要寻他的麻烦？

    他心中打鼓，面上却不露神色随着一起走了进去。

    宋远桥在主位上坐定，一脸肃然模样，看的莫离更是犯嘀咕。

    “离儿，你上山多久了？”宋远桥出声问道。

    “今早殷六叔说，弟子上山，已然两个半月了。”莫离老老实实的答道。

    “两个半月了……”

    宋远桥微微点头，道：“记得为师那日与你所言吗，入我武当山门，一不得为非作歹，二不得背叛师门，如今为师再问你一次，你能不能守？”

    为非作歹，背叛师门？！

    莫离心里迷瞪，他不过是帮宋青书实现了几回不那么正当的愿望，无论如何也跟门规扯不上关系吧？

    他底气不足的道：“师父，弟子只是帮青书师兄逃过两次练功，睡过三回懒觉，想来……想来不算违背门规吧？”

    因为这点破事将他驱逐下山，那乐子可就大了！

    “谁问你这些了！”

    宋远桥哑然失笑，他道：“为师问你，你可愿谨守门规，一直做我武当弟子，你上山也这么久了，倘若嫌山上生活清贫，为师可以给你一个重新选择的机会。”

    说道最后两句，宋远桥的语气明显肃重许多。

    不得不说，山上日子确实辛苦，莫离伤势好后，也感受了十余日，基本上天不亮便要起床练功，用罢早饭则是读书习字，下午和夜晚，都是雷打不动的练功，等同于后世的高三！

    一般的孩子还真熬不下去，宋青书便时常想溜号！

    不过这是武侠的世界，武当山上还有一尊旷古烁今的武道大宗师坐镇，多少人可望不可求的想拜入武当门下，莫离脑子抽了才下山！

    更不必提他还要完成任务来着！

    他毫不犹豫的道：“师父，弟子身为武当弟子，自当谨守门规，绝不下山！”

    “好！”

    宋远桥赞了一声，道：“这才有几分汉阳莫家嫡子的模样，怕苦怕累，如何能托付我武当传承？”

    托付武当传承？

    莫离愣了一愣，那宋远桥道：“今日我便传你我武当至高绝学纯阳无极功，此功乃是你师祖亲创，是我武当立派根基，非嫡传不得亲授，今日传你，你须得立下誓言，绝不可私自传授外人！”

    “是！”

    莫离心中大喜，毫不犹豫的道：“弟子莫离对天起誓，今后倘若泄露师门至高武学，必遭不测！”

    纯阳无极功啊，宋远桥出手果然大气，一上来便是武当派至高绝学！

    这玩意绝不比九阴九阳来的差，乃是老张结合部分九阳神功与道家诸般妙理，加上自己几十年锤炼而成的一门绝世神功！

    创功者老张已然当了几十年的天下第一，而门下弟子各个都是名动江湖的大高手，可见其厉害！

    修炼这玩意，保底成就以后也是一位武当长老，江湖中威名赫赫的大人物了。

    ……

