    三艘约有数百英尺的炮舰自黑海北岸缓缓离开了塞瓦斯托波尔港口，向着黑海的深处进发。

    这是沙皇俄国的一支军舰，也是他们依仗着与奥斯曼帝国在黑海上争锋的力量。

    近些年来，俄国海军过得着实不如意，日俄战争一役，他们的海军派往远东的船舰，在对马海峡几乎被全歼，让原本号称世界第三的俄国海军几近崩溃，如今这黑海之中也仅剩一些近海炮舰而已。

    不过，这支苟延残喘的军队出海，却并非是因为什么军事活动。

    而是为了捕捉白鲸。

    所谓的白鲸，与常人所认为的鲸鱼并不一样。这实际上是一种生活在黑海的鲟鱼，体型庞大，最长能有20-30英尺，极其罕见，但是肉质鲜美，受到了俄国上层贵族的欢迎。

    在最中间的一艘炮舰的甲板上，站着七八个穿着黑色长袍的男子。

    他们的脖子上悬挂着银质的十字架，目光沉静，看向远方的海洋。船上的士兵和水手有意识的离这几个人远一点，看向他们的眼神畏惧大于敬重。

    这几个人，是莫斯科的皇宫中派遣出来的寻鲸人。

    听闻他们具有某种独特的魔力，可以在海洋中寻找到任何他们想要的东西。在之前的许多次中，他们都已经用事实证明了自己的力量。

    但最关键的是，这几人还是那个人的门徒。

    “在东南方向，有鱼群活动的痕迹。”为首的黑袍人伸手按在十字架上，忽然间抬起头来，看向了远方。

    在他的感知中，有一支庞大且混杂的鱼群正从远处赶来。在其中，他察觉到了白鲸的踪迹。

    几艘炮舰很快就调整好了方向，向着黑袍人指挥的方向而去。

    ……

    “嘭。”

    一直被罕极拖拽着的金属箱忽然间一震，在水下一股巨力的拉扯下，整个箱子瞬间沉入了水中。若非他及时松开，恐怕他本人都得被拉入水中。

    “咕嘟嘟。”

    而在他不远处的水下，海水几乎要沸腾了起来，低头向下看去，也不知道有多少只鱼儿在跃动着。

    那些都是阳都控制的海鱼。

    一路走来，他们行进路线中的海鱼大多都被阳都控制。在一刻钟之前，他甚至都控制了数十只体型七八米的大鱼。

    在无穷无尽的鱼儿拉扯下，力量几乎能够拉动一艘船舰，拉着一个金属箱那更是不在话下，鱼群转眼间就化作了一道白线，离得远了。

    罕极再厉害，也仅仅是个人力量而已，拼不过这么多海鱼合力。

    他人在半空之中，不由得摇了摇头，便也不再管那金属箱，而是翅膀一振，向着前方飞去。

    可是，他还未飞出去多远，忽的眼睛一凝，在北方位置，有三艘银灰色的船舰破开了重重海浪，正向着他们的位置驶来。

    在船舰上悬挂着白、蓝、红三色旗帜，旗帜的左上角还有双头鹰图章。

    罕极在国外生活了这么多年，自然认识这旗帜的来历，分明就是沙俄帝国标志。

    “小心警戒，前方有军舰，一共是三艘。”他长啸了一声，声音传了出去。

    他们修行之人，不愿意与任何国家的军事力量起冲突。毕竟，再强大的修行者，也很难在一支装备完好的热武器时代的军队面前讨得好去。

    而且沙俄还是欧亚大陆上的大国，虽然近些年衰弱的力量，但也是列强之一。

    不是个人或者某个门派能够招惹的。

    阳都念头转动，所有的鱼儿都停止了游动。他的身躯缓缓从水下浮了上来，不过他现在的躯体已经近乎成了一张大网，全部的血肉都分化成了道道枝芽，与海鱼勾连到一起。

    “真是晦气，这么大一片海域，这都能碰上，咱们还也是点背。行了，你们两个注意隐蔽。”阳都倒是不怕，他反正也是在海底，以如今海军的力量，还很难探测海底的情况。

    说完，所有的海鱼齐齐的拉扯，将他连带着金属箱子拖入了海底。

    罕极摇了摇头，身体忽然炸开，从一头一人大小的鹰隼瞬间分化成了二十多头体型洁白的海鸟，纷纷扬扬的向着远处飞去。

    好一会儿，羊滦从海底浮了上来，摸了摸鼻子，这两人是不是把自己给忘了？

    不过，在下一刻，他脸颊两侧的皮肤忽然裂开，形成了一道道的口子，犹如鱼鳃一般。

    他一头扎入了海水中，深深的向着海底深处沉去。

    外界的海水被鱼鳃吸附进去，而后有道道的气泡从他的脸颊两侧喷吐出来。

    他的身上安装了一个小型的氧气制备系统，虽然形状犹如鱼鳃，但运行原理与鱼鳃并不相同，反倒是利用他体内的能量产生直流电，利用电解法产生氧气。

    “我们距离鱼群只有十海里左右……它们突然变向了，调转方向，追过去。”船舰上为首的黑袍男子，忽然间睁开了眼睛。

    在他的感知中，前方出现了一个规模庞大的鱼群。

    只是，让他很不能理解的是，这支鱼群的种类非常杂乱。有梭鱼、鳐鱼还有他们正在寻找的白鲟鱼。

    这些鱼类之间好多都是捕食者和被捕食者的关系，怎么会如此融洽的相处在一起，还向着同一个方向游动？

    三艘炮舰微微调整了方向，继续向前而去。

    阳都本来正悠哉的控制着海鱼，他打算等这支舰队离开之后再往前行。

    但他却感应到，那船只竟然也更改了方向，对他紧跟不舍。

    他试探着再次调整方向，而片刻后，那船只也跟着改向，始终跟在他的后头。

    阳都这才意识到，这艘船舰是冲着他来的。

    难不成是哪个仇家？可没听说有哪个仇家跟沙皇俄国有什么联系啊。

    “算了，不跟你们玩了，惹不起我还躲不起嘛。”

    阳都一时间也想不明白，他的念头转动，全力催发，所有的海鱼在一瞬间双目中泛起一丝猩红，刹那间一股脑的向前加速，在短距离内，他的速度一下子是那船舰的数倍，只是转眼间，就把三艘炮舰甩在身后。

