    第305章：说坏话   

    朱伟为了掩饰自己体力不行的尴尬，自告奋勇地提出，“潇潇，我们去买门票，表妹你们去门口等着。”

    

    宁念勾住苏俊彦的手臂，笑嘻嘻地朝朱伟挥手，“表哥你们去吧，我们会乖乖在门口等着你们的。”

    

    朱伟扯过潇潇的手臂，拉着她走了。

    

    一到没人的地方，朱伟就忍不住找潇潇抱怨，“亲爱的，当着那么多人的面，能不能给我留点面子？

    你那样说，会让我很没面子的。”

    

    潇潇偷偷看了他一眼，发现他脸色铁青，看样子是真的生气了。

    

    她将脸凑到他面前，以一种开玩笑的口吻说道，“现在没面子，总比待会丢脸好吧？”

    

    待会丢脸可会丢大发的，一个大男人体力还没有一个女人强，这事放谁身上都会没面子吧？

    

    朱伟深吸了一口气，算了，还是买门票吧！   

    潇潇伸手摸了摸他的脸，不确定地问，“真生气了？

    抱歉，我不是故意害你出糗的。”

    

    朱伟甩了甩自己的头，自己什么时候变得这么小气了。

    

    “没事，我不生气，去买门票。”

    

    潇潇松了一口气，他没生气就好。

    

    而宁念和苏俊彦在进门的地方无聊地四处张望。

    

    “不愧是排名靠前的风景地，来的人还真多！”

    

    “怎么？

    不想进去了？”

    苏俊彦笑问。

    

    宁念皱了皱鼻子，看了眼进进出出的游人，忍不住摇头，“怎么可能放弃？

    好不容易开车上来一趟，说什么也要进去逛一逛再离开。”

    

    苏俊彦伸手牵住她的手，笑意从喉咙深处溢了出来，“那就没什么好纠结的！待会要是走不动了，我牵你走。”

    

    宁念凑到他耳边，小声地跟他咬耳朵，“我想要你背我，你敢吗？”

    

    她会这样挑衅地看着他，还不是料定了他肯定不会当着这么多人的面背她，所以才会故意质问他。

    

    哪知男人不按套路出牌，他直接回应她，“只要你不怕羞，我有什么不敢的？”

    

    这回换宁念不敢接话了。

    

    真是逞能一时爽，现在换她被架到火上烤了。

    

    “呃……虽然这里是M国，离X市还有一定距离。

    但你知道现在网络这么发达，网友有多毒舌，要是我们不小心被媒体拍到传到网络上，我会被骂的体无完肤的，所以咱们还是低调点比较好。”

    

    要是她们俩在一起的照片被拍到，再被挂到网上，就算她不死也要被唾沫给淹死。

    

    至少现在，宁念还不想公开两人订婚的消息。

    依照苏俊彦目前在学校拥有的粉丝数量，要是公开两人订婚的消息，她怕是要天天被女生围堵。

    

    光是想想那画面，宁念就觉的头皮一阵发麻。

    

    苏俊彦闷笑出声，“原来你这么害怕被网友骂啊？

    我觉的无所谓，反正我们又不认识那些人，随便她们怎么骂，也影响不到咱们。”

    

    宁念用手指戳了戳他的衣领，嘟着嘴说，“网友不可怕，可怕的是你的那些粉丝！你知道你在X市大的影响力有多大吗？

    有多少女生偷偷暗恋你吗？

    要是让她们知道你已经订婚了，你说她们会不会直接对着我的脸泼硫酸啊？”

    

    “她们不敢！”

    苏俊彦皱眉说。

    

    他从来不关注这些，因为他在学校的时候，注意力基本上都放在教学上，至于那些小女生所谓的暗恋，他觉的其实就是心智不成熟的一种表现。

    

    要不是因为宁念性格比较特别，又经常在他面前晃荡，才吸引了他的注意。

    说实话，他都没打算找一个这么年轻的小妻子。

    

    宁念被他的表情吓了一跳，他要不要这么严肃，她只是举个例子。

    

    “老公，你别绷着一张脸了，怪吓人的。

    我只是开玩笑，那些女生根本不是我的对手，我也不怕泼硫酸！”

    宁念揉了揉他的脸，生怕他真的生气。

    

    苏俊彦一把握住她的小手，一本正经地说，“你放心，只要有我在，我是不会让其他人碰你一根手指头的。”

    

    宁念靠在他的怀里，一脸幸福地笑了，“恩，我相信你。”

    

    朱伟和潇潇拿了门票过来，就看到两人亲密到不行的画面。

    

    朱伟笑着打趣道，“你们两个要不要这么腻歪？

    旁边这么多人看着呢？

    节制点，行么？”

    

    宁念忙从苏俊彦的怀里退开，从朱伟手上拿了两张门票，逗趣地说，“你这叫羡慕嫉妒！老公，我们走。”

    

    朱伟摸了摸自己的鼻子，他羡慕嫉妒了？

    好像还真的有点羡慕嫉妒了。

    

    潇潇推了他一把，“愣什么神？

    走啊？

    她们都已经走远了。”

    

    朱伟回过神，啊了一声，然后去追前面的三个人。

    

    宁念心情大好，有朱伟在，感觉自己有了拌嘴的对象。

    

    苏俊彦则是一脸无奈加宠溺地看着她，“你表哥还真够可怜的！”

    

    “怎么心疼他了？

    倒是你，昨晚怎么会让表哥睡沙发？

    他睡相太差？”

    

    “是他自己提出要睡沙发，我就成全他了！再说他想看电视，要是我们睡一张床，会影响到我睡觉。”

    

    “真的？”

    宁念半信半疑。

    

    男人撒谎都不眨一下眼睛，“真的。”

    

    而当事人则还在后面艰难地爬着山。

    

    刚才还说体力行的，现在却垫了底。

    

    潇潇停下脚步，朝身后看了眼，皱眉问，“你行吗？”

    

    朱伟咬牙说，“我可以的，你先走，我待会来追你。”

    

    “哦。”

    潇潇嘴上应着，心里却有些担心他。

    

    只能故意放慢脚步等他追上自己。

    

    朱伟费了好大的力气才追上潇潇，可前面的两个人已经和她们拉开一定的距离。

    

    “没事，她们两个第一次来这里，肯定有很多话要说，我们离她们远一点，还能给她们制造点空间。”

    潇潇安慰朱伟说。

    

    朱伟一脸尴尬地说，“哦。”

    

    宁念和苏俊彦走着走着，忽然发现身后的两个人不见了。

    

    “表哥和潇潇姐呢？”

    

    “她们可能还在后面，我们走慢点，等她们一起上山吧。”

    苏俊彦说。

    

    宁念点头，“好，那我们走慢点。”

    

    “表哥体力也太不行了吧？

    爬点山跟乌龟走路一样，慢死了。”

    

    “念念，背后说人坏话，不好吧？”

    追上来的朱伟，一脸黑沉地说。

    

    “嘿嘿，表哥你来了！我还以为你跟潇潇姐故意甩开我们，忙着亲热呢！”

    宁念嘿嘿一笑，试图转移注意力。

    

    

