    第1258章 再次拜访   

    “咚咚咚”   

    就在林战跟小白商讨的时候，突然传来了敲门声。

    

    “战哥，是我，很抱歉打扰到了你，但我有大事需要跟你面对面的汇报。”

    随后就传来了艾琳的声音。

    

    都说到这个份上了，林战知道肯定是非常重要的事情，便打开了门。

    

    艾琳刚刚进门，林战就看见她脸上的兴奋之情。

    

    “战哥，我大概弄清楚究竟是谁缠住了白灵了。”

    艾琳迫不及待的说着。

    

    不得不说，这还真算是令人惊讶的情况，于是便让艾琳不要兜圈子了，赶紧把调查到的情况说出来。

    

    事实上林战本身也相当好奇，毕竟他可是轰死了魔灵岛的一个长老，白灵不光没有生气，甚至还没有一丝丝感情波动，这件事本身就值得让人深入的思考。

    

    “从多个消息源来看，此次进驻别墅的，是魔灵岛的一个叫做赫连鹰的亲信手下。”

    艾琳的语气飞快。

    

    林战嘟囔着这个赫连鹰的名字，却没有一点印象，只能看向了小白。

    

    这个狐狸趴在地上，似乎陷入了沉思。

    

    能让它出现这种情况的，目前来看就只有一种可能，那就是这个狐狸或许听说过这个名字。

    

    于是林战并没有第一时间说些什么，只是颇为耐心的等待着。

    

    “我潜伏在魔灵岛的时候，似乎有那么几次听说过赫连鹰这几个字，而且每一次谈论，那些混蛋都用极其敬重的口吻，但我偏偏想不到更为细致的情况了。”

    最后小白还是举手投降，表示自己能想到的情况非常有限。

    

    虽然如此，在林战看来，这件事情应该已经足够令人震惊了，毕竟整件事情看起来都相当的不错，不管从哪一个角度来看，这个赫连鹰都是魔灵岛的高级人物。

    

    甚至能比一般的长老还厉害。

    

    “没事，只要我抓住那个亲信，就不怕拷打出什么消息。”

    林战撸起了袖子，整个人看起来颇为认真。

    

    正是出于这种情况，小白有一次露出了无奈的情绪。

    

    估计它还是那样想着的，认为这件事应该谨慎一些，但是这个狐狸也非常清楚，现在的林战比较亢奋，一般的话语对其根本就没有任何效果。

    

    “战哥，我们是否还需要进一步的探索。”

    艾琳试探性的问着。

    

    虽然是疑问句，但林战非常清楚，就在这个时候，已经有相当多的人正在调查，艾琳只不过是通知一下自己。

    

    但是这一次林战却摆了摆手：“让咱们的人都撤下来，如果那个赫连鹰真的是魔灵岛的精英人物，纵然这次来的只是他的亲信，应该也不是什么好惹的家伙，最好还是不要轻举妄动。”

    

    话音刚落，便看见艾琳露出一丝丝不甘心的模样。

    

    但这是林战的命令，而且用的是绝对不能被拒绝的口味，艾琳也只能无奈的接受这一点。

    

    等到她离开之后，小白便眼巴巴的看着林战。

    

    “我说你这个狐狸吓了我一跳，能不能给点提示啊，这样直勾勾的盯着我，容易吓死人的。”

    林战故作夸张的跟小白说着。

    

    没想到这个小白果断的翻了一个白眼：“吓死你才好呢，那样的话，你就不能去胡作非为了，毕竟这一次接触到的情况，是个人都知道相当的棘手。”

    

    林战却丝毫没有退缩：“没办法，我也想安安稳稳的过日子，但关键在于魔灵岛那面的人不想安稳啊，偏偏到处搞事，为了让妻女都平安，我就只能把所有威胁消灭在摇篮里面。”

    

    现在的林战的思维相当简单，不管发生了什么，只要不威胁到自己妻女的安全，一切就不归他管，但现在魔灵岛的存在已经威胁到了秦柔母女的安全，林战就不可能坐以待毙。

    

    “好，既然已经确定了初步的想法，咱们下一步该怎么去做，我需要听一下你的意见。”

    小白知道无法说服林战回心转意，便直接跨越过那个步骤，直接就跟其说了一番别的事情。

    

    对此林战缓缓的点了点头，从整个的心情来看，其实算是相当的镇定。

    

    “明天再去拜访那个别墅，而且是光明正大的去拜访，最好先发出信封之类的。”

    林战拍了拍手，脸上逐渐的兴奋。

    

    小白也不知道林战这次要搞什么鬼，从他的表情中，也看不出大概的情况。

    

    事实上林战也是那样做的，简简单单的写了一封明天要去拜访的信函，让艾琳亲自送到别墅门口。

    

    “这件事就交给我吧，俗话说两军交战，不斩来使，虽然魔灵岛在这方面信誉不太好，肯定不会威胁到我的安全。”

    难道那封信函，艾琳生怕林战会有顾虑似的，提前就把情况说了出来。

    

    本来没想到这个小妮子会这样积极，亲眼看见之后，让林战不得不又加了一句：“当然，你只需要把信函送过去便好了，其余的就不用去做，特别是暗中派人渗透进去，对方肯定防守相当严密。”

    

    艾琳满口自信的答应了下来，林战自然表示让她去执行任务了。

    

    但其实他的内心还是比较忐忑的，担心艾琳说不定会暗中违背自己的想法，毕竟林战相当熟悉自己的这个手下了。

    

    事实上林战的预料还真没有错误，等艾琳回来，不光禀报事情已经完成了，而且还额外的说道：“那个别墅的防守的确跟战哥说的一样，简直可以说是密不透风，对于我来说，哪怕一点空间都找不到。”

    

    “没事，你的行踪多半已经暴露了，之所以安全回来，十有八九是因为那些家伙并不在乎这件事，又或者是故意放走你的，为的就是给我留下一个所谓的好印象。”

    林战摆了摆手，说出了自己心里面的想法。

    

    艾琳当然也清楚这一点，只不过从脸上来看，这个小妮子似乎有些不怎么开心。

    

    这是当然的了。

    

    时间很快就到了第二天的上午，林战按照约定就要再一次赶赴那个别墅。

    

    “这一次我只身一人前去就好，你不要跟着，哪怕暗中跟踪也是不可以的。”

    出发之前林战特地嘱咐着艾琳。

    

    

    

