    第219章误导

    夏侯仁眼睛微眯，突然问道：“三娘与我求才，你伯父知道吗？”

    赵含章面上微微有些不自在，不过很快道：“西平县现在是我做主。”

    夏侯仁嘴角轻挑道：“自然，你是何刺史亲口承认的，谁也没法否定这一点。”

    夏侯仁身子前倾，笑问：“听闻赵公身边的幕僚汲渊现在追随三娘。”

    赵含章自得的点头道：“祖父将我们姐弟二人托付给汲先生,而汲先生从小看着我们长大，也甚是尽心尽力。”

    夏侯仁目光微闪，看着赵含章问道：“三娘可有想过将来？你与傅庭涵定亲，总不能一直留在西平。”

    赵含章道：“当然，待三年孝期结束，我自要随庭涵回洛阳去的。”

    夏侯仁问，“那令弟呢？”

    赵含章：“自然是随我回去。”

    夏侯仁见她说得斩钉截铁，不由疑惑，“既然你想三年后回洛阳,为何现今又要费心费力的打理西平县呢？”

    赵含章嘴角的笑容微微落下，目光微冷，“西平县是我打下来的，我自然不能坐视不管，而且，该是我们大房的东西，也只能是我们大房的。”

    夏侯仁瞬间就想到了上蔡伯的爵位。

    早听闻赵家内部关于爵位的争斗，前不久还有人私下传言，赵济为了得到爵位，算计了赵含章姐弟，差点儿让姐弟两个死在洛阳。

    赵含章这是还念念不忘上蔡伯这个爵位呢。

    夏侯仁不由与何成对视一眼，也是,西平一个没有名分的小县，哪里比得上一個伯爵？

    赵含章便是不为自己想想,也会考虑她弟弟。

    那么，她要在西平安然度过三年方法多的是,为何要如此费心劳力的做西平的“县令”呢？

    夏侯仁略一思索，道：“算起来我们两家还是姻亲，你曾祖母便出自我们夏侯家，我第一次见你时便惊了一跳，你长得太像你太舅姥爷了。”

    他一脸叹息道：“夏侯将军与你太舅姥爷最亲近，你既然想与将军求才，何不随我去见一见将军？”

    他意有所指道：“当年你太舅姥爷这一脉遭逢大难，算下来，到现在就你们姐弟二人与他血脉最亲近了，将军一直想要见见你们。”

    赵含章一脸意动，但迟疑片刻后还是摇头，“我现在离不得西平，等以后我方便些了再去拜见世伯。”

    夏侯仁看着她的表情却也已经得到了自己想要得到的答案，他一脸惋惜的点头，“好吧。”

    赵含章一脸好奇，“叔父，所以司马家的五位郡主都……”

    夏侯仁额头跳了跳，但见她一脸好奇，并没有发觉犯了忌讳。

    也是,到底才十四五岁,人还小,好奇些也是正常的。

    夏侯仁这才反应过来，说到底，赵含章不过也才十四五岁而已。

    他眯了眯眼睛，问道：“三娘及笄了吧？”

    赵含章大大咧咧的道：“明年及笄。”

    的确很小，夏侯仁越发温和，叹息道：“她们虽是长辈，但终岁却与你差不多大。”

    也就是说一个都没活下来，夏侯玄最亲的血脉还真是她和赵二郎了。

    赵含章一脸感动和自豪的样子，“原来太舅姥爷这一脉真的只剩下我和弟弟了。”

    夏侯仁一脸郑重的点头，“不错。”

    俩人就这一份亲情展开了亲切友好的交流，等赵含章要离开时，夏侯仁还亲自把她送到门口，他想把她送下楼的，但赵含章坚决拒绝了，表示她是晚辈，自己走就好，一副害怕外人看见他们相交过密的样子。

    赵含章一走，夏侯仁脸上亲切的笑容就慢慢落了下来，回屋后将门关上。

    何成给自己倒了一杯酒，见他嘴角轻挑，心情很好的样子，“安心了？”

    夏侯仁：“我早猜测赵含章背后有人，她一个小姑娘，簪缨出身，从小锦衣玉食，怎么会做那等争霸夺权之事，现在看来，她是有野心，只是野心还局限在她家的爵位之上，西平的事，多半是赵铭的手笔。”

    何成却不解，“赵铭也是名士，素有威望，他想做，大可以自己出头，不行还有族中子弟，为何扶持赵含章？”

    夏侯仁冷笑，“恐怕赵氏没有表面看上去的这么平和。”

    赵济继承了赵长舆的爵位，却没有扶棺回乡，反而是傅庭涵这个孙女婿照顾大房的孤儿寡母扶棺回乡，可见赵济的人品，以及大房二房的争端。

    夏侯仁道：“赵济如此人品和心胸，怕是难以服众，而赵铭持才自傲，他甘愿赵氏落在赵济这样的人手上。”

    何成：“现在是赵仲舆当家。”

    “所以他才推赵含章出头，他这是要大房斗二房，好坐收渔翁之利。”

    何成略一思索，竟然被他说服了。

    他微微坐直身体，“赵氏内部真的生乱，那豫州……”

    夏侯仁也纠结起来，他既担心赵氏的内乱影响到豫州，又觉得这样的赵氏更有利于夏侯家。

    何成扫了他一眼，看出他心中所想，便不再谈论此事，转而问道：“你打算何时离开西平？还等你那些稿子吗？”

    夏侯仁迟疑起来，他本打算住在坞堡里等赵含章复制完手稿，也可趁机摸一下西平的情况。

    赵含章没有朝廷的旨意，县令之名是虚的，他很想调查一下西平百姓对此的看法，以摸清赵氏在西平的经营和打算。

    但现在……

    夏侯仁急切的想要回去找夏侯骏，“待赵氏礼宴结束我就走。”

    他没有解释为何急着走，何成也没有问，俩人心照不宣的点了点头。

    这是赵氏的地盘，赵铭想要控制舆论可太简单了，加上有汲渊和柴县令配合。

    只一天时间，赵含章的优美品格便得到了来此的士绅们共同的认可，然后美名传出园子，在坞堡里飘扬着，飘扬着，飘到了西平县城内。

    于是赵含章的声望猛的往上一窜，直接成了这一次赵氏礼宴最出名的人。

    她明明没有参加，但名字无处不在，连外面大街上玩石子的三岁小儿都知道了。

    于是看到赵含章，三岁的奶娃娃吹着鼻涕泡跑上来，把自己最好看的石子送给她，“三姐姐，好厉害，孝顺好女郎，我长大要变成你。”

    (本章完)

