    那片星空，出现十颗巨大的黑洞，每一颗都有亿万里，惊人至极。

    可见九天神矛，威力有多么强。

    如今林九天施展出如此神矛，就算他们都感觉到一股山雨欲来的味道。

    “杀！”

    林九天双手攥紧一些九天神矛，体内磅礴的神力，猛力的灌注进去，立刻让得血色神矛，散发出来的血光，更加浓郁，像蕴含着一片尸山血海。

    然后他一声大吼，双眸喷发出两道粗大无比的神光，奋力的持着神矛，朝着林振天狠狠的一矛刺来。

    吼吼吼！一道道神魔嘶吼的声音响起。

    一股剧烈的罡风，在乾坤间刮起，如一片洪流，让不少实力低下的人，瞬间被吹得像是野草一般翻飞出去。

    就算林寒，都察觉到一股神威不可抵挡之感。

    这样的一矛，堪称真正的惊天地泣鬼神。

    在那一道道血红的流光之下，他感觉像一柄柄锋锐的刀子，根本不是风，可以斩人。

    “快点逃啊！”

    四周无数人面色煞白，语气颤抖，纷纷逃离。

    林九天这一矛，他们感觉像末日来临一般，整个九仙族广袤的山河都在共振，诸多大地颤抖。

    一些恢弘的宫殿，也在坍塌。

    名副其实的是一场灾难。

    仙族中，诸多长老，更是联手施展出大阵，将一片区域，划为安全地带，这才能抵挡住那恐怖的罡风，否则光余波，就让人承受不住。

    一些大势力之主，更心脏砰砰跳动。

    若不见这种级别的攻击，他们也觉得自己可以纵横八方。

    但跟林九天相比，自己还是太渺小了。

    像蝼蚁在见巨龙发威般，不愧是数万年前就威震九仙境的人物。

    林寒心中浮现一抹担心之色，不知道父皇能不能挡住。

    虽说父皇现在给他的感觉，也很可怕，但林九天发威起来，实在有些骇人听闻。

    此刻，林振天一双冷峻的面庞上，也是浮现一抹郑重，显然也意识到林九天认真起来非同小可。

    不过，他倒也并没有任何的惧色，甚至眼眸内，有一团熊熊的火焰燃烧起来。

    事实上，在得到万古魔窟的传承之后，他也从来没有和任何人大战过。

    林九天很强，正好可以验证一番自己。

    所以，他现在体内反而升起一抹浓烈无比的战意。

    “来得好！”

    当下他大吼，气吞山河，然后手掌一摊，掌心内，黑光蒸腾，接着在很多人吃惊无比的目光中，在他手中也出现一柄黑色的长剑，如某种至魔之物出世般，天穹上瞬间黯淡下来，乌云滚滚，电闪雷鸣，整片天地间，都被一股可怕的气机笼罩。

    这把剑有着惊天动地的威能。

    “这是……天魔剑？”

    一些见多识广的老人，瞳孔骤缩，失声惊呼道。

    天魔剑，是上百万年前万古魔窟之内，一位盖世魔主的绝世凶剑，曾经持着此剑，有横杀八方，傲世无敌的气概。

    像很多纵横一方的大能，都被他斩在剑下，血染星空。

    可谓赫赫威名。

    现在看来，林振天不单单是传承万古魔窟的魔主力量，这把剑也得到了啊。

    有此剑，他相当于拥有一把屠戮宇宙的凶器，让人羡慕敬畏。

    当下，诸多人都不由纷纷瞪大一些眼睛，想要瞧瞧这把名震百万年的凶剑，有着怎样的威能。

    “天魔剑，一剑灭天，杀！”

    林振天施展出天魔剑后，整个人的气势也是瞬间把升起来，一头浓密的黑发乱扬，如是一尊远古的魔神，双眸深邃闪烁冷电。

    接着，他嘴中吐出一道冰冷的喝声。

    手掌猛力的一攥，体内的磅礴神力，顿时也是灌注在天魔剑之内。

    刹那间，天魔剑内，响起天崩地裂，鬼哭神嚎的声音，似乎里面蕴含着灭世之能。

    然后，他眼中划过一抹精光，同样是一剑奋力的劈下。

    嗡嗡嗡！广袤山河，响起一道道异啸。

    似乎这一剑，将本源之力打出。

    天穹上，出现一道长达数千万里的巨大剑痕，真的将天穹剖开了两半，有无尽的星空景色，浮现在众人面前。

    嘶！诸多人骇然的双腿都在颤抖，差点一屁股坐在地上。

    要知道九仙星之内的道则十分完善，就算一些很强大的人，来到这里，破坏力都会被极大的压制。

    林振天都能一剑，将天穹剖开，可见有多强。

    在这一剑下，他们感觉到一股死亡之味。

    如果真的打向他们，毫无疑问，这里的人全部都要死，根本就没有任何反抗的资本。

    咔嚓咔嚓！接着，在整个九仙星，亿万生灵，惊悚的目光中，林振天的一剑和林九天的一矛，总算狠狠地相撞在一起。

    一道长达不知道多少亿万里的神光，直接冲上霄汉，突破星辰的束缚，进入了浩瀚星空。

    星空中，很多星辰，都被击落下来，化为星辰残骸，在大地上坠落。

    这对九仙星，是一场灾难。

    诸多地方，都引来大地震、火山爆发，海域之中，也是掀起滔天骇浪。

    好在九仙星内，高手众多，在每一片区域，都有无尽的高手冒出来，施展神功，将那些陨石打碎，这才避免更大的灾难。

    否则这样的攻击，九仙星恐怕超过一般的区域，都要陷入毁灭，死伤无数。

    在九仙族内，诸多大势力之主也都额头上大汗如雨。

    什么叫神战！林振天和林九天的战斗，进行完美的权势。

    他们都感觉像是两尊神明在这里战斗。

    攻击相撞后，浩荡出来的亿万缕神光，但凡有任何一丝一缕，打在他们身上，他们瞬间就会被崩碎成血雾，差距太大。

    就算林寒都有些喉咙发干，脸色苍白。

    当真是人外有人，天外有天啊。

    距离父皇和林九天这样的境界，他也有着很大的距离。

    轰隆隆！在诸多人紧张的目光注视下，天穹上巨大的能量光束，足足持续十几分钟，才缓缓消退。

    这时，众人才能看清楚战圈之内，林振天和林九天的情况。

    适才的光芒太耀眼，将那里笼罩，什么都看不到。

    

