    萧林手中的玉玄钩突然飞起，化为一道足有二十丈的巨大灵光，这道灵光竟然将萧林也包裹在了其中。

    萧林的躯体紧随着玉玄钩，朝着雪白的雷光迎了上去。

    修仙以来，向来小心翼翼，低调沉稳的萧林在这一刻，面对第三层的金丹雷劫，竟是毫不迟疑的迎上了去。

    在萧林看来，自己的法器和灵器已经几乎全都毁在了这金丹雷劫之下，如果这最后的一击，还是无法抵挡，那么自己不管躲到哪里去，都会瞬间被雷劫寻到，陨落将不可避免。

    而且萧林相信，修炼了玄炁寒焰诀的自己，本身法力就是普通筑基大圆满修仙者的数倍以上，对于这金丹雷劫他可谓是信心满满。

    在这刹那间，修仙路上的种种在他脑海如同光影一般，纷纷的闪过，而萧林脸上的坚定也如同磐石一般，不可动摇。

    修仙者，本就是逆天修真，修法炼神，与天挣命，如果自身道心不坚，畏惧生死，又如何能够超脱生死？

    在这一刻，萧林也逐渐开始参悟出修仙者的真谛-心无畏惧，一切便是枉然。

    萧林丹田之处，一团青绿色灵光骤然闪烁出来，化为一团熊熊燃烧的青绿色火焰，径直窜入了他手上的玉玄钩之中。

    玉玄钩上的墨绿灵光，也突然燃烧起来，在萧林惊讶的目光中，玉玄钩上的墨绿灵光竟然开始缩小，眨眼间只剩下数丈大小。

    而上面的墨绿灵光，已经浓郁的如同实质一般，萧林心念一动之下，墨绿灵光微微一晃，闪烁出两道剑光，而这两道剑光竟是抢先一步，和雪白的雷光撞击在了一起。

    大片的墨绿色灵光，骤然溃散开来，凝练到了极致的两道剑光，竟然还是无法抵挡这第三层金丹雷劫的攻击。

    但在经历了萧林诸多手段的消耗之后，雪白的雷光也已经黯淡了大半，只剩下普通人的大腿粗细。

    萧林却没有丝毫的放松，这成人大腿粗细的雪白雷光，绝对可以将自己轰的渣都不剩，最后的墨绿剑光骤然闪现，竟然直接将那雪白的雷光冲散，残余的剑气更是冲霄而上，将漫天的乌云一分为二。

    远处那两名青袍金丹修士不禁面面相觑，他们都从对方脸上看到了惊骇之色。

    自古以来渡劫的修仙者，无不对雷劫充满了敬畏，即便是在进阶的时刻，明知无法躲避，也会小心翼翼的应付，任凭雷劫的落下，也只是凭借自身的诸多手段加以抵挡。

    而眼前之人却一反常态，面对浩瀚天威，不但不心存敬畏之心，反而主动出手，朝着雷劫发动了攻击。

    这着实有些颠覆他们的认知，是这人实力太强？还是自己当年的雷劫，压根就用错了方法？

    其实两人倒是有些冤枉了萧林，一般人在渡金丹雷劫之前，都会想方设法的购买足够的灵器，借此在雷劫之中，消耗雷劫之力。

    当然这种消耗还是有限度的，并不是只要灵器足够多，就能够硬抗下来的，关键的还是修仙者的法力和意志，两者缺一不可。

    没有浑厚法力的支撑，灵器再多，也不过是一堆金属材料罢了，而萧林之所以主动迎向雷劫，倒不是他托大，不知死活，而是他的法器和灵器近乎消耗殆尽，面对最后的残余雷劫，他只能选择孤注一掷，穷尽自身所有的法力，拼死一搏。

    而落入那两人的眼中，却成了萧林主动迎向雷劫，还以为此人不光有大毅力，而且自身实力也是惊世骇俗。

    这也让他们在看到萧林渡过了雷劫之后，并未立刻出手，而是互相看了看，脸上露出了迟疑之色。

    萧林在斩碎雪白雷光之后，酥麻的感觉再次出现，这一次他丹田之内，墨绿色的灵光缓缓的隐了下去，丹田之内，一颗鸡蛋大小的墨绿色金丹正滴溜溜的旋转着。

    周围的法力也形成了一团氤氲灵光，绕着金丹缓缓的转动，同时萧林周围数百丈之内的灵气，如同百鸟归巢，纷纷朝着萧林的周身窍穴涌去。

    萧林一边运转着玄炁寒焰诀，默默地恢复着法力，一边时刻注意着远处的两人。

    看到两人在自己渡过最后一层雷劫之后，并未立刻出手，萧林也乐的见到如此，是以他也抓紧时间，恢复法力。

    两人在沉默了片刻之后，各自驾驭着遁光，朝着萧林缓缓的飞来。

    在离萧林还有数十丈的地方停了下来。

    “恭喜道友，金丹大道得偿所愿。”

    “是啊，能够碰到道友在此渡劫，也是我等的荣幸，但不知道友贵姓，出身何宗？”

    “在下萧石，出身天北，外出游历，经过此处，偶有所感，细细参悟之后，竟然就此突破，也算是意外之喜了。”萧林淡淡的笑道，脸上也是一副莫测高深的模样。

    听到眼前之人竟是出身天北，两人不禁心中一惊，天北海域广阔无边，也有至少数十个的大小宗门，而要说到实力最强的，莫过于陷空岛和两仪极光殿了。

    陷空岛弟子向来蛮横，睚眦必报，在天北海域向来没人敢惹，而两仪极光殿则是亦正亦邪，殿内弟子行事低调，但做事目的性极强，而且两仪极光殿弟子很少会外出，像眼前之人这样外出游历，两人感觉不太可能。

    不过眼前之人不管是哪一个宗门的，对他们来说都不是一件好事，这也让他们有些拿捏不住，看不出眼前之人的来历。

    萧林也是随口胡诌，天北海域他自然知道，之所以如此说，也正是为了让两人疑神疑鬼，猜不透自己的出身来历，如此一来，两人想要打自己的主意，势必也会细细思量一番。

    “在下石水，这位是高沧，我们具是出身天东海域，原来萧道友出身天北，但不知是出身陷空岛呢？还是两仪极光殿？”石姓短须修士和煦一笑，开口问道。

    萧林表情平静，一副云淡风轻的模样，但以他的通透心思，已然是看出了两人的不轨意图，要知道他刚刚凝成金丹，境界还不够稳定，如此情况之下，如果这两人没有恶意，断然不会反复打探自己的来历，他们身为金丹修士，自然知道刚刚结成金丹之后，应该立刻闭关稳固境界。

    而他们之所以对他的出身如此关心，自然是为了探究他的根底，防止偷鸡不成蚀把米，如果自己真的是陷空岛或者是两仪极光殿弟子，这两人也许还要顾忌一番，要是两人选择了动手，那么必然是雷霆一击，绝不给自己翻身的机会。

    想到这里，萧林心思急转，筹谋着应对之策。

    “在下是陷空岛弟子，而且这一次出来，随行的还有两位师兄，他们去了黑石岛为了购买一些炼丹的材料，想来也快要回来了。”萧林既然知道两人的顾忌，自然是信口胡扯了起来。

    “嘿嘿，萧道友说谎的本事还真是让石某佩服，信口胡扯起来，竟是连眼神都没有丝毫的波动。”石姓短须修士突然冷笑一声，说道。

    “石道友此言是何意？”萧林闻言，眉头微皱，脸上露出了疑惑的表情。

    “萧道友难道不知道，陷空岛弟子修炼的功法十分奇特，只要修炼了陷空岛基础功法的弟子，头发将会变成青色，看来萧道友不但不是什么出身天北，压根就不是我们东域境之人。”石姓短须青年还未开口，一旁的高姓修士就冷笑一声说道。

    “两位道友就这么笃定，我们陷空岛弟子都是青发？难道就不能修炼别的功法不成？如果两位不信，完全可以问一下萧某的两位师兄，他们已经回来了。”萧林微微一笑，开口说道。

    两人闻言之后，下意识的转头看向身后，身后数十里的海面一览无余，哪里有什么人影。

    两人心中暗道一声不好，立马转身，却是两颗人头大小的青绿色火球已然来到了他们面前，同时一道墨绿色的灵光已经飞出去了数十丈，而且遁速也骤然加快，几乎是眨眼间就出去了百丈之外。

    “好小子。”石姓短须修士勃然大怒，眼神中寒光闪烁，但面对已经近在咫尺的青绿色火球，又不能什么也不做，他猛地张口，从口中窜出一团淡青色的灵光。

    灵光迎风而涨，眨眼间化为了数丈大小的一面青色盾牌，挡在了他的面前。

    其身旁的高姓修士也发出了恼怒吼声，不过他也祭出了一面金色的六角盾牌法宝，挡在了自己的身前。

    两人看向远处萧林的背影，无不露出咬牙切齿的表情，他们怎么也没有想到，此人竟然如此狡猾，看出苗头不对，不但立马逃走，反而是先出手攻击两人。

    此等思虑周全的心思也着实有些出乎两人的意料之外，不过他们也并不担心，只要阻挡了此人的火球攻击，再从后追赶，以此人刚刚渡劫后元气大损的状态，想来要不了多久，就会被自己两人追上。

    他们已经决定，到时一定要让萧林好好的享受一番撕魂之苦。

    两颗火球瞬间撞击在了两人的防御法宝之上，但两人都未曾发现，在两颗火球的背面，还各自闪烁着一团鸽卵大小的淡黑色圆珠。

