    一个人独战十倍于自己的对手，却连油皮都没有蹭掉一块，罗昊展现出来的战斗力已经远远过了马健的想象。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 看着自己的手下一个接一个倒地，马健已是龇目欲裂，愤怒也在侵蚀着他的理智。

    一些马仔心中也开始打起了退堂鼓，双脚不自觉的开始向后退。

    “草泥马的都跑什么，给老子上！”马健一脚踹在一个马仔的屁股上，挥动一下手中的马刀，大声吼道：“临阵脱逃者，帮规处置！”

    在马健的威胁下，正欲后退的马仔们再次叫嚣着往前冲，不过这一次他们的气势相较之前却差了很多，面对凶悍如斯的罗昊，绝大部分都抱着浑水摸鱼的心态。

    罗昊这边闹出的动静对旁边的一些夜市摊位或多或少都造成了一些影响，一些被吓跑了顾客的摊主气得直跳脚，不由得大爆粗口，当然他们的抗议也仅限于此。

    司徒空和司徒齐两人坐在一处卖麻辣烫的摊位前，一人捧着一碗刚出锅的麻辣烫津津有味的吃着，期间还不时的抬头看向罗昊和徐旭东的方向。

    “我们要去帮忙吗？”司徒齐问身边的司徒空道。

    “不用，如果罗昊连这点事情都搞不定，那就当我看错他了。”司徒空将一块里脊肉送进自己嘴里，“说到底罗昊还是留手了，要不然马健这些人早趴下了。那家伙就是一把剑，一旦出鞘必然血溅五步，只希望马健那个蠢货不要做出什么蠢事来才好。呼，他娘的，烫死我了！”

    “妈的，一群饭桶！”看着手下当着自己的面在浑水摸鱼，马健气得接连问候他们的全家女性，大声吼道：“别管那家伙，去抓那女人，谁先抓住老子就让他开第一炮！跟我冲！”

    牡丹花下死，做鬼也风流，马健的一声大吼无异于一支兴奋剂注入那些马仔的血管，他们的肾上腺素开始急剧分泌，五个马仔联手挡住罗昊，剩下的在马健的带领下朝着被老郭保护的云熙冲去。

    “马健那个蠢货，这下子要出事了！”正忙着消灭麻辣烫的司徒空看到马健的举动，倏地一下站起身来，眼睛死死地盯着罗昊的方向，对身边的司徒空说道：“等下看我眼色行事，不能让马健得手，如果任由罗昊开杀戒，那事情就大条了！”

    司徒齐脸色慎重的点了点头。

    果然，罗昊看到马健带人朝云熙而去的时候，整个人的气势立刻就变了。如果说之前马健的那些手下所遇到的是一头出闸的猛虎，那现在站在他们面前就是来自地狱的无常！

    罗昊回头看了眼徐旭东的方向，他正和三个马仔游斗暂时脱不开身。

    “老郭，拦住他们！”罗昊对着从一开始就保护在云熙身边的老郭大声吼道。

    “老东西，我看你是活腻歪了，连南城霸爷的事情也敢管，滚开！”马健怒骂一声，提着马刀朝手持三棱军刺的老郭扑去。

    罗昊把手中的钢管甩向一个马仔的面部，把对方打得鼻血直流倒在地上不省人事后，右手以掌化刀，一招“断刃”砍在一个手持砍刀的马仔右前臂上。

    咔嚓，一声骨头碎裂的轻响，那个马仔只觉前臂一阵剧痛，手不自觉的一松，那把足有五六十公分的砍刀就落到了罗昊手中，罗昊翻转手中砍刀的刀刃，刀背劈在对方的颈部大动脉上，把他劈晕过去。

    “给我滚开！”

    罗昊拿着砍刀横切一刀，把剩下那四个围在自己身边的马仔逼退，撕开一道空隙，朝着雨棚的方向夺步而去。

    在马健与老郭缠斗在一起的时候，当初在地铁上就对云熙有过歪念的一撮毛趁机伸出手朝着云熙的皓腕抓去。眼看就要得手之际，一个冰冷无比的声音出现一撮毛的耳边。

    “你这辈子犯的最大错误就是不该去碰她！”

    一道银光在一撮毛眼前闪过，紧接着钻心的疼痛从他手掌传来，他右手的三根手指被罗昊手中的看到齐根斩断，十指连心，断指产生的剧痛让一撮毛几乎痛晕过去。

    云熙的脸和衣服上也被一撮毛断指处飞溅出的鲜血所沾染，但她却并没有像一般女生那样吓得失声尖叫。

    一撮毛跪在地上捡起自己的三根断指，拼命按住血如泉涌的左手，朝着马健求救，“马哥，救我！”

    看到自己最得力的手下被人斩断了手指，马健顿时也起狠来，手中的马刀猛地对着老郭挥出。一寸长一寸强，一寸短一寸险，老郭手中的三棱军刺确实是近身格斗的利器，但是面对马健手中那柄足有七八十公分的土制马刀却显得有些鸡肋。尽管拼尽全力用军刺挡住了断臂之危，但是他的胳膊还是被划开一道口子，虎口也因为力量的撞击被震的开裂，鲜血直流。

    “老郭，你怎么样？”罗昊一把扶住连连后退的老郭问道。

    “到底还是老了。”老郭取过一块干净的棉布将自己手上的伤口包裹住，向罗昊提醒道：“小罗，马健手上的力量不弱你自己小心。”

    罗昊点了点头，走上前把刀一横，对着马健说道：“小爷接你两招试试！”

    “找死！”

    马健一脚踢翻一张折叠木桌，双手拿着马刀在头顶上旋了一圈，朝着罗昊冲来，马刀带着切割空气产生的呼啸声自上而下冲着罗昊劈去。

    马刀来势汹汹，罗昊提刀横挡。

    当！

    两刀互斫，罗昊的砍刀被削去刀尖，马健的马刀也迸出一个缺口，两把刀顿时都成了废铁。

    这家伙的手臂力量还真是不弱。罗昊转动着酸胀的手腕，心中暗暗思忖。

    “小子，有点能耐！”马健跌掉手中的马刀，取下挂在腰带上的弹簧刀。他嘴上虽然说得轻松，心中却另有思量，在整个南城能接下自己正面一击的不足一手之数，眼前罗昊的战斗力已经出了他的想象，这样的人如果做不成朋友，那就只能把他废了。

    心中有了决断，马健手持弹簧刀，脚步一错再次朝着罗昊冲来。面对马健手中那把长度在六寸左右弹簧刀的正面攻击，罗昊并没有闪躲而是面对面的迎了上去。

    身体微微向旁边一侧，躲开马健的刺击，右手猛地勾住马健的脖子，右脚绊住他的脚后跟向后一踢，右手顺势向下按去，瞬息之间，身体壮硕的马健就被罗昊放倒在地。

    拉住马健持刀的右手，卸下他握在手中的弹簧刀，抬起右脚就要往马健的脖子踩去。这一脚要是踩实了，马健必死无疑。

    “不好，罗昊要下杀手！”看到罗昊突然之间要对马健痛下杀手，司徒空的脸色剧变，正准备上前阻止，一个冰冷的声音突然响起。

    “罗昊，别杀他！为了这种人，不值得。”

    罗昊抬头看了眼站在自己身边的云熙，眼中的杀意逐渐褪去，脸上重新挂上一丝招牌式的邪笑，对躺在地上的马健说道：“死罪可免活罪难逃，今天我就暂且先废去你一条手臂！”