
一进酒吧，听到刺耳的隐约，霍轩诚不自觉的蹙眉，往沈轩睿的身后站了站。

“这里好吵。”他脸上满是嫌弃。

多亏音乐的声音，足够掩盖他的声音，不然一定会有人跳出来反驳，“想要安静在家里待着不香吗？跑出来夜店自然是找刺激的，音乐不吵，怎么够浪呢？”

七七和九九，进来之后马上的跳入了舞池，沈轩睿对于这样的操作，虽然算不上是熟悉，但是毕竟之前也陪妈咪经常去酒吧喝酒，因此不算陌生。

但是跟在身后的霍轩诚显然不一样。

看到酒池里扭来扭曲的男男女女，特别是他们的身材本就矮小，更容易看到一些隐晦的肢体动作，这让他感觉格外的尴尬。

“我能出去吗？”他拉住一边疯狂扭头的九九，大声的问道。

九九没有停下，只是侧耳听了他的话，于是大声道：“那你去吧台等我们一下吧。”

听到这话的霍轩诚如蒙大赦，马上就离开了舞池。

而沈轩睿，在舞池转来转去，看了一会儿，也跟七七和九九打招呼离开了舞池。

两个小家伙，看到满眼纸醉金迷的众人，没有丝毫的流连，转身瞅着人与人的间隙，悄悄的离开了公共舞池，因为身材矮小，且众人也都有自己的事情可以干，所以并没有人注意到他们的离开。

来到空间尽头的洗手间，嘈杂的音乐才慢慢的远离起来，而空气，也因为没有人员的密集而变的清新起来。

“终于出来了。”霍轩诚长长的出了口气。

沈轩睿看到他明明在凉快的大厅，却出了一头的汗，不由得觉得好笑。“你之前没跟霍廷宸一起来过吗？”

“你想什么呢？爸爸本来就不是沉迷声色的人，再说......”再说，当年爸爸一直以为自己是被人算计，才有了孩子，因此，再也没来过酒吧。

“再说，什么？”沈轩睿也有些好奇。

“没什么。”霍轩诚闭口不言，如今跟妈咪接触，自己都已经感觉到了妈咪光明磊落，绝对不像是能够算计爸爸的人，爸爸怎么会感受不到呢？

这件事情，还是查清楚再说比较好吧。

不然，说不定睿睿又要误会爸爸了。

这样想着，霍轩诚绝口不提这件事，沈轩睿见问不出什么来，也就不再说了。

“爸爸给了我们地形图。”霍轩诚见沈轩睿闭口不言，主动的挑起了话题。

沈轩睿拿出自己的准备的一份，这是跟九九她们通过之前的各种踩点分析，做出来的。

但是对比霍廷宸给的这份，果然还是他给的这份更加的详尽，小地图中，甚至标注了夜魅酒吧平常时候只开单数层的安全通道的事。

“监控室在三层，我们去看看。”

沈轩睿对比了各种路线，看了厕所的位置，最终还是决定，要先上三楼监控室查看。

两个人点点头，沿着安全通道爬上去，倒是方便，一层到三层，都是开着的，只不过，两个孩子发现，安全通道门口也有摄像头。

“摄像头在拐角，我之前按照市面上常见的摄像头估算过，我们进安全门，大约有三秒的时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931064"  chaptername="第214章  两个娃的单独行动">加入书签</a>
</div>
