    麻布围城帷幕，雪地的积雪被清除后，一些皮垫子就此铺设。

    骑兵队的马匹个个是珍宝，由于是首次在极寒状态下骑兵出战，卡甘丝毫不敢怠慢。

    马匹当然可以站着打盹，如今虽是寒冷，它们能察觉到自己出境是非常安全的，便聚集在一起侧卧着睡眠。

    天宇仍闪耀着极光，站在罗斯人的视角，诸神的确在关注着大军的行动，这是一个好预兆。

    当天空变得深蓝，休息的马匹皆被唤醒。

    大清早最是极寒，当前的气温已经暴跌到零下十度，暴露在外的肢体很容易就能冻伤，这如刀子的极寒也令卡甘对上午的突袭心生一丝怀疑。

    好在已经在熬煮的麦粥给了大家充足信心，吃上了热腾腾的食物，寒冷似乎消失了一大半。

    马匹对高能量谷物是不挑剔的，如果可以，他们很愿意大口地嚼煮熟的麦子。再基于它们胃囊与肠道的结构，煮熟的麦子也更容易吸收。

    给自己的战马吃冰凉凉的燕麦是否不太好？毕竟要策马狂奔发动突袭战，不知谁起了头，罗斯骑兵们开始急忙煮麦子，不求煮熟，只要煮热了就捞起来，饲喂自己马匹的同时再撒一些盐。

    他们更乐意用自己的手抓着温热的麦子往马嘴里塞，同时再说些振奋人心的话语试图激励自己的特殊战友。

    卡甘不以为意，他知道自己带过来的马匹各个吃苦耐劳，如果它们是人，那么都会是坚韧的战士。

    马匹必须保持非常充足的体力，故而给予战马们的这顿早晨的食物分量虽不是很大，营养可不一般。

    罗斯军队吃过早餐全军集结，他们迅速的将搭建营地的主要物资扔到雪橇后，急忙检查自己的武器装备。

    另一方面，罗斯骑兵已经纷纷上马。

    诸如高贵的留里克、阿里克、耶夫洛，皆骑着马检阅整个骑兵队。

    看看他们吧！包括那些佩切涅格人也套上了罗斯军的制式服装，马匹们都装备整体性御寒皮衣的同时，再套上一层缝着蓝纹的白布。整个混合的骑兵队有着充分的雪地迷彩，武器装备也五花八门。

    短木弓、反曲弓和十字弓都在列，另有骑矛斜着按在马鞍处。

    他们的大腿挂着两面圆盾，小腿处有径甲，上身制服之内又有鹿皮铁片甲，头盔虽是铁皮铆接而成，脖子处又挂了一层铁片。

    人是如此，战马虽无大规模的铁甲，倒是在正面的胸膛出增加了一面铆接铁片的鹿皮。

    以留里克的视角，他突击给自己的骑兵这些甲衣并非真的让他们升级为重骑兵，但他们也不算是完全意义的轻骑兵了。

    某种意义上他们是一种重装骠骑兵，确实有了武器装备和骑手，战马的负重大幅上升。

    这支部队要尽快完成战斗任务，长时间命令马匹以高强度负载四蹄站立，对马伤害太大。

    骑兵们排成两行，战马不自觉地拧着粗大的脖子，喘着厚重的白雾。

    留里克骑着马检阅每一名战士，该说的话语大抵说完了，他还是要再讲两句。

    “我只给你们一个任务！突袭卡累利阿人的营地，毫不留情地砍杀！这是你们成为真正战士的必经之路，现在跟着卡甘王子，以佩切涅格的方式去战斗！唯有一点！不要忙着抢掠战利品。”

    他们领了命令是否会贯彻落实呢？留里克猛然拔出自己的剑，引得他们下意识纷纷拔剑。

    “现在！去战斗！”

    卡甘再看自己的留里克兄弟一眼，他没有说话，那是杀过人的犀利眼神，就以眼神说明了一切。他双手猛拉降生，双脚再猛夹马腹部，他的坐骑旋即扭转方向，引得整个马队转向。

    “看来战斗已经算是开始了？”阿里克看着他们逐渐离开的背影不禁自言自语。

    “是开始了。”留里克双眼瞪如鹰：“也许……”

    “怎么了？”

    “我们还是太高看了卡累利阿人，我觉得仅靠骑兵队就能解决战斗。”

    “那也好。讨伐一群贫穷的野人我不觉得是荣耀，早点战斗结束，我们好去看看能抓到多少雪貂。”

    留里克侧目看一眼堂兄，固然如此蔑视卡累利阿人有狂妄的嫌疑，但敌人的孱弱是真的。

    骑兵队先行出发，后方大部队还需要一些时间准备。

    “还是把敌人想象成劲旅。”留里克道，“这样真的遇到危机，我们不会手忙脚乱。”

    阿里克耸耸肩：“随便你。我去整队了。”说罢调转马头……

    当骑兵准备发动突击，在出发的位置开始卡甘就命令这支骑兵一路快走。

    多亏了早餐高能量的伙食，马匹并不觉得劳累。马队以佩切涅格人在前罗斯骑兵在后的配置构成四列型纵队，他们构成了一个移动中的矩阵。

    这一战是那些被勒令参军的博雅尔贵族小子们的第一战，即便他们的父亲是被王公册封的土贵族，本质上仍是农民之子，以他们的身份本可远离战争，现在倒好，光荣地成了参加第一战的战士。

    也多亏了军旅生涯的历练，即便是柔弱的人，内心的狂野也被激发出来。

    他们根本没有杀敌经验，为了练胆子只是有过奉命杀鹿、杀鸡的经验而已。

    他们普遍才十六岁，即便有一些二十岁的男子，同样缺乏杀敌经验。

    只有骑兵中的斯拉夫族裔人员是这番模样，选自老罗斯人的年轻崽子已经参与过多次战争，以骑兵的方式投入作战尚属首次。

    “准备好你们的弓，准备好箭！得了我的反曲弓就要好好用！杀敌敌人毫不留情，听你们王公的命令，去杀戮！毫不留情！”

    卡甘以蹩脚的斯拉夫语发号施令，主要词汇大家都听懂了，遂在骑马直接纷纷准备起武装。

    现在他们已经看不到大部队，事实上他们与后方大军已经拉看了很远的距离。虽然走在冰河上周遭尽是高达是云杉红松，事实上他们已经非常逼近奥涅加湖。

    终于，世界一片开阔！

    庞大的全新冰湖赫然出现在眼前，骑兵队走出了森林区站在了奥涅加湖冰封湖畔。

    但大家没有时间感慨新世界的辽阔，因为就在大家的南方，一片规模不可谓不大的居民定居点赫然出现眼前。

    视力卓越的人又看到了驯鹿群，还有待在冰面上似乎是钓鱼的人。

    连人带马都是白色伪装的骑兵又调整了方向，所有人都明白激战即将爆发。

    卡甘急忙召集所有人，举着订购所得的罗斯钢剑发号施令：“全体就发三箭，然后骑枪冲击，最后拔剑劈砍。去砍杀你们见到的所有人！现在跟我走！”

    所有人都学会了速射流箭法，由于全体都有扳指，右搭弓的速射流派变得轻松操纵。

    一群白色的物体在湖畔的雪地上运动，一开始流亡卡累利阿人根本察觉不到迫在眉睫的危险。

    反观骑兵队，现在他们恢复小步快跑，每一名骑兵的左手不只握着弓，同时又握三矢，唯有右手握住缰绳。

    那些卡累利阿人早在之前的战争中被杀戮掉大量的男人，逃离的人们女人居多。

    这是一个人口多达两千人的据点，他们开始使用河畔碎石加固帐篷地基，以皮革和木头搭建房舍。

    他们带来的鹿并不多，多亏毗邻湖泊还能冬捕果腹。因为又与涉足这里的彼尔姆人、吕迪人做过一些交易，让生活不至于很难看。

    有一点是真的，他们的确不富裕，不过是战败流亡者苟延残喘罢了。

    流亡的人们甚至没有推举出一位公认的首领，三大部族的部分幸存者这里皆存在。男人们有着最高的话语权，女人们依靠着这些男人。他们已经在积极地重建部族，不少女人再度怀孕，似乎这一强悍敌人找不到的地域可以安全生活下去，武装警戒的事情也忽略掉了。

    实则他们就算是戒备也毫无意义！

    昔日的盟友、仆从吕迪人摇身一变成了罗斯公国的附庸，如今是公元838年，他们以敌人的身份杀过来了。

    当然他们绝对想不到，罗斯公国的追杀者的第一轮攻击波，居然是来自一千多公里外温暖大草原的骑兵！

    遂当卡累利阿流亡者注意到那些蠕动的雪团之际，他们不知道该如何形容，开始有人下意识地大喊：“一大群白熊冲过来了！”

    定居点的民众有一部分外出寻觅资源，如猎兽剥皮以求卖给彼尔姆人，留守营地的是大量妇孺，能武装起来的男子连带着十岁男孩也不足百人，或者说整个流亡者全体的可战斗男人只占全体的六分之一。

    可那是骑兵！

    “放箭！奔袭！”卡甘一声令下，全队无条件地对空抛射。

    铁簇箭从天而降，砸穿躲风寒的皮质、麻布帐篷，开始制造伤亡。

    骑兵以急速三矢的模式释放了第一轮也是唯一一轮箭雨，罢了收了弓，立刻操持起骑矛。

    一百三十名持矛骑兵已经在全力狂奔了，对付分明毫无时间准备的敌人卡甘什么也不顾忌。

    那些呆滞的卡累利阿人被矛刺穿，站在帐篷外的人不是被矛刺杀就是被马撞倒。

    矛刺中一人，骑手立刻脱手，罢了立刻拔出剑或是手斧，继续策马杀戮。

    那些佩切涅格人最是经验丰富，他们以绳索套住帐篷的一个支撑木制，轻易就能将整个帐篷掀翻。接着别的骑兵冲撞过去，对着妇孺一通砍杀。

    到处都是哭嚎声，虽有男女拿着木棍短矛试图抵抗，还是被高大的骑兵突然砍杀，战马的白袍为血染红……

    一百三十名“死神”在大闹营地，一批卡累利阿人已经顾不得细软开始逃窜。

    初尝鲜血了年轻罗斯骑兵战士们已经忘却了他们是博雅尔贵族之子，第一次杀戮他们的心在狂跳，内心中的破坏欲也被彻底的激发。

    情急之中有人向冰面逃窜，无出其右的这些人都被赶上的骑兵砍杀，或是射箭狙杀。至少那些钓鱼的男人有反抗力，站在他们的立场上，虽不知怪异的袭击者是谁，反抗是必须的。结果这卑微的反抗终究是被弓与剑轻易了结。

    沿着湖畔逃跑的人被追上，不少人被马匹撞倒，被马蹄塌得骨折残喘。

    那些试图奔向森林的人也被卡甘带着佩切涅格人拦截，又吓得他们向营地逃窜。

    反抗的男人大规模被杀，那些女人要带着孩子逃命无疑拖慢了速度，等待她们的仍是无情斩杀。

    索性不少女人干脆坐在地上，抱着自己年幼的、襁褓的孩子瑟瑟发抖，等待被杀的命运。

    见到这引颈受戮的一幕，罗斯战士们不禁纷纷心软了。

    整个营地的反抗从未真的进行，现在任何试图反抗的人都不存在了。

    地上躺着大量的大小死尸，白雪被染成红色。绝大多数的木棚、帐篷被掀翻，一批妇孺被俘获。

    罗斯骑兵已经率先停止了杀戮，卡甘在解决了目力所及的逃亡者后，对于跑得更远的家伙已经没心思再追杀。懦夫就让他们滚吧，赤手空拳遁入冰雪森林，只怕明日就变成一块冰雕。

    骑兵就在村庄里游走巡视，再看那些瑟瑟发抖的女人都没有逃亡的意思。

    事情变成这样了谁还敢逃？倒是有人站起来拉着孩子抓着机会逃命，结果还不是被袭击者射杀了？

    直到这时候因为看到了极为清晰的图案，卡累利阿人才明白这支骑着怪兽的人仍是凶狠的罗斯人。

    看看这残破的营地，骑兵中向着掠夺战利品发财的人全都失望了。佩切涅格战士最为失望，不是说这群人掌握了大量珍惜皮革吗？皮革何在？有道是有，数量根本谈不上多。这群人一样驯养了驯鹿，数量也少得可怜。

    唯一能让他们高兴的就当属这些被俘的女子了。

    卡甘令骑兵将所有俘虏驱赶到一起坐下以便于看管。

    可能有五百人被俘，俘虏的数量着实令卡甘大吃一惊。不过实情定然更加严峻，俘虏可是还带着很多孩子！

    然而接下来发生的事情深深震惊了在场的所有罗斯骑兵战士！

    他们看到了，佩切涅格人纷纷下马去检查那些俘虏，并非常精准地将男孩从女人手里夺走，无出其右被砍一剑赐予死亡。

    自己的孩子被杀，母亲撕心裂肺地尖叫，甚至扑上来向刽子手拼命，结果被佩切涅格人无情踢倒。

    她们根本无法藏起自己的孩子，结果整个俘虏群中的男孩愣是被杀戮殆尽，由此这里还幸存的就只剩下一群卡累利阿女人……

    为什么会是这样？罗斯骑兵战士不敢询问所以然，所谓如果王公在这里大概率会终止这种行为。但大家转念一想，王公的命令是无情杀戮，大家现在收手可谓仁慈，那么佩切涅格人现在的所作所为也能算作一种“仁慈”。

    卡甘自有这么做的道理，手段糙归糙，这就是佩切涅格人的草原战争方式。

    终于，留里克的大军抵达了！

    驯鹿雪橇队旌旗猎猎，面对着被摧毁的卡累利阿营地大军无不震撼。

    区区一百三十名骑兵就取得完胜了吗？

    大军立刻控制现场，见到这一地鲜红的景象，大部分人身经百战自是无感，唯有吕迪人深受震撼。吕迪女首领甚至有些自责和恐惧，再当她看到那些刻意被杀的男孩以及一群精神恍惚的女俘时，在一阵尖叫声后，整个人都被吓晕了。

    战局成了这个样子留里克也是无语，虽然罗斯军队大获全胜，那种胜利的喜悦丝毫没有。

    尤其是一些被杀男孩的尸首堆在一起，这些死者可不是在逃命中被杀，是自己的部下在故意杀俘！

    他找来了卡甘，先不提此战缴获，就指着尸堆询问：“他们一定被俘虏了，再杀死至于吗？”

    卡甘无奈地撅起嘴：“是你要我们杀戮所有的，你看，我放过大量女俘的命。看来我应该落实要求……”

    “不必！”留里克一只手猛地拍在脸上，“是我的罪过，我该命令你们尽量抓活的而不是全部杀戮。这些男孩被俘后还被杀，也许……”

    “不合适？”

    “是的，不合适。”

    卡甘长叹一声：“你早有安排我就手下留情了。不过，在草原，敌方的高过车轮的男子必须被杀，否则他们很快成长为战士就会复仇。咱们是兄弟，看来不愿意做这些事，我就帮你把事情做绝，比车轮低的我帮你砍掉。你的敌人现在有且只有女人，你的人可以占有她们，生育的也都是你们的子嗣，就不必担心敌人报复了。”

    这是一个残酷的道理，绝对理性地说卡甘是帮自己解决了一个祸患，留里克索性不提了。

    见状，卡甘急忙邀功：“我此战带着骑兵毫发无损打赢，我得得到一些战利品。”

    “战利品？当然，就是……”留里克环顾一番：“吕迪人说得对，这群家伙是真的贫穷。”

    “但是那些女人，我喜欢。”

    “一群小矮人，你竟喜欢？”

    卡甘笑道：“不然空手而回不是我们的风格。我还想带些女人回到草原呢。兄弟，你至少让我的部下快活一下，不然他们也不会老实为我卖命。你知道的，我们从遥远的草原而来在这冰雪的极北战斗，所有人冒着巨大的风险，你……”

    “我懂了。你随便去挑选，那是你们应得的。原则上所有的俘虏都得有我管理，你带着你的人自由挑一个，就是她们日后的伙食开始也是你的人支付。”

    “没问题！”

    卡甘满心欢喜，他的奴籍出身的部下岂不是更加欢喜？如果是罗斯等各路维京人对女人不挑剔，佩切涅格人就更不挑剔了，这其中奴籍人员原则上连当爹的机会都没有，现在一个“娶媳妇”的机会摆在面前，那些佩切涅格战士高兴得癫狂。

    全部的女俘终究是要被罗斯公国全部消化掉，她们会被打散分流再卖掉，获利全部收归国库。

    除此外其他的战利品如何，留里克一声令下就是清点总量二度分配。

    他个人不需要任何的战利品，以皮革为主的战利品骑兵队分得最多，其他人员按照身份的高低分配，就如等级最低的吕迪人战士，至少也等分到了两张松鼠皮。

    卡累利阿人残部太穷了，连驯养的驯鹿连五百头都不到。

    这一情况令尚在众人的预期中，缴获的物资只是微小获利，大家已经站在了传说中奥涅加湖的湖畔，这是一片全新的世界！

    大军主力固然不会在此逗留太长时间，然抵达这里的苏欧米、罗斯猎人就要开始狩猎探险了。

