    晚上，沐文海跟自家儿子通电话时，也有些懊悔，“寒枝，爸是不是太冲动了？”

    “嗯。”沐寒枝也觉得他冲动了，他并不清楚洛锦溪现在想不想出现在公众面前，以自己女朋友的身份。

    听到自家儿子微沉的声音，沐文海长叹一口气，“那怎么办？要不到时候我就自己去，大不了就是被笑话两句。”

    “还有时间，到时候再说吧。”沐寒枝也是想把洛锦溪带到人前的，省得总有人往自己身上扯绯闻，那些事虽然没有人敢往他面前说，可想想他就心里不爽。

    见沐寒枝这么说，沐文海也只能暂且不去想了，船到桥头自然直嘛。

    对此，洛锦溪是不知道的，此时的她正在茶语咖啡厅门口，茶语咖啡厅也就是之前沐文海约洛玉笙见面的那家咖啡厅，上回尝过后，洛锦溪也觉得这家的甜点非常好吃。

    走进咖啡厅，洛锦溪向服务员要来了菜单，点了几样感觉不错的甜点打包带走。期间，服务员数次看向洛锦溪的脸，直到洛锦溪点完把菜单还给她。

    等到甜点打包好，洛锦溪去付钱时，收银台的服务员连连摆手，“老板说了，洛小姐来一律免单。”

    “你认识我？”洛锦溪微微疑惑。

    “之前老板把洛小姐的照片给我们看了，所以我们都认得洛小姐的脸。”服务员笑说道。

    洛锦溪不由微微疑惑，“你们老板是谁？”

    “老板……”服务员刚说说什么，视线蓦地一抬，“老板！”

    转过身，洛锦溪看着正僵在门口的男人，看起来应该五十几岁的样子，精神头看着还不错，可她不认识啊……

    想着，洛锦溪收回视线，认真地看着服务员道：“帮我算一下多少钱吧，我不认识你们老板。”

    猝不及防下跟儿媳妇碰面的沐文海：“……”

    补充一句，他好像还被嫌弃了。

    “认识的认识的……”沐文海快步走了进来，“真的认识的。”

    微微躲开沐文海的靠近，洛锦溪警惕地看着他，“你怎么知道我姓洛？”

    “我……其实我是寒枝的叔叔，之前他给我们几个长辈发过你的照片，所以都是一家人。”沐文海笑说道。

    “叔叔？”洛锦溪微微意外了下，但见眼前的人似乎真的跟沐寒枝有点相像的地方，“抱歉，他没跟我说过，原来这家咖啡厅是沐叔叔您的。”

    “没事没事，都是小事。”沐文海摆了摆手，不在意道，“喜欢吃甜点？多吃点，够不够？不够的话再来点。”

    沐文海太热情，洛锦溪也有些不好意思，“够了的，其实今天主要是因为家里两个小家伙想吃了。”

    之前洛锦溪给两个小家伙买过这家的甜点，昨天他们就想吃了，所以今天洛锦溪打算给他们点小惊喜。

    听到有俩孩子，沐文海懵了下，但紧接着也反应过来，“是你妹妹的孩子吧？”

    “对的，笙笙现在在剧组里拍戏，所以我偶尔会去看看两个小家伙。”洛锦溪笑说道。

    “小孩子好啊，小孩子可爱，我现在就等着寒枝什么时候……”沐文海正说得流畅，却见洛锦溪看着自己，赶紧话音一转，“给他爸生两个孙子玩玩，这样我们这些长辈也能沾沾光了，哈哈……”

    洛锦溪嘴角带着浅浅的笑意，微低头没有说什么。

    而沐文海也不急着要洛锦溪的保证，毕竟现在自己也只是沐寒枝的‘叔叔’，当即朝着一旁的服务员道：“上个月厨师长不是弄出几款适合孩子的甜点吗？都打包两份。”

    “不用了，我刚刚已经打包好几份甜点了。”洛锦溪急忙出声道。

    “别跟叔叔客气，都是一家人。”沐文海笑说着不容置疑，一旁的服务员赶紧让厨房加工。

    由于甜点还要点时间，洛锦溪跟沐文海坐到了一旁的座位上，两个人总不能干坐着吧？沐文海便问了点洛锦溪工作上的事情。

    现在洛锦溪基本工作就是接订单然后做衣服，闲暇之余画一些设计稿，有满意的，就挂在自己的工作室里接受订做。

    玉溪店里的衣服主打的是原创设计加纯手工制作，订做的费用自然不低，但也不算太高。毕竟名声不显，费用太高也能吓跑一票人。

    不过单单是现在这样，洛锦溪的时间也被排得满满的，之前洛玉笙拍摄的那些卖家秀上的衣服，时常被问及，可想而知模特的重要性。

    如今玉溪工作室也打出了一点名气，不过洛锦溪不喜欢当网红开直播，不然的话，凭她的颜倒也能吸引一票的粉，为工作室宣传一番。

    对于洛锦溪不喜欢出镜驳出名这件事，沐文海还是觉得赞同的，“现在网红圈的水深，你就按照自己的喜好来就好，喜欢就做，不喜欢就不做，到底也不过就是多赚点少赚点，我们沐家还不缺那点。”

    洛锦溪但笑不语，她其实没有想过现在把自己跟沐寒枝绑得太紧，所以乍一听沐文海把他们两个归为一体，还有那么点不习惯。

    等聊了会儿之后，服务员把打包好的甜点送了上来，沐文海也没再留洛锦溪，交换过手机号后目送她离开。

    虽然只是简单地交流过，但沐文海活了大半辈子，看过形形色色的人。洛锦溪虽然不算特别优秀，但她毕竟缺失了那么多年。

    如果在现在的基础上再加上那些年，她原本在现在这个年纪会变得更加优秀，只可惜，遇上了他儿子。

    不得不说，沐文海有点惋惜洛锦溪怎么就遇上他儿子了，当然他也就是想想，如果被他儿子知道自己的想法，恐怕连父子都没得做。

    剧组的拍摄已经进入尾声，沐溪跟洛寒数年之后重逢，一个是混沌数年，一个是怀怨数年。但只要是相爱的两个人，经历再多，当他们再度相遇，终归无法忽略心底最真实的想法。

    季含秋的再度出现，曾经围绕沐溪的那些流言蜚语再度响起，于万人之间，洛寒毅然选择护她。

    当看到洛寒掩护沐溪从病院离开，躲过那些记者，现场有几个年轻的女孩都激动了起来。

    洛寒认清了心底最深处的想法，他选择站在沐溪的身边，当她苏醒过来，一眼已数年。

    再度面对这个陌生的世界，她是仿徨的，不安的，可她的身边有他。目之所及，便是她心之所往。

    面对曾经的流言蜚语，她和他一起站了出来，这一次，他要履行诺言，保护她。

    最后一幕落下，全片结尾处的求婚，沐溪穿着身上的礼服，看着缓缓走来的洛寒。他跪下，诉说衷肠，拿出戒指，求婚……

    跟他这个人一样，这场求婚没有多少新意，却让沐溪感动得流泪。

    那是她期望了这么多年的画面，终于，实现了。

    彩带纷纷自空中落下，看着眼前的男人，沐溪笑了，洛寒低头吻上自己的未婚妻……

    镜头卡在了两人只差一公分就吻上的唇，伯安赶紧后退一步，如芒在背的感觉太清楚了，他实在忽视不得。

    洛锦溪正摘着挂在头发上的彩带丝，一只大手代替她细细摘着。

    “给你，恭喜杀青。”沐寒枝把手里的花跟红包递给洛玉笙。

    接过花跟红包，洛玉笙笑看着沐寒枝道：“原来这件礼服是这场戏穿，我还以为我姐那天送来的礼服被你私藏了呢。”

    “你姐人都是我的，我需要私藏一件衣服？”沐寒枝微微挑眉。

    “谁知道你有没有什么特殊癖好。”洛玉笙一脸无奈。

    “……”沐寒枝汗颜。

    “好了。”处理好洛玉笙头发上的彩带丝，祁钰清道。

    转身看着身后的祁钰清，洛玉笙道：“你怎么来了？”

    “今天你杀青，我顺便接你回去庆祝。”祁钰清嘴角微勾淡笑道。

    也亏得最后的戏份是在A市拍的，不然这来回接一趟也要费不少时间。

    站在不远处的伯安也听到了祁钰清的话，嘴角不由微微抽搐了下，他有种直觉，祁钰清来的目的肯定不是接人去庆祝，而是……看着他。

    天知道，刚刚最后那场戏，他要亲下去的时候，突然感觉背后一阵杀意，差点让他就出戏崩了。

    好在最后关头稳住了，也幸好一开始沐导就安排了，是停留在最后的位置上。如果真亲了，他总觉得自己活不久了。

    要知道，明明剧里的沐溪跟洛寒亲密十足，连孩子都有了，但他跟洛玉笙之间只停留在牵手阶段，吻有啊……借位应该也算吧？

    更别提，大多数的剧里都会来一段床，就算只是模模糊糊来一点，而他们这干脆就是没有……

    顺利杀青，沐寒枝请大家吃了一顿杀青宴后，才宣布各回各家。接下来还有后期跟剪辑，这些跟演员是没关系了，他们只要注意好配合宣传就行。

    不过还没等来宣传，倒是先等来了一个邀请函。

    是一个文学颁奖礼的嘉宾邀请函，洛玉笙对于这个不太熟，不过她想起了之前祁钰清跟她说的事情。

    拿着邀请函去到祁钰清的书房，洛玉笙刚走进去，就被祁钰清打横抱起放到了一旁的沙发上，“鞋子呢？”

    “忘了。”洛玉笙微微努嘴，才不说她是故意不想穿呢。

    “万一踩到东西，疼的是你。”祁钰清轻声道。

    洛玉笙坏笑道：“你也说了疼的是我啊。”所以，您老就别管了。

    拿了双拖鞋套在洛玉笙的白嫩的脚上，祁钰清的视线这才转到别的地方，“邀请函？”

    “对，这个是不是你说的那个文学颁奖礼的？”洛玉笙把手上的邀请函递给祁钰清。

    之前祁钰清在酒会上遇到沐文海他们的事情，当天就告诉洛玉笙了，所以洛玉笙也记得当时沐文海说的，要带洛锦溪去颁奖礼的事情。

    当然了，洛玉笙关注的重点是那个时家的，还有他女儿，总觉得不会是什么好事。

    祁钰清瞄了眼邀请函的表面，点了下头，“是。”

    “那就好，我还想着到时候怎么跟我姐一块去呢。”洛玉笙笑说着。

    “邀请函之前就送到公司，我们两个的。”祁钰清道。

    “……”意思是，她白担心了？

    想想也是，这类的邀请多半是缺不了祁钰清的，不过是看他去不去而已。

    “笙笙，你来了。”洛锦溪看着到来的洛玉笙，虽然是在笑着，但洛玉笙还是能感觉到她的那份愁色。

    洛玉笙坐到一旁的沙发上，“怎么了姐？最近店里生意不好吗？”

    “没有，店里生意很好。”洛锦溪牵了牵嘴角笑了下。

    “那你怎么了？”洛玉笙问道。

    洛锦溪迟疑道：“寒枝说，想带我去见伯父。”

    “那是好事啊，不以结婚为前提的恋爱都是在耍流氓。”洛玉笙点了点头道。

    “我还是有点担心……而且，他说要带我去颁奖礼上。”如果说前一个洛锦溪是有些担心，那后一个她就是有点排斥了。

    洛玉笙知道事情经过，所以清楚是沐文海被人家给激了，但估计怕让洛锦溪心里不舒服，沐寒枝显然没说出这个原因来。

    “我姐姐这么漂亮，去颁奖礼上就当看看热闹好了，有什么去不得的。虽然你不追星，但多看点帅哥养眼也不错啊。”洛玉笙笑道。

    “没个正经。”洛锦溪轻斥了声，不过洛玉笙这番话倒是让她放松了些许。

    洛玉笙倒是不反对洛锦溪出去的，她也能感觉到自家姐姐不太喜欢在人多的地方呆，之前问过俞澄，他说可能是姐姐潜意识里还有阴影。

    曾经的事情过去了，她无可奈何，但人是群居生物，洛玉笙还是希望自家姐姐能习惯，至少不会去排斥。

    “我听说，沐导为人很严肃……”洛锦溪微微迟疑，带着几分担忧。

    闻言，洛玉笙皱了皱眉，洛锦溪也忍不住担心起来，“他是不是很古板的那种？”

    “是有点古板，为人也确实严肃，听说之前剧组里还有演员被他骂哭了……”洛玉笙故作叹息，见自家姐姐似乎想打退堂鼓，洛玉笙再加了把火，“姐，这可是龙潭虎穴啊，虽然是为了沐寒枝，但咱们还是别去了吧？根本不值得。”

    ps:倒计时15号爆更三万，到14号都是每天一更。[比心]

