    “我知道了，你也是。”叶浮珣急急忙忙跑去。

    叶羽扭住一人的手，想问谁派你们来，而那人服毒自尽了。

    居然死了，这些是死士，他们根本不怕死。

    叶浮珣不顾一切飞身而去，她大喊，“父皇，小心。”

    忽然涌起的骚乱，惊得在场人四处窜逃。

    那些个从天而降的杀手，纷纷向着皇帝所在的位置聚集。

    这些人身手不凡，他们的目标是皇帝，至于那些四处逃窜的百姓，他们成了挡箭牌。

    现场人太多了，加上刺客打扮成百姓的样子，根本分不出哪个是凶徒，哪个是寻常百姓。

    叶浮珣佩剑飞过去，她纤逸的身影紧随在后，剑光闪烁，她拦住刺向父皇的匕首，皇后这边反应更快，在皇帝要被另一人刺中刹那，她伸手握住了那匕首喊，“皇上，你怎么了？”

    皇帝双眼模糊，他有些喘不过气，他好像是被下药了。

    “阿珣。”皇后大喊。

    叶浮珣握紧剑柄，一把抽扫而过，一个刺客倒下，她举剑猛扫过去，直接断开了要伤害母后的人。

    皇后的手流出大把的血，她脸色惨白。

    就差一点，差一点那一刀就刺向了皇帝的心口。

    叶浮珣扶着父皇，再看向母后问，“您怎么样？”

    “我还好，你父皇？”

    “被下药了。”叶浮珣说话间，再甩出利剑，嗞的一声，那人想砍了在场的妃子制造混乱，没成想被一剑刺死。

    叶浮珣接回飞剑，再次起身掠过去，细长的腿一扫，一把将闪过的人影踢下去。

    她有些着急，早知道就该一剑送过去，这人下去不死，居然又伤害了周围的人。

    这些都是死士，他们根本就没想过要活着出去，而且在场的人都是箭靶子。

    “哥哥，还是放走吧，在场的多半是百姓，有不少是小孩子的。”

    “可是……”叶羽想要抓住这些人，他们太嚣张了，居然敢混在人群中做这种事。

    “百姓要紧，只要他们还留在燕国皇城内，我们就可以查出来。”

    “好吧。”叶羽命令守门侍卫将所有人放行，因为人群里传来了悲惨的喊声，这些人是真的会对无辜者下手。

    禁卫军拦了一拨，然而这些人都散落在各个角落里，还扮作了普通百姓的样子，根本认不出谁是凶，谁是无辜者。

    叶羽想也不想，他下令封城。此时的叶羽早已身份不同，如今可是皇帝身边的大红人。

    叶浮珣返回到父皇身边，她扶着昏昏沉沉的父亲起来，赶忙带着他转到安全的地方。

    纪衍诺返回来了，他道，“是南国的人。”

    “你查到了？”

    “嗯，南州变天了。”

    “什么？”叶浮珣吃惊不小。

    南国变天，这可不是小事啊。

    “是南州皇帝吗？”叶浮珣问。

    纪衍诺点点头，“南州皇帝驾崩了。”

    “所以他死了还不忘拖燕国下水吗？南国的皇帝是有毛病吗？”叶浮珣想大骂一通。

    纪衍诺让人冷静，现在不是说这个的时候，还是先送父皇和母后回宫里要紧，还有你，赶紧回去，外面有我和你哥哥在，还有禁卫军，他们想离开是不可能的。

    叶羽下令封城，这举措倒是聪明，避免了那些拼死的人砍杀现场所有人，接着一家一家排查，全部人被找出来了。

    忙了一宿，只抓到了二十来人。

    这些人牙门紧实得很，居然都咬着不说。

    叶浮珣陪同哥哥去天牢里，看着这些视死如归的人，她道，“你们这么做，是想为南州寻一线生机对吗？”

    那些人不为所动，眼睛炯炯有神的直视着燕国的太子妃，要不是双手双脚被束缚住，他们一定扑过来拼命，这些人浑身是胆。

    叶浮珣心生佩服，如此忠胆之士，若为己所用，当真是如虎添翼，可是敌人之士，那就是一大隐患。

    他们都很得南州皇帝的信任，看得出，带着秘密任务。

    以至于，南国皇帝死了，这些他培养出来的利爪也仍尽忠职守，誓死完成任务。

    叶浮珣坐在牢房里，她坐在凳子上，看着几个浑然无惧的死士，他们的嘴被堵住了，双手双脚被绑住，此番是为了避免他们自尽。

    就剩这几个人，他们是线索，如果不从他们身上找点什么有用的来，燕国的损失也太惨重了。

    皇后受伤了，皇上还晕倒了，此事非同小可，她一定要问出一点东西来。

    叶浮珣拿起茶杯，喝了一口茶道，“我有足够的耐心。”

    几个人被一国公主盯得发毛，他们觉得，这女人不简单，看着她靡颜腻理，娇气可人，却有股无人能敌的气势，那是属于她的荣华气势，她与生俱来的尊贵之气，由内置外散发，她确实不简单。

    怪不得新君那么在乎她，新君一而再叮嘱，不许伤害她。

    这些死士有些不甘心，如果他们能说话，想必是要说，要杀要剐，悉听尊便。

    他们根本不怕死，叶浮珣坐在椅子里，她搭着扶手，轻轻的点着道，“我给你们一个办法，活着回去，如果你们没有人活着回去，南州那边一定会愈演愈烈，因为知道你们执行任务失败了。”

    “莫要以为本宫不知，南国的形势不容乐观。”

    “那儿的形势，势同水火，而且不是两方在争权夺利，应该是，三、四方。”

    “也许你们选定好了新的继位人选，然而朝中有人不愿意，还有那些亲王也对皇位虎视眈眈，他们势在必得，你们敢于得罪燕国，就想制造外患。”

    “还有，既然是争权夺利，那么你们这一边还有大把权势在那头等着这里的好消息。”

    “如此你们要做的就是把基本情况说出来，本宫答应，让你们活着回去，并且助你们一臂之力。”

    叶浮珣单独和这些人谈，她就想知道南国到底想干什么？叶羽在牢房外等，他很担心，这些人可都是死士，要是拽着妹妹同归于尽怎么办？

    他要进去看一看，外头有人来报，“有个武功高强的人杀进来了，没有人能拦住他。”

