    晚上在陆老太太这里住，老太太和们吃饭聊天的时候，就会去问他们为什么跑这里来玩，聊着聊着就聊了一些其它的事情。

    老太太看出来了这小丫头怕是为情所困了，所以说了一些话来开解他们。

    “我当然记得呀，奶奶，我们真的是太有缘分了，其实第一眼我就觉得很眼熟来的，但是我从来就不敢去想象，你会是我之前在乡下见到的关奶奶是一个人，所以才多想。”

    “丫头，真的是这样子的吗，我以为你彻底的不记得关奶奶了，所以我也就假装不认识你了。”老太太故意这么说的。

    宋绾绾听起这话就更加的无地自容了，没有想到老太太这么记得她，她却不敢去认她。

    “奶奶，真的很对不起，是我的错，我不该不认你的。”宋绾绾赶紧的道歉，一脸的严肃。

    老太太看她这样子忍不住的笑了起来。“傻丫头，跟奶奶说这样子的话做什么呢？”

    老太太才不希望宋绾绾会自责呢，对于她来讲，现在宋绾绾是她的孙媳妇就很好了。

    所以说，他们之间的缘份有多厉害，就在这里了。

    “好了，现在什么也不要说了，你现在可是我的孙媳妇，这对于我来讲已经是莫大的荣幸，这是我们之间的缘份，也是霆聿的福气。”老太太笑盈盈的看了一眼陆霆聿。

    陆霆聿眸子微微一沉，然后淡淡的开口。“我可不这样子觉得的。”

    虽然陆霆聿也是觉得宋绾绾是一个很不错的女孩子，但是并没有像老太太说的那么好。

    “说什么话呢，绾绾这么好的女孩子，你能娶到，这可是你的福气。”老太太相当认真的说着。

    陆霆聿笑了一下，什么也没有再多说了。

    “奶奶，我没有你说的那么好的。”宋绾绾很不好意思的说着，被老太太这么夸着，她当然是会不好意思的。

    “不过，宋绾绾还真的是有一个优点。”陆霆聿煞有介事的开口。

    两人都看向陆霆聿，眼里面纷纷的写着对他的好奇之心，想知道他想说什么。

    “自知这之明，就是她的一个优点。”陆霆聿十分冷漠的开口。

    自知之明？

    就是在说，她是一个不是很好的女人。

    这话暗讽的真让人不太舒服呀。

    不过，宋绾绾也没有什么可好反驳的。

    “你这臭小子说话是越来越过份了啊，居然这么说我们家的绾绾。”老太太故意装出一副生气的样子来瞪了陆霆聿一眼，然后拉着宋绾绾的手往里面走去。

    “绾绾呀，我们不要去理这个坏小子！”老太太拉着她往里面走，边走边说。

    坏小子陆霆聿可是把话全部听进去了。“奶奶，你让我把宋绾绾带下来做什么？”

    “我一个人住了一晚上，觉得格外的无聊孤单，就想着让你们两人下来陪我住两天，反正你们结婚了，连个蜜月也没有来得及住，不如就在我这里度个蜜月吧。”老太太回头看了一眼陆霆聿，笑盈盈的说着。

    在老太太的农家里面度蜜月，老太太现在是不是越来越会扯了。

    “奶奶，您是认真的吗？”陆霆聿的语气完全就是一副看不起的情绪来的。

    不要说他本来就没有打算要和宋绾绾去什么度蜜月的，就算是要去度蜜月也一定不可能是来老太太的农家来度，这度的是什么蜜月呀。

    “我当然是认真的，我就是想要让你们两下来陪我住几天，到时候奶奶全力资助你们两人去度蜜月，不管是海岛，还是草原都条件的支持。”老太太开出来了丰厚的条件。

    听起来，还真的是很诱人呀。

    不过，老太太找错对象了，对于陆霆聿来讲，这种物质的诱惑力简直低的不能再低了。

    “奶奶，你说的这些，我全部都可以自己做。”陆霆聿十分平静的说着。

    他可是陆氏集团的总裁，有什么是他弄不到的。

    “那好，你们度蜜月的钱我就不出了，你自己解决，不过霆聿，你记好了你自己答应下来的事情一定就要兑现承诺的知道吗？”老太太随口就这么应下来了。

    陆霆聿这才反应过来，自己好像是被奶奶给这样挖坑给坑了。

    姜果然还是老得辣。

    “奶奶，我什么时候答应过来要去度什么蜜月，我和宋绾绾之间不需要度。”陆霆聿的语气不是一般的冷。

    听到这里，老太太淡笑一声。“绾绾，你听到了吗，刚刚霆聿可是亲口说答应要和你去度假的，你自己想一下要去哪里？”

    宋绾绾可不敢想这个事情，要知道陆霆聿这个男人可不是那么容易让人坑的，老太太可以坑他，但是她不行。

    “奶奶，我并不喜欢去度什么蜜月，我们这样子也挺好的，就在这里陪你两天吧，哪里也不去。”宋绾绾赶紧的劝慰着老太太。

    倒是真的换来了老太太一脸温柔笑容。“好啊，那你们两人这两天就留下来陪我这个老太太了。”

    “奶奶，让宋绾绾留下来陪你就行了，我不行，公司还有……”

    “放你两天假怎么了，你要是这么担心你走了公司就不行，我让霆尧回来顶你两天班。”老太太又拉陆霆尧出来搞事。

    陆霆聿真的是拿老太太整个没有办法，动不动就直接拿陆霆尧出来溜一圈，可怜的大哥呀，总是这么被拉出来溜。

    “奶奶，不用麻烦大哥，让他在岛上安静的呆着吧，我陪你就是了，公司的事情我会让许梵好好叮着的，我能出去打个电话吗？”陆霆聿说完转身去院子外面。

    老太太看了一眼陆霆聿的背影，然后转头看向身边的宋绾绾。

    “绾绾，你觉得霆聿怎么样？”

    老太太极为有兴趣的问宋绾绾。

    宋绾绾先是一愣，然后反应过来之后笑了一下。“奶奶，陆先生很好呀，他那么优秀，是全城女孩子都会喜欢的对象。”

    “那么，绾绾你呢？”老太太一双眼底含着笑意。

    “我？”宋绾绾有些不解的看着老太太，其实她也清楚老太太这话是什么意思，问她对陆霆聿的感觉是什么样吧。

    “对呀，我们绾绾喜欢霆聿这臭小子吗？”老太太一脸认真的问宋绾绾。

    宋绾绾本来想，陆霆聿这个男人她哪里敢去喜欢呀，可是看到老太太一脸期待的样子，宋绾绾真的不忍心说这种话来惹老太太不高兴。

    “奶奶，我……我接个电话呀。”宋绾绾刚想说什么，手机响了像是救了她命一样的。

    虽然这个电话的主人她同样是很不愿意接的人。

    那就是叶文芳。

    “嗯，接吧，我去里面给你们弄饮料喝。”老太太把院子的空间留给宋绾绾然后进屋去了。

    宋绾绾重重的沉了一口气，然后接了电话。

    “喂，妈妈，有什么事情吗？”宋绾绾的情绪不是很高。

    如果不是因为想避开老太太那么犀利的话，宋绾绾才不会这么想接叶文芳的电话来的。

    “绾绾，你这么久才接电话呢？”叶

    文芳的语气明显的就是有些不悦。

    “嗯，妈，你有什么事情直接说吧。”宋绾绾不想和她扯太多没用的东西，直接开口问。

    “绾绾，你是不是忘记了要陪妈妈逛街给你外公买生日礼物的？”

    叶文芳开口中问她。

    宋绾绾微微一怔然后想起来了，叶文芳昨天说过的，要让她陪她去给叶老爷子买寿礼的。

    但是现在她人在乡下陪老太太了，哪里还能再回去陪她逛街买礼物，显然是不行的。

    “妈，我现在在乡下陪陆老夫人，这两天都不能陪你去给外公买寿礼了，过几天行不行？”宋绾绾直接问她。

    叶文芳原本是想催宋绾绾的，结果一听到她要陪老太太，立马就改变了语气来了。

    “绾绾，那你就先好好的陪老太太，我这里没有关系的，我自己去逛，或者等你陪完老太太，我们再去买也不迟的。”叶文芳赶紧的转了语气。

    “妈，很抱歉。”宋绾绾很认真的道歉，对于叶文芳她的心情一直是很复杂的。

    作为一个养母，她对自己已经是很不错了，但是做为一个长辈，她却打着拿她去卖的主意。

    为了保全宋铭皓直接牺牲掉了她，完全就不管她的幸福是什么，这一点，足够让宋绾绾难受的。

    “抱歉什么呀，那你一定要多多陪老太太，多和老太太把关系拉近，亲近一些，不要惹老太太生气，你能不能在陆家站稳脚根，拿下陆霆聿，老太太就是一个很关健的人物，所以你一定要好好的把握住知道吗？”叶文芳十分严肃的的叮嘱着她。

    宋绾绾就知道叶文芳还没有放弃让她拿下陆霆聿，然后成为陆家的二少奶奶，然后好替宋家来换取利益。

    只不过叶文芳这个主意是真的打错了，不该放在她的身上来的。

    毕竟陆霆聿是什么样的人，叶文芳不是很清楚，但是她足够清楚。

    所以叶文芳这主意压根就不该这么打在她的身上的，白打。

    “妈，这事情不是这么说了算的。”宋绾绾无奈至极。

