    李明月等了一小会儿，不见爷爷回应，便站了起来，仰头对周珩喊：

    “周大哥，你能看到我爷爷吗？”

    周珩顿了下，转头往远处看去，还掏出望远镜来。

    树下的张军波笑道：“我师父厉害着能，他老人家一个人都能打死一只野猪，你不用操心。”

    他的话还没说完，树上的周珩差点儿一脚踩空掉下来。

    “野猪！”

    啊？

    古士杰和麦丽丽茫然地抬头。

    李明月大脑一阵空白，然后拔腿就跑，跑了两步又生生停下来，结果刹车太紧急，身体跟随惯性超前扑倒在地。

    扑倒的同时，她喊出一句话：“周大哥，救命！”

    爷爷遇到野猪这种危险事情，她去不过是和爷爷一起喂野猪，必须999这种大气运者出马，也许坏事能变好事。

    这时周珩已经两下从树上跳了下来，他凝重地对张军波三人说：“大爷遇到野猪了。”

    啊！

    麦丽丽紧张地咽了咽口水。

    古士杰抓起身边的一把镰刀紧急防备，紧张中带着一丝丝兴奋。

    张军波却瞬间激动了，哎呦，师父要打野猪了吗？

    没想到运气这么好，第一次和师父进山，就能遇到这么劲爆的场面。

    他也急忙奔了出去，跑了两步又转头问：“周珩，我师父在哪里？”

    周珩一手拿匕首，一边跑到李明月跟前把人扶起来，一边指挥麦丽丽先上树，顾不上理张军波。

    场面一时紧张又混乱。

    张军波没得到回应，着急着看师父PK野猪，脑筋筱然伸直，朝着李明月刚刚奔出去的方向就跑出去，一边跑还一边大喊。

    “师父，你等等我，我来了。”

    面对野猪小心后退的李老头听到张军波的吼叫，忍不住骂一句“王八羔子！”转身撒丫子就跑，老胳膊老腿愣是跑出了矫健的姿态。

    张军波才跑几步，迎面就看到李老头跑了过来，身后一只獠牙野猪钪哧钪哧地奔腾而来。

    “跑！”

    李老头对二傻子张军波怒吼。

    张军波瞪大了眼睛，接收到野猪獠牙上射来的光芒，竟然激动地哆嗦了，他高高举起了手里的锄头，狠狠砸了出去。

    李老头看到张军波这动作，气得差点儿变成一道闪电劈这夯货头上。

    张军波要是真出点什么事情，他都能想象得到张庆春来找他拼命的场景，到那时候他家枣儿咋办。

    “跑啊！”

    他再次怒吼。

    可惜时间已经来不及，野猪奔腾而至。

    张军波一锄头对着野猪砸了出去，同时，李老头看到了举着镰刀的古士杰和拿着匕首的周珩，以及拿着棍子的蜜枣儿跑来，他立刻刹车转弯挽救张军波那二傻子。

    混乱中，张军波一屁股骑在了野猪腰上，双手紧紧抓着两只獠牙，“啊啊啊——”大叫着，在风中飞翔。

    对一只野猪来说，最不能忍之事就是被人骑！

    野猪发了疯，誓要将骑它的人摔下去，四处乱撞起来。

    李明月紧紧挨着爷爷，紧张地拿着木棍，一有机会就砸出去。

    最后，野猪被周珩用锋利的匕首分别在脖子上和一只眼睛里扎中，血流如注之际又被周珩用绳子套住，几个人一起使劲拽绳子，在费尽力气之际才把野猪给弄倒。

    野猪死不瞑目，骑它的人没弄死。

    张军波嗷嗷叫唤，“我的腿，我的腿，猪压到我了。”

    到猪倒下的最后一秒，他依然牢牢骑在猪背上。

    筋疲力尽的周珩几人又七手八脚地把野猪抬了起来，解放了张军波的腿。

    张军波激动得简直安静不下来，他跺跺手跺跺脚，围着野猪手舞足蹈。

    “我竟然骑了一回野猪！”

    “我竟然把野猪给骑死了！”

    “啊啊啊啊——”

    “还有谁？！”

    “还有没有猪？老虎，出来，我特么要骑老虎！”

    ......

    坐在地上缓神的李老头想蹦起来给这二傻子一巴掌，却被孙女抓住没能动得了。

    李明月此时的手还是颤抖的。

    “爷爷。”

    她想起上辈子爷爷进了山里被野猪拱死的场景。

    “乖，别怕。”李老头大手轻轻摸摸孙女的头，然后他手上的老茧再次刮住了孙女的头发。

    李明月眼泪汪汪地“呜呜.....”起来。

    李老头又尴尬又心疼，“乖，别哭，爷爷这就把你头发松开。”

    “爷爷，以后咱别再来山上了。”

    这一次万幸有周珩在，让他们爷孙躲过了一劫，下一次......即使有周珩在，她也不想再冒险。

    李老头“哎，哎”地喊了两声，想要给孙女擦眼泪，又怕自己的糙手刮疼孙女的脸蛋。

    “快别哭了，爷听你的，以后咱再不来了。”

    大家听到李明月的哭声，都看了过来。

    周珩眉头微微皱了皱，视线转向了野猪身上，他走过去，将嵌在野猪眼睛里的一根木棍一把抽出来。

    古士杰和麦丽丽以为李明月是被刚刚的惊险场景吓哭的。

    麦丽丽走过来安慰李明月，笑着转移她的注意力：“明月，这下咱们有猪肉吃了，我还没吃过野猪肉，也不知道好不好吃。”

    张军波蹦跶着说：“放心吧，有我在，再来十头野猪也不怕。”

    李老头翻他一个大白眼：夯货！

    歇息了一会儿，大家也修整，一边吃着李明月带的菜夹饼，一边商量怎么下山。

    商量过后，李明月和麦丽丽继续拾捡板栗，周珩和张军波砍树做担架。

    李老头去继续解手，先前野猪突然出现，生生把他的尿给吓回去了，再要放出来真是一言难尽。

    古士杰不小心听到了李老头的嘀咕。

    “伙计，我知道你吓到了，可咱该放水还是得放水。”

    “来，我数一二三，你开闸放水。”

    “你这样不配合，就不像话了，难不成，再吓你一次？”

    “算了，算了，不逼你了，等下山了，我吃点儿野猪肉给你补补，安安惊。”

    古士杰：......真会唠！

    过了一会儿，板栗捡完了，简易担架也搞定了，野猪上了担架。

    “出发！”李老头发号施令。

    张军波和周珩一起抬着担架前面，后面则拖在地上，其他人背着板栗，一起朝山下而去。

