    傅松制止陆经国的怒骂，他拿出箱子中的“尺草心”：“知道这里面是什么吗？”

    陆经国：“这不是那什么十正生物研究出来的仿制品吗？”

    傅松摇摇头：“对方根本没有八年生‘铁线透骨草’，怎么可能研究的出来？

    这里面，是咱们的寸草心。”

    “咱们的寸草心？”陆经国再次陷入迷茫。

    傅松道：“若我没猜错，刘旭东应该是通过药店，大批量购买的了咱们的膏药，然后重新封装。

    同时，他又制作了一批假‘寸草心’混淆视听。

    一是可以败坏咱们的声誉，二他还能从中牟利。

    哼，58块买的，转手卖给药店358，他比咱们狠多了。”

    说到这里，傅松忍不住叹了口气。

    虽然是竞争对手，但他还是不得不佩服这个刘旭东的手段，简直……鬼斧神工。

    事实上，在傅松前世，山寨就层出不穷。

    比如“雪碧”“雷碧”，“雕牌”“周佳牌”，“大白兔”“太白兔”，“六个核桃”“六个核弹”……

    其中还不乏山寨超过正品的。

    国外有家卖刀片的公司，刀片卖的不错。

    咱们国家一家刀片厂见状，就做了一款一模一样的。

    没想到山寨刀片一出，非常受市场欢迎，而且刀片质量比正品好得多。

    接着比较荒诞的一幕出现了。

    山寨刀片厂在销售期间，频频收到顾客投诉，说他们的刀片质量有问题。

    结果调查后发现，顾客买的，是正品刀片。

    山寨刀片厂负责人的内心直接就崩了，最后他咬咬牙，斥巨资将对方收购了。

    而这么做的目的，是为了防止正品刀片公司的刀片，影响自己的品牌形象……

    傅松当初听到这个故事时，是当笑话看的。

    可没想到，自己也有被人山寨的一天。

    而且看形势，对方分明是觉得自己死的不够快啊！

    听完傅松的猜测，陆经国也不说话了。

    此刻的他，已经彻底失声。

    最后还是傅松摆摆手：“咱们回去吧！”

    春晖制药厂。

    听完傅松的叙述，张荷叶目瞪口呆：“傅总，这……怎么办？”

    傅松叹了口气：“没有办法。

    只能怪咱们的膏药效果太好，但定价又太低，才给了刘旭东可乘之机。”

    陆经国道：“要不咱们涨价？对方卖1058，咱们也卖1058。

    这样一来，他随便收购咱们都不怕。”

    傅松摇摇头：“如果刚开始定高价没问题，现在再涨价，咱们会被老百姓骂死。

    而且……”

    傅松看着陆经国：“我投资春晖制药厂，赚钱并非主要目的。

    而是在知道寸草心的神奇效果后，用它帮助更多的人。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    关节炎、颈椎病是老年人的常见病，它给老年人带来了巨大的痛苦。

    这些老年人中有你的父母，也有我的父母。

    作为子女，谁不想让自己的父母，拥有更幸福的晚年呢？

    我可以把寸草心的价格提上去，这样刘旭东的确没了操作空间。

    但最终受害的，还是那群连基本生活保障都没有的弱势群体啊！”

    听完傅松的话，陆经国眼睛直接就红了。

    只见他一巴掌狠狠打到自己脸上：“傅老板，我错了。

    没想到你竟然如此心怀天下，对不起。”

    说完，他咬咬牙：“从现在开始，我宣布‘寸草心’永不涨价。

    不仅如此，我还要竭尽全力提高这种膏药的产量，从而帮助更多的人。”

    傅松：“呃……”

    他一脸尴尬的看着陆经国，自己是不是装过头了？

    我只是暂时没想到应对之策，才不得不借大义掩盖一下自己“无能”的事实。

    可你直接永不涨价是什么鬼？

    我还打算等寸草心在市场上站稳脚跟后，把价格调到158呢！

    “咳咳，老陆，你专心研究你的膏药就成。

    至于定价和销售，我和荷叶会慢慢商量。”

    说完，他对张荷叶道：“既然寸草心的包装被仿制，原来的就不能用了。

    你抓紧时间升级防伪技术，所有暗码能加的全都加上。

    不要求达到人民币的标准，起码得能分辨出真假。

    还有，找人查查那种假膏药的来源。

    虽然希望很渺茫，但还是要试一下。”

    张荷叶点点头，离开了。

    想了想，傅松拨通曲冠文电话，将自己的猜测说了一遍。

    曲冠文一听就怒了：“啥？好你个刘旭东，竟然敢这么搞。

    傅老弟，你放心，此事交给哥哥我，我保证还你一个公道。”

    傅松苦笑道：“曲哥，谢谢你的好意。

    这种事无凭无据的，未必说的清楚。

    而且我也有错，当初为了节省成本，竟忽略了膏药防伪这块。

    我打电话找你，不是抱怨，而是想让你帮我一个忙。”

    “什么忙，老弟尽管开口。”

    傅松一句一顿道：“我要刘旭东的全部详细资料，包括他名下的所有产业。”

    “你说这个啊，我电脑里就有，一会发给你。”

    曲冠文哈哈一笑道：“老弟这是准备淦他？”

    傅松点点头，声音冰冷：“都这份上了，当然不是他死就是我亡，不存在第三种可能。”

    “好，有志气。不过你要做好心理准备。

    刘旭东虽然声名狼藉，但平时做事却滴水不漏，很难找到他的破绽。”

    傅松忽然笑了：“世界上没有十全十美的人，只要他还在呼吸，就一定有破绽。

    只不过有人隐藏的深，有人隐藏的潜而已。”

    “是吗？那就要看老弟的眼光了。”

    挂断电话，傅松长舒一口气。

    其实他已经想的很清楚，不管升级防伪标志，还是寻找对方的造假证据，都属于被动防守。

    即使成功，对方还能继续整自己。

    与其被动防守，不如主动出击。

    只要将刘旭东打倒，让联牧医药声誉扫地，其他都将不重要。

    曲冠文很快便把刘旭东的资料发过来。

    傅松开始一页一页翻看，结果果然如曲冠文所说，对方不管个人，还是联牧医药，都相当正能量。

    特别是联牧医药，每年至少搞两次慈善公益活动，社会声誉爆棚。

    也难怪，作为九州药业的最大对手，如果刘旭东真有大错，根本轮不到自己动手。

    就在傅松思考自己要不要换个角度思考时，忽然，他注意到一行信息：

    联牧医药状告太康制药厂，仿制自家特效药“甲磺酸”专利一案，获赔3000万元。

    甲磺酸……

    傅松用手机搜索该药物，然后他眼睛瞬间睁大。

    这是治疗慢性粒细胞性白血病的特效药？

    只不过前世这种药叫格列卫，这个世界变成了甲磺酸？

    它竟然是联牧医药的专利？

    傅松的眼睛瞬间亮了。

