    叶舒听到陆景琰话里面的嘲讽，脸上的神色没有太多的变化，淡然的扫了一眼陆景琰，沉声说道。

    “陆先生，所以你到底是喜欢辛甘还是喜欢沈小姐？这样吃着碗里的，还看着锅里的行为可不好。”

    陆景琰闻言，面色立马就变得冷沉下来。

    叶舒记得初次见到陆景琰的时候，他面对她时还算是和善。

    但是她从来都不是一个很会招惹人喜欢的人，他既然要做沈诗情的盟友，那么她只能保护好自己。

    “辛小姐是个很好的女孩子，要是陆先生仅仅是因为觉得她的所作所为伤害到你的自尊的话，那我觉得陆先生不是喜欢辛小姐，你应该看清自己的本心。”

    “至于我和沈小姐的过节，是我和沈小姐的事情。她和我之间没有任何的感情所言，所以她的粉丝我也完全没有必要给面子不是吗？”

    她说完目光落在孙言颜的身上，敛了敛神。

    她对孙言颜是有愧疚心的，所以放她走，不代表着她妥协。

    熟悉的手机铃声响起，叶舒微微蹙眉，才想起来自己的手机还在陆景琰的身上。

    然而陆景琰从他的兜里面拿出手机，冷沉的睨了一眼叶舒，随后接听电话。

    “你老婆在卫生间被人打了，过来看看。”

    叶舒蹙眉。

    她丝毫都不想让霍深霆参与到这件事情中来。

    霍深霆的性格，她很清楚，只怕孙言颜……

    她的面色微变，一把从陆景琰的手中把手机给夺过来，然而电话那边的人已经挂断了通话。

    她沉了口气，不满的看向陆景琰，冷声说道。

    “陆先生还是先管好自己的事情，再来插手我的事情吧。”

    她的话音落下，霍深霆和贺夜等人就从走廊走来。

    为首的男人步伐急促，脸上的神色很是阴鸷，叶舒看到他走来，立马迎上前。

    “深霆，我没事。”

    霍深霆第一眼就看到叶舒脖子上的抓伤，面色变了变，那深邃的眸子落在陆景琰擒住的孙言颜身上。

    “她做的？”

    他的声音冷厉，带着浓浓的怒意。

    沈诗情从后面赶过来，看到陆景琰这么抓着孙言颜，抿了抿唇，走到陆景琰的身边，低声说道。

    “景琰，这是怎么回事？该不会有什么误会吧。”

    陆景琰见霍深霆来，淡漠的扫了一眼叶舒，把孙言颜给松开。

    “能有什么误会，这个瘾君子，发疯了。”

    贺夜闻言，神色有些惊讶，从霍深霆的背后走过来，沉着脸，看到跌坐在地上疯疯癫癫的孙言颜，一脸的厌弃。

    “cao，我不知道她是个瘾君子，弟媳，今天是我的失误，我给你赔礼道歉。我现在马上打电话让人来把她带走。”

    叶舒闻言，面色微变，心里面有些不忍心。

    “算了吧，让她自己走。”

    孙言颜已经在那里面待了三年的时间了，以后她们也不可能再有交集。

    “言颜，你走吧。”

    然而孙言颜仿佛没有听到叶舒的话一样，只是坐在地上傻笑。

    霍深霆蹙眉。

    贺夜也来了脾气，女人对他而言，本就像是依附品一样，孙言颜面相可以，所以他才带她过来，没想到她竟然敢动手打人，还打的是老三的媳妇。

    “给我滚。”

    他用脚踹了一脚孙言颜，叶舒沉了口气，变了变脸色，看到大家都是一脸厌恶的看着孙言颜，心中很不是滋味。

    “二哥，别这样，她是我朋友。”

    霍深霆冷冷的看着叶舒，见她一副难为情而且还心疼的样子，那深邃的墨瞳落在她身上，带着沉重的审视。

    “我怎么不知道你还有这样一个朋友？”

    叶舒轻抿红唇，目光不敢和霍深霆对视。

    他不知道的事情还很多，但是孙言颜变成今天这个样子，也确实是因为她没有赴约有关系。

    她那天若是去见她，把她给带回来，和她解释清楚，那么可能就不会有这么多的事情发生。

    “我们高中的时候很要好，已经很多年没联系了。走吧。”

    她不想继续待在这边，只觉得心情很沉重，就好像是有什么东西压在自己心口的位置，让她快要喘不过气来。

    “好。”

    霍深霆冷淡的收回眸子，见叶舒不肯说下去，也没有继续追问。

    沈诗情想要把地上的孙言颜给扶起来，可是看到孙言颜现在这个样子，心里面也是有些害怕，最终还是没有迈步那一步，看了她一眼，跟着众人离开。

    孙言颜脸上带着诡异的笑容，看着被霍深霆给牵着的叶舒，唇角露出一抹阴冷的笑意，看起来非常的吓人。

    “你们继续用餐，我送她到医院去处理一下。”

    走到包间门口，霍深霆对宫俊成还有贺夜淡声说道。

    贺夜脸上的表情很是惭愧，完全没料到会有这样的事情发生，见霍深霆提出这样的意见来，立马点头。

    “好，你先送她去处理，医疗费用算在我身上。”

    霍深霆倒对贺夜没有任何的怨念，只是淡声说了一句。

    “这点费用，我一个人还是可以负担起的。”

    陆景琰一门心思想要知道辛甘的下落，而叶舒的手机被她给抢了回去，现在叶舒和霍深霆要离开，他自然要跟上去。

    “我和你们一起去。”

    叶舒闻言，轻挑眉头，看了一眼站在陆景琰身边的沈诗情，沉声说道。

    “陆先生，你跟我们一起去的话，那沈小姐怎么办？”

    陆景琰听到叶舒的话，把目光落在沈诗情的身上，而沈诗情轻咬着唇边，低声说道。

    “我一个人待在这边也没事的，景琰，你去吧。”

    陆景琰看到沈诗情现在这个样子，有些心软。

    是他把她叫到这边来的，目的是为了让叶舒心里面不痛快。

    可是见到叶舒那么坦然的样子，他忽然之间觉得自己很小人，竟然和一个女人计较。

    “你在这边等我，我很快就会回来。”

    但是为了知道辛甘的消息，他还是只能把沈诗情扔在这边。

    若是不知道辛甘和叶舒有联系的话，他也不会如此。

    可是自从辛甘离开之后，他已经许久都没有睡一个舒适的觉，他的生活规律都被辛甘给打乱掉，他不找她算账，找谁算账？

