    第69章这个丧尸太呆萌（22）

    白银压根就不肯听韩临的话，因为韩临到底是有着那个特殊能力的，所以，即便是韩临再如何的看不惯白银，但想到白银的特殊能力，他也不能做什么。

    最后，韩临到底还是妥协了，将白银跟红狸分在了一队里。

    几天的搜查，他们并没有发现有其他的进化过的丧尸，一直到这天，红狸跟白银的这一队，来到了一处村子里。

    这是一个比较偏僻的村子，他们只是要去其他的地方，正好经过这里而已。

    这时候，天色也不算太早了，眼看着，太阳就快要落山了。

    夜晚他们再走，到底是不怎么安全的，所以，他们便打算，今日晚上，就宿在这个村子里了。

    这里的房屋，有几个已经被毁了，但也有不少的房屋，是完好无缺的。

    白银跟红狸两人，是走在前面的，至于其他的十几个人，则是跟在这两人的后边。

    他们这支小队伍，现在基本上都是以白银和红狸马首是瞻的。

    他们都很崇拜白银，因为白银很厉害。

    人人都会有慕强心理，他们自然是不例外的。

    他们都一开始，原本是觉着，白银这样厉害，肯定是白银当他们的小队长的。

    但最后，他们就发现，他们错了，白银并不是他们的小队长，而红狸，才是他们的小队长。

    虽说在所有人眼中，白银是最厉害的那个，但耐不住，白银什么事都听红狸的呀。

    通过几天时间的相处，他们也算是发现了，白银几乎是唯红狸的话是从，不管红狸说什么，不管她说的是对的还是错的，在他那儿，都是对的。

    凡是红狸让他去做什么，他也都会答应下来。

    因为有白银在，所以，红狸也不担心这里会有丧尸什么的。

    因为她很清楚，若是这附近真的有丧尸的话，白银就肯定会察觉到，并告诉她的。

    他们原本是走的好好的，突然之间，白银停了下来。

    红狸走出去了两步，她看到白银停下来了之后，便也退回去了两步，转而问白银道，“白银，怎么了？这里有丧尸吗？”

    身后的人，也都听到了白银跟红狸之间的对话，他们纷纷都拿出来了枪，已经做好了随时要跟丧尸打起来的准备。

    白银嗯了一声，说道，“这里有丧尸，不仅有普通丧尸，应该还有几个进化过的丧尸，差不多在五个以上，十个以下。普通丧尸数，大概是在五十个左右。”

    红狸惊呼出声，“这么多呢？”

    白银的脸色也难得的有点儿凝重了起来。

    这若是在大白天的话，倒还行，可关键是，这马上就要天黑了呀。

    白天时候，那些丧尸尚且不怎么好对付，这若是到了晚上，岂不是会更加的不好对付。

    “丧尸距离我们有多远？”红狸问道。

    白银指了指前面的几间房子，说道，“喏，就在那里。”

    他们距离前面的房子，差不多有个二三百米这样。

    这个距离，真的是挺近的呢。

    “走吧，我们前去，解决掉他们好了。”红狸说道。

    (本章完)

