    

    正当岭南府城内的官兵和攻城的叛军对峙的时候，万陵县的官兵也接到了叛军进攻岭南府的消息。

    阿布达看了看手中的谍报，说道：“大人，是时候该我们出手了！”

    行军参谋董书成也在一边建议道：“机不可失，时不再来，这是我们进攻叛军的大好机会！”

    李昌宪看着众位将领都是士气高涨，满怀期待地看着他，也让他的心情感到十分激动，于是站起身来，大声地说道：“那就出兵吧，让叛军看看我们万陵县军队的威风。”

    早在两天前，除了在后方留有五千人的队伍把守住万陵县主要路口外，大约三万五千人的万陵县官兵走出了万陵县境地，偷偷来到了距离岭南府城二十里地的一座山丘上潜伏了下来。

    随着阿布达的一声令下，所有的万陵县官兵都加紧整理自己的装备和武器，排着整齐的队伍开始向叛军的大营压迫过来。

    叛军这里也早有预备，他们也清楚万陵县一定会来解救岭南府城的危机，见到万陵县的大军开始压境，也急忙吹响号角，迅速整军备战。

    一时间，叛军的大军集合完毕，果然不愧为是叛军的精锐，阵容整齐，同样也是士气高昂。

    为了对付万陵县的官兵，叛军首领并没有在攻击岭南府城时全部押上所有的兵力，只是派出了五万的精锐部队和几万人的难民组成的攻城先头部队。

    而在通往万陵县主要道路的大营这里，布置了五六万的精锐人马和将近十万人的难民后勤部队。

    想依仗这十五六万的义军队伍将万陵县的所有官兵围歼，以此来报复一下近段时间万陵县官兵对义军的偷袭。

    李昌宪看到叛军如此迅速地摆好了阵势，也是吓了一大跳，看来偷袭是不可能，那就只好硬杠了。

    面对对面十几万人的叛军，所有的万陵县官兵并没有害怕，相反都一个个地兴奋异常，特别是那些土著部落的勇士们，手挥着武器，开始大声疾呼起来。

    看到这个情形，李昌宪赶忙退后，让阿布达开始指挥万陵县的官兵。

    只见阿布达一声口哨，所有的万陵县官兵都沉寂下来，几万人的队伍没有发出一丝声响。

    对面的叛军以为万陵县的官兵要开始进攻了，也都警惕起来，相互之间把盾牌竖起，在叛军的前方围成一个巨大的盾阵。

    大多数的叛军都知道万陵县官兵弓弩的可怕之处，为此早早地预备好了盾阵，把大军的前方守卫得严密且不露一丝破绽。

    但是万陵县这边并没有命令弓弩手进攻，而是在军队后方推出几十辆炮车，然后在军队前方一字排开。

    正前方是十几个黝黑而三米长的粗炮管，其他都是两三个人就能操作的小型青铜小炮。

    对面的叛军首领不明白万陵县的弓弩兵为什么没有压上来，而是在战场上推出几十个不明的铁东西。

    虽然他们不明白，但是总感到有点心惊肉跳，好像被什么怪物盯上了一样。

    众位叛军首领都看向了他们的大头领徐海，徐海也是眉头紧皱，几次和万陵县官兵的交手，从对方众多的弓弩手，到万陵县特有的杀伤力巨大的炸弹，都让他感到十分棘手。

    现在万陵县官兵又摆出几十个不明的东西出来，他也感到心神不宁，但是又想不出什么可以应对的方法，只好挥手让大军压上，打算人海战术和万陵县官兵来个正面厮杀。

    看到徐海的指令后，叛军这里也吹响号角，整个大军开始慢慢地向前压上。

    万陵县官兵这边的大炮都已经调试完毕，刘人权骑马又来回巡视了一下，然后回来向阿布达汇报：“阿统领，大炮准备完毕！”

    阿布达面不改色地回答道：“好，发射！”

    刘人权从怀里掏出一个木哨出来，放在嘴边吹了两下。

    只听到刺耳的哨声响起，所有的万陵县官兵都放下武器，捂住了耳朵，就连最前方的阿布达也不得不拿出两个布团塞住了耳朵。

    “轰隆隆”的声音四起，万陵县军队前方浓烟滚滚，但是很多人还是看到一个个铁球或石弹在空中划过，落到了叛军的阵营中。

    顿时，叛军中哀嚎一片，不但前面的盾阵被打穿一片，就连后面的叛军都遭了殃，实心的炮弹飞过，原地留下一道长长的血沟。

    徐海大惊，大声疾呼：“对面有投石机，快点进攻，不要让官兵再发射了。”

    这个时候，他也顾不得万陵县的弓弩手了，急忙催促着大军快递压上，只好靠近了万陵县官兵，对方的投石机就没有了作用。

    但是他那里知道这根本就不是投石机，而是威力更大的大炮，毕竟这东西第一次被万陵县官兵应用到战场上，他误解了也怨不得他。

    刚才只是实心弹试射，刘人权看到诸位炮手调整好了角度，换上了杀伤力更大的开花弹和霰弹。

    等一切准备就绪，刘人权再次吹响木哨，哨声响起，轰隆声响，浓烟弥漫。

    徐海看到万陵县再次发射炮弹，赶忙招呼叛军，“快点躲闪，快点躲闪。”

    但是还没等他喊声停止，就听到大军内连续爆战声，而且一个弹片划过他的胸膛，徐海直接从马上歪倒在地，整个人都陷入昏迷状态。

    “快救救徐将军！”

    徐海的亲兵大声疾呼，但是这个时候谁还顾得了他，到处都是哀嚎一片，四处奔走躲藏的叛军，整个叛军队伍都是一片乱糟糟的场面。

    万陵县的官兵都蠢蠢欲动，就连阿布达都遏制不住心中的兴奋，正想下令让全体官兵开始突击，但是却被李昌宪过来阻止了。

    “再来两炮，把叛军的胆子打怕了再说！”

    说完，示意刘人权让人继续装弹，再次发射。

    刘人权不敢怠慢，再次吹响木哨。

    两轮新的炮弹发射过后，万陵县军队前面的浓烟散去，远处的叛军队伍早已没有了队形，有的人忍不住四下逃窜，还有很多的人都趴在地上瑟瑟发抖。

    看到这种情形，阿布达再也忍不住了，急忙下令，“向前突击！”

    令声一下，万陵县众多部落勇士们都急哄哄地向前飞奔，也不要什么队形和军阵了。

    看到如此情形，李昌宪和阿布达等人也是苦笑，索性把所有的官兵都派了出去，追击前方四处逃窜的叛军。        

