    “对了，老太太，我刚刚看了一圈儿这些东西，大概估算了一下价格，就算你们欧阳家压价厉害，这些东西至少加起来也有三个亿！”

    陈友好看着老太太，笑得更加开心了。

    “三个亿的话，看起来对你们家也不是很大的损失，大家到时候就找你们要钱就好了！”

    “你以为我的这些保镖都是吃闲饭的吗？”

    老太太不肯相信的看着陈友好，觉得他一定是在吓唬自己，怎么可能那么厉害？

    “吃不吃闲饭，老太太你不是都看得见吗，那边的两个还浑身都是伤呢！”

    老太太一看过去，就嘴角*。

    “哼！”

    老太太撇了他一眼。

    “这些东西，你说它们有三个亿，就值三个亿了吗？

    我说它就几千万，难道不可以吗？”

    她就不相信，有些人敢跟他们欧阳家作对不成？

    “不是我说的，是这些东西就值这个价格！”

    陈友好看了看，走到那葡萄琉镜子的面前，笑呵呵的说道，“这个东西出自唐朝，是唐朝的名门贵女才用的起的东西，保存完好，是传世的宝物，这个东西，无论你怎么压价，它都至少是两千万以上的价格！”

    他刚刚可看了，这里面有几样，可是以前听说的，完全消失了的东西。

    “这个玛瑙玉佩，上面镶嵌着四颗夜明珠，通体发亮，这纹路，应该是出自隋朝的皇宫！”

    他话音一落，有几个人已经开始唏嘘不已了。

    “四颗夜明珠？

    你怎么知道那是夜明珠？”

    那开始跟陈友好他们作对的那一群人，立马有一个穿着灰色西装的男子出来反驳陈友好。

    “我看，就是你胡说八道的！”

    “夜明珠你们都不会认，还好意思跑过来买玩物，果然是把自己当作冤大头了！”

    李北傲嘻嘻笑笑的看着那人说道，那人的脸一下子就涨的通红。

    “谁说的我们不会认？”

    他们这些年才发家，虽然有钱，可是买东西也是没有什么本事的，就是想买点东西回去，让自己看起来有一些文化底蕴，可是也不会，就只会买一点大的东西，在他们看来，大的东西，肯定是不错的。

    “那你们会认的话，怎么会刚刚买的东西，一共十一件，有十件都是仿制的？”

    陈友好面无表情的问道。

    “你胡说！”

    那一群人顿时惊呆了！    怎么可能，他们明明是精挑细选的买的东西，怎么会是假的？

    而且欧阳老太明明跟他们承诺过，拿到她家这里来的东西，都是真的的！    “我们的东西，怎么可能会是假的？”

    “假不假，你们到时候，可以拿到外面的鉴定机构去鉴定一番，不就清楚了，这个有什么好争执的？”

    陈友好摆了摆手，毫不在意的说道。

    “欧阳老太，你有什么好说的？”

    那几个人看陈友好这么笃定，不像是在说谎，心里不由得慌了起来，看向了欧阳老太。

    “这个东西是你们买的，又不是我逼着你们买的，我需要说什么，跟我有什么关系？”

    老太太看着他们，心虚的说着。

    “你跟我们说过，在你的这里，让我们随便买，绝对不会有假的，这是不是你说的话？

    我们出去了，可是要找鉴定机构的，到时候，要是我知道，你们骗我们，我们绝对不会放过你们的！”

    那灰衣服的男子，应该是这一群人里面最有主见的，其余的人，一听到他这样说，立马开始附和，这边的几个卖家就有些心慌，时不时的看向欧阳老太。

    这样的情况还有什么不明白的，那一群人立马就知道，陈友好说的，多半没有什么错了，心里气得不行，照这样看起来，恐怕以前他们买的东西，也基本上是假的！    “所以，你真的当我们是冤大头了？”

    陈友好笑了笑，“她不仅当你们是冤大头，而且专门算计你们呢！”

    “什么意思？”

    “欧阳老太太知道你们喜欢大的宝物，肯定是费了一番心思，专门去找的人制作的这种大的宝物，而且找了人充当卖家，然后卖给你们，她在这里面赚的钱，真是多得不得了！”

    陈友好不知道他们到底交易过多少次，但是看几个人青了的脸色，就知道肯定不少，今天这事儿，真的是很难解决啊！    “欧阳老太，今天这事儿，你不给我们一个交代，我们就在这里不走了！”

    他们一个一个的盯着欧阳老太，好像要把她吃了一般。

    这欧阳老太气不打一处来，今天的钱还没有赚够，惹出了这样的事情，让她如何不生气，跑到甄恋恋的旁边。

    “都怪你这个女人，我就说你是一个败家的，什么事情不做，还尽给我们找事情！”

    吼完了甄恋恋，就想要一巴掌打下去，只是还没有打到，就被甄隽云给截住了！    看着甄恋恋就那样闭上眼睛任由她打得模样，甄隽云是又急又气又心疼，觉得浑身都快要烧起来了！    “你有什么资格打她？”

    又转过头看着甄恋恋，“你是不是有病，她要打你你就让她打啊？

    你就那么贱啊？”

    气得急了，口不择言。

    “我告诉你，你敢打她，我就敢要你的命！”

    说着，一脚踢在了欧阳老太的屁股上面，她一下子就被踢在了地上。

    “哎哟，杀人了——”    老太太夸张的叫了起来。

    这边闹得不可开交，那边林夕诚却是慢慢地走了过来，这事儿他也算是看清楚了，他们这边恐怕不说清楚这位恋恋姨的事情，恐怕是走不了了。

    “这位恋恋姨，是你的姐姐？”

    他看着陈友好，有些疑惑的问道。

    “看起来是的！”

    “那这件事情，你们准备怎么解决？”

    林夕诚出自大家族，出了事情，最先想的就是如何解决问题。

    “怎么，你不会告诉我，你没有想过怎么解决吧？”

    林夕诚看着陈友好，他不像这样的人啊？

    “解决肯定是要解决的，如果甄恋恋真的是隽云的亲姐姐，甄家不可能让她这样委屈的！”

    

