    嗖…嗖…嗖…嗖…

    数十道身影，凭空而现，尽皆一身紫衣盔甲，气息惊人。

    随便一道，都超过了夏一鸣以及萧逸身上气息。

    “三十三人，清一色圣尊境三重巅峰。”夏一鸣环视四周，一手，已握在了腰间剑柄之上。

    对比萧逸的剑向来放于乾坤戒内，夏一鸣的剑，从来都挂于腰间，剑不离身。

    “老夫劝你不要有任何异动。”一道苍老之言，平稳而冰冷。

    周遭这数十紫衣盔甲身影，看真切些，合共三十三人，而为首的，乃是一老者。

    三十三个紫翼军，清一色圣尊境三重巅峰修为。

    唯这老者，气息绝对达到了圣尊境后期，也就是圣尊境七重之上。

    此时，老者的声音，不怒自威，竟让夏一鸣心头生出一股莫名的压迫感。

    不，压迫感，竟是来自四面八方，来自于在场一个个紫翼军。

    夏一鸣眼眸一凝，以他的实力，正常圣尊境三重的武者根本不可能给他压迫感。

    “阵法？”夏一鸣顷刻反应了过来。

    “这是多位一体的阵法？三十三人气息互连，实力相通，虽看似功法、手段、气息各异，却实为一体。”

    而最让夏一鸣惊讶的是，那位为首老者手中，似有一股远超自身修为的气势正在凝聚。

    夏一鸣从老者身上感受到的，已不止是压迫感，而是危机感。

    “先扣起来。”老者蓦地冷喝一声。

    “是。”周遭紫翼军应答一声，两个紫翼军手持枷锁，快步走出。

    “你们放肆。”夏一鸣脸色一冷。

    “宫主。”夏一鸣看向萧逸，“还请下令，一鸣定让这数十不敬之人殒命剑下。”

    夏一鸣的手，已紧握剑柄，随时可拔剑。

    两个紫翼军，愈发靠近，手中枷锁哐当作响。

    恰在此时，女子缓缓抬手。

    两个紫翼军的动作，戛然而止。

    女子的手，本已收回，但此刻却又再次缓缓靠近萧逸。

    那清澈的眼眸，直视着萧逸。

    “阁下的脸庞，很冷，几乎是我触碰过的事物中，最冷的存在，不，排在前列吧。”

    女子轻声说着。

    “阁下，可以再让我摸一次吗？”

    女子的声音中，并无半分恶意，而是平静中带着一丝询问。

    “可以。”萧逸点了点头。

    不知为何，在他看到面前女子的一瞬，心头，竟直觉一阵平静，如若一汪静止之湖。

    那种心清如镜，心止如水的感觉，让人浑身惬意而舒服。

    女子闻言，笑笑，伸向萧逸的手，动作愈发快。

    恰恰在那白哲细手距离萧逸面庞仅一分之差时，萧逸却脸色一冷。

    “怎么？”女子面露疑惑，伸出的手也顷刻一僵。

    萧逸冷声道，“可以碰，但别太久，我不喜欢别的女子触碰太久。”

    女子闻言，点了点头，“可以。”

    啪…

    女子的手，轻轻搭在了萧逸面庞上。

    “你想看什么？”萧逸问了一声。

    女子脸色平静，“想看看阁下为何会如此冰冷…嗯？”

    女子自语说着，却在瞬息间，忽然脸色剧变，身躯颤抖，手掌亦陡然收回。

    “你…”女子平静的脸色顷刻消散，不自觉地退了一步。

    萧逸眉头一皱，几乎在这一瞬，他心头平静的心境亦瞬间打碎。

    平静如镜的湖面，顷刻支离破碎，化作滔天骇浪。

    一抹黑暗，似乎在这一瞬间吞噬了一切，包括心神…乃至万物。

    “你看到了什么？”萧逸皱眉问道。

    “咕。”女子咽了口口水，白哲的脖间略微伏动，沉声道，“我看到了什么，阁下不也看到了什么吗？”

    不等萧逸说话。

    女子咬了咬牙，“阁下到底经历过什么？”

    萧逸皱眉道，“那姑娘到底又看到了什么？”

    “何必明知故问？”女子同样皱眉，但还是惊骇道，“无尽黑暗…比深渊更深，比幽冥更冷，比苍茫夜幕更加漆黑深邃…”

    女子认真看向萧逸，“我不知道那是什么，也不知道阁下到底经历过什么。”

    “但若说阁下自己也不知道，那却是无稽之谈了。”

    萧逸闻言，心头一突。

    虽然他不知道怎么回事，但他可以确定，女子看到了什么，他心头便也出现了什么。

    “小姐。”远处，老者见女子异状，陡然脸色冰冷。

    “好诡异的两个家伙，先擒下再说。”

    “不必了。”女子微微转头，轻声道，“没人可以逃过我的感知，他们身上并没有蓝叶之毒。”

    老者皱眉道，“话虽如此，可这两人奇奇怪怪，偏偏出现在此地，其中一人又一口一句宫主地叫着。”

    “莫不是些什么隐藏在暗中的邪恶势力和妖异组织吧？”

    “还是先将他们扣下，封住一身修为为妥。”

    “若之后审问过没问题，再放他们离去不迟。”

    “动手。”老者冷喝一声。

    “是。”两个本停下身影的紫翼军应答一声，瞬间出手。

    两个紫翼军，一左一右，封锁了萧逸二人退路，手中枷锁各自袭向萧逸二人。

    “你们找死。”夏一鸣已面露杀意。

    锵…锵…

    两声清脆剑鸣。

    夏一鸣并没哟拔剑，而是指尖两道冰冷剑气凝聚。

    剑气之上，寒气逼人。

    夏一鸣双手齐出，指尖凌厉而疾速。

    两道寒霜剑气，瞬间将这两个袭来的圣尊境三重巅峰紫翼军击飞。

    “嗯？冰暴剑气？”远处老者脸色一惊。

    女子亦皱眉看向夏一鸣，“你是冰皇宫的人？”

    女子的目光本在萧逸身上，此时，细细看向夏一鸣，思索了一下，皱了皱眉。

    “你是夏一鸣？六年前，隐师夏遗风来我东方家与家父聚谈时，我见过你，你跟在隐师身后。”

    “夏一鸣？”远处，老者眼眸中竟霎时闪过一丝忌惮。

    “宫主？”女子看向萧逸，“冰皇宫何时有了宫主，而且还是这么年轻的武者？”

    “莫不是假冒的吧？”老者眼眸一冷。

    “众所周知，冰皇宫自创立来便一直没有宫主，更别说这样一个毛头小子了。”

    女子摇了摇头，“夏一鸣三个字，还有冰暴剑气，以及腰间一直不愿轻易拔出的剑，冒充不了。”

    “冰皇宫若有宫主了，便代表冰尊传承已再现，冰尊一脉，终于有了领导者。”

    “炎龙六尊者之一的冰尊者，已有传承者，正是面前这位阁下。”

    ......

    第一更。