
　　宋安宁也知道女主和女配想弄死她。

　　她不敢去大的基地，只能去特别小的那种基地。

　　前两天，她所在的团队接了个任务，是出去寻找能源，找到了能源仓库的时候，正好碰到女配也带着人过去，宋安宁被女配害的失去了异能，她拼死回到基地，回来之后就躲在租的这间小屋里不敢出来。

　　已经过去两天了，宋安宁的伤还没有好，她失去异能，又受了伤，比普通人还弱，根本就不敢出去。

　　小基地管理不好，外边有很多会杀害普通人的异能者，更有异能者强取豪夺，像宋安宁这样的只要一出现，恐怕就没了性命。

　　可她躲着也不行。

　　她现在已经把存的能吃的东西都吃完了，肚子饿的不行，身上的伤也没有药，伤势更加恶化，再没吃的没喝的不治疗的话，只怕也活不了几个小时了。

　　安宁接收完了这些记忆，就闭上了眼睛。

　　她要保存体力。

　　同时，她在查看原身的伤势。

　　原身伤的真的很重。

　　她的腹部有一个很大的伤口，现在已经化了脓，散发着恶臭，腿上胳膊上也都是伤，脖子上还有被女配用刀划过的伤痕。

　　这还只是外伤，内伤更加严重。

　　这些伤都需要尽快治疗。

　　而且，她还需要食物。

　　安宁躺着查了伤势，就开始感受这个世界的灵力。

　　这末日的世界灵气还是有的，虽说不出修仙界那般浓厚，但是，比末法世界还是多一些。

　　安宁开始吸收灵气用来疗伤。

　　她躺了有两个多小时，身上的伤口已经好了很多。

　　现在，安宁能够动弹了，她起身开始查找原身在屋里还存了什么东西。ŴŴŴ.23sk.net

　　屋子特别小，东西也很好找，安宁在床下的一个小箱子里找到了几块晶核。

　　她拿了两块透明的晶核以及一块浅蓝色晶核出去。

　　她现在必须得去买点食物，要不然，她会被饿死的。

　　安宁的住处离市场还不远，在她耗尽力气之前，她终于到了市场。

　　这边有地摊，卖各式各样的东西，末日之前昂贵的珠宝还有奢侈品，这个时候真的是一点都不值钱，一个最低等的晶核就能换好多。

　　安宁没力气了，也没往里走，碰到第一个卖吃食的小摊就停下脚步。

　　小摊子上摆了几块特别干的饼。

　　这种饼是黄褐色的，不知道是用什么东西做的，离的近了，还能闻到一种难闻的味道。

　　安宁现在也顾不上很多，拿了一个透明的晶核买了三块饼，她也没走远，就坐着很艰难的把饼咬碎咽了下去。

　　吃完饼，她终于有了一些力气，就往里边走了走，半路上还买了一瓶水喝。

　　再往里边走，就有一个小店铺，里边有热腾腾的吃食。

　　安宁闻到了馒头的味道。

　　她快步进去，正好一笼馒头出锅，安宁看着发黑的馒头咽了口口水。

　　她再看看边上的牌子，一个二级晶核可以买两个大馒头。

　　而安宁出来的时候带的那个浅蓝色的晶核就是二级晶核。

　　这个世界的晶核分为很多等级，最低等的就是一级晶核，那个是无色的，二级晶核分很多属性，五行属性，精神力属性，变异属性等等，都是很浅的颜色，而越是高等级的晶核，颜色也越深。

　　安宁看看手里的二级晶核，走过去跟老板换了两个馒头。

　　她没出去。

　　怕出了这个店铺到外边会被人抢，就在店铺里就着水把两个馒头全吃了。

　　店铺的老板应该是认识宋安宁的。

　　他就笑着和宋安宁搭讪：“这几天怎么没见你？又去做任务了？”

　　安宁笑了笑：“前两天出去了一趟，受了点小伤，就在家里呆了两天，这不，家里的食物吃完了，就得出来觅食不是。”

　　老板笑着说：“昨天刚弄了一块变异兽的肉，这两天准备做包子，明天早起应该有一锅包子，你要是想吃的话，早点来。”

　　安宁听的食指大动：“还有别的好吃的没？对了，有糖没有？”

　　老板摇头：“这个还真没有，现在糖特别难找，像我这种小店根本就分不到。”

　　安宁叹了口气：“咱们基地小，物资也不全，想吃点好的都费劲。”

　　她坐了一会儿，就从小店出来，回去的时候，碰到一个摊上有卖金银器具的，安宁竟然在角落里看到了一盒银针。

　　她就拿一级晶核换了这盒银针。

　　回到家里，安宁又歇了一会儿，再盘膝坐在床上继续吸收灵气。

　　就这么着，她修行了一晚上，外伤虽然没有好全，但也好了个七七八八，内伤是没好，但已经不妨碍她行动了。

　　安宁拿出银针，给自己行了一遍针。

　　她拼着消耗生命的代价，激发出了身体里的潜力。

　　行完针，安宁背着一个背包就从基地出来。

　　她现在需要药材。

　　但基地里都是西药，这些西药对安宁来说没什么用处，她得去外边看看，顺便采集一些中药回来。

　　安宁也不敢走远。

　　就在基地附近转悠。

　　基地内清理的很干净，路都是做了硬化的，根本看不到什么植物。

　　但基地外边，各种各样的植物生长十分茂盛。

　　而这些植物很多都是变异植物。

　　除了变异植物，间或还有游荡的丧尸。

　　安宁用才吸收进身体里的灵气弄了个防护罩，将自己的气息遮掩住，这样，丧尸就不会发现她。

　　安宁迅速的观察各种变异植物，她一边走一边收拾一些有用的植物。

　　大约用了两个小时，安宁已经快累到没有力气的时候，她才罢手。

　　回去的时候，她撑着身体一路小跑回到基地。

　　到了住处，安宁进门就把背包拿出来，把里边的植物弄出来，她一株株的捡起来，不但观察，还弄了一些叶子或根茎放到嘴里吃上一些，以此来分辩药效。

　　等着分辩好了药效，安宁休息了一会儿，就从床底下拽出一口锅来。

　　现在末世已经好几年了，大的基地一些科学家研究出了利用晶核发电，这种技术从大基地扩散出来，小基地也已经用上这种技术。

　　因此，安宁的房间里也是有电的。

　　但是，这里却是限电的，每天定时定量供应。

　　安宁算了算时间，马上就可以供电了。

　　她赶紧拿晶核出去买了水，回来把整理出来的可以入药的植物洗干净，再一样样的放到锅里。

　　她才准备好，就来电了。

　　安宁就用电锅来熬药。

　　这里一天就只供应两个小时的电，安宁必须得在两个小时之内把药煎好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十章 末日进行时2免费阅读。https://www.23sk.net 