    “轰！”一道呛眼的白光在莫无忌眼前炸开，莫无忌的动作微微一顿。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ仅仅顿滞的时间，孟添玉已经脱离了死亡区域，落在了十丈之外。

    莫无忌心里一懔，暗道不好，这些家伙都有自己的底牌，居然在如此情况下还能遁走。若是这次让孟添玉逃出了自己的手心，那下次要杀这家伙将更加困难。

    莫无忌一心要干掉孟添玉，自然不会就此罢休。几乎是在他动作的同时，广荃已拦在了孟添玉的面前，对莫无忌一抱拳说道，“这一次切磋是莫道友略胜一筹。”

    “广道主，莫非你要拉偏架吗？”莫无忌周身的杀气凝聚，语气同样不爽起来。若不是他有算计，这个时候他的雷剑已经轰向了广荃。

    尽管嘴里在和广荃说着话，莫无忌的手上可没有停止，张手一带，卷起孟添玉遗落的天木藤。同时几道神念锁定了天木藤，将天木藤封印住丢进了自己的戒指中。

    广荃就好像没有看见莫无忌收起孟添玉的天木藤一般，依然笑语盈盈的说道，“我半仙域一直公平公正，自然不会存在拉偏的事情。孟盟主因为伤了娄道友，让莫道友花费了众多的灵草和丹药。我这次就做一个调解人吧，孟盟主拿出相应的东西赔偿莫道友，获得莫道友的谅解。孟盟主、莫道友你们看如何？当然，若是两位不同意的话，就算我多事了。”

    孟添玉看见莫无忌将自己的至宝天木藤收起，一颗心在滴血。他抓出几枚丹药送入口中，被莫无忌重创的脖子在最短的时间复原。对他这种强者来说，就算是断胳膊断腿，也不算什么，更何况只是被莫无忌重创了几根颈脖的骨头？

    他知道自己这次如此快的就输掉，不是因为他和莫无忌真的相差这么多，而是他高估了自己锐木气息空间对莫无忌的影响。他没有想到在木化的锐木空间下，莫无忌居然可以瞬移到他身边来，这简直太可怕。广荃出手帮助他，也是因为看见了莫无忌的这种实力，不想莫无忌逐个击破而已。

    “莫道友，刚才我一时技痒，若有不妥之处，还请莫道友见谅。至于娄道友疗伤的费用，我自然不能推责，请莫道友算一下吧。”孟添玉一抱拳，立即就装起了灰孙子。莫无忌的实力比他想象的还要强大，他若是再和莫无忌打起来，广荃不一定会插手。所以哪怕知道莫无忌会狮子大开口，他也不得不咬牙承认。

    莫无忌很是无语，这些人的皮可真厚，自己应该学着点，有时候皮厚一点也不是坏事。不过现在他还不想和广荃动手，一个不是时候，第二个他还要和广荃交易黑石。还有一个，一旦他将广荃打痛了，那很有可能惊动仙域的强者过来。

    “一共六百三十七万八千碎灵石，看在广道主的面子上，零头我就不要了，你只要给我六百万碎灵石就可以。”

    莫无忌的话让半仙域外围所有的人都目瞪口呆，这太狠了吧？就算是孟添玉，恐怕也拿不出来这么多碎灵石，不要说六百万，就算是十分之一甚至百分之一，孟添玉也不一定能拿的出来。

    广荃一皱眉，他没想到莫无忌如此狮子大开口。这么多的碎灵石，在半仙域没有任何人拿的出来。

    果然，孟添玉的脸色一变，他哪里知道莫无忌会如此疯狂，一开口就是六百万碎灵石。

    “莫道友，你应该知道我拿不出来这么多碎灵石。”孟添玉的脸色阴沉无比。

    莫无忌大怒道，“没有碎灵石，你打什么人？难道打人不负责吗？”

    孟添玉很想说，老子也被你打了，也没有见你负责？可惜的是现在他不敢这样说。

    “我身上只有三十一万碎灵石，若是莫道友同意的话，我可以将这些碎灵石全部拿出来。”孟添玉说话间，已经出了数道讯息。

    很快，十多道身影迅的聚集在了他的身边，远处还有十多人快的靠近。

    仅仅半柱香不到，孟添玉身边聚集起来了三十多人。

    同一时间，更多的修士靠近了广荃这边，可见广荃掌控半仙域不是没有底气的。广荃此举显然是在压制莫无忌，他不想莫无忌再杀孟添玉。

    “孟添玉，你想要和洪斧及一样，对我围攻吗？今天我就如你所愿，同意你的挑战。”莫无忌往前走了几步，靠近了孟添玉的身前。

    孟添玉脸色愈难看起来，他知道莫无忌有一手漫天雷剑，一旦围攻起来，他并不一定能占到便宜。而且他在半仙域的仇敌可不是莫无忌一个。

    “莫道友，如果你想要碎灵石的话，倒是可以和我商量一下。”广荃也走上了几步，满脸堆笑，可是他身周的修士隐约分开，将莫无忌几人呈半包围的形式围了起来。

    他隐约猜到了莫无忌需要大量的碎灵石，虽然不知道莫无忌要干什么，既然知道了莫无忌的目的，那就好办。

    莫无忌的神念粗略扫了一下，足足有上百人之多，隐匿在暗处的还不知道有多少。

    莫无忌暗自捏紧拳头，他很想在这里大战一番，可他不能不忍。除了他的修为还不够之外，他需要广荃帮忙。广荃就算是自己拿不出来千万碎灵石，他也有办法通过仙域的修士交换。

    想到这里，莫无忌强行压制下自己要出手的冲动，平静的说道，“既然广道主这样说了，那我自然也要为半仙域考虑。孟盟主，你将三十一万碎灵石给我，再给我写一个欠条玉简。就写欠下五百七十万，每月利息一万。”

    说话间，莫无忌向不远处的铺子大师等人打了一个眼色。

    孟添玉终于体会到了斧爷的心情，他脸色变得铁青，他也知道，自己不同意莫无忌的话，那立即就会引起大战。这大战就是广荃都不好出手，或者说就算是广荃出手了。以现在的情景，难保别的修士不会同仇敌忾。一旦莫无忌带动了半仙域的修士群起反抗，那可真是完蛋了。

    广荃的传音及时落在了孟添玉的耳边，“孟兄，答应他。这些灵石他拿不到的，这人是个疯子，先稳住再说，这个地方和这种情况下不适合对此人围攻。”

    “我答应你。”孟添玉听到这话，毫不犹豫的抓出一枚戒指丢给莫无忌，同时拿出一个玉简刻画了一张玉简欠条，烙下自己的印记丢给莫无忌。

    莫无忌抓过玉简印记和戒指神念扫了一下，就直接收起。加上之前的两万多碎灵石，他现在身上有了三十三万两千碎灵石。这些碎灵石，足够让他晋级到地仙后期。

    等他到了地仙后期，再多的围攻，他也是一通雷剑轻松干掉。所以现在他不用着急，现在他只需要努力提升自己的修为就好。

    “莫道友，我的法宝是不是也应该归还给我了？”见莫无忌收起了碎灵石，孟添玉平缓了自己的语气说道。

    莫无忌疑惑的问道，“你的法宝？是什么啊？是我刚才捡到的一根木藤吗？”

    “没错，就是你刚才捡到的那根木藤。”孟添玉心头的火焰往上直蹭。

    莫无忌鄙视的看着孟添玉，不屑的说道，“孟盟主，你脑子有问题吗？既然知道是我捡到的东西，我为什么要给你？”

    “你需要什么？我和你交换。”孟添玉几乎将自己的拳骨都捏碎了。天木藤可是他的命根子，不但关系到他的实力还关系到他对锐木气息的凝练。

    莫无忌用看傻逼般的目光看着孟添玉，“孟盟主，你能不能将我的欠账还了后，再和我讨论下一次交易？”

    说完，莫无忌再也懒得理睬孟添玉，对广荃一抱拳说道，“广道主，我刚才被孟盟主重创，身负重伤，现在我需要回去闭关疗伤。等我出关后，再来拜访广道主，同时给广道主带来一笔大交易。”

    “好说，好说。”广荃也是对莫无忌抱了一下拳。

    “走吧。”莫无忌示意了一下铺子大师等人，先行进入了半仙域。

    随着莫无忌离去，围观的修士纷纷散去。所有的人都清楚，从今以后，半仙域再多了一个人物，那就是莫无忌。

    可以碾压斧爷，教训求仙盟盟主孟添玉的人，谁敢找麻烦？有些人甚至在盼望着莫无忌也组建一个组织，到时候就加入到莫无忌的这个组织里面去。

    ……

    “莫道友，这次你不但得罪了孟添玉，还得罪了广荃，我们留在半仙域是不是有些危险？”回到莫无忌的洞府后，铺子大师第一个说道。

    不等莫无忌回答童野就大声说道，“有什么危险，大不了再打一场罢了。我却是很感谢莫兄，让我们兄弟再次回到半仙域，甚至将洪斧及那家伙打的屁都不敢放一个。”

    莫无忌没有了之前讥讽孟添玉的轻松，语气凝重的说道，“我是不得不回到这里来，不仅仅是因为我修为太低了，我还必须要和广荃交易到大量的碎灵石。接下来我需要闭关修炼，广荃和孟添玉我并不害怕，我担心的是他们会请仙域的强者出手。”

    求月票！(未完待续。)