
　　酒具店的老板斜了聂向晨一眼，“不收，没点天赋，要你何用？”

　　聂向晨笑了一下，“您就这么瞧不起我吗？

　　那我告诉我师傅，让他以后不要给您这里送酒具了，您也说了，不过一套天马流星杯嘛，我让我师傅再烧制一套就好。”

　　“嘿，你这个臭小子，你是想断了我的财路吗？”

　　酒具店老板眼睛一瞪。

　　聂向晨轻笑，“不敢，但是您将这套杯子卖的这样贵，如果我师傅知道了，也是不会再将他烧制出来的东西放到您这里卖了。”

　　酒具店的老板一皱眉头，“你别跟那糟老头子说就是了呀。”

　　“那可不行。”

　　聂向晨摇头。

　　“唉呀，不是，我跟你讲，这个小伙子他特别有潜力，我想好好教教他调酒，你可别在这里给我捣乱啊，我这一身的本事，到现在都没有找到一个能接手我衣钵的人啊，你是想让我死不瞑目吗？”

　　酒具店老板开始装可怜，唉声叹气。

　　聂向晨轻轻的笑了起来，他看向公上晴，问：“你想拜他为师吗？”

　　公上晴还是一脸茫然。

　　聂向晨说：“他是风月眠。”

　　风月眠的名号公上晴自然是听说过的，那可是调酒界的大佬啊，曾经在国际调酒大赛上五次夺得冠军的人，可是后来突然就销声匿迹了，最后又传出他在酒里面加了能让人上瘾的东西，所以被封杀了之类的消息。

　　不过是真是假，就不得而知了。

　　她也是当初开始学习调酒，去看调酒的一些资料时看到过的。

　　酒庄里记录了许多调酒界的事情，全部都收录在非组织的信息网里，他们身为酒庄的员工，是可以调阅那些资料的。

　　公上晴愣了许久，才开口，“您是风月眠前辈？”

　　酒具店老板皱眉，“什么前辈，我有那么老吗？”

　　他顺手摸了一下自己的下巴，“唉，最近沉迷做酒具，没有刮胡子，其实我很年轻的啊，我可不老，别叫我前辈啊，我告诉你，叫我大哥吧。”

　　公上晴嘴角抽了抽，聂向晨低低的笑，对公上晴道：“对，叫他大哥吧，他今年才四十多岁，还年轻。”

　　公上晴也笑了起来，叫了一声，“大哥。”

　　“好吧，既然你都叫我一声大哥了，那这套天马流星杯就送给你吧。”

　　风月眠开口一边说，一边动手，将这套酒具细细的装进盒子里，然后递给公上晴，“喏，见面礼。”

　　公上晴摇头，“不用，我，我掏钱吧。”

　　“你钱多啊？”

　　风月眠眼睛一瞪，“拿去用，你不是说要参加那个什么大赛吗？

　　这一套就是最好用的，别听别人说的什么更贵的，更好的，都没有这一套好用。”

　　公上晴有点不知所措，这么贵的一套杯子，她就这样白白拿了吗？

　　她有点不太好意思。

　　不过或许这套杯子人家是看在聂向晨的面子才送她的，她也不太懂人情事故，在这方面还是比较依赖聂向晨的。

　　她看了聂向晨一眼，聂向晨唇角微弯了一下，他很喜欢公上晴对他这样的依赖。

　　他柔声说：“你收下吧，这套东西也不是他自己的，不过就是个借花献佛罢了。”

　　公上晴这才开心的将这套杯子收了下来。

　　他们几个说话的时侯，李茜一直站在那里发呆，心里其实还是很纠结的，这个男人就是抢了她的男朋友的人，不过又仔细一想，公上辉是个女人啊，那，那他们其实还挺配的。

　　她仔细的看着聂向晨和公上晴，越看越配，她突然又觉得自己想通了。23sk.Com

　　她笑眯眯的走到公上晴身边，小声说：“唉，他知道你是女的吗？”

　　公上晴摇头，“别告诉他。”

　　现在还真不能告诉聂向晨，她是聂向晨的暗卫，如果聂家知道她是女的，那肯定会怪罪公上家的，现在这样其实就挺好。

　　李茜眼睛亮亮的，低声问：“为什么不能告诉他？

　　你想跟他玩男男？”

　　公上晴在她头上敲了一下，“想的真多，你个腐女。”

　　李茜嘿嘿的笑，“嘿嘿，我以前看过许多百合的小说，还有男男的小说，真的好看啊，如果你是男的，跟他在一起也挺好的。”

　　“别闹。”

　　公上晴又敲了一下她的头。

　　她吐了吐舌头。

　　聂向晨看着他们俩的互动，眉头轻皱了一下，一把将公上晴拉了过来，“看看还需要别的吗？”

　　公上晴摇了摇头。

　　李茜眨巴着眼睛问：“你给她买吗？”

　　“买。”

　　聂向晨点头。

　　李茜眼睛更亮了，心里已经YY出了一出霸道总裁爱上我的大戏。

　　公上晴却摇头，“不需要了，有了这套就够了。”

　　“别呀，让他买，让他买呀。”

　　李茜用手戳了戳公上晴。

　　公上晴摇头，“别闹，咱们不需要那么多东西。”

　　李茜只能讪讪的说：“好吧，那咱们再去备点别的东西吧，比如说你调酒的时侯，还需要用什么东西？”

　　公上晴想了一会儿，说：“再在这里转转吧。”

　　李茜点头。

　　她顺手就去挽公上晴的胳膊，因为在她心里，公上晴就是个女生，可是在聂向晨心里，她是一个男人，是他的心上人，他有意无意的将她们俩分开。

　　李茜真的是快要憋笑憋疯了，公上晴只是看着她笑。

　　三人气氛古怪的在这商场里又转了一圈，然后才回去。

　　又零零碎碎的买了许多东西。

　　聂向晨开车送她们回了酒庄。

　　两人整理东西的时侯，聂向晨就坐在旁边看着公上晴。

　　李茜将调酒要用的东西拿出来，给公上晴分配，“这个，还有这个，都是最好的，把这些到时侯拿到大赛上用，这个略次一些，可以给我们练习调酒的时侯用，这些呢，就拿到清吧去用吧……”公上晴点了点头，再一抬头，正好对上聂向晨的目光，他认认真真的在盯着公上晴看。

　　公上晴被他盯的有些不好意思了，她轻咳了一声，“聂向晨，你不要这样盯着我好么？

　　我都被你盯的不好意思了。”

　　聂向晨低笑，“不好意思？”

　　公上晴脸微红了一下，“不是，那什么，我的意思是说，我，我不习惯别人一直这样盯着我。”

　　聂向晨点了点头，“那你给我调一杯酒，我坐到那边去。”

　　“好！”

　　这个公上晴倒是乐意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1472章 调酒界大咖风月眠免费阅读。https://xs.23sk.com 