    紧紧靠在项南的胸前，感受到他身体的温暖，小蒙感觉到一阵心安，连呼吸都放缓了许多。

    这种感觉真的非常舒服，让她忍不住就闭上了眼睛，不知不觉间就睡了过去。

    不知睡了多久，等她醒来之时，电影都放完了。

    “你还真能睡呀，电影两个小时，你起码睡了一个半小时。”项南笑着向她说道。

    小蒙顿时觉得有些不好意思。人家好心好意请她看电影，她居然还能看睡着了，还真是对不起人家一番心意。

    “走了，我们去吃饭吧。”项南笑道，“烧烤怎么样？”

    “中午吃得很饱，现在还不觉得饿呢。”小蒙摸了摸肚子道。

    中午吃得海鲜都是硬货。一下午，她又只是睡觉，没干什么体力活，所以这点食儿还存着，没有消化完呢。

    “那就到健身房做做运动吧，消化消化就好了。”项南笑道，随后带小蒙来到一家健身房。

    为了保持身体健康，他搬过来之后，就在健身房办了会员。每天过来锻炼一小时，既能保证健康，也能保持身材。

    永强是易胖的体质。在乡爱系列中，他刚开始还是个清秀的少年，后期就变成油腻的胖子了。

    项南可不希望自己变得那么胖，所以保[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]持身材还是有必要的。

    ……

    到了健身房之后，项南先刷了卡，之后又为小蒙付了单次的费用，随后带着她进到了里面。

    “永强，这到底是个什么地方啊？”小蒙疑惑的问道。

    “这里就是健身的地方啊。”项南笑道，“你看那里是健身器械，像跑步机呀、拉力器呀、划船机呀、登山机呀，用这些器械就可以健身了。”

    “啊？！”小蒙有些错愕，“我刚才看你可交了五十块钱呢。缴那么多钱，就为了来这里跑步呀？”

    她真搞不懂城里人。要真想锻炼身体，那到乡下干活不好么？割一天稻子，保证胳膊腿儿腰全都锻炼到了，还能赚一笔工钱呢。

    再不济，马路上、公园里、自己家，哪里不能跑跑步，蹦蹦高，跳跳绳什么的。何必像现在这样，还得付给别人钱，这不是纯有病嘛。

    听她这么说，正在健身的几人，都向她看了过来。

    项南笑了笑，不知该如何跟她解释。

    的确，很多运动都可以在家里面做。但是健身房器械更全面，更专业，而且还有教练的指导。最关键的是，健身房的气氛好。

    自己在家健身，很容易半途而废。但来健身房锻炼，跟这么多人一起努力，那就很有感觉，锻炼起来也带劲儿。

    “好了，不想那么多，随便选个玩玩就是了。”项南笑道，“反正钱都已经交了，也退不回来了，不玩也就浪费了。”

    小蒙听他这么说，也只好点了点头。

    ……

    在健身房逗留了一个小时，项南跑步、举哑铃、拉力器，好好地锻炼了一回。

    小蒙在试了几次健身器材后，就没了兴趣，坐在旁边，看着他撸了一小时铁。

    “永强，我觉得你做这个，还不如回村里劳动得好。”小蒙很不理解的道。

    “别瞎说~”项南摸了摸她的头，“早晚你就知道健身的好处了。”

    健完身之后，两人先去吃烧烤，接着又去KTV唱歌。

    “小蒙，你想唱什么歌呀，我帮你点歌~”项南笑着问道。

    “不用了，你自己唱好了，我坐坐就行了。”小蒙摆摆手道。

    KTV她还是第一次来，都不知道怎么玩呢。而且，她也不觉得闷在一个小房间里，对着一台电视机唱歌，有什么好玩儿的。

    “行，我打个样儿给你看看~”项南笑了笑，随后选了一首周杰倫的《双节棍》，“其实挺好玩儿的。”

    很快，音乐响起，项南就跟着唱了起来，“岩烧店的烟味弥漫，隔壁是国术馆。店里面的妈妈桑，茶道、有三段……”

    他获得了方一凡演艺技巧的加持，这首《双截棍》唱得流畅自然、挥洒自如，相比周杰倫原版，也差不太多。

    不过，小蒙听到那轰鸣的音乐声，不知所言的歌词，以及古怪的旋律，却是忍不住皱起了眉头。

    “这也叫歌么？实在太难听了吧。”她心中暗想道，不过却没说出来，免得扫了项南的兴。

    ……

    “怎么样，小蒙，好听吧，这可是这两年最火的歌了。”项南笑道。

    “是么，现在都流行这种歌了啊。”小蒙惊讶道。

    她高中毕业之后，就回家务农卖豆腐，很少有时间听歌、看电视。对歌坛的了解，还停留在九几年。

    她知道的最红歌手是谢霆峰，最火的歌是《谢谢你的爱1999》、《月亮惹的祸》、《常回家看看》、《爱你一万年》之类。

    “是啊，现在歌坛最火的歌手是周杰倫，最流行的音乐风格是R&B~”项南简单介绍道，但小蒙一句都听不懂。

    什么周杰倫，什么R&B，她听都没听过，感觉非常的陌生。

    “算了，你喜欢唱什么歌，我帮你点吧~”项南见她一脸懵懂，也不好再说下去，便直接开口问道。

    “我还是不唱了，我唱得不好听。”小蒙摆摆手道。

    “来这里唱歌的，就没有唱得好听的。”项南笑道，“所以人家才准备了包房，让咱们躲在这里面唱嘛，就是怕鬼哭狼嚎的吓跑人。

    所以你不用担心唱得难听，除了我之外，没人能听到你的歌声，更没人知道是你唱得。你就大胆的唱，扯着嗓子唱，唱得越痛快越好。”

    “可这是为什么呢？”小蒙不明白了，“在家里不能唱么，在郊外不能够唱么，在公园里不能唱么，为什么还要花钱来这里唱呢？”

    她觉得唱歌在哪儿唱都是可以的，只要喜欢随便哼哼，何必还要花钱来这里唱呢？那不是白花钱嘛！

    “在家里唱KTV，你一首歌没唱完，楼上楼下的邻居就找来了。你在马路上、公园里唱歌，你敢大声唱么？不怕被人围观呐。”项南笑道，“所以这就有了这KTV，让人可以放心大胆的在里面唱歌，不用担心被人围观。

    而且，唱歌也是很有效的舒缓压力的手段。城里人压力都大，所以都喜欢来这里唱歌，释放压力。

    不信你唱两首歌试试，保证你的心情好很多。”

