    半晌过后，陈瞎子双腿终于不再颤抖，站起身走到杨帆面前深鞠一躬。

    “我代卸岭上百名弟兄，多谢道长救命之恩！”

    要不是听到提醒，他也准备往山外跑，谁能想到，倒塌的一半，恰好就是通往山外的那部分。

    鹧呼哨站起身没有说话，也冲杨帆深鞠一躬，他刚才也准备跑向连接山外的通道。

    赌对了！

    差点这个系列就直接崩出了大结局，假设鹧呼哨身殒此地，后续哪里还有什么摸金铁三角。

    陈瞎子惦记山下弟兄的伤亡情况，看山势已经稳定下来，命手下取来蜈蚣挂山梯甩下，急匆匆的下了山。

    众人来到倒塌的山阴处一看，死伤惨重，被巨石直接砸成肉饼的不计其数，一个个面色如土，神情呆滞，三魂都给吓丢了两魂。

    罗老歪死了，人很突然的就没了，这个横行一时的湘阴军阀，死前连个遗言都没来得及留下。

    主要是这憨货，非要亲自盯着宝货的运输过程，一直在队伍中停留，才遭此大难。

    而花灵等人，因不取宝货，所以在义庄歇息，反倒躲过一劫。

    同鹧呼哨匆匆赶到现场，见罗老歪早已殒命，陈瞎子的心里直接凉了半截。

    杨帆过来准备跟二人告辞，他对剩下的事情没有兴趣，想早点回去清点收获，也免得四目担心。

    “阿帆……阿帆！”

    循着突然出现的声音望去，竟是四目远远地跑来。

    “师兄我在这里。”杨帆招手示意。

    “阿帆你没事吧，吓死我了，老远就看到瓶山塌掉，我还以为你出事了，让我如何同师叔交代啊。”

    四目上来就反复扒拉杨帆，到处检查，看身体是否缺少了什么物件。

    “我没事师兄，害你担心了。”杨帆冲着四目傻笑，这师兄嘴虽毒，但也关心人。

    “罗老歪人呢？今天我非得弄死他不可，真觉得有枪就可以为所欲为？”说完就把手伸进随身的布袋，看来打算掏家伙。

    这是师叔亲手嘱托给自己的人，差点给弄没了，四目动了真怒，双眼通红想要杀人。

    “咳咳，师兄别动怒，罗老歪已死。”杨帆手指四目身后。

    “活该，干那挖坟掘墓的勾当，就算活着，生儿子肯定也没**！”四目转头对着地上啐了一口。

    陈瞎子：“……”

    鹧呼哨：“……”

    “还有他那帮土耗子的同伙呢，也不是什么好东西！”四目不依不饶。

    陈瞎子：“……”

    鹧呼哨：“……”

    “嘿嘿……那什么，师兄过来一步说话。”

    说好的打人不打脸，这直接是摁着别人腮帮子往地上搓呀，杨帆尴尬的把四目拉到一边。

    经过师兄弟二人打岔过后，陈瞎子想着罗老歪死后留下的烂摊子，表情随之一黯。

    几万军阀群龙无首，一旦出现逃兵，被周围窥视已久的各路军阀发现有机可乘，那卸岭苦心经营多年的局面也将一同崩塌。

    现在只能尽快派人去通知，把消息告诉罗老歪军阀集团里的二把手，让他先稳住局面，以后才有机会卷土重来。

    否则他陈瞎子三盗瓶山，折损几百人之多，这位子怕是保不住。

    “陈兄节哀，当务之急应该先收拢残部，安抚人心，其他的再做计较。”见陈瞎子失魂落魄的样子，鹧呼哨出言安慰。

    “这些还都好说，但元人棺椁需尽快找到，否则我陈某人今后无法在江湖上立足。”陈瞎子脸色难看。

    “左右在此也帮不上忙，干脆就替陈兄走一趟，不能弱了我搬山和卸岭联手的名头！”

    鹧呼哨明白陈瞎子的难处，连元人棺椁的毛都没摸着，这卸岭魁首的头把交椅真该交出去了。

    “眼下也只能如此，不过让贤弟前去寻找太过冒险，须得有人相助才是。”陈瞎子正在考虑还要派谁前往。

    “我们师兄弟二人同去，那元人棺椁掉落下山，极有可能尸变，此等祸害需及早处理！”四目接过陈瞎子的话。

    刚才杨帆把进入瓶山的大致经历告诉了四目，听说元墓修建的目的是镇压周边洞夷，使用的是压胜之术，心中暗叫糟糕。

    四目比杨帆经验丰富多了，像这种跟术法结合的墓葬，极其容易尸变，若是深埋地宫倒无需担心，可现在让其重见天日，必定会诈尸，周围村寨的处境就极其危险。

    别看四目平时没心没肺，但毕竟是名门正派出身，遇到这种恶事绝不会轻易放过。

    “如此甚好，有二位道长相助，必定手到擒来。”陈瞎子见四目二人也要加入，更是求之不得。

    鹧呼哨本不想再有他人同行，搬山与卸岭手段不同，从不依仗人数，对于搬山一脉而言，人手众多反倒施展不开。

    不过杨帆师兄弟二人，显然不在此列，鹧呼哨没有异议。

    稍后几人略作休整，吃了些干粮，夜幕便已降临。

    鹧鸪哨和师兄弟二人，再加上那向导，拖上一架蜈蚣挂山梯，便立即动身前行。

    此时皓月初生，月华铺满大地，光同白昼，也就并未挑起灯火，都把马灯熄灭挂在腰间，一路上视线并无阻碍。

    瓶山断裂的部分一路滚入谷底，沿途压断了许多树木，满目皆是碎石断木，并无一寸平地可行，只好从林子的另一边迂

    回前行，绕道瓶口倒塌的位置。

    转进山坳没走多久，身后卸岭众盗匪收尸整理的声音，便完全听不到了。

    “师兄，这位是搬山魁首鹧呼哨，倒斗的目的和其他人不一样，你不用刻意疏远。”杨帆凑近四目低声介绍。

    “土夫子还能有什么不一样，难道不是为了钱财？”

    为了避免有误会冲突，接下来杨帆附在四目耳边，大致描述了搬山一族的来历，让四目也啧啧称奇。

    说话间差不多就到了三更天，月色已高，烟雾缭绕，密林中尽是阴气朦胧。

    这时突然就听见那密林深处哭声四起，呜呜咽咽好像出殡时的哭丧一般，在这夜半三更之时，听起来令人毛骨悚然。

    “有尸气！”

    师兄弟俩相互对视一眼，同时停下脚步。

    【作者题外话】：三更送到，求银票。

    请各位客官老爷多多支持，

    在此感谢。

