    “就是将地毯剪成小块，从窗户口塞出去。”

    处长点头，承认这办法行。

    “你去外面找了。”

    周云：“找了，只发现一小块，应该是天黑，看不清楚，那人遗失了一块。”

    处长拿起周云放在边上的地毯块，看了看。之后，又拿起放大镜看起来。

    周云忙说：“处座，我捉摸了半天，终于将这个问题解了。”

    “怎么解的？”

    “处座，你将放大镜抬高一些！对！这样高，再看那地毯。”

    处长的眼睛向地毯上一看，念了出来。

    “寻三姨，脸有伤疤。”

    处长又念了三遍：“这是接头办法。”

    周云点头：“我猜测，花逢春凭美色策反了我军的人员，这些人都是她的下线。为了防止出现意外，在她死后，断了这些人的联系。所以，花逢春将这个名单与接头办法做在了地毯上。这就是为什么这么破旧的地毯还留在安全屋的原因。”

    处长丢给周云一支雪茄：“继续说。”

    “可惜只得到了一小块，而这一小块的上面，正是接头的方法。应该在这一小块的头边，是那个人的姓名或其他的情况。但是地毯被偷走了，我们就不知花逢春的手上有多少被策反的人，他们的联络办法是什么。”

    处长吸了一口烟：“如果是被日本人拿去了。那么他们应该很快要联系那些被策反的人。”

    “不错！我们应该准备行动了。”

    处长看着周云：“你有主意？说出来！”

    周云抓了抓头：“在处座的眼里，我什么心事都藏不了。我认为，这上面的联系方法，应该就是报纸的寻人启事。”

    处长一拍巴掌：“对！报纸上的寻人启事。只要盯死了报纸，我相信，定能发现那些人。”

    周云补充道：“因为花逢春一直都是在南京，所以，我认为，这个范围应该就是南京的所有报纸上找。”

    处长：“好！这个案子既然没完，那就由你们科继续办。扩大战果，再立新功！”

    “是！”

    南京的大小报纸有十家，周刊杂志也有五六家。这些都是调查的重点。至于那些半月刊杂志和月刊杂志，就没有必要去调查了。因为时间太长。

    每一家报刊的广告主管的办公室，军情处都安排了一个人，盯在那里，这样一来，就将可能的漏洞全堵上了。

    除非他不来人，只要来了，那就有人接待他。

    只要是寻人启事的，哪怕是寻猫寻狗，也要送到周云的办公桌上。

    这样的行动开展了三天，送来了不少的寻人寻物启事。

    周云马上安排人上门，调查周边，确认是否有这回事，还有对刊登之人进行调查。

    结果，这三天的寻人启事没有问题。

    难道自己分析错了？他们不会刊登寻人启事？

    除了刊登寻人启事，那么那段文字就只有一个说法，接头暗语。可是，两个人没能接上头，暗语有什么用。

    所以说，周云相信那是接头的办法。

    第五天，方言打来了一个电话。说是有人打电话给报社，要求刊登广告。

    报社说需要到报社交费谈定。那人说，他可以汇钱过来。因为他人不在南京，而在上海。

    不在南京的人，打电话来订启事，这个事曾经有过。就是在南京的人，懒的动，也有人打电话订启事。

    于是，报社答应了，并让那人将启事的内容口述一遍。

    很快，这份寻人启事放到了周云的面前。

    周云拿起了那份启事，口里念了一遍。

    没反应！小分没反应。

    原来周云是想借小分的超级分析能力，来分析寻人启事中所含的内容。

    但是他失望了，一连三遍，小分没出声。

    于是，周云自己上。正着拿，反着拿，侧着看顶着看。最后，周云只得确定，这是一份正常的的寻人启事。

    神神秘秘的正常的寻人启事。

    随后两天，有五个人打电话订了寻人启事。

    这让周云忙了起来。当然，结果是失望的。

    又过了两天，电话订寻人启事的人多了起来。周云感到不对劲。

    过去一个月的电话订寻人启事的数量，却没有现在的五天多。

    这中间肯定有问题！仿佛有人故意与周云对着来：你不是查寻人启事吗？那我就天天打电话，烦都要烦死你。

    难的是，你还找不到对方。查过去，那边是公共电话。

    就在这种情况下，两边都斗的不可交差。

    周云气的一拳打在桌子上面的报刊上。

    这是手下送来的每天的报纸。

    “发现密码组成的寻人启事。”

    小分的突然开口，让周云震了一下。有情况！

    于是，周云坐下来，一份一份的报刊看过去。当他拿起第十份报纸时，小分的话音又响起了：“第五个广告位的寻人启事是联络密语。”

    哈哈！

    周云笑了起来。

    终于让老子将你给搜出来了。

    “小分，破译这份暗语。”周云命令道。

    “耗能源一个点。”

    周云扯了扯嘴角，一根大黄鱼没了。

    “耗！”

    不到三分钟，小分破译了密语。

    “明后两日，茶花巷港广茶楼。各手持茶花女一本，问：你看的是一百年前的版本吗？答：我这是九十九年的版本。”

    周云兴奋地向空中击出一拳。终于出现了，现在，就轮到我来修整你了。

    周云的手伸向了电话，准备通知王勇他们进来。

    手一接触电话，周云楞住了。

    怎么告诉处长，我是如何破译这份寻人启事的？

    本来的寻人启事，由于文字刊幅的限制，所以要求精短。正因为这样，寻人启人只能用暗语，没有用密码加成。

    但是这份启事用的是密码加成。是谁都猜不到的方面。结果周云给猜到了，并且破译了。

    这说明什么？说明周云掌握了一套高级密码编程与破译的方法。这个方法很惊人的，会引来很多的麻烦。无论是哪一方，都不会放过自已的。

    不能暴露自己！

    周云冷静下来！不能让人知道，我破译了密码加成的寻人启事，那不是天才，那是天裁！

