
　　“这便就是昊天神国吗？看起来也不怎么样，还不如我剑阁的风景来的秀美。”

　　嘴角带着血渍的柳白有些感慨地打量着周围的环境。

　　进入神国之后，映入他们眼帘的是一方殿宇，但里面却异常寂静荒凉，空无一人，甚至连本来预想到的昊天真身也没有丝毫踪迹。

　　“比起繁华的人间界，这里的确不怎么样，与其称做神国，我看反而倒是地狱这个名字更为合适一些。”

　　和他并肩而站的郭玉轻轻点了点头，说道：“不过这种战斗方式倒是有点意思，我算是明白数万年来那么多强者为什么无一例外都会失败了。”

　　柳白附和说道：“是啊，我也明白了轲浩然那等高手最终为何会有此等下场，这种地方就算夫子来了，我相信也未必能长久坚持下去。”

　　自从二人踏进神国开始，就有无尽的规则之力向他们袭来，这些都是最本源的昊天世界规则，若是不能抵御住这些规则，要不了多长时间，整个身体神魂就会被其消解成最本源的微粒，重新回归天地。

　　在这种情况下，想要成功战胜这些规则，或者说是昊天，微乎其微，唯一的办法也许只能是削弱这些规则，使其再也构成不了威胁，可要做到这一步，只能通过叶苏和歧山大师那种方法，这也就能解释昊天为何会对他们的行为如此紧张了。

　　郭玉忍不住和柳白对视一眼，深深呼吸，盘膝而坐，全力抵御这些规则之力的侵蚀，在这种环境下他们能做的也只有用自己的规则去对抗，阻止神国规则对他们身体和神魂的破坏。

　　接下来的这场战斗不同于以往任何一次，没有形体，没有任何招式，拼的全是精神意志，能否坚持下去就要完全看个人造化。

　　然而这些规则之力实在太过霸道，短短数天，柳白的一身剑意就被消弥的七七八八，就连他的身前一尺世界，也被它们侵入，已经有了奔溃的迹象。

　　虽说修行者破了五境之后，会修炼出独属于自己的规则，但万变不离其宗，说到底还是处于昊天世界的本源规则之力下，昊天想要瓦解修行者的规则轻而易举。

　　故而照这种情况继续下去，要不了多久，昊天本源规则之力必将侵入柳白的身体，把他的一身精气神彻底摧毁，这也代表着其生命也将就此终结。

　　另一边的郭玉在以自身规则与其相抗的同时，十分大胆地冒险吸收部分昊天规则之力进入他的体内小世界，然后将其感悟炼化，渐渐化作提升自己的资粮。

　　所以他现在的情况反而较好一些，看上去暂时还没有什么大碍，但实际上，他也处于极大的痛苦之中，全身上下每一寸肌肤都犹如有小刀在上面割划，仿佛受到了凌迟之刑，随时可能因此昏迷，失去意识。

　　就这样，又坚持了几天之后，柳白的情况越来越糟糕，已经出现了非常明显的意识涣散，可是他又倔强地不愿意进入郭玉的体内世界躲避，一门心思要把这场与昊天的战斗完成，哪怕结局是他葬送掉自己性命。

　　郭玉见状只好分出一部分心神小心照看着他，稍微减轻了下他的压力，希望他尽可能地活下来。

　　就这样，两人陷入了与昊天的鏖战之中，身心承受着难以想象的剧痛和折磨，但与此同时，他们自身修为境界也在飞速提升，逐渐向更高层次攀去。

　　……

　　人间，自从郭玉和柳白登天之后，形势又出现了巨大的变化，唐国在和西陵神殿联军的这场战争中逐渐放弃了防守，转而开始疯狂的进攻。

　　因为一直保持沉寂的夫子终于选择出手，正式介入了这场影响整个人间的战争。

　　桑桑虽说已经觉醒为昊天，但毕竟只是昊天降下的一具分身，真实实力肯定要比神国里的昊天弱上许多，单靠她是无法战胜夫子这位人类第一强者的。

　　因而从夫子决定插手战争那时起，唐国就一扫颓势，士气大涨，彻底掌握了战争的主动权，不断朝周边各国推进，给他们造成了前所未有的压力。

　　叶苏和歧山大师在经过一段时间的修整之后，也完全整理好各自的道统理论，再次出山传道弘佛，很快便呈燎原之势，把西陵神殿挤压到了极点，信徒的数量每日都在快速流失。

　　人间的局势已经分出了胜负，在失去了神国昊天相助的情况下，还是以代表人类这一方的唐国获得了最后的胜利，西陵神殿这个名传数万载的古老势力即将消失在历史长河之中。

　　而这一切自然也影响到了神国中正发生着的战斗，在熬过最艰难的一段时间之后，郭玉的状态越来越好，炼化吸收昊天规则的速度也大大加快，已经彻底沉迷其中，达到了望我的程度。

　　某一天，当红日高挂于天空正中时，忽地莫名连续响起无数道惊雷之声，然后便在所有人类震撼的目光中，湛蓝天空以难以想象的速度崩塌，破碎成最细微的尘埃，再也无法遮住昊天世界人们望向外界的双眼。

　　那是一片漆黑的宇宙，显得无比寒冷，看上去异常荒芜，没有任何人烟，给人一种极度不安的感觉，仿佛真实的幽冥。

　　熟悉的太阳变远了，漫天星辰也变远了，最重要的是无数颗小行星和陨石离开了它们原先定居的轨道，伴随着突然出现的引力向着昊天世界冲了过来，惶惶然直如灭世一般。

　　恐惧的表情瞬间布满了无数人类的面容，无论男女老幼脸上都挂满了泪珠，无力地各自抱在一起准备迎接死亡的到来。

　　但有人对此并不惊慌，选择了勇敢地去面对。

　　夫子于书院后山上身化一道流光直上天穹，面对那些迎面而来的陨石，他带着酣畅的笑意，伸手轻轻拂动，顷刻间便改变了他们的飞行轨迹。

　　与此同时，在遥远的天边飞过来一个白衣人影，远远看去，犹如一柄静待出鞘的神剑，正是进了神国的剑圣柳白，他朝着夫子扬声喊道：“夫子，我来助你！”

　　柳白伸出手指做出剑状，于深空中极其潇洒地轻轻一点，立刻又有无数颗陨石改变了轨迹。

　　夫子微微一笑，探出手掌凌空一握，一股特殊的引力自他的掌间弥漫而出，那些陨石顿时全都急速涌来，很快便在他们的身前遥远空间处汇聚成一颗硕大的星球。

　　而且因为陨石飞行的速度过快，最后到来的那些在星球上面砸出了无数个大小不一的深坑，使得这颗星球看上去丑陋不堪，但它的作用却很显著，一下子让骤然出现在宇宙中的昊天世界与周围达成了完美的平衡，再也没有了灭世的危险。23sK.com

　　“不错，这就是天书中记载的月亮，从此时起，我们人类才算是活在真实之中。”

　　夫子满意地轻轻拍了拍手，然后扬眉看向来到他身边的柳白，说道：“我那三徒弟两口子呢，他们应该也还活着吧？”

　　柳白摇了摇头，说道：“这个我也不知，这段时日我陷入了昏迷之中，等到醒来时，就看到了眼前这一幕。”

　　夫子沉默片刻，忽地展眉轻声笑道：“那看来他们是离开了，就像他们来时那般，估计已经不在这个世界上了，这样也好，人就应该到处去看看，这样才活得精彩。”

　　说罢，他低头看着脚下湛蓝色的星球，嘴角带着淡淡的笑意，开怀说道：“不错，从来没有发现我们出生的这片大陆原来这么美？”

　　“的确很美，我们的家园看上去比以往任何时刻都要美。”

　　柳白微微颔首，随即看向夫子笑着说道：“夫子，不如我们二人结个伴去外面的世界游玩一番，如何？”

　　夫子哈哈一笑，说道：“也好，剑圣既然邀请了，那老夫自然乐意之至。”

　　……

　　数日后，两道流光在划破苍穹穿过新近形成的大气层，踏上了他们探索外面这个更加广袤世界的征程。

　　从这日起，昊天世界无数的人类高手走出了这道围困了他们数万年之久的樊笼，可以自由自在地游历这个他们已经脱离太久的真实世界。

　　而自昊天道门创始人赌徒苏醒昊天开始，人类这数万年奇幻的生活终于宣告了终结，翻开了崭新的一页，开启另一段文明的起点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十九章炼化神国，开天免费阅读。https://xs.23sk.com 