    齐云心头思索，看了他们一眼。

    这是伐神者？

    抱树子身上没有任何神之力波动，却能以真气对抗那些影子和那个拼接的身体。

    所以，由不得他不怀疑。

    再加上这抱树子刚刚突然冒出的这句，明摆着是接头暗号。

    不过他对于伐神者的接头暗号了解的并不多。

    上次在店中的李护法也没有告诉他这些。

    只说了让他遇到麻烦去，可以带上令牌去洪天城的红花街红花巷独一号药铺，买三斤三两红花酒。

    齐云想了想，并未接话，而是开口反问。

    “道长可听说过独一号药铺？”

    他想先试探一下对方。

    你有你的暗号，我也有我的暗号。

    抱树子脸色一怔，看向了齐云，深吸口气，道：“小兄弟找独一号药铺做什么？”

    一侧的小道士也是眼中露出了丝丝精光，期待的看着齐云。

    齐云说道：“我想买三斤三两红花酒。”

    “红花酒被人订完了，小兄弟身上可有凭证？”

    “凭证？”

    齐云微微皱眉，忽然想到了上次李护法交给他的那张令牌，将令牌摸了出来。

    抱树子心中震动，也从怀中取出了一个令牌，两下一对比，眼睛中顿时露出精光。

    “果然是自己人，不知阁下如何称呼？”

    抱树子恭敬道。

    齐云暗暗点头。

    和自己猜的一样。

    真的是伐神者。

    一般武者和伐神者之间有一个很好辨别的方式，那就是在对付诡异的时候。

    对付诡异的时候，一般武者的真气会自动消减七成左右，攻击会变得微乎其微。

    而伐神者却不然。

    他们的真气和体质都已经变异。

    对付诡异的时候，不会像一般武者那样吃力和不堪。

    这抱树子的武道修为应该就比刚刚的白河强出一线，可是白河面对这些诡异，却没有丝毫抵挡力便被弄昏了，而抱树子却能抵挡这么久。

    所以，齐云才能猜出他的身份。

    “在下石破天，道长是从洪天城出来的吗？”

    齐云说道。

    “原来是石兄弟。”

    抱树子恭敬地道：“不错，贫道正是洪天城的接头人，不过近来洪天城有变，贫道不久前接到撤离消息，这才带领小徒准备离开，我查出城内很多丢失的身躯都逃到这里，

    所以才带领小徒冒险过来，准备临走之前，尝试能否铲除一个祸患。

    可没想到此地诡异众多，若非是石兄弟相助，贫道和小徒只怕很难脱身。”

    他再三诚谢，同时心中也在暗暗疑惑。

    为何齐云对于碰头暗号不知道，却只知道联络暗号？

    伐神者阵营，经常遭遇各方面势力的围堵，所以存在了很多暗号，有碰头暗号、接头暗号、联络暗号，还有其他各方面的暗号。

    这三江水第一就是碰头暗号，意思是在江湖上碰到，可以区别自己人。

    而红花街红花巷的独一号药铺则是联络暗号。

    只有在别人进入店铺时才会使用。

    除此之外，其他情况下均不会使用。

    若非抱树子刚好是洪天城的接头人，适才面对齐云的话语，根本不会去接。

    齐云也是微微皱起眉头。

    本来他还想请动一下伐神者，将这摊稀泥和的更乱的，可没想到对方居然撤了。

    “道长，这城内还有其他伐神者吗？”

    齐云问道。

    抱树子摇摇头，道：“没了，都已经分批撤离，贫道是最后一个。”

    齐云眉头皱的更紧。

    “石兄弟，不知道你是从哪座城池而来？难道还要去洪天城？”

    抱树子忽然问出了心中疑惑。

    上层已尽决定要撤离，所有人员都已尽分批离去了，为何眼前的石兄弟还会在这里。

    他从未见过齐云。

    可以肯定过齐云绝不是在洪天城活动的伐神者。

    他是出自其他区域！

    齐云开口道：“我是有其他任务。”

    “其他任务？”

    抱树子脸色一怔，肃然起敬，沉声道：“原来如此！”

    伐神者阵营中，不乏有执行秘密任务的人。

    只不过这批人的死亡率是最高的。

    他理所当然的也将齐云当成了这类人之一。

    齐云又询问其他几个问题，在确定难以获得更多消息后，开口道：“道长，这处铁剑帮有什么古怪，你查出来了吗？”

    为何那些丢失的影子和残缺躯体会往这里跑？

    而且那些残缺身体居然像是具备意识一样。

    一旦受到攻击，立刻四分五裂。

    他还从未见过如此怪异的东西。

    抱树子摇头叹息，道：“恐怕这是一个天然的养凶之地，与地底的冥间裂缝相互呼应，成为了那些诡异最喜欢的地方，石兄弟，为今之计，还是尽快把此地烧了，恐怕暗中还有其他诡异。”

    “养凶之地？”

    齐云脸色变幻，想到了之前在平阳城的那处盐场。

    那处盐场就是被养凶师动了手脚，所以才成为了一处养凶之地，滋生诡异，害死了不少人。

    想不到现在这里居然还有一处天然的养凶之地。

    “好，你们先出去，我留下来放火！”

    齐云说道。

    李青、阿大、抱树子等人全都点头。

    他们向着外面加速走去。

    齐云身上直接浮现出了熊熊火焰罡气，开始放火。

    一处处熊熊烈火很快在各个房间内开始焚烧了起来，滚滚浓烟浮现，大火连绵在一起。

    不过奇异的一幕出现，火焰刚刚燃起，忽然院子中阴风呼啸，温度狂降，呜呜作响，像是有什么可怕变故要发生了一样。

    那些熊熊燃烧的火焰，很快再次熄灭。

    远处抱树子脸色一变，回头大喝道：“石兄弟快走！”

    小道士赶忙上前去拉动大门，却发现大门紧紧闭合，根本拉之不动，像是外面有什么人死死抓住了门帘一样。

    他费劲吃奶力气都无法撼动分毫。

    “让开！”

    阿大、李青断喝一声，抽出钢刀，直接向着厚重的大门狠狠劈了下去。

    咔嚓！

    大门被劈的裂开，一只黑色大手从外面一下探了过来，向着他们抓去。

    阿大、李青脸色一变，急忙挥动钢刀，向着大手跺去。

    抱树子更是长剑一扫，剑气纵横，狠狠劈了过去。

    砰！

    大门瞬间粉碎，木屑飞溅。

    大门之外直接出现了三道可怕的黑影，异常魁梧，发出嘶吼，直接向着阿大等人扑了过来。