    高阳也是知道这件事纯粹的是做梦，先不说展飞的家人会不会因为这件事情对她有意见。

    就说她那对便宜的爷爷奶奶要是知道了，她嫁的人家是这样的有权，那么他们绝对会黏上来的。

    高阳是真的比较心烦她的这些亲戚了，她又不能摆脱这些极品，她现在十分的暴躁。

    唉，看来还是以后在遇到她那些亲人了再说吧！希望他们不要逼着她以后对他们出手吧！

    要是他们真的是不像话了，就算是看在原主父母的份上，她也不会放过他们的。

    高阳从新骑上了自行车，她现在真的想唱那句北风那个吹啊，雪花那个飘。

    虽说没有雪花，但是这情景真的让她想到了《喜儿传》里面的那个喜儿。

    她现在也和喜儿差不了哪去了，顶着北风，骑着自行车还有寂静的街道偶尔再加上几声狗叫。

    这情形，怎么让高阳觉得有些萧条了，那样子似乎是整个的世界就剩下了几声狗叫。

    还有在街上骑车的她！

    终于，在一个多小时以后，高阳找到了展飞家里所在的大院。

    她在大院不远的地方找了一个没有人注意的地方，把她的自行车收了起来。

    她徒步走了不到一千米的路程才到达大院们口，高阳看着门口站岗的两个战士。

    她走到门前问道“我想进去可以吗？”

    那两个战士其中一个见到过高阳，知道她是展家的客人，虽说他不知道为什么她会自己一个人在这么晚回来。

    “可以，你进去吧！不过要登一下记！”那个战士不管高阳为什么会这么晚自己回来。

    他没有问就直接让高阳登记放行了，虽说他比较好奇，但是这可不到他一个战士可以问的。

    “谢谢你！”高阳道完谢直接走了进去。

    高阳进了大院，那颗心才放了下来，不过她现在比较纠结的是她进门要怎么解释她大晚上回来的事情。

    唉，不管她怎么样纠结，这一段短短的路程，她还是几分钟就到了，她站在门口半天没敢敲门。

    高阳看着屋里的灯光，她这一刻才发现，原来她是一个没有家的人。

    她只是一个无根的浮萍，屋里虽说有在意她的人，可是这里终究不是她的家。

    现在高阳才发现她的家在那个偏僻的小山村，那个破旧的院子是她现在避风的港湾。

    高阳平静了一下内心的心情，她敲响了这座小楼的门。

    “谁呀！”高阳刚敲了两下，屋里传来了问声，高阳听着声音是展奶奶的。

    她沉寂了一下说“展奶奶，是我，高阳。”

    “来啦，来啦。高阳，快进屋，你怎么这时候回来了？”展奶奶听到是高阳的声音，她刚忙开门让高阳进屋。

    “展奶奶，我没事，就是不想在我叔叔家里呆着了，我就自己回来了。”高衙内还是没有说出她回来的具体原因。

    展奶奶看着高阳那强颜欢笑的样子，也知道这孩子是受委屈了，但是既然她不想说，她还是不要问了。

    她可是记得展飞下午回来的时候说过，高阳会在她叔叔家里住几天的，既然高阳这丫头这个时候回来。

    那么绝对是有什么不开心的事情了，就算是她不知道高阳和她叔叔家的关系。

    但是就冲着高阳会去她的叔叔家里还是她提点的结果，就知道他们的关系应该是不太好。

    今天晚上吃饭的时候，展飞说高阳会住在她叔叔家里，她还觉得她叔叔还算不错呢！

    这转眼间，这丫头连一晚上都没有住下就回来了，那么绝对是闹别扭了。

    不过就是这样展奶奶还是觉得高阳她的两个叔叔不怎么样，他们怎么能放心这丫头一个人走着回来呢！

    这个是晚上，要是这孩子出点儿什么事情怎么办？

    “吃饭了吗？阳阳”展奶奶看到高阳这个时候回来她以为高阳是在展飞回来以后她就回来了呢！

    展奶奶就算是不知道高阳的叔叔家具体在哪儿，但是她今天晚上问了一声展飞。

    她大概还是知道大概的地方的，她就算是不怎么去那里，但是她也是知道那里离这里可是不近的。

    看着这丫头的样子，似乎她是走着回来的，毕竟公交车不多，展飞回来的时候就说他那是最后一趟了。

    “我吃了，展奶奶你不用忙了。”高阳是真的不饿了，但是展奶奶可是不那么想。

    她以为是高阳受委屈生气了，才不想吃饭的，她刚想劝高阳吃上一点儿东西的时候，展飞下来了。

    他刚刚就听到敲门声，一开始他没注意，再说他也只是以为是别人找他爷爷的呢！他真没想到高阳会晚上回来，当他打开窗户，看到是高阳的时候。

    他直接开始穿衣服，他不知道高阳是怎么回来的，但是这时候他是一阵的后怕。

    他双手颤抖着穿好了衣服下楼，就听到他奶奶在准备劝高阳吃点儿东西。

    别人不知道高阳是不是真的吃饭了，但是展飞觉得高阳会自己找吃的的，再说她还有空间。

    既然她说她吃过东西了，那就是真的吃了，他赶紧截下他奶奶的话。

    “奶奶，阳阳说她已经吃了，你就不用管了。要是她饿了在自己做，您还是去睡觉吧！阳阳有我陪着就好。”

    “那好吧！阳阳要是饿了就自己做点儿东西吃，不要饿到自己了。”展奶奶嘱咐完高阳，又转身对展飞说“那我去休息了，你们上楼去说吧！”

    其实展奶奶是想让展飞好好的问一下高阳今天晚上到底是怎么了，但是她没敢直说，只能给展飞使了一个眼色，让他带着高阳上楼说。

    “我知道了，奶奶，您就放心吧！”展飞也知道他奶奶的意思，他刚忙回答说。

    “我知道了，展奶奶。”高阳也在一旁应声道。

    展奶奶看着两个人的样子，也知道他们是有话要说，虽说是他们感觉高阳那孩子不错。

    但是现在那孩子明显不想把今天的事情告诉他们，她要是在这里高阳估计是不会说的。

    展奶奶嘱咐完他们两个人就直接睡觉去了，虽说现在的时间不算太晚，但是他们没事的情况下还是会早睡的。

    今天她也是早早的就钻被窝了，但是刚刚听到敲门声她才又穿上衣服起来的。

    她刚回到卧室，“怎么回事，高阳那丫头怎么这么晚了又从她叔叔家里回来了啊？”

    展建军刚刚也听到了外面的动静，他等到他老伴回来他才问这件事，谁让他们的卧室就在一楼呢。

    平时有个什么动静，他们绝对会能听到，今天展建军听到是高阳回来了，他也是有些担心那丫头了。

    “没事，估计是那丫头和她的叔叔闹别扭了，然后那丫头就自己一个人晚上回来了。”展奶奶对着老伴展建军说。

    “那丫头没事吧？她自己回来的，难道没有人送她吗？”展建军有些好奇，实在是现在已经是晚上了。

    而且难道就算是那丫头和他们闹别扭了，那么她的两个叔叔就放心一个丫头自己走是来里路。

    这时太不像话了，展建军也觉得高阳的两个叔叔不好了。

    “我也不知道有没有人送她回来，但是我看着那丫头的样子，四叔是她一个人回来的。”

    展奶奶也觉得高阳一个人回来太危险，她的叔叔也太不为那个孩子着想了。

    其实在展奶奶他们讨论高阳的时候，他的两个叔叔也在担心高阳。

    ※※※

    ※※※

    花开两朵，个表一枝

    “你们当时是看着高阳自己一个人走的，你们怎么不拦着一点儿啊？”高利民这时候也有些担心高阳了。

    再怎么说那也是他大哥家的孩子，他的亲侄女啊，要是她出了一点儿什么事情，那么他们怎么对得起已经去世的大哥啊？

    “我们当时不是被她说的没脸了吗？谁能想到那丫头直接走了啊？”赵映秋也觉得挺生气的。

    那丫头对着街坊邻居说了她们一通就走了，她们当时被说的一点儿脸也没有了。

    她们哪还想着那丫头走不走的问题啊，当时那些街坊邻居讨论她们的声音就够让她们难堪了。

    她们要是还有心情管高阳才怪了呢？毕竟当时的情形可是高阳那丫头引起来的。

    “就算是那样你们难道不想想，当时的天都已经快黑了，她就算是要会到展飞家里，她怎么走，只能走着！”

    高惠民也有些着急了，虽说高阳那丫头让他媳妇还有二嫂丢了人，但是她们当时也不能让高阳就那么离开啊。

    “那我们能怎么办？”李丽华也为她们抱屈。

    其实他们也知道这事不怨她们，但是她们为什么没有在高阳已离开的时候就告诉他们一声啊。

    “唉，你们当时怎么不告诉我们一声呢？”高利民这时候比较生气的是这两个人在高阳自己跑了的时候，没有第一时间告诉他们。

    “这....”赵映秋不知道怎么说了，难道她能说当时她就是想着高阳早走早心静吗？

    “算了，现在说什么也晚了，还是盼着那丫头不会出事吧！”高利民也知道这件事当时他们也有错。

    他们当时就不应该提让高阳去看她爷爷奶奶的事情，要是当时他们不说这些，也许高阳就不会一赌气就跑了的。

    不过，现在他们说什么也晚了，以后也许那孩子不会再来他们家里的吧？

    看来他以后是真的没脸见他大哥大嫂了，他们居然连他们唯一的孩子都照顾不了。

    其实现在屋里的人对高阳心里都有写复杂，他们不知道该怎么样面对那个丫头了。

    按理说，那丫头是他们大哥现象唯一留下的骨血，他们要好好的照顾好，这是他们应该做的。

    但是现在人已经走了，而且他们还不知道那丫头是不是安全，更重要的是，他们现在连找人都没有地方去找。

    他们不知道那丫头住在哪里。

    大人们的心思小孩子不懂，但是他们知道屋里大人们的心情不好，似乎是因为他们的大姐从他们家里走了。

    但是他们现在饿了啊，但是他们三个看了看他们爸妈的脸色，谁也不敢说饿了。

    可是就算是他们不说，但是他们的肚子可是会自己叫的，这不离着他们最近的李丽华就听到这他们几个肚子咕咕的叫声。

