
　　第三百八十七掌23sK.com

　　一顿了顿，山本尤纪夫说道“常小姐，您回国之后，千万要对贵国主西说清

　　楚，我不希望因为水户雄浩的阴谋，而让中日两国的关系蒙上阴影，你明白吗？”

　　常雪菲听了笑道“您放心吧，山本先生，我又不是傻子，我知道该怎么做？”山本

　　尤纪夫满是感激的点了点头，连声说道“这就好，这就好一”山本尤纪夫的话音

　　还未落，水原司令便一脸严肃的从外面走了进来。看他的脸色就知道事情进行的不

　　顺利，山本尤纪夫的心顿时提了起来，眼中满是紧张的望向了水原德仁。

　　水原德仁环视了一周，看到常雪菲三人与山本尤纪夫之间的气氛还算融洽，知

　　道山本尤纪夫应该已经将他与常雪菲之间的误会消除了，心中稍稍的安慰了些。

　　水原君，事情进行的怎么样，水户雄浩那个混蛋抓到了吗？”山本尤纪夫急声问了

　　起来。常雪菲，林天和孙翔也是十分的急切，等待着答案。沉默了半晌，水原德仁

　　摇了摇头，幽幽的说道“水户雄浩离开你的府邸之后，就去向不明。我怕他已经躲

　　起来了。以水户雄浩的精明、泄要是真心躲藏，想要把他找出来，恐怕会很困

　　难。”

　　“困难也要找！就算是把整个日本翻个个儿，也得把他给揪出来！”山本尤纪

　　夫牙齿咬的咯喃响的说道。“可如果他逃出了日本，去了国处赐？”水原德仁追问

　　了一句，让山本尤纪夫登时语塞。是啊，世界这么大，水户雄浩稍微的乔装一下

　　就可以在这个世界的任何角落逍遥自在的过完他的下半辈子。看到山本尤纪夫的脸

　　色越的难看，水原德仁接着说道“虽然以水户雄浩的关系网，逃出日本并不是乎卜

　　难事儿，但我还是命令了各个出境口岸，严密盘查，希望这次，上帝会站在我们这

　　一边。另外，山本君，我还有一个不好的消息要告诉你。”

　　山本尤纪夫的心中一紧，满是惊骇的望着水原德仁，急声问道“什么坏消息？

　　不会是美纪子她一她已经遇害了吧？”看到山本尤纪夫急的连身体都开始颤抖起

　　来了，水户雄浩摇了摇头，说道“我们虽然还没有找到美纪子，但是具种种迹象显

　　示，美纪子她现在应该还活着。”山本尤纪夫这才长长的舒了一口气，问道：“那

　　你说吧。”水原德仁点了点头，说道：“我们的人现了服部青山的尸体，胸口连

　　中三枪，是被人近距离打死的！”

　　“什么？服部他一他被人给杀了？”山本尤纪夫的身体狂震，不由得向后连

　　退了几步，满是不敢置信的望着水原德仁问道。水原德仁点了点头，说道“他应该

　　是在追击水户雄浩的途中，遇到了埋伏而被杀死的！在他的尸体旁，现了不少脚

　　印儿，应该凶手们留下的。”“怎么会是这样？我山本尤纪夫到底做错了什么，老

　　条要这么惩罚我？”山本尤纪夫满是痛苦的用双手抱住了头，声音无比低沉与嘶哑

　　的喃喃说道。他最心爱的独生女，至今下落不明，生死未卜，两个跟随多年的部

　　下，一个背叛，一个被人打死，这接连而来的沉重打击，即便是一向刚强的山本尤

　　纪夫，此时也觉得有些疲惫不堪。

　　看到山本尤纪夫满脸的痛苦，水原德仁感同身受的安慰道：“山本，在政坛

　　上，像这样的事在所难免，你可一定要撑住啊。现在你已经取得了常小姐的谅解

　　误会也已经消除了，最大的威胁已经不再，我们是不是该反击了？”山本尤纪夫猛

　　的一咬牙，满脸冷酷的抬起了头来，大声说道：“反击！当然要反击！否则他们还

　　当我山本尤纪夫好欺负呢！”看到山本尤纪夫重新振作了起来，水原德仁的心中松

　　了一口气，问道“那我们该怎么做？是不是有必要先接触接触东条四野。如果水户

　　雄浩现在还没逃出日本的话，他只有投靠东条四野。我们两个给他施加点儿压力

　　让他把人交出来！”

　　山本尤纪夫摇了摇头，面色沉重的说道“不行！东条四野这个人我知道，他为

　　人十分的歹毒。如果我们把他逼的太急，他一定会对美纪子下毒手，我们不能这样

　　冒险！”水原德仁皱眉问道：“你已经确定美纪子是在东条四野的手上？”山本尤

　　纪夫冷哼了一声，幽幽的说道“这一切就像是光头上的虱子，一目了然！如果美纪

　　子不在东条四野的手上，我山本尤纪夫的名字从此以后就倒付来写！”

　　“那我们怎么样才能让东条四野乖乖的交出水户雄浩，同时又不伤害美纪

　　子？”水原德仁有些愁的问道。山本尤纪夫的脸上也不由得露出了一片愁容，满

　　是苦涩的说道“我要是有办法，早就去做了！美纪子只要一天在东条四野的手上

　　我们就一天不能冒然行动。水原君，你手下有众多的精兵强将，你能不能组织一队

　　人手，展开秘密的搜索。东条四野不可能将美纪子藏的太远，我想美纪子现在一定

　　就在东京的某个地方，如果能及时的将美纪子找到救出，那我们的处境就将主动的

　　多。”

　　水原德仁苦笑了一声，道“主意是不错，可问题是东京这么大，要找一个被处

　　心积虑藏起来的人，谈何容易？我们可能需要很长的时间才能找到一”山本尤纪

　　夫打断了他，道“即便是如此，那也比我们什么都不做来的强！”水原德仁重重的

　　点了点头，站起身来说道“好！我这就去安排人手！”水原德仁刚要走出小旅馆

　　松木原兵脚步匆匆的冲了进来，差点儿没和水原德仁撞个满怀。水原德仁有些恼火

　　儿的说道“松木，什么事这么院院张张的？”

　　松木原兵咧开大嘴，呵呵的笑了几声，转头看向山本尤纪夫，满是振奋的大声

　　说道“山本先生，好消息！美纪子小姐正在外面等着见您呢？”山本尤纪夫先是愣

　　了愣，随后就好像是被针扎了似的，从沙上跳了起来，几步蹿到了松木原兵

　　的身前，一把抱住了他，几乎是用吼的问道“松木君，你一你说什么？再说一

　　遍！”松木原兵笑着说道“美纪子小姐安全回来了，正等着要见您那！”“美纪

　　子，美纪子！”山本尤纪夫激动的连喊了几声，宛如兔子一般的蹿出了小旅馆，转

　　眼间就消失了踪影。其身形之敏捷，度之快，让林天和孙翔都不由得吃了一惊。

　　之前大家还在为怎么找到美纪子而愁，此时美纪子就如同从天而降似的回来

　　了，这让水原德仁一时有些转不过弯儿来，呆呆望着松木原兵，问道“松木，你说

　　的这是真的？不会是在骗人吧？”松木原兵苦笑了一声，说道“水原司令，您当我

　　松木是白痴还是傻瓜？3有的事情可以拿来开玩笑，这件事可以吗？美纪子是真的回

　　来了，不信，您出去看看。”水原德仁点了点头，也觉得松木原兵不敢在这件事上

　　拿山本尤纪夫开测，急急的走了出去。常雪菲看向林天和孙翔，说道“美纪子回来

　　了，我们也出去看看吧？”一

　　乍一听到美纪子安全返回的消息，山本尤纪夫的心激动的差点儿没从嗓子眼儿

　　里蹦出来，一路奔跑如飞的冲了出来。嘴里不停的喊着美纪子的名字。美纪子正等

　　的着急，看到山本尤纪夫向自己奔来，急忙喊了一声“爸爸！”张开双臂快步迎了

　　上去。在众人的注视下，这一对分别多时的妇女终于紧紧的抱在了一起。

　　抱着美纪子温润柔软的身体，山本尤纪夫直觉得自己这几日来一直空着的心刹

　　那间就被填的满满的。犹如找回了自己曾经丢失的珍宝，山本尤纪夫此时的兴奋

　　比起当日他被选举为＊＊党主西的时候还要高兴一万倍。禁不住抱着美纪子抓起了

　　圈儿来。美纪子紧紧的搂着山本尤纪夫的脖子，依偎在爸爸的怀里，一种强烈的安

　　全感，让美纪子陶醉。这几日来在水户雄浩的说里所经受的惊吓，在一瞬间烟消云

　　散。拨开乌云见朗月，美纪子的心豁然开朗，充满了愉悦，一边旋转着，一边出

　　阵阵清脆悦耳的笑声。如此一对情真意切的父女，得以劫后重逢，引得现场掌声隆

　　隆。

　　好不容易才从相聚的狂喜中平静下来，山本尤纪夫急忙上下打量起美纪子，等

　　到确认美纪子确实没受什么伤的时候，这才长松了一口气，急声问道“宝贝女儿

　　你没受什么委屈吧？”看到山本尤纪夫紧张的额头直冒汗，美纪子从中感受到了凝

　　重如山的父爱，心中暖暖的就如同照进了春日的阳光，流着泪摇了摇头说道“没事

　　儿，我没事儿！爸爸，都怪我太不乖，让您为我担心了！”

　　山本尤纪夫将美纪子紧紧的搂在了怀里，摇着头说道“傻孩子，你说什么傻话

　　呢？爸爸怎么会怪你？你能平平安安的回来，爸爸比什么都高兴。”“美纪子！”

　　常雪菲走过来，看到美纪子忍洲住大声的喊了起来。美纪子有些诧异的转头看去

　　见到是常雪菲，脸上先是流露出一丝惊讶，然而没过多久，这惊讶就被潮水一般的

　　兴奋所掩盖。“雪菲！？真的是你！”美纪子就如同疯般的大喊了一声，随后蹦

　　跳着冲向了常雪菲。常雪菲张开双臂，差点儿没被美纪子撞翻在地，身体一连退了

　　几步，才抱着美纪子停了下来。

　　经历过生死相隔，两女之间的感情变得越的凝滞与深沉。两女紧紧的抱在一

　　起，用拥抱表达着彼此心中对对方的思念与牵挂，良久良久之后，放才松了开。美

　　纪子望着常雪菲满是兴奋的问道：“雪菲，你怎么会在这儿？”常雪菲忍不住轻轻

　　的刮了一下美纪子的邓鼻，笑着说道“为什么？还不是为你？你这一失踪尹直搞得

　　天下大乱，人人都不得安宁，亏你还好意思问。”美纪子有些俏皮的吐了吐舌头

　　用自己的脸在常雪菲的脸上使劲儿的蹭了蹭，满是激动的说道“雪菲，你知道吗

　　我见到张强了。如果不是张强及时出现的话，我现在说不定己纤成为一具尸体了。

　　我做梦也没有想到，张强会出现并且救了我，你说，这是不是天意？是不是你们中

　　国人所说的缘分？”

　　常雪菲簇了簇眉头，不知道该怎么回话。而山本尤纪夫却是忍不住满是好奇的

　　问道“美纪子，你口中所说的张强是什么人啊？”美纪子笑着回答道“张强啊，他

　　可是一个十分了不起的中国人。爸爸，他可是我的救命恩人哦，等到事情结束之

　　后，我带他来见你，我敢保证，你一定会喜欢他的！”

　　正在山本尤纪夫对张强倍感好奇，准备细问的时候，水原德仁插嘴道“美纪

　　子，看到我在这儿，难道你都不想跟我打个招呼吗？”美纪子搞怪的看了水原德仁

　　一眼，嘟着小嘴儿的说道“亏你还好意思说，你知不知道，我差点儿就死掉了，都

　　没见你去救我，我对你很失望！”美纪子的一句话让水原德仁好不尴尬，忍不住

　　出了几声苦笑。山本尤纪夫一皱眉的说道“美纪子，你怎么跟你水原叔叔说话呢？

　　你不知道，你失踪的这几天，没有人比你水原叔叔更着急了，他都快把整个东京给

　　翻过来了。你这样说，他可是会伤心的！”

　　美纪子忽然璞嗤的一声笑了起来，凑到水原德仁的面前，抚摸着他的胡茬子

　　满脸堆笑的说道“嘿嘿一我刚才只是和水原叔叔开个玩笑罢了。我当然知道水原

　　叔叔疼我咯。”说着还在水原德仁的脸上亲了一口，以示奖励……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 