    第4章 陆禹东拭目以待   

    陆禹东盯着姜瓷，如果没猜错，睡他那一夜，她就是别有目的的，否则怎么可能那么巧，把手机也落到房间？

    可她如今这么干脆地拒绝他，反而让他对她有些刮目相看，当然，如果她将来反悔了的话，他会更加轻视她，毕竟欲擒故纵的伎俩并不新鲜，在他面前玩这一套，只会自取其辱。

    

    “行，那你走吧。”

    他冷淡地逐客。

    

    回到办公室，姜瓷发觉自己并不生气，只觉得心凉。

    

    但既然已经拒绝了陆禹东的要求，就不去想了。

    

    现在最重要的是留在新东，毕竟，新东国际的待遇，整个江洲都找不出来第二家。

    

    就在心里天人交战的时候，她收到哥哥姜义的微信：【姜瓷，医生说今天下午四点让你去一趟医院。

    】   

    姜瓷心烦：【四点我还在上班。

    】   

    【那你自己跟医生说。

    】   

    姜瓷知道跟姜义说这话等于白说。

    现在三点钟，四点到医院的话，姜瓷三点半就得走，又得去跟财务总监请假。

    

    想到此，姜瓷头皮发麻。

    其实她本身挺优秀，在校时是优秀生，后来还将新型的“记账法”用在了工作中，受到了上级的褒奖。

    可她总是请假，而现在又是决定实习生去留的关键时刻，总是缺勤可不好。

    

    果然，去请假的时候，财务总监刑宝华说道，“小姜，虽然你表现不错，可你这总请假，我怎么给你写实习报告？

    你也想留在新东集团的吧？”

    

    “总监，新东集团这么好的公司，我当然想留下。

    但我确实有事，我办完事后，会回来加班把工作补全的。”

    姜瓷低声下气地说道。

    

    邢宝华勉强准了她的假，姜瓷便走了，搭公交车去了江洲第一人民医院。

    

    姜瓷的妈妈已经在医院的神经科躺了两年。

    

    “小姜，你妈这段时间的住院费该交了，今天带钱了吗？”

    傅医生是妈妈的老医生了，和姜瓷也相熟，知道在这个家里，做大哥的是甩手掌柜，不会管妈妈的医药费，这些日子以来，一直是姜瓷在忙里忙外地周转。

    

    “哦，没。

    我过两天才发工资。”

    没钱的窘迫，让姜瓷低着头。

    

    “那你快点儿，你再这样，医院可要采取措施了。”

    

    “知道，知道。”

    姜瓷又点头哈腰。

    

    姜瓷去看了妈妈，妈妈一直在输氧气，两年来，姜瓷跟妈妈说话，她都没有回应。

    

    姜瓷的爸爸原先是建筑工地上的项目经理，一家四口，原本过得很和美。

    

    但是六年前，爸爸在一次项目中，不幸从二十多层的楼上摔下来去世了。

    这件事对姜瓷的母亲打击很大，导致她后来精神恍惚出了车祸。

    爸爸的赔偿金，加上车主赔偿的钱，让妈在医院支撑了五年多，但毕竟是坐吃山空。

    

    后来，钱花得差不多了，姜瓷就在学校里帮老师干活儿，或做家教挣钱给妈交住院费。

    

    按照哥的意思，早早地给妈拔了氧气瓶省事，但姜瓷觉得，姜义太没有人性，有个“妈”叫着，即使妈不答应，可总比世上没了这个人强。

    

    此刻，姜瓷把妈的手握在自己手里，“妈，我现在准备注册会计师考试呢，你一定保佑我考过啊，考过了，我的工资就会翻好几番，年入百万都有可能，到时候，支付你的医药费就一点儿问题都没有了。”

    

    姜瓷还对着妈妈笑了笑，妈妈没有回应。

    

    六年来，姜瓷一直希望，妈妈突然之间就睁开双眼跟她说话，像小时候那样，抚摸着姜瓷的头，“小瓷、小瓷”地叫她。

    

    “我要回去上班了，注会还没有考下来，现在最要紧的是留在新东。”

    姜瓷给自己打气。

    

    留在新东，每个月还是有一笔进账的，至少她能拿这些钱交房租，维持妈的医药费。

    

    可因为她总请假，现在留在新东，也挺困难。

    

    

