    凌风进入青铜古门之后，只感觉到其中有着一股莫名的吸力，仿佛是一个吞噬一切的黑洞，让人有些心悸。

    凌风一进入其中，放眼望去，一片黑暗，什么都看不见，甚至进入这里这么多修士武者，凌风却感觉不到任何的气息，四周是一片死寂和黑暗，什么都看不见，什么都感知不到。

    只有远处有着一点光亮，仿佛是一个山洞的出口一样，凌风只能顺着这个光亮冲过去。

    片刻之后，凌风来到了这个光亮处，发现这是一个光幕，与进入天玄宗山门处的水幕很像，凌风也没有任何犹豫，一步迈入其中，穿过了眼前的光幕。

    下一刻，凌风只感觉到眼前豁然开朗，仿佛进入了另一个世界一般，入眼处是一片古老的树林，古树参天，草丛比人都高，凌风站在这里觉得自己十分的渺小。

    凌风四下打量了一下，并没有发现人影，不由得有些奇怪的说道：“怎么回事？云海宗聚集了那么多人，进入这里的人已经有一多半了，少说也有数万人，可是这里怎么没有一点痕迹都没有？就仿佛是没有人到过这里一样？”

    凌风此刻一脸的疑惑，十分忌惮的打量着四周，青铜仙宫危机重重，凌风不敢大意，十分的小心谨慎，站在原地并没有轻举妄动。

    小黑则是在一旁说道：“青铜古门入口处的光幕，是随机开启，随机传送的，能够将进入其中的修士武者，随机传送到任何一个地方，但不管是哪个地方，都是在这青铜仙宫的外围。”

    “外围？”凌风闻言一脸疑惑的看着小黑。

    小黑点了点头说道：“是的，我们不过是在外围而已，实际上，真正的青铜仙宫在核心地带，那里才是真正的青铜仙宫的位置，只不过这么多年，很少有人能够找到真正的青铜仙宫。”

    “真正的青铜仙宫？”凌风一脸疑惑的看着小黑问道。

    小黑解释着说道：“据说这里是一位仙人开辟出来的小世界，乃是他修炼的场所，而这青铜仙宫就是这位仙人居住之处，里面拥有着许多宝物和仙晶。”

    “仙人的居住之处？”凌风闻言瞪大了眼睛，一脸的不可思议，紧接着喃喃自语的说道：“这个世界当真有仙人？”

    凌风紧接着又问道：“为何没有人能够找到这青铜仙宫？这里面虽然比较危险，可外面的宗门势力那么多，同样拥有着许多高人大能，他们随便来一个人，凭借着强横的实力，难道还不能在这里横行无忌？”

    “先不说是他们，就是我师父来这里的话，也能够横行无忌，还能找不到青铜仙宫？”凌风说道。

    小黑摇头说道：“事情远没有你想象中的那么简单。”

    “这青铜仙宫存在数千年，甚至上万年之久，谁也不知道究竟存在了多久，每百年出现一次，一共出现了这么多次，可每一次进入这里的人中，修为最高的就是元神境。”

    “这是为什么？”凌风好奇的看着小黑问道。

    小黑解释道：“因为这里是仙人开辟出来的世界，有仙人制定的规则，只有元神境或者以下修为的人，才能进入这里，就算修为再高，进入这里，也会被压制到元神境。”

    “元神境以上修为的高手，谁能愿意进入这里？一旦进入这里，修为就会被压制，有实力发挥不出来，这里还那么凶险，危机重重，所以很少有人愿意冒险进入这里。”

    “一般都只是派各自宗门内元神境，或者是玄丹境的修士前来这里寻宝，也当做是一次很好的历练，说不定就能碰到一些机缘！”

    “至于你师父那样境界的人，这里面的宝物和仙晶已经对他没有什么用了，对他们没有任何吸引力。”

    “难怪这一次进来的人中，天剑宗也好，无双城也罢，修为最高的也只是元神境，原来是这个原因，”凌风恍然大悟道。

    小黑点了点头说道：“对他们来说，元神境的人来就已经足够了，所以根本不需要修为实力特别强的人出面。”

    “不过根据以往的经验，每一个宗门势力都会派一些高手前来迎接里面的人，”小黑说道。

    “是怕里面的人出事？还是怕得到了宝物，出来之后被人给抢了？”凌风说道。

    小黑笑着说道：“估计都有可能，毕竟许多元神境之上的高手由于限制的原因，不想进入这里冒险，就有人在外面蹲守，打进入这里的人主意。”

    “为了安全起见，许多大势力到时候都会派人前来接走各自的弟子。”

    “等一下，你说根据以往的经验？这么说你之前也进来过？”凌风突然间反应过来了，从小黑刚刚的话来看，这家伙分明不是第一次进来了。

    小黑嘿嘿一笑说道：“我是谁？我可是吞日妖帝，无所不知无所不晓，而且在我没有被封印之前，我的确进来过这里，只是当时时间仓促，没等进入青铜仙宫，就被迫出来了。”

    “那你还记得路线吗？”凌风连忙问道。

    小黑摇了摇头说道：“我上次进来不是在这里，所以记得路线也没有用。”

    “我还是跟着我的感觉走吧，”凌风无奈的叹了口气。

    而这个时候，弑神剑剑魂的声音在凌风的脑海中响起，剑魂沉声说道：“我感觉到了一股熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？”凌风闻言顿时眼前一亮，整个人顿时带起了精神，甚至呼吸都变得急促了起来，弑神剑剑魂熟悉的气息，难道是另外的剑魂？亦或是弑神剑的剑身？

    不管是什么，绝对是了不得的东西。

    凌风连忙问道：“哪里？这道气息在哪里？”

    “在你右手边的方向，”剑魂的声音再一次响起。

    凌风闻言毫不犹豫的朝着这个方向走了过去，不管是什么，他都要去看一看。

    弑神剑的剑魂并不完全，乃是残缺的，而既然剑魂有感应，那说不定就是另外部分的剑魂，若是能够找到，让剑魂融合，那剑魂的威力将会大涨。

    而就在凌风刚刚离开原地，刚走出去没有多远，身后刚刚站着的位置光芒一闪，大燕皇朝的人赫然出现在了那里。

