    丽芙对此比他要精通的多，她从装面清的冷藏箱内找出接碰认，在自己的指尖刺取了部分血样，从试剂颜色的变幻已经看出抗病毒血清应该是真的。

    “怎样？”张扬关切道。

    丽英道：“血清有效，五分钟后我们体内的病毒就可以被控制住，不再具有传染性！”她也有些奇怪，王展这次为何会表现的如此配合，难道约瑟芬对他真的很重要？

    张扬在血清起作用之后，解除了李惠子的龟息状态小丫头悠然醒来，一双黑宝石般的大眼睛闪烁着，充满惊恐和迷惑的望着张扬，不过她很快就看到了丽芙，惊喜道：“丽芙姐姐！”

    丽芙解下防毒面具，拥抱着李惠子轻声安慰着她：“不用怕。一切都已经过去了！”

    张扬道：“这里并不安全，我们先离开再说！”他抱起李惠子，和丽芙一起从桥墩上爬了上去，回到桥面之上，登上早在那里等待的商

    车。

    李惠子看到爸爸，哭着跑了过去。李龙虽然失去了一条腿，可是看到女儿平安无恙，心中也感到无比安慰。

    此时外面响起急促的警笛声，张扬和丽芙的举动还是引起了英**方的注意，他们刚刚登上商务车，就被盯上了。

    李龙虽然在唐人街呼风唤雨，可遇到了这样的事情，却有些束手无策，他求助的望向张扬。

    张扬迅速拨通了蚊子的电话。接电话的仍然是李伟，他和蚊子在一起等待着张扬的消息，张扬低声道：“我需耍你的帮助！英国人盯上我们了！”

    李伟问明张扬所在的地点，低声道：“你向皇后大街一直开我会去接应你！”放下电话，他推开车门向前方走去，蚊子跟在他的身后：“你打算怎么办？”

    李伟冷冷道：“你的好奇心还真重！”他来到一辆载重货车前方，一拳将车窗砸开，从里面拉开车门，微笑道：“我利要检阅一下这帮英**人的素质！”

    张扬他们按照李伟所说的路线加速驶去，这辆商务车的性能实在不敢恭维，两辆军用吉普车已经一左一右夹击过来。李龙坐在那里，一手搂着女儿，咬牙切齿道：“撞他们！撞死这帮***！”说完这句话，却看到女儿诧异的眼神，他慌忙呸了一声，陪着笑道：“女儿，爸说错话了！”司机操纵方向盘左冲右突，接连和两辆军车碰撞，军用吉普车内发出警报声。

    张扬道：“不必管他，继续往前开！”

    前方两辆军用卡车迎面向他们冲来；将前方的道路堵住，司机瞪大了双眼，发出惊恐的大叫，丽芙冲了过去，大声道：“油门踩到底！”她用力一拉方向盘，商务车的车身在强大的牵引力下倾斜了起来，仅仅是两只左轮着地，从两辆军车之间狭窄的缝隙中钻了出去。

    最倒霉的是李龙，他从车辆的一边摔到了另外一边，腿上的伤口被触痛，疼得他呲牙咧嘴。

    商务车冲过封锁之后，四轮重新落地。前方已经是皇后大街，张扬接到蚊子的电话：“第一个街口向左拐！”

    张扬马上下达了命令，商务车即将驶过第一个街口，司机猛打方向，车身拐了一个近乎九十度的直角。李龙从这边又滚到那一边，他气急败坏的骂道：“阿虎，**你大爷！哦”，对不起女儿，我忍不住又说粗口了！”

    三辆英军吉普车如影随形，他们也即将驶到街口，一辆重型载货汽车缓缓行驶了过来，将他们阻挡在那里。

    李伟将灯光打成远距，然后冷静的拿起电话，拨通了一个号码，恭敬道：“夫人，他们还有三分钟就会到达！”

    商务车沿着道路一直向前开，头顶传来直升飞机螺旋桨的声音，英军部下了天罗地网，他们这次要将所有人一网打尽。

    张扬和丽芙对望了一眼，他们都看出对方眼中的忧虑，想要摆脱英**方的最终已经没有任何可能。

    李伟在此时打来了电话：“夫人在前方等你！”

    商务车终于使出了这条街道，街道的尽头停泊着三辆黑色轿车，罗慧宁身穿黑色风衣，在两名保镖的陪同下站在那里，她的脸上带着微笑。

    看到罗慧宁脸上的笑容，张扬的内心中生出一阵难言的温暖和感触。他推开车门第一个跳了下去：“干妈！”

    罗慧宁点了点头：“上车！”

    所有人登上了中国使馆的汽车，负责跟踪的英方直升机显然发现了这一点，他们不敢擅自采取行动，一边跟随着这三辆轿车，一边向上级汇报事情的进展情况。

    英国高层的反应是暂时按兵不动，静观其变。

    三辆轿车安全驶入了中国大使馆。

    ，。

    此后不久，威尔逊将军再次拜会了中方副总理文国权。

    文国权在接见威尔逊之前已经了解了事情的全部，他还是表现出相当的礼貌，听威尔逊讲述完事情的全部。然后才平静道：“威尔逊将军。你是说几名卧四四病毒感染者目前在中国大使馆？”

    威尔逊尽量掌握着外交辞令：“我只是怀疑！”

    文国权哈哈大笑道：“怀疑？如果你的怀疑得到证实，贵方会不会封闭我们的驻英使馆？”

    威尔逊没说话，显然默许了文国权的说法。

    文国权道：“我实在不了解贵国的行动，这件事我宁愿相信仅仅是一个误会，而不抱有任何目的的行为！”

    威尔逊道：“武想没必要向总理阁下强调脚四病毒的严重性！”

    “没必要！”文国权大声道。他霍然站起身：“卧四四病毒的机密资料并非我方掌握。威尔逊将军既然有这耸多的猜测，那么，我也猜测一次。我听说最先州…下四四病毒的是贵国，如果这件事属实贵国应该对病舆洲泌面以及引起的任何后果负责，我国公民有任何人不慎感染卧四四病毒，都有向贵国政府追究并索赔的权利。”

    “总理阁下，我想你误会了我的意思，为了公众的安全，不仅仅是英国也是为了贵国公民的安全，我们应当联手将事态控制住。”

    尖国权冷冷看着威尔逊：“将军可否再说得明白一些？”

    威尔逊道：“请总理阁下答应我们对大使馆进行全面检查！”

    文国权摇了摇头道：“你在跟我说笑话？假如在中国的土地上，我们对英国大使馆做同样的事情，你们会答应吗？”

    威尔逊道：“总理阁下，我方是绝不会允许卧四四病毒扩散的！”

    “那是你们的问题！”

    威尔逊想不到文国权的态度会如此强硬，他不得不有所让步道：“总理阁下，我并非是说让军方介入，而是想给使馆所有人员做一个身体检查！”

    文国权焉能不明白威尔逊的意思。这厮认定了大使馆内肯定有卧四四病毒携带者，这件事如果不能解决。肯定还会有许多后续的麻烦，文国权终于点了点头道：“这样，你可以派两名卫生官员前往使馆采取血样！”在我方人员的全程监测下进行如果证明，我方没有卧四四病毒传播者。我希望你们正式向我方道歉！”文国权用词相当的谨慎，他已经清楚整件事的真相，之所以用上传播者而非携带者，就是立于不败之地，如果英方检查到有人感染过剂四病毒，我一样有话说。

    威尔逊毫不犹豫的点了点头，他已经认定至少有三名卧四四病毒感染者进入了中国大使馆，按照他对病毒传播速度的估计，现在可能整个大使馆的工作人员都被感染。威尔逊暗自冷笑，等我找出证据，看你还有什么话说？

    检查的结果自然让英方大跌眼镜，虽然最终检查到两名卧四四病毒感染者，可她们都已经疮愈，英国人明白，人家肯定是注射了抗病毒血清。可文国权却有他的解释，腆四病毒没什么了不起，大千世界无奇不有，丽芙和李惠子天生就拥有病毒抗体。

    在这种事情上继续纠缠下去也没有任何意义，最后的结果还是英国人灰溜溜道了歉，离开了中国大使馆。

    黎明终于到来，下了一夜的细雨也随之停歇，天空中没有太阳，整个伦敦仍然笼罩在一片蒙蒙的雾气之中。

    丽芙小心地为张扬清理了伤口。然后帮他把金创药敷上，柔声道：“疼吗？”

    张扬摇了摇头。

    丽芙俯下身在张扬的面庞上轻吻了一记。然后在张扬试图抓住她之前敏捷的逃开，嫣然笑道：“你虽然救了我，可是别指望我把自己搭进去！”

    张扬笑眯眯道：“你小看了我的革命情操，我做好事从来不求回报！”

    此时响起敲门声，却是罗慧宁过来看他。

    张扬穿上衬衣，笑着迎向罗慧宁：“干妈！英国人怎么说？”

    罗慧宁道：“已经解决了，丽芙和李惠子虽然感染过卧四四病毒，可是她们没有传染性，而且她们的血清具有抗体！”说到这里她忍不住笑了一声：“英国人在这件事上吃了一个哑巴亏，他们的剂凶病毒对我们已经没有任何的威胁了。”

    张扬却由此想到更多，如果脚四病毒是英方的秘密，那么王展怎么会掌握？难道他受雇于英国方面？

    罗慧宁道：“大使馆已经安排好了今天的飞机，两个小时后，你们返回国内！”这也是文国权考虑后的决定，张扬和丽芙的身份决定他们不适合继续留在英国，与其等着英方查到证据，把他们驱逐出境，不如先将他们送回国内。

    张扬点了点头道：“我也早就想走了，自打我来到这个地方连一个晴天都没有见到，早知伦敦环境这么差，八抬大轿抬我都不来。”

    罗慧宁淡然一笑，她轻声道：“你干爸说，像你这种目无组织纪律性的干部要受到一些处分，你最好有个心理准备！”

    张扬苦笑着点了点头，他发现自己每次为国出力的时候，往往都没有什么好下场。

    罗慧宁离去不久，蚊子在李伟的带领下前来和他们见面，文副总理已经督促国安向他解释这次欧洲的事情，国安高层也联系到了蚊子，蚊子将这次的事情一五一十上报。因为这次的事件，十局内部将面临剧烈的变动，无论最终的结果如何。蚊子显然会得到提升，这件事国安高层已经做出了保证。

    丽芙返回国内也是国安高层的决定，她的工作将会被重新安排。

    蚊子悄悄向张扬道：“陈美琳联系过我！”

    张扬不禁笑了起来：“她没事啊，你们两人什么时候勾搭上了？”

    蚊子红着脸道：“她是找我打听你的消息！你见不见她？”

    张扬道：“算了，那丫头一直把我当成杀父仇人看待，我还是敬而远之的好。”

    蚊子道：“她知道的事情不少，缠着我要加入我们的部门！”

    丽芙也笑了起来：“好啊，调查一下她的背景，我走后，欧州这边肯定缺人，你好好培养她，搞不好还真能培养出感情来！”

    蚊子没说话，脸上却流露出几分的意，这厮脑子里的确有这个念头。<!--over-->

