    内争阶段结束了。

    各大学派分别带人前往会盟汇总之地，妙音殿。

    无声山脉中，妙音殿是天莲学派在此最大的一处据点。也是日常用来培养中层弟子的主要场所。

    百脉学派们以各个群体为单位，纷纷前往不远处的妙音殿。

    这个阶段基本就是上三重的事了，他们争夺最上的排位，其他中三重和下三重，就只有围观的份。

    不过因为资源分配，和派主交流会的结果还没出来，所以所有学派都还得继续参与，直到最后所有分配结果出炉。所以这一块成了上三重学派和少数突破中三重的精英，展现自己的机会。

    通过询问情况，荷香子从周围学派的胜场里问清了大概形势，知道元魔宗的胜场至少已经超过了四个学派，终于放下心来。脸上也表露出喜气洋洋之色。

    稳住了排位，路胜的其中一个目的也达到了，其他的就没他什么事了。

    因为还要等待最后结果，他也跟着众人队伍，一同来到妙音殿。

    元魔宗被天莲学派的人分到了和相熟的几个学派一起的位置，相继住下后，也没什么事了，之前还紧张担心的时间，一下变得无聊起来。

    看了几场所谓上三重的打斗后，路胜也感觉不过如此，终究只是拘级，以他蛇级中都算强者的眼光角度来看，自然毫无趣味性。

    索性他便呆在房间里苦修，外面热闹异常，驻地却是一片安宁。

    别人都在到处看热闹，他倒好，把这次会盟当外出潜修的机会了。

    过了数日后，会盟还要等起码两日结束，魔意心脏第三个也还没动静，无聊之下，路胜便打算在周围四处逛逛，也算是打发时间。

    ******************

    妙音殿后山。

    灌木树丛，大树绿芽，郁郁葱葱随风摇曳。

    一眼望去，满眼全是绿色，墨绿，翠绿，暗绿，嫩绿。不同种类的绿色在白色小瀑布的映衬下，显得格外富有生机。

    整个妙音殿是建造在一座孤山上的大殿，山脚除了一条上山小路外，其余都是野外荒地。

    另外，还有一条绿色玉带般的小河环绕山体湍流不息。

    路胜穿了普通的儒生长衣，一身淡绿，缓缓走在河边的盘山小路上。

    小路每隔一点距离就打了一个木桩，木桩和木桩之间连着锁链，一些部分的锁链都有些生锈了，泛着暗红。

    ‘.....陈天金文宫...胜出...’远远的山顶上传来一阵若有若无的声音，是妙音殿正在举行的大比排位赛传来的声响。

    路胜见怪不怪，走到一处木桩边，靠着欣赏小河清澈晶莹的淡绿水流。闲暇之余，他也喜欢这么彻底放空自己，什么也不想的轻松方式，仿佛整个人如同机器缓缓停转，休息一小会能坚持很久。

    “...下午就是前十学派....大比，你不去看看？”远处隐隐飘来一丝说话声，似乎是个女子，年纪不大。

    “有什么好看的，他们高高在上，我们再怎么看也不会改变身份之间的差距。没看到很多下三重学派的人都懒得看了么？”另一个男声小声回答，“与其去关心这些无聊之事，不如你我好好温存温存....我们可是好久没亲热了....”男子声音渐渐荡漾起来。

    “你别这样...别摸!别摸那里！！”那女人小声抗拒。

    路胜回过神有些哑然，他顺着声音飘来的方向扫了眼，隐隐看到两个穿淡黄衣服的男女正搂在一起行苟且之事。

    这种衣服服饰他是认得的，妙音殿这里只有杂役才会穿这种颜色和款式。

    他没过去打扰人家，他能听到对方说话，不过是因为其过于强大的五感。可隔了这么远，对方就完全不能发觉他了。

    站在河边，那里的声音越来越大，呻吟声越来越销魂，路胜也无奈之下，准备转移地方继续散心。

    顺着河岸往院里妙音殿的方向走出一段，一座座黑色木质小屋连绵成片的出现在视野远处。

    这些小屋成品字形，每十多座小屋组成一个品字，一个个的品字配列成一个硕大的三角形。

    路胜站在铁链前，手撑着木桩朝远处眺望。

    “偶尔这么安静下来，呼吸一下野外的空气，似乎也不错。”他深深吸一口气，清澈带着草木清新气息的空气，涌入肺部，顿时感觉浑身一阵舒畅。

    叮，叮，叮。

    隐隐约约，远处有声音被风吹得飘过来。似乎是敲打什么的脆响。

    路胜朝声音来处望去，那里是一条狭小的，几乎被两侧灌木草丛遮掩住的小路。看样子很久很久没人走过了。

    声音就是从这小路深处传出。

    他左右看了看，也没找到天莲学派在附近立下的标示牌，一般重要或者危险之地，天莲学派都会在边上立上一块牌子，上边写上需要注意的事项。

    路胜闲着也是无聊，魔意心脏也不能催促，阴气物品也一时半会找不到。必须要等会盟结束才能离开自由活动。

    他犹豫了下，走到那条小路前，拨开树桠草丛，缓缓走了进去。

    “反正也是闲逛，正好随便看看这妙音殿的景色。”

    顺着小路一路往里，左拐右拐，绕过一片花圃，穿过一个山洞，路胜眼前豁然开朗。

    一个硕大的洞窟，出现在他面前，洞窟高约五六米，里面一片黝黑。最上方雕刻着三个大字：绝容洞。

    叮叮的声音此时已经不是那么频繁了，而是偶尔才从洞内飘出来一两声，周围空旷无人，地面上也堆满了厚厚的一层枯叶，踩上去咔嚓咔嚓乱响。

    “这里是千年前，天莲双圣所住的居所。”忽然一个清澈温和的男声在路胜身后传来。

    “天莲双圣？”路胜转过身去，看到身后正站着一个白衣白发，双目暗红的怪异少年。

    这少年一身白衣如雪，长发及腰，身段纤柔，但身高却和路胜差不多。

    “天莲学派，曾经出过两个惊天动地的人物，那就是天莲双圣。”少年轻声道。

    “那时候世家争霸，学派只是萌芽。妖魔鬼怪横行，天莲双圣游历天下，有感于世人苦难，便建立了一个名为双叶宫的组织。”

    “这个我听过。”路胜点头。“双叶宫是百脉的前身，汇聚了大量破败世家的力量。威势极盛。”

    “这就是叶派的前身了。”少年柔和道。“但叶派初生，受到的压力极大，当时最强的世家们联合起来对双圣施压，无奈之下，双圣决定转为暗中行事。”

    “那这个，和在下有什么关系么？”路胜疑惑道。

    他的五感自然早就听到了身后来人，只不过对方并没有故意掩饰自己脚步，也没有带有恶意，他便不去管他。

    少年笑了笑。

    “柳师兄之前还说在琼意宫见到一个有趣的年轻人，看来就是你了。路胜，赤鲸帮帮主，北地赤日门门主，上阳家上阳九礼麾下大将，元魔宗如今的首席，这些，我没说错吧？”

    “没错。”路胜点头。“然后呢？”这些都是可以调查出来的，只要有心，稍有势力的都能调查清楚。

    “你想知道，世家威逼，我等学派百脉，为何还能一直保持独立，不被吞并吗？”少年柔和道。

    “有些好奇，不过还是不想知道。”路胜淡淡道。

    “额.....”少年一滞，接下来原本准备说的话，一时半会居然不知道该怎么说。

    “我现在明白柳师兄为何说你有意思了。”

    路胜平静道：“知道得多了，再想脱身，可就难了。”

    “可你已经惹麻烦了。”少年摇头，“三圣门已经盯上你了，如今北地，你可知道你的下属势力和家族有多危险？实话说，要不是三圣门那边的情报，我们还不一定会注意到你。”

    “我当然知道。不过只要上阳家还在我身后，一时半会倒也不担心。”路胜淡淡道。

    “上阳家不可能一直被你拉来扯虎皮，他们早晚会发觉。”少年正色道。

    “那就在他们发觉之前，找到新的靠山。”路胜回道。

    “所以我来找你了。”少年笑了。

    “你们能对抗三圣门？”路胜反问。

    “你说呢？”少年同样反问，他笑得很开心，似乎是很久很久才突然看到一个感兴趣的东西一般，那种从眼底里流露出来的纯粹和真挚，让路胜也微微有些动容。

    他从未看到过，一个人的笑容能够有这么纯净。

    “我们是叶派。是百脉中最强之人组成的联盟，就连世家中也有我们的人。”少年继续道。

    “但这也该表不了你们无法对抗掌兵使的事实。没有掌兵使，一切都是空想。”路胜一针见血。

    “额.......”少年顿时一滞。沉默下来。

    良久，他才缓缓叹了口气，“你说的没错，不过你在元魔宗，得到的资源和发展并不会多多少，加入我们，反而会得到更多更大的培养，我们还会在北地保护你的亲友和下属。何乐而不为？”

    “世上没有无缘无故的得到，我获得的，终究是要吐出来的。”路胜摇头。

    “既然如此，那行，你回去好好想想，如果想通了，可以随时来这里，天莲学派的这里，不对任何人封锁，你随时可以过来。”少年颇为遗憾道。

    “好。”路胜也不把话说死。多个朋友多条路，何况对方是叶派。叶派一向秉持的是对世人，对凡人也不该滥杀无辜，法祭和血祭都是邪恶而不正统的发展方式。他们主张摆脱神兵魔刃，摆脱法祭血祭，努力强大自身。