    “按照您这么推理的话，我的姐姐真的是被人杀死的！”死者的妹妹暮子萱哭哭啼啼的问道。

    “是的，我可以断定，你姐姐肯定是死于谋杀！”秦无命斩钉截铁的说道。

    直播间的网友不淡定了，纷纷发来弹幕说道。

    “精彩！真TM的精彩！”

    “这小子不会是胡说的吧，他能懂的什么？”

    “我看行，你看旁边的秦明居然也点头表示同意了。”

    “秦无命，你到底是什么人啊，请收下我的膝盖。”

    柳燕看着旁边的吴子明明显已经乱了阵脚，不禁眉头一皱，一丝慌乱和不安从她的眼底深处一闪而过，她咄咄逼人的说道：“什么狗屁的推理，你不要在这里胡说八道。不要以为有警察撑腰就可以为所欲为，我要投诉你们！”柳燕说完就掏出自己的手机，拨打了一个电话，等到电话那头一接通，柳燕就恶狠狠的说道：“抓紧给我找个最好的律师，我要告死他们！”

    秦无命眉头挑了一下，淡淡的说道：“还是剩下那点律师费给自己准备后事吧。”秦无命现在可是看出来了，这个柳燕和吴子明可不是什么善茬，很可能和暮子清的被害有着千丝万缕的关系。

    “你说什么！你他妈的王八蛋，居然敢咒我我，我艹.....！”柳燕瞬间就展现了他泼妇的本质，一边骂一边就要上来给秦无命一个大嘴巴，可手臂刚刚举起来的时候，却突然感觉到脸上一阵火辣辣的疼，不由的捂着脸愣在了那里。

    只见秦无命以迅雷眼耳之势瞬间就抽了柳燕几个大嘴巴，然后一脸杀气的说道：“我脾气不好，很不好，你可以侮辱我，但是不能侮辱我的家人！这次只是给你的一个教训，如果你还这样出言不逊，我不介意再打你几次。”

    柳燕瞬间就被打蒙了，愣愣的站在原地，突然之间有好像想起了什么，立马扑倒在地撒起泼来，哭天抢地的要死要活，还要警察为他做主。

    这一下，秦无命就有些头疼了，对于这样的泼妇，他还真没有什么好的办法来应对，毕竟这样的人是没有什么下限的，什么恶心的事都能做的出来。秦无命一脸无奈的看向身后的秦明说道：“明哥，我没招了，你来吧。”

    秦明也是眉头一皱，冷冷的说道：“好了，柳燕同志，希望你不要这样，要不然我会以妨碍公务的罪名将你逮捕。”

    柳燕眉头一挑，直接从地上坐了起来，一脸不服气的说道：“逮捕我，好啊，我现在就开直播，让大家看看你们警察究竟是怎样执法的。”说着就要拿起手机，故意把脸上的妆弄花了，还咬破手指，在自己的脸上抹了一把，那恶心劲儿就甭提了。

    “够了！”吴子明看着狼狈不堪的柳燕，心里那叫一个腻歪，冲着柳燕吼了一声：“够了，还不够丢脸吗？给我起来！我倒要看看他们面对这样的铁证，究竟还能说什么！”

    吴子明一边说着，一边从自己的手包中拿出一张用透明密封袋封装好的A4纸，说道：“秦警官，我知道你是大名鼎鼎的神探，希望你能给我们一个准确的说法。”

    秦明接过吴子明递过来的A4纸看了一下，眉头不禁紧紧的皱在一起，满脸忧虑的说道：“我看过复印件，我知道这是死者暮子清生前的遗书，经过笔迹专家的鉴定，这确实是暮子清小姐的亲笔缩写。”

    秦明刚一说完，就把遗书交到了秦无命的手中。

    秦无命看着明哥一脸的疑虑，就接过遗书认真的看了起来，一看之下，脸上不禁浮现出了几分轻佻的得意之色，淡淡的说道：“是啊，这可不是暮子清生前的遗书吗？我们医生确定这是一起自杀案件，不也是凭着这一封遗书吗？”

    “是啊！难道这还有什么问题吗？”吴子明目光阴冷的说道。

    “但偏偏这封遗书，才是本案中最大的一个破绽！”秦无命此话一出，现场的众人，包括直播间的众人也不由的愣住了，他们怎么也想不出来，为什么死者亲手所写的遗书会是本案最大的破绽呢。

    “你不要信口胡说！我告诉你！我吴子明可不是好惹的，你要说不出个子丑寅卯来，我会动用我所有的手段，我玩死你！”吴子明显然被秦无命给激怒了。相比于之前的自乱阵脚，现在他要更加坚定自己的立场，不能让眼前的这个小子给吓住了。他吴子明是什么人，那可是想当年在黑白两道通吃的风云人物，怎么会在这里的阴沟里翻船呢。

    “好！我告诉你！吴子明，我秦无命可不是被吓大的，你这样的我见得多了，如果的破绽我能在这里给你叫板吗！”秦无命还真没把眼前的吴子明看在眼里，想当年，战场上的枪林弹雨，血肉横飞的场景都没把他吓到，一个小小的吴子明他怎么会放在眼中呢。

    秦无命将手中的遗书展示在众人的面前，对着遗书上的内容，大声的朗读了出来。

    “我暮子清，生无所恋，感觉自己只有一死才能解脱这人世间的痛苦，不要为我悲伤，不要为我流泪。我的死对于我来说是一种莫大的解脱。我希望我死后，留下的20亿财产留给我最亲爱的妹妹暮子萱2亿，还有我最好闺蜜柳燕9亿，以及我的男朋友9亿。爱你们的子清。”

    遗书写的极为工整，笔记隽秀，尤其是最后的签名，了解暮子清的粉丝们一看就知道是她亲笔所写。

    吴子明目光阴冷的看着秦无命说道：“有什么问题吗？”

    “有啊，我现在严重的怀疑，这个暮子清的脑子是不是秀逗了，自己有20亿的遗产，居然只给自己的亲妹妹才两个亿，居然给你们每人9个亿！这不是胡扯吗？”秦无命一脸冷笑的说道。

    “这你就不用管了，暮子清想把遗产怎么分割是她自己的意愿，你管不着，我现在就想知道，这封遗书还有什么问题！”吴子明咄咄逼人的说道。

