    第2527章

    张翰一点都不生气，“那怎么办呢，注定要让染染失望了，我舍不得死啊，因为如果我死了，肯定要你陪葬的，说到底我还是舍不得染染死。”

    林不染冷冷的看着他，他就是这样一个心理极端变态的人。

    “染染，你离我那么远干什么？”说着张翰展开了双臂，“过来，让我抱抱。”

    林不染，“滚！”

    这时外面突然传来了吴泽宇的声音，吴泽宇去而复返了，“不染姐姐，你睡了吗？”

    听到陌生的男声，张翰俊美的脸颊倏然一沉，就连眸子都缓缓眯了起来，“他是谁，你的相好？”

    林不染心头一紧，她没想到吴泽宇去而复返还被张翰这个变态抓个正着，张翰对她的掌控欲强到可怕的地步，不许她跟别的男人说话不许她对别的男人笑。

    在她被囚禁的一年时间里，她受伤了有一个男医生给她包扎，她就扯了一下唇角对那个男医生表示谢意，这一幕被他看到了。

    当时他关上门，上来就挥手，用力的给了她一个耳光。

    他骂她，“老子掏心掏肺的对你，你连一个笑容都没有，怎么对别的男人笑这么欢，真是贱货！”

    他将她丢到床上，狠狠的糟蹋了一顿。

    那个男医生也跟着消失了。

    林不染是知道他生气的后果的，一直以来他是石头，而她是以卵击石的那个卵，她这个破败的身体死了都可以，只是放心不下弟弟林墨，但是她万万不愿意连累到别人。

    “不是。”林不染迅速否认。

    张翰俊美的五官隐在昏暗里看不真切，很快他伸舌舔了一下唇，骨子里那股张扬和乖张喷之欲出，他起身，往门边走去。

    林不染瞳仁一缩，迅速伸手拽住了张翰的衣袖。

    张翰停下脚步，居高临下，脸色冰冷的看着她。

    林不染摇了摇头，“不要！我跟他没你想的那么龌蹉，他还是个孩子，跟我弟弟一样大。”

    这时门外的吴泽宇又传来了声音，“不染姐姐，你睡了吗？”

    林不染紧张的看着张翰，他没有动，她迅速出声道，“阿宇，我已经睡下了，有什么事明天再说吧，你赶紧回家去。”

    “好的不染姐姐，晚安。”吴泽宇的脚步声渐行渐远。

    林不染顿时松了一口气，这时她的下颌被修长的手指用力的捏住了，她被迫抬头，撞上了他那双阴暗的黑眸，“抱我。”

    抱我。

    他说了两个字。

    林不染一僵。

    “怎么，要我让人将你的小弟弟弄回来？”张翰歪着脑袋笑。

    林不染蜷起手指，直到将指甲掐入了手心里都不觉得疼。

    她缓缓动了，跪在床上，抬起两只小手搂住他的脖子，去抱他。

    这一刻张翰把挺拔的腰身弯了下来，手臂绕过去，扣着她纤软的腰身将她用力的按进自己的怀里。

    林不染是撞到他怀里的，他身上都是肌肉，很疼。

    张翰把俊脸都埋了下来，埋在她的颈窝里，“染染，你长大了，应该学会听话了，不要惹我生气。”

    