
    雄性暗魔龙，之前已经从雌性暗魔龙那边，知道这边最强的是一个女人。

    那女人拥有恐怖火焰，战力已经属于通天境巅峰层次。

    同时，它也是知道，那女人虽然不知道如何驱逐了体内的黑暗能量，但此刻身体必然极度虚弱，不会是自己的对手！

    也就是说，下方这群人中，没有人是自己的一合之敌！

    眼见一个男人将一把长刀对着自己射来，它那金色的眸子里，露出一丝嘲讽和不屑，根本懒得躲避，张开嘴，喷出一道黑色能量柱，对着破军刀轰去！

    轰！

    刹那间，包裹着破军刀的双色火焰，化成凤凰状，外围紫色雷电能量涌动，轰的一声，和那黑色能量柱撞在一起！

    紧接着！

    就如同泡沫被捅破了般！

    那黑色能量柱直接被打散，或者说，一碰到那双色火焰，便被烧毁了！

    破军刀眨眼间已经到了雄性暗魔龙面前！

    “吼！！”

    雄性暗魔龙眼中露出人性化的错愕神色，紧接着变成了惊骇，翅膀扇动便要躲闪，可破军刀近在咫尺，它的身躯又太过庞大，根本躲闪不及了！

    噗！

    破军刀刺入它的身体里，直接镶嵌在它身体内部，紧接着双色火焰将它的身体覆盖，熊熊燃烧着。

    “嗷！！”

    雄性暗魔龙发出一声凄厉的惨叫，轰的一声掉落到地上，一时间地动山摇。

    它拼命翻滚着，看起来就如同一座燃烧的小型火焰山！

    那暗红色和血红色缠绕而成的火焰，就如同死神的镰刀，在把它的生命勾走！

    从破军刀飞出，到雄性暗魔龙喷出黑色能量柱，再到暗魔龙受伤，被双色火焰焚烧落到地上，这都是一刹那间的事情。

    时间短得众人都有些反应不过来！

    此刻，人群静悄悄一片，都是瞪大眼睛，惊骇欲死地看着那已经渐渐无力挣扎和咆哮的雄性暗魔龙！

    不远处，余剑欢看向雄性暗魔龙，眼睛瞪得眼角都要裂开。

    “我……我这是在做梦呢？”

    施朗给了自己一巴掌，啪的一声打得自己龇牙咧嘴，接着惊诧道：“不是做梦？”

    他难以置信地看向林辰，不只是他，所有人眼中都带着惊骇，实在是眼前这一幕太疯狂了！

    一刀，仅仅一刀！就斩杀堪比通天境巅峰的妖兽？

    这怎么可能？

    他们都有些怀疑这是幻觉了！

    “吼！！”

    天空中，传来一声疯狂的咆哮，紧接着一个巨大的身影，朝着众人撞来。

    这声咆哮，让众人回过神来！

    众人抬头，就见到雌性暗魔龙冲来，深红色的眼睛盯着林辰，眼中满是怨毒之色。

    林辰眉头一挑，伸手一招，破军刀从雄性暗魔龙体内飞出，刹那间回到了他的手中！

    而那雄性暗魔龙此刻已经死去，只剩下庞大的尸体，还在燃烧着！

    雷雀弓被林辰收了起来，没打算继续用刚才那一招，因为那一招几乎消耗了他体内近一半的灵力。

    这雌性暗魔龙如今不过是寻常通天境后期的层次，也还不需要用刚才那一招来对付。

    林辰施展《逍遥游》，背后涌出双色火焰，幻化成火焰翅膀，接着朝雌性暗魔龙冲去！

    他此刻的速度，要比之前施展“黑天魔翼”的余剑欢快得多了！

    见到这一幕，众人眼皮又是猛跳！

    紧接着，他们就看到那雌性暗魔龙完全不是林辰的对手，在林辰的那狂暴到极点的攻击中，雌性暗魔龙身上出现一道道伤口，鲜血如雨喷洒而下。

    一开始，它还使用黑暗能量抵抗破军刀上的火焰！

    然而，到了后来，重伤后体表那黑色能量越来越稀薄，许多地方都被双色火焰烧伤。

    每一次破军刀落在它身上时，那双色火焰都大有要攀到它身上的趋势！

    “吼！！”

    雌性暗魔龙发出怒吼，然而这怒吼声中已经带着畏惧。

    它此刻已经意识到，面前这人根本不是它能对付的，对方拥有的双色火焰，更是比之前伤了它的血红色火焰都要强大！

    怒吼之后，它扇动翅膀，黑色能量如同浪潮般拍向林辰，紧接着它转身便跑！

    “哼！你以为你跑得了吗？”

    林辰冷哼一声，施展《破军八式》，那黑色能量浪潮在他狂风暴雨般的攻击中化作虚无。

    与此同时，一道道由双色火焰形成的刀罡，朝着雌性暗魔龙飞去，快如惊雷！

    轰！轰！轰——

    “吼！！”

    那些刀罡刹那间追上雌性暗魔龙，轰在它身上，鲜血飞溅，暗魔龙身上许多黑色鳞甲脱落。

    于此同时，双色火焰就像是附骨之疽般，缠绕在雌性暗魔龙身上，眨眼间将它身体覆盖了！

    它发出一声悲吼，旋即就如同先前的雄性暗魔龙般，轰然落在地上，庞大的躯体上，双色火焰熊熊燃烧。

    片刻后，它便没了半点声息。

    半分钟不到的时间内，两条暗魔龙纷纷殒命！

    一阵阵倒抽凉气的声音从人群中响起！

    众人抬头看着半空中那手持长刀的青年，都是感觉脑子嗡嗡作响，呼吸都要停滞了！

    虽然说，林辰斩杀两头暗魔龙那就是救了他们，他们应该开心才对。

    可此刻，他们心中太过惊讶，以至于都忘记了去开心。

    “这，这是什么情况？林辰他……他不是通天境中期而已吗？怎么会这么强？”

    施朗目瞪口呆，下巴都要掉到地上了。

    “是啊！他……他竟然这么强！比女帝陛下都要厉害啊！”

    夜怜卿美眸中也满是震撼之色。

    要知道，当初武千夜面对着全盛的雌性暗魔龙，经过一番恶斗，还反而受伤了。

    而如今呢？

    林辰一刀就斩杀了那更加强大的雄性暗魔龙！

    “怎么可能！他怎么可能这么强？”

    不远处，余剑欢脸上满是难以置信之色，他惊惧地看着半空的林辰，怎么都不愿意相信，眼前的一幕是真的！

    一个被他认为是废物的家伙，却是表现出了把他远远甩在身后的战斗力！

    这是开什么玩笑呢？

    “噗！”

    惊怒之下，余剑欢竟然直接又喷出一口血来，心里难受到了极点，有种被林辰狠狠踩在脚下的感觉。

    武千夜的眸子里，也先是难以置信，接着满是异彩，最后变成了欣喜。

    林辰没理会众人的各种反应。

    他落到地上，走近那还在熊熊燃烧的雄性暗魔龙尸体，走入了双色火焰之中，似乎要寻找什么东西！这时，祖长老忽然激动得手都有些颤抖：“我知道他是谁了！夜叉魔君，他就是那名震大陆的夜叉魔君！他刚才使用的长弓，便是曾经的赵家至宝雷雀弓！”
