    看着洛前辈毫不犹豫地点头应允，萧逸心头陡然暗道一声糟。

    他的真正目的，自然不是这破晓钟。

    他的这一句句话，都不过是借口，打算拒绝且了断这总殿副令之事。

    他的打算，仅仅是以破晓钟，彻底触了洛前辈的底线罢了。

    别人不知道，可他萧逸入过古帝之墓，当然清楚知晓这是什么东西。

    破晓钟，几乎是上古第一至宝。

    其主人，乃是那位上古第一帝，古帝。

    这亦是古帝手中最强的重宝。

    对于萧逸而言，当然是万毒万道果更重要；可对于洛前辈而言，破晓钟，才是其底线。

    萧逸万万没想到，这一条底线，洛前辈竟然毫不犹豫地应允了？

    事情，他该如何接下去？

    “总殿主确定？”萧逸眯起了眼。

    洛前辈脸上那丝原本微不可察的笑容，略微浓郁了些许，“收下副令，拿着破晓钟离去吧。”

    洛前辈那直接的话语，再次让萧逸愣了愣。

    “慢着。”萧逸皱了皱眉，沉声道，“这破晓钟，在下可不敢收下。”

    “为何？”洛前辈瞥了眼萧逸，眼中的冷漠，显然减缓了不少。

    萧逸则反倒眼眸更加冰冷，“呵，总殿主的性格，向来喜怒无常，也霸道至极。”

    “今天说可以给我这破晓钟，明日很可能又忽然改变主意，便也不给了。”

    “那时，在下该如何？”

    “破晓钟这等重宝，虽然我不太清楚是何物，但显然珍贵无比。”

    “若届时总殿主来个杀人夺回重宝，在下这条命，怕是凉了。”

    “所以，这钟在下便不拿了，那副令，在下也不敢接，告辞。”

    萧逸的话语，冰冷中又带着讥讽与戏谑。

    话音落下，萧逸转身便离。

    “慢着。”洛前辈先是脸色一急，随后脸色一黑，“你怕老夫反悔？”

    “在你眼中，老夫是这等言而无信、反复无常之辈…”

    这一句话，洛前辈只是脸色难看地下意识说着。

    但话未说完，洛前辈已然语气一滞。

    萧逸那戏谑的目光，让他想起了某些事。

    正是之前万毒万道果反悔之事。

    可之前的反悔，并非是他为了反悔而反悔，不过是另有目的。

    故他一时未反应过来。

    如今，倒是反应过来了，却也脸色更加发黑。

    洛前辈并未解释些什么，而是脚步挪动，来到破晓钟前。

    手中，一道道手印打出。

    嗡…嗡…嗡…

    破晓钟上，嗡鸣不断。

    那翁鸣之音，似是有灵，似极了悲怆不舍之音。

    半晌，洛前辈收回了手。

    而破晓钟，已然是一无主之物。

    “可以了。”洛前辈转过身，沉声道，“我已收了我在破晓钟上的烙印。”

    “接下来，你在破晓钟上打下你自己的气息与烙印，即可掌控。”

    “破晓钟，非是凡物，乃是上古至宝。”

    “你一旦掌控了，外人便强抢不得，即便老夫想反悔，也再无法夺回。”

    “这…”萧逸眼中的戏谑，霎时消散。

    取而代之的，是一抹惊疑。

    在他印象中，向来强势，向来霸道的洛前辈，如今竟退让到这个地步？

    他的冷嘲热讽，丝毫未让洛前辈改变主意分毫，反倒是洛前辈直接让步，消去了自己在破晓钟上的掌控烙印？

    萧逸咬了咬牙，脚步踏前。

    摘下了自己手上的那双白色手套，狰狞如腐肉的手掌，就此出现。

    手掌，放于破晓钟上。

    萧逸烙下了自己的气息与印记，心头明显与破晓钟有了联系。

    这代表着，这破晓钟，如今已是他的东西。

    “现今放心了？满意了？”洛前辈轻声问道。

    萧逸下意识地点了点头，收起破晓钟，以及桌案上的总殿副令，转身便走。

    “慢着。”洛前辈再次叫住了萧逸。

    “总殿主还有事？”萧逸皱眉问道。

    洛前辈亦皱了皱眉，“万毒万道果之事，你不问了？”

    萧逸摇了摇头，“总殿主给我这破晓钟，只是让我接下总殿副令的一份交易。”

    “而万毒万道果，如果我没有猜错的话，即便我问了，总殿主也不会给。”

    洛前辈点了点头，冷漠的面庞上，并没有半分在意之色，反倒是面露满意。

    “聪明。”

    “万毒万道果，我确实不会给你。”

    “准确来说，是现今不会给你。”

    “哦？”萧逸停下脚步，微微疑惑。

    洛前辈沉声道，“那片万毒之地，我仍旧会再放你进去。”

    “里头那颗万毒万道果，我也终究会给你。”

    “但不是现在。”

    洛前辈顿了顿，认真地凝视着萧逸，“以天机的精明程度，必是我与他说过什么，他便全都给你说个尽。”

    “也必然说了，我说过，你的命，没多久了。”

    萧逸凝重地点了点头，但不语。

    洛前辈沉声道，“那颗万毒万道果，即便如今我给了你，亦是无用。”

    “总殿主确定？”萧逸皱眉问了一声。

    事实上，他虽对洛前辈没有半分好感，但对洛前辈的实力和手段，他从来没有怀疑过。

    洛前辈，感知过他的身体，也清楚他的身体是怎么回事。

    当然，萧逸对自己这副身体，同样再清楚不过了。

    但对于万毒万道果的判断，想来应当是洛前辈会更加精准几分。

    “确定。”洛前辈凝重地点了点头，“我曾说过，能救你的，只有你自己。”

    “现今也不例外。”

    “万毒万道果，可以给你，但还未是时机。”

    “你应该清楚我的意思。”

    萧逸点了点头，“清楚。”

    洛前辈沉声道，“那便捉紧时间。”

    “我既已将你定了接班人，老夫这里，便不会再有半分差池和意外。”

    “接下来，便看你自己的本事了。”

    “嗯。”萧逸凝重地点了点头。

    关于他这副身躯还能撑多久之事，他当然也不敢轻率半分。

    二人的问答，事实上同样有些莫名，甚至有些让人摸不着脑袋。

    但二人，却心知肚明。

    “谢谢。”萧逸看了眼洛前辈，认真地道谢一声，随后身影再未停顿，直接出了总殿主房间。

    身后，洛前辈频频点头，看向萧逸那冷傲的背影，愈发满意。

    ......

    第一更。