    果然，不出意料。

    云千帆真的失忆了，而且现在似乎还消失了。

    想找到对方，无异于登天。

    “多谢，既然如此，那我们就先回去了。”

    “如果有千帆的消息，请务必联系我们，万分感谢！”

    东方暗对着东皇海三人微微躬身，而后和阳九连医院都没有进去，直接转身离开了。

    在他们两人离开之后，东皇海长叹了一声。

    “这一次，不知道千帆要消失多久，要是......”

    他不敢往下想了。

    要是千帆不能参与杜海之争，不仅是他的家族，南宫家，古家，司马家，云家等各大家族，恐怕都会受到致命的打击。

    “现在我们只有等了！”

    南宫月常沉着脸开口道。

    “走吧，等胡嫣和月儿的消息吧。”

    东皇海点了点头，和二牛，月常两人离开了医院。

    ......

    贵都市郊外的一处深山中。

    一座高大的悬崖旁边，一个男人就坐在悬崖边的位置，静静的看着日落的太阳。

    晚霞的余晖洒落在他身上，整个人似乎都变成了金色。

    “我是谁？”

    “我到底在什么地方？”

    “我又为何会来这里？”

    云千帆在悬崖边自言自语。

    没有人回应，只有他的声音回荡空气中。

    此时，他的脑海中浮现出一个画面。

    一个女人窈窕的身影，那一双深邃的眼神，如浩瀚的宇宙一般，深不可测。

    似乎正在对着他说：“醒来吧！”

    “啊！”

    他抱着脑袋痛苦在地上翻滚着。

    那声音就好像是魔咒一样，让他无法躲避。

    良久之后，他终于回过神来了。

    可是，此时天色已经黑了。

    夜空中挂着一轮圆月，皎洁的月光洒落在他身上。

    他就这样静静的坐着，一动不动，就好像石像一样。

    一天......

    两天......

    三天......

    云千帆坐在悬崖边已经整整坐了一周的时间。

    一直到第八天清晨，日出的时候，他的身体终于发生了一丝变化。

    一层淡淡的金光从他身上散发出来。

    “咔咔！”

    就好像小鸡破壳一般的声音。

    他缓缓从地上站了起来，看着远处升起的太阳，嘴角露出了一丝笑容。

    看着体表显现的淡淡的金光，意念一动，最终金光全部收回了体内。

    “折磨了差不多一个月的时间，你总算被我吸收了！”

    “可恨啊！”

    他用力的伸了伸腰，浑身的骨头都在噼啪作响。

    之前在那黄河地下得到了那一颗地龙珠，居然影响了他的神智。

    让他失去了大部分的记忆，能起来的事情并不多。

    可是，经过了一个月之后，地龙珠终于被他吸收了。

    而且，他的实力至少达到了和沐老差不多的境界。

    捡起地上的一块拳头大的石头，轻轻掂量了一番，而后轻轻一捏。

    整块石头在他手中，变成了粉末。

    微风吹过，粉末跟着风飘落。

    “这就是暗劲的实力吗？”

    云千帆露出了一丝笑容，而后看着高达三十多米的悬崖，纵身一跃......

