    这次缝合怪缝合的角色，依然是老三样。

    三个战力最强的角色，衍生出来的技能倒是有点意思。

    【遁入虚空：将身形藏匿于虚空之中，无法进行攻击，最多可持续十分钟，使用3次。】

    这应该算是一个潜行类的技能，算不上多么强力，但看上去还挺有趣的。

    正好张书安可以尝试看看。

    【遁入虚空！】

    顷刻间，周围一暗。

    像是有两块黑布，将自身包裹住了。

    只有双眼处有一个开口，用于观察四周。

    现在，角色已然成功进入虚空。

    无论是跑是跳，都无法传出半点声音。

    张书安这才朝着那片帐篷区域走去。

    那片区域正前，有着一位头发花白，满脸皱褶的老妪。

    身形矮小佝偻，脑袋却是很大。

    正坐在一张木桌跟前，单手托着脑袋。

    凭借着桌上的光线昏黄的小提灯，能看到她虚着眼睛，不知道是睡着了，还是醒着的。

    遁入虚空的张书安，来到这家伙跟前。

    他试着左右蹦跶、围着桌子转悠了一圈。

    见对方没有半点反应，他这才准备朝里走去。

    “来都来了，何必躲躲藏藏？”

    突兀间，虚着眼的老妪开口幽幽道。

    “什么破技能啊？”张书安不由得翻了个白眼。

    正当他准备从虚空里出来，好好给这老妪上一课之时。

    细碎的声音从不远处的树丛中传来。

    几个人影，扭扭捏捏的从中走了出来。

    两男两女，都是年轻人。

    两个男子看上去不过二十来岁，留着时髦的发型，打扮花里胡哨，一身名牌，一看就不是缺钱的主。

    另外两个女人年纪看上去也不大，穿着短裙黑丝。

    “行了，别躲躲藏藏的了。”其中一个染着一头红发男子，拉了拉几个有些畏畏缩缩的同伴，“上次我哥们带我来过一次，保证安全。”

    “赵宇，你说的那个神仙水，真有你说的那么神吗？”旁边的小个子女生，缩着脖子，看了看四周。

    “只要你体验过一次，绝对终生难忘！”脸上闪过几分回味，赵宇拍着胸脯保证道。

    “可是听说要用自己的血来换啊？”高挑女生脸上同样满是不放心的表情。

    “就几百cc，跟献一次血没什么区别，对身体没有半点害处。”赵宇脸上流露出几分不耐烦，“你们要是不信的话，我先给你们示范一次。”

    说罢，他一马当先，来到那老妪跟前。

    “我来过的，老客户。”他嘻嘻哈哈的伸出手臂道，“换一滴神仙水。”

    “好。”老妪脸上看不到半点波澜。

    如同一个专业的护士，她从桌下拿出干净专业的抽血设备，有条不紊的为眼前的青年抽血。

    赵宇满脸的不在意，同时还不忘回头笑呵呵的与同伴打着招呼。

    几个同伴扭捏着上前，见那老妪虽然阴森了一些，手法却十分专业。

    像是医院里的护士一样让人安心，而且很干净，不用担心感染之类的。

    地方虽然阴间了一点，但看上去还不错。

    几人都不由得放心了不少。

    就当是献血了，反正抽的不多，休息几天就补回来了。

    抱着这样的心态，他们都不约而同的想体验一下那被吹的神乎其神的神仙水。

    一直藏在虚空里的张书安看到这一幕，眉头不由得微微挑起。

    在他眼前看到的画面，显然比那几位小年轻看到的重口的多。

    只见那老妪张开嘴，从喉咙里一点点扯出一条纯白色，一米余长的，类似于蛆虫的生物，全身都有着一层黏糊糊的液体。

    这蛆虫像打针时绑手的软管一般，自主的缠住年轻人的手臂。

    然后，像是菊花的一团一点点鼓起，冒出一根类似于针管的口器。

    将这口器扎入手臂血管中，开始鼓动抽取血液。

    肥白的蛆虫一点点被染成红色。

    “幻术？”张书安看着那几个年轻人，意识到问题所在。

    “这种幻术应该是有针对性的，而并非那种范围性的。”他暗自思索道，“这家伙根本不知道我的存在，所以自然也没办法对我使用幻术。”

    不过他一时间还真不知道，要是正面对抗这种手段，到底要怎么处置。

    不知道变身之后，增强自身，能不能免疫这种手段。

    手段虽然恶心了一点，但的那老妪似乎很清楚细水长流的道理。

    没有去一口气抽干这几个青年。

    抽取了一定量的血液之后，老妪便带着几人往里慢悠悠走去。

    张书安默默跟在一旁。

    他一直都在思考着出处，可惜目前而言，并没有十分明显的特征，一时间想不起来。

    按理来说，神仙水这个名字，张书安只要在某部电影里看过，一定会有相当深刻的印象。

    可他却一点记忆都没有。

    这意味着，这玩意可能修改过了名字。

    可能是为了防止联想到了电影里的出处，特意用了一个非常土的化名。

    思索间，老妪带着几人来到了一个帐篷里。

    让几人在这里等待着，她便从帐篷里离开了。

    张书安一直跟在这家伙身后，他倒是想看看，后面到底藏着个什么样的家伙。

    一直往里，穿过帐篷区域。

    来到后面一片林间空地。

    “王，又来客人了。”老妪伏跪在地。

    “咔咔咔~”

    地面出现一道道裂纹，一个高大的身影，伴随着慵懒的声音，从地下爬了出来。

    “知道了。”

    这家伙身形如一个巨大的水桶，中年男子模样，皮肤为赤红色，有着两挂长长的胡须，直接拖在地面上。

    看到这家伙的形象，张书安总算是逐渐回忆起了对方的出处。

    这是出自电影【妖】里的妖王。

    其实没什么好说的，纯纯的烂片。

    妖王，听上去很牛逼。

    但不同电影里的妖王，那绝对不是一个概念的生物。

    这家伙在原片里，表现出来的战斗力很拉胯。

    基本上不会术法，也没有逼格。

    纯粹就是一个为了主角打怪而存在的BOSS。

    张书安的评价是……臭鱼烂虾！

    绝对是他遇到过的，钥匙召唤出来的生物中，最弱的一位。

    老妪跪在地上，双手捧着先前那条蛆虫，高高举起。

    妖王抓起那条蛆虫，张开血盆大口，像是孩童吃冰棒一般，将那蛆虫内的血液，挤进嘴里，砸吧砸吧嘴，细细品尝着。

    “这些人类，真是一群为了追求精神享受，可以放弃一切的生物。”他含含糊糊的说着，“明知道所谓的神仙水带给他们的感受是虚幻的，却依然愿意用自己最珍贵的血液来换取。”

    “不过每次就这么一点，真不痛快！”他用力的挤了挤、吸了吸那蛆虫，榨干其中最后一滴新鲜的血液。

    “要不我去宰几个人类，给您开开荤？”老妪提议道。

    “嗯。”妖王点了点头，没有拒绝，“毕竟我们才来这个世界不久，小心点为妙。”

    “老规矩。”他提醒道，“挑那些单独前来、一看就生活不如意的家伙，如果是孤儿、穷鬼、流浪汉最好。”

    “记住，一定不要挑中那些一看就有钱有势的人类。”他强调道，“一方面这样的人，可以为我源源不断的带来新鲜血液，另一方面，杀掉这样的人，容易招惹来大麻烦，没有必要。”

    “捏麻麻滴……这年头妖怪都看人下碟啊？”张书安有些无语了，“合着有钱有势，连妖怪都不敢吃呗？”

    “做妖王做到你这份上，活该当主角的工具人。”他翻了个大大的白眼。

    “对了。”妖王叫住准备起身的老妪，“给客人准备的神仙水别忘了，毕竟我们可是诚信交易，童叟无欺。”

    他一脸怪笑的拿起一片叶子。

    “咳……忒~”

    一口老痰吐在叶子上，王将东西交给老妪：“呐……神仙水来了。”

    看到这一幕，张书安眼角微抽。

    所谓的神仙水，其实就是用幻术造出来的美妙幻境。

    根本没有这玩意，纯粹是瞎编的，随便给那些顾客吃什么都无所谓。

    “你这小比妖怪，恶心人确实有一手。”张书安没好气道，“看来今天不替天行道是不行了！”

    老妪毕恭毕敬的接过叶子，低着头缓缓起身。

    陡然间，异响突起。

    她只感觉身侧似乎凭空多了一个人。

    不由得下意识微微抬头，眼前还未视物，便感觉眼前一道彩色光芒闪过，紧跟着双目如针扎一般刺痛。

    “噗！噗！噗！”

    突如其来的一串子弹，贯穿了没有任何防备的老妪。

    大量鲜血呈放射状喷出，她的身躯仰天倒地。

    不消片刻，竟变成了一条婴儿大小的皱皱巴巴黄色虫子。

    第一时间，解决掉这个可能会用幻术来恶心自己的妖怪，张书安没有片刻的犹豫。

    一个影闪，消失在原地。

    从妖王的视角来看，仅仅能看到一个人类凭空出现，瞬间开枪击杀了他的小弟。

    然后，直接消失在了原地。

    他都未来得及做出反应，对方已然事了拂衣去。

    “人呢？人呢？”妖王瞪大双眼，疯狂搜寻着四周。

    【Amazon！】

    陡然间，一声沉闷的低喝传来。

    妖王低下头，面露疑惑，显然一时间没能辨明方位。

    巨大的冲击力，附带着灼烧刺痛感，从肚子里炸开。

    这一刻，他才后知后觉的感受到，圆滚滚的肚子里，似乎多了一个坚硬的东西。

    猴哥这一招，真是百试不爽。

    对付这种傻大个，最为方便。

    当了解了钥匙之后，张书安知道拷问这种子时空生物没有任何意义。

    这些都只是什么都不知道的棋子，存在的意义便是来消耗他的时间与精力，问了也白问。

    只是张书安反倒能从中更加清晰的感受到时空主宰手段的残酷与冷漠。

    为了塑造出如今的局面，那家伙完全是用这个世界的所有人做局。

    每一个子时空的反派生物，来到这个世界，会带来多少的杀戮，时空主宰似乎完全不在意。

    又或者在那家伙看来，只要能达到目的，死多少人都无所谓。

    更准确一点来说，这家伙分明是在玩心理战术，想用人命来压垮张书安。

    其中想表达的隐藏含义十分明显……只要他不再击杀时空盗贼，此类事件发生的次数便会越少，受到伤害的人也会越少！

    “难道我什么都不做，这个世界就会变得更好吗？”张书安摇了摇头。

    三两下间，便轻松将这头妖王，斩于马下。

    “噗通~”

    巨大肥硕的身躯，轰然倒下，化作一个超大的红薯。

    “看的我都想吃烤红薯了。”张书安从妖王肚子里出来。

    为了防止有漏网之鱼，他还是打算会帐篷区域溜达一圈。

    蓦然间，却听到一阵细碎的声响离去。

    张书安立刻意识到，还真有漏网之鱼。

    重重在地面上一踏，猩红身躯轰然朝着帐篷区飞速冲去。

    只不过，终究是慢了一步。

    刚刚见过的那四个年轻男女，被藤蔓缠绕住身子，吊了起来。

    在几人身后，有着一个看上去十分漂亮妩媚的女人。

    那些藤蔓，便是从其身上延伸出去的。

    这四个年轻男女也是倒霉，见那老妪迟迟没有回来，忍不住好奇心，想出来看看，便迎面撞上了这妖物，被逮了个正着。

    他们哪里见过这种场景，被吓得脸色惨白、双腿发软，甚至是忍不住哭喊起来。

    “我只要一条生路。”漂亮妖物看着那猩红身影，眼底有几分畏惧。

    “我没有伤害过任何人类，要不是那妖王逼迫，我根本不会跟他们同流合污。”眼泪汪汪，她楚楚可怜的央求道，“求求你放我一马，我保证以后不会为非作歹，要不让我给你当牛做马也行。”

    “真当我没看过原片吗？你是什么角色，电影里都拍的明明白白了。”张书安不由得吐槽道。

    猩红身影没有片刻的停顿。

    身形如鬼魅一般，不断闪烁。

    一个晃眼，便来到了那妖物跟前。

    手中黑色巨剑没有半点留情，在其没有反应过来之前，便一剑斩下了对方的头颅。

    几个青年掉落在地。

    哆哆嗦嗦的看着这一幕，裤子都湿了一片。

    他们煞白着脸，怔怔的看着那手持黑色巨剑的猩红身影，缓缓离去。

