    而书中一笔带过略微描写的炮灰女配，在换了一个芯子之后，所想的却是没有你我一个人也可以活得很好。

    表面上看，两个人已经成亲是一家人了本来应该夫妻一体，实际上俩口子并不同心。

    只是这些，黎修平不知道，而方青青也不可能傻乎乎的主动告知。

    方青青还在认真地算计着，这个时候脑海中那道熟悉的声音又响起来了：

    【亲，灵泉水最大的作用是强身健体，秀才郎是天生的体弱所以喝了有效果。但是吧，方老头的腿是因为受到外力的伤害才会断了的，灵泉水并没有黑玉断续膏那样可以接骨的功能。】

    黑玉断续膏？

    方青青恍惚了一下，然后就看到系统商城也有这种神奇的东西出售。

    只是再一看吧，售价让人窒息，光是后面的零都可以让人感觉到胆战心惊：

    1000000积分。

    哎，目前可是可望不可及，暂时别想那么遥远的东西吧。

    成亲之后的第三天是要回娘家的，这是一贯的习俗，回门前的晚上黎修平说了会陪小娘子一起回去。

    方青青略感到惊讶，这两天老黎家的人没说，对她看起来挺热情的。

    她却是以为，他们大概不喜欢方家人的，之前不小心听了一耳朵八卦。

    黎小妹跟黎二嫂闲聊，两个人似乎觉得老三的媳妇是被方家人给卖了？

    原主也是因为这样的言论才会想不开的，这中间，是否有关系？

    方青青想不透也暂时的不想去猜想，她清楚，在黎家她能否立足关键是公婆的态度。

    目前黎家二老坚信是她带来的福气，所以秀才郎的身体看着越来越好了，都对她十分的喜欢。

    她也坦然的接受了这种喜欢，拿所有的积分换来的灵泉水可不是白白让别人享用的。

    “娘给我们准备了礼物，明天你拿回去。”黎修平笑着说道。

    “哦，娘准备的啊，什么礼物？”

    这——

    黎修平词穷了，虽然他不是那种不问世事的死读书的穷酸秀才，说真的对家里的许多事情他一般都不过问的。

    所以，面对娘子的问话，只能傻笑以对。

    其实方青青也只是随口一问，虽然都是在一个村里面的见到亲身爹娘的机会比别的外嫁女多，但毕竟她已经是黎家妇。

    可以光明正大的回娘家，而且是由相公陪着一起，对她来说里里外外都是好的。

    于是她不再追问，秀才郎松了一口气，两个人都准备睡觉了。

    当然了，依旧还是分||床||睡的，毕竟方青青还年幼。

    虽然已经十五岁闲暇时也看过杂书的秀才郎知道，青年男女成亲之后还有别的事情可做。

    目前娘子太小，他实在是做不出那些“辣手摧花”的行为啊。

    方青青依旧是端了一杯茶过来，积攒了两天也才两滴的灵泉水，不过聊胜于无。

    其实黎修平没有睡觉前喝茶的习惯，他自小体弱，很少喝茶基本上都是喝温水的。

    但这是娘子的一片心意，从新婚之夜开始，娘子好像特别喜欢喂他喝茶。

    于是秀才郎不忍拒绝，这倒是变成了他们夫妇二人的小情|趣了。

    方青青知道如果购买了系统商城里面的包治百病的神药给秀才郎吃了，他的身体才能真正的好转。

    可是，太太太太……贵了！

    现在，她还只能用签到得到的灵泉水给他滋补，慢慢调养然后总能得到她攒够积分的那一天。

    于是方青青就含笑看着秀才郎喝茶，她当然也知道身子弱的人其实不要喝太多的茶水。

    无奈是她看到过空间里关于灵泉水的说明，配合绿茶一起使用效果更多，索性她就给秀才相公喝淡茶水。

    虽然每天签到也可以得到灵泉水，她还要留一点带回去给亲爹，可不就得省着一点了？

    系统说了，因为秀才郎是先天不足底子不好，这种身子骨调理起来反而是麻烦。

    需要很多的灵泉水，或者说是昂贵的药物。

    相反像是方老头那样的，腿是因为受到外力的伤害断了，需要的是疗伤药灵泉水对他的功用就要小一些。

    但是方青青也无所谓，带一些回去给亲爹喝，让他的身子骨也更强健调理起来也方便许多啊。

    以后如果量足够，她还打算让方母也可以喝一些呢。

    “相公，你可要健健康康长长久久的活着，我只希望你能好好活着。”

    听着这话，黎修平的眼眶有点湿润，主要是有一种窝心的暖让他浑身都发热。

    因为他可以清楚地感受到，娘子说这话，只是单纯的关心他、希望他活得好。

    爹娘兄嫂们也希望他可以活着，更多的，却是希望他可以考中给家里带来好处。

    虽然不像新婚夜那样直接购买了一小瓶的灵泉水，有总比没有强。

    终究还是起到了作用，起码黎修平一|夜好眠。

    所以第二天，他很早就醒来了，那个时候方青青正睡得香甜。

    秀才郎自己批了外衣轻手轻脚的去了旁边的书房，尽量不发出声响，不要吵到正好眠的娘子。

    也就是黎家的房子够大，所以单独给黎修平腾出了一间书房。

    屋子不大但是里面的书桌凳子都是黎老头亲自给儿子打磨的，用起来极为舒适。

    老天爷真真是公平的，大概是因为他有一个不好的身体所以就给了他一个聪明的脑袋瓜。

    谁都知道，黎家老三自小聪慧几乎是过目不忘，自打他去读书以后见过的夫子就没有不夸赞的。

    除了聪慧之外，实际上为了读好书，黎三郎也是下了许多苦功夫的。

    所谓“起得比鸡早，睡得比狗迟”用来形容读书人再准确不过的了，黎三郎一贯早起。

    古人常说“一日之计在于晨”，早起读书是打从他记事开始就有的习惯了，最近一个月因为身体变差病危才耽误的。

    今天也是早起，而且他自己也能感觉到这几天好多了，有一个旺夫的小娘子果然就是不同的。

    既然如此，就更没有赖|床|的道理了，早早起来用功读书才是正理。

