    张明哲母亲一想到儿子以后都会看不见，就感觉没有什么屈辱不能忍受。

    拉着一脸不情愿的丈夫，去找学校要了大宝家的地址，直接找过去。

    看见大宝家两进院的四合院，修葺整齐漂亮，围墙上还有盛开的月季，院中还有秋桂树，两人心里都忍不住震惊。

    这肯定不是一般人能住的地方。

    京市多少人现在还因为住房困难，一家三代挤在三间小屋子里，就连他们家，条件算是不错的，也只是分了一套不足一百平的楼房，这已经是非常好的住房条件了。

    张明哲母亲又看了看门牌号，有些迟疑：“真是这里吗？”

    张父皱着眉头，仔细看了后点头，应该是这里，可以闻见草药的香味。

    夫妻俩有些犹豫，要不要去敲门。

    许卿和大宝去转了一圈，又去叶楠的中药铺子待了一会儿，才买了排骨和鱼，和肥肠回来，晚上要炖排骨和做肥肠鱼，都是大宝喜欢吃的。

    也没开车，娘俩就散着步回来。

    远远看着在张明哲父母站在家门口，许卿瞬间就进入战斗状态，眯眼看着两人，不会是还想上门找事吧？

    大宝拎着一条鱼，看看那对夫妻，又看了看许卿：“妈妈，是来找我的吗？我来跟他们说。”

    许卿冷呵：“不用搭理他们，而且谁也别想欺负我儿子。”

    在学校欺负还不够，难道还想找上门欺负？真是太惯着他们了。

    张明哲母亲转身，看见许卿和大宝，立马挤出笑容迎了过去：“周宜修妈妈，我们是来找你们道歉的，今天早上的事情，是我们家小哲不对，我刚才去医院也了解了事情的经过。真是对不起。”

    许卿平静地看着她演，也不说话。

    张明哲母亲讪讪笑了一声：“我想当时我们的心情你们也是能理解的，毕竟当父母的，听到孩子受伤，就顾不了那么多，所以说话的时候有些冲动，伤害了周宜修同学。是我们的不对，我们跟你们道歉。”

    许卿倒是没想到这夫妻俩能屈能伸，不过这也说明，两人是有求他们，要不然怎么可能弯下尊贵的头颅，上门来道歉呢？

    淡淡笑了一下：“有什么事情就直接说吧。”

    张明哲母亲脸上笑容僵硬了一下，从来没有人敢这么对她说话，想到儿子的眼睛，咬着牙也要忍了：“是有点儿事情，就是想问问周宜修，他是怎么知道小哲眼睛有病，还有能不能给小哲治一下眼睛？”

    许卿想都不想直接拒绝：“那我们看不了，我不擅长这个，大宝还是个孩子，更看不了，你们还是找权威的医生看吧。”

    她说的也是事实。

    张明哲母亲却觉得许卿在拿乔，忍着别扭：“你们只要帮我儿子看了眼睛，你们提什么样的要求，我们都能答应。”

    许卿还是摇头：“我们看不了，我们没有这方面的资质，没办法帮人看病。”

    就张明哲父母这种人，看好了，他们不一定会感激，但万一看不好，后面的事情就非常麻烦。

    许卿又不是圣母，什么事情都想往自己身上揽。

    张父见许卿态度坚决，也有些生气和懊恼，最后皱着眉头拉着妻子离开。

    大宝看着他们走远，才扭头看着许卿：“妈妈，真的不给他们治吗？”

    许卿摇头：“不给，儿子，以后可以善良，但是不能太善良。有时候善良不是美德，还会给自己招来很多事。”

    大宝似懂非懂地点点头：“我知道了。”

    许卿也没把这件事放在心上，毕竟生病可以去找医生，而且张明哲的眼睛，现在已经到了要手术的阶段，她和大宝不可能去给他做这个手术的。

    就算想管也不能管。

    带着大宝回家，娘俩开心地一起做饭。

    下午小宝放学回来，见到哥哥竟然在家，有些惊讶：“哥哥上高中，放学比我还早吗？那我也想上高中了。”

    许卿有些无情地打击他：“你会英语吗？妈妈教给你的英语，你都记住了吗？”

    小宝瞬间弯下眼睛，有些发愁：“妈妈，英语真的好难啊，怎么会那么难呢？不是要等初中才开始学吗？现在学是不是太早了？”

    许卿点了点他的脑门：“你呀，现在就先学着，要不等到初中跟不上，以后就当不了兵了。”

    一听不能当兵，小宝立马不抱怨了，为了理想，一切困难都可以克服。

    又跑着去问哥哥为什么回家这么早？高中好不好玩？

    大宝很诚实地跟他说了在学校打架的事情，听得小宝直惊讶：“哥哥还会打架？打赢了没有？以后打架喊我，我肯定能把欺负你的人全打趴下。”

    说着还像模像样的左手抱着右手，想咔吧咔吧按响手指，结果一个也按不响。

    许卿在一旁忍不住乐：“你才多大点，还能去给哥哥报仇，你能打过哥哥的同学们吗？都是比妈妈还高的大哥哥呢。”

    小宝满不在乎：“当然能打过，明着不行，我可以在暗中拿弹弓打他，反正谁也不能欺负大宝。”

    许卿很满意小宝这个状态，摸着他的脑袋：“那好，以后我们一起保护哥哥。”

    大宝有些不好意思：“我也可以保护自己的。”

    第二天一早，校领导过来接大宝去上学，还跟许卿和周晋南做了保证，不会让人再欺负到大宝。

    一个星期时间，大宝也顺利的适应了高中生活，许卿这边也又忙起来。

    结果一早就接到药监局上门调查，说是他们生产的药里有假药！

    许卿和秦霏都有些懵，她们药厂出去的药，怎么可能有假药呢？

