    第427章427要你一个承诺

    张扬对岑娜本来就还有感情，听说岑娜为他生了个儿子，赶紧就去找岑娜去了。

    岑娜见到张扬就跟张扬说了。要想她跟孩子回到张家，除非张扬娶她，排场是当年张扬娶岑丽的两倍。

    这可要不少钱的，张母听到就心疼了，想跟张扬商量,让岑娜要的少一些。

    谁知还没等她说，张扬就答应了，张母气得要死，可看到小孙子，也只能忍了。

    就这样，岑娜风风光光的嫁到张家。

    让林楠和程黎没有想到的是，张扬结婚竟然还请了她们俩。

    虽然日子是定在夏禾和周腾后边,能抽出空来，林楠也是不想去的。

    张扬前妻差点害了末末，她们去给他贺喜算怎么回事？

    所以张扬再婚，程黎就让刘正帮忙带了贺礼，人却是没去的。

    平乐大队。

    转眼，到了夏禾结婚的日子。

    一大早，林楠帮夏禾画好妆，上次周倩结婚也是林楠给画的，用的是系统商城的化妆品，效果十分好，夏禾看见就跟林楠说她结婚也要林楠画，林楠当时是答应的。

    刚化好妆没多久，就听见外面闹哄哄的，夏安跑进来报信说:“是姑父来接亲了。”

    林楠问他:“小安，还记得四舅母跟你说的话不？”

    夏安点头，“嗯，记得，四舅母说让我跟我哥守好门，不能轻易就让我姑父把姑姑接走,不然他以后不对我姑好。”

    夏安说完，对林楠说:“四舅母那我守门去了啊！”

    林楠摆摆手，“去吧去吧，注意安全。”

    “知道了。”夏安说完，就出门去了。

    门口，周腾和周家几个接亲的兄弟刚到就被程黎几兄弟堵在那儿。

    周腾也会来事儿，赶紧开口喊人:“大哥二哥三哥四哥……”

    然后从口袋里掏出大前门来发，看得出来他对这次婚礼的重视，也是下了血本的。

    程黎接了烟，也没让开，而是对周腾说:“夏禾虽然是我家小妹的小姑子，但我们是拿她当亲妹妹的，你以后要是敢对她不好，我们兄弟几个饶不了你。”

    周腾说:“有你们几个舅子，我哪敢对她不好呀！”

    程三哥问他:“你这话说的，要是没有我们，你就敢对夏禾不好？”

    周腾抽嘴，“瞧我这嘴,说错了，应该是不管怎样，我都不欺负夏禾。”

    “这还差不多。”

    程黎哥几个才放人。

    周腾这才得进了院子。

    不过刚进院子,又让夏平夏安兄弟俩堵住了。

    看见俩孩子，周腾上去就掏出两个红纸折的红包，递给他们。

    夏平夏安却是没有接，而是认真的看着周腾道:“姑父，我们不要你的红包，但要你一个承诺。”

    周腾说:“你们说。”

    夏平说:“你能不能保证，一辈子都对我姑姑好？”

    周腾摸摸他们的头说:“你姑姑以后就是我的媳妇儿，我们以后要在一起过一辈子，我当然会一辈子对她好。”

    夏平夏安听到这话就放心了，对周腾说:“那姑父记住你的承诺，不然等以后我们长大了，不会放过你的。”

    说着就让开门，“可以进去了。”

    周腾没有立即进去，而是把红包塞到两兄弟手里，“承诺给了，红包也是要接的。”

    夏平夏安没主意了，都要了人家承诺，哪儿还能要红包的？

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

