    “二，既然你交代的任务我完成了，那也就是说我通过了你的考核，来，现在咱们就签合同吧。”

    话说完，王晶花就从随身携带的包里掏出来一叠厚厚的文件，递给孙浩。

    关于合同文本，由于“工作”需要，前世孙浩研究过不少，各式各样的都有。

    而看合同最关键的一点，就是要提取其中的关键字。

    比如说代理，比如说演艺事业，比如说文艺作品，再比如说导演和编剧业务…

    呃…

    看到这些，正在快速浏览合同文本的孙浩，抬头看向王晶花。

    “别这么看我！

    作为圈里的一位职业经纪人，消息灵通是必备的条件。”

    话到这里，王晶花语气中流露出惊喜。

    “其实，两个月前去你们学校给夏宇送剧本，碰巧遇见了你。

    由于你是导演张逸谋电影中的男主角，所以，就对你感了一点兴趣。

    可没想到，你竟然给我这么大一个惊喜，不但能写小说，能演电影，能创作歌曲，而且还会干编剧和导演的活，而这就让我刮目相看了。”

    “所以…？”

    “所以，我就打算全权代理你的经纪业务，从编剧、导演、演员开始，一直到歌手、音乐人、作家结束。”手指在两份合同文本上点了点，王晶花直言不讳道。

    “如果我不愿意呢？”孙浩笑了笑。

    “你会愿意的！”

    王晶花非常有自信。

    “因为国内，我的抽佣是最少的，只抽你收入的15%，可我的服务却是全方位的，只要你有需要，我保证随叫随到。

    当然，还有最关键的一条，就是这次我不和你签长约，合约期为一年，就当是大家的试用期了，试用期结束，若是双方满意，咱们再继续…”

    “真的？”

    “当然！”

    “那…，你就先帮我办个驾照吧？”

    “呵呵，这个简单！”王晶花顺手就掏出了手机。“明天，你回京城就拿驾照如何？”

    呃…

    孙浩惊讶，这个经纪人也太神了吧？

    “没你想的那么神，刚才来你房间之前，我就已经见过姜闻了。

    是他告诉我的，你的戏今天就能拍摄完成。”

    话说完，王晶花就走出房间打电话去了。

    而孙浩则是痛快的落笔签字，大不了就浪费一年的时间呗，没什么大不了。

    签完字，想了一下，孙浩就从抽屉里掏出来一叠厚厚的文稿放在了合同上面，而文稿的第一页赫然写着《The Da Vinci Code》～Sun

    ……

    今天，天气不错！

    虽然有点寒风，但阳光极好，晒在人的身上暖洋洋的。

    电影《鬼子来了》的拍摄现场，站在摄影师顾常卫身边，王晶花笑着就递给他一盒中华烟。

    “怎么了，花姐，为你新签下的演员来贿赂我？”

    与王晶花挺熟的顾常卫，和她开起了小小的玩笑。

    “贿赂…，干嘛说的那么难听，我是敬佩你的摄影技术，想替我的演员和你交个朋友，不行吗？”

    “呵呵…，行！”

    顺手接过烟，撕开，抽出一根点上，美美的吸了一口，顾常卫这才道：

    “花姐，说真的，你这次还真是捡到了一个宝。

    这些天，姜闻可是没少叮嘱孙浩，老子的下一部电影，你小子说什么也得给我演男一号。”

    “呵呵…，是嘛！”

    本来就满脸笑意的王晶花，这下就更加开心了。

    “顾指导…”

    “嗯？”

    “听说，我讲的是听说，在好莱坞发展多年的台u湾省导演李鞍，准备拍摄一部武侠电影《卧虎藏龙》，打算邀请你做他的摄影师？”

    “你听谁说的？”顾常卫忽然眯起了眼睛。

    “你别管我听谁讲的，你就说说有没有这回事吧？”王晶花进一步追问道。

    “嗯…，有，不过，我不打算接这活！”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    顾常卫淡淡的笑道：“如果硬要说为什么，那就是你新签约的这位演员刺激了我，之前，他只拍过一部张逸谋的电影，现在就敢做编剧和导演。

    因此，我也打算试试。”

    呃…

    王晶花有懵。

    几个意思？

    这算是孙浩自己绝了自己的路呗？！

    不过，这时，顾常卫又开了口。

    “花姐，我明白你的意思了，我去年在好莱坞掌镜惊悚电影《迷色布局》时，的确和李鞍有过几面之缘，也曾经就《卧虎藏龙》这部小说做过短暂的交流。

    所以，我会向李鞍推荐孙浩的。

    但是，至于他能不能用，那就不是我所能决定的了。”

    “呵呵，知道，知道，主要是能给孙浩一次试镜的机会就行！”刹那间，王晶花就乐开了花。

    而此时，身在拍摄现场的姜闻，就喊出了口令。

    “Action！”

    归队的花屋小三郎很激动，向着四周的日v本兵鞠躬报平安。

    “大家好，我回来了！”

    “我回来了，是我，我是花屋小三郎！”

    盯着花屋小三郎，站在二楼的酒冢一句话都没有说，于是，众人紧张地看着酒冢。

    片刻后，一言不发的酒冢走下城楼，静静地盯着众人，大家没人敢说话，场面紧张。

    ……

    “咔！”

    身在拍摄现场中央，却一直用眼睛的余光盯着导演监视器的姜闻，抬起手臂摇了摇。

    “孙浩。”

    “在。”

    “你忐忑不安的表情做早了，没能在镜头里和我饰演马大三形成同步，所以，这段戏咱们再来一条。”

    “哦…，好！”

    孙浩二话不说，就重新站在了《鬼子来了》的拍摄现场。

    ……

    “Action！”

    孙浩饰演的花屋小三郎，刚被几个日a本兵拽进房间里，就遭受到了惨无人道的殴打。

    “啊！”

    “啊！”

    “知道我们为什么要打你吗？”酒冢恶狠狠的问道。

    “不知道！”花屋小三郎非常诚实的摇了摇头。

    “你的名字已经被刻进了靖u国神u社，你是咱们全村人的骄傲，而你现在竟然活着回来了。

    你说，你是不是被人俘虏了？”

    ……

    最后一天的戏，姜闻有点挑，孙浩一直拍摄到晚间七点，戏才算正式结束。

    不过，等收工的那一刹那，孙浩就感觉值了，因为五大三粗的姜闻竟然还有吩咐剧务为自己准备了花。

    “谢谢，谢谢，导演，你真的令我太感动了。”

    “嘿嘿，小意思，不就是个花吗？

    不过，你小子可千万别把最上面的那两朵花给弄丢了，因为还要用它庆祝饰演翻译官的袁丁明天杀青呢。”

    呃…

