    大案不是问题，死道友不死贫道。

    所以群臣异口同声的要求严惩，甚至金幼孜还主动请命去太平府，亲自去查办此案。

    朱高炽看了一眼眼神冷厉的朱瞻基，再看看冷笑的方醒，说道：“此事是金陵锦衣卫侦知而来，而地方却毫无动静，可见南方有些散了……”

    这是要扩大化？

    黄淮出班道：“陛下，臣以为先办了此案再说，否则大动干戈之下，南方人心惶惶，却无人坐镇，不可收拾啊！”

    连金忠都难得发声道：“陛下，当慎重。”

    南方是大明的财赋重地，一旦生变，大明就会震荡不安。

    朱高炽冷冷的道：“先帝创下了何等的伟业，朕岂能容了那些宵小之辈！”

    “瞻基。”

    朱瞻基心中一跳，出来应了。

    朱高炽目光转动，看了方醒一眼，说道：“你去金陵查办此事，顺带看好南方。”

    群臣瞬间喜忧参半，这是要把朱瞻基调到南方去，远离政治中心的意思。

    按道理该欢喜了吧？

    可大家心中一想，朱瞻基去了南方坐镇，那就是坐拥大明半壁江山啊！

    而且还是最富庶的一半疆域！

    不过唯一可以安慰的就是，大明的强军都在北方，南方再有钱，可却没有武力作为谋逆的支撑。

    想到这里，大多数人都面露微笑，觉得这个决策再正确不过了。

    “是，父皇。”

    朱瞻基没有犹豫什么，马上就答应了。

    朱高炽扫了群臣一样，最后停留在方醒那里，说道：“兴和伯。”

    方醒已经握紧了双拳，就等着出去和朱高炽较劲一番。

    “臣在。”

    朱高炽微笑道：“太子去了南方，朕担忧他的安危，你可陪同一起去，顺便带了王琰他们一起，若是不够，聚宝山卫也可去。”

    方醒的拳头松开，他能听到身边有失望的微叹。

    “臣领旨，不过王琰即可，聚宝山卫劳师动众，还是留在城外吧。”

    朱高炽的面色一松，抚须道：“如此也好，若是不够，到了金陵可就地调遣。”

    方醒应了，他知道聚宝山卫是一个诱饵，想试探他对朱瞻基抱着何等态度的诱饵。

    若是方醒答应带走聚宝山卫，那就是在警惕着朱高炽，并时刻准备着要反抗，甚至是……

    朱高炽最后说道：“南方乃是我朝的财赋重地，朕德行浅薄，唯恐动荡之下百姓受苦，唯有让太子去坐镇南方，诸卿要多配合。”

    这个是解释，不然这个案子派个御史就足够了，哪里用得着朱瞻基啊！

    至于配合，那就是告诫群臣，若是太子到了南方之后，有什么要求，尽量给予满足。

    朱高炽看了一眼群臣的神色，说道：“都退了，瞻基留下。”

    等群臣走了之后，朱高炽看到朱瞻基有些发呆，就招手道：“过来些。”

    朱瞻基抬头，看到了那一抹慈祥刚消散。

    等他走到御案前，朱高炽和气的道：“你的性子还有些急，此去南方，就该好生看看何为国事。”

    朱瞻基默默的点点头，朱高炽微笑道：“你皇爷爷脾气不好，做事也急切，可他有着数十年的阅历，自然能看穿一切。而且……最关键的是，你皇爷爷以武登基，所以无人敢于挑衅他的威权，你明白吗？”

    朱瞻基有些惊讶于这番话，他抬头道：“父皇，您是说……朝政实际上已经有些艰难了吗？”

    朱高炽点头道：“帝王不是神，无法做到面面俱到，无法看到大明所有的一切，所以要靠臣子。臣子就是帝王的眼睛和手脚。可怎么去控制这些臣子呢？兴和伯不是给你说过，人性本贪吗？怎么去控制由这个贪导致的……政令不出北平城，帝王成为了睁眼瞎，你到了南方之后再慢慢去想。”

    朱瞻基心中暗惊，说道：“父皇，武勋不可全然废弃，武人不可过于打压，否则就会失控。”

    “朕知道。”

    朱高炽摩挲着镇纸，缓缓的道：“文武不可偏废，不过这是一件旷日持久之事，需要慢慢的来，急不得，急了会出大问题！”

    “朕这边还能勉力支撑，可等到了你的时候……”

    朱高炽看了看面色惶然的朱瞻基，笑道：“你无需惶恐，朕不会去想什么千秋万岁，只是想着等到了你的时候，文臣大概会冷眼看着，看你如何动作，然后……不过武勋们大概会欢欣鼓舞，只是朕却知道，你对现在的武勋大多没好感，哎！去吧。”

    朱瞻基的嘴唇蠕动着，最后还是说道：“父皇，文臣抱团对大明的危害最大，党争就起于此……”

    朱高炽点头道：“这些朕都知道，那些人以为朕是个可以操控的傀儡，可并不是，否则你皇爷爷再不忍，也不会留下朕。”

    朱瞻基瞬间想起了端端出生的那一天，明里欢声笑语，可暗地里却已经在无声的厮杀。

    “是，父皇保重。”

    朱瞻基告退，朱高炽的目光一直追随着，直至那年轻的背影消失。

    “兴和伯说了什么？”

    朱高炽看似在对空气说话，可一个太监却蓦地从后面飘了出来。

    是的，就像是飘！

    “陛下，兴和伯说要蛰伏，却不能只是蛰伏。”

    朱高炽轻笑道：“成大，你们可想过收弟子吗？”

    那太监看着黑瘦，他垂首道：“陛下，如今已经没人能吃苦了。”

    朱高炽叹息道：“是啊！创业艰难守业更难，不能吃苦，那就要断了传承！去吧。”

    大殿内就剩下了朱高炽，他看着微黑的殿外，幽幽的道：“蛰伏……谁的蛰伏？”

    梁中带了人进来，一一点亮蜡烛，光明渐渐降临。

    ……

    朱瞻基回到了书房，他一直在沉思着，沉思着刚才朱高炽的话。

    “殿下，用膳吧？”

    俞佳在外面问了一声，朱瞻基摇摇头，他没有胃口。

    以前的朱高炽给人的感觉是和蔼可亲，很少发脾气。

    这样的君王大抵是臣子们最喜欢的，好摆弄。

    可从今天的这番话来看，他对大明朝政的现状了如指掌，只是却陷在了文官中间无力自拔。

    朱瞻基想起自己以前的想法：文官若是不听话，或是阳奉阴违，那就直接罢免。

    可如今看到朱高炽的模样，分明就是投鼠忌器，只能一步步的来。

    是不忍心？

    朱瞻基觉得应该有一些，毕竟朱高炽和文人们亲近已经不是一天两天，直至坐在了那个至尊的座位上时，他才转换了角度，觉得不该这样。

    没有足够的威信，没有朱棣那等威信，贸然和文官集团闹翻，代价就是混乱。

    “新学啊……”

    朱瞻基突然明悟了，文官集团之所以这般有恃无恐，那就是因为他们没有感受到威胁。

    舍我其谁！

    除了我们你老朱家还能用谁？

    书房里渐渐的陷入黑暗，想进来点灯的太监被俞佳给拦住了。

    黑暗持续着，不知道过了多久，朱瞻基平静的声音传来。

    “点灯！”