
    女孩虽然戴着一个黑框眼镜，身上的办公室服饰也束缚着身材，但看得出是一个美人胚子。

    那张俏脸跟模特出身的林芝玲有七分相似，所以见到她突然对自己动手，叶天龙顿时吓了一跳。

    他嗖一声闪开。

    黑框女孩一手抓空，随后一愣，似乎没想到自己会失手，接着，左手又如九阴白骨爪一样抓了过去。

    叶天龙还是躲，再躲，不断的躲，同时喊叫一声：“美女，你要干什么？你要干什么？萨瓦迪卡。”

    黑框女孩没有理会叶天龙喊叫，连抓失败之后，她就左脚一扫，纤细玉腿顿时掠起一股厉风。

    “喂，美女，你干什么？”

    叶天龙左手一探，顷刻握住了黑框女孩光洁的脚踝，手感极好，准备向侧一甩让她跌坐。

    以叶天龙的力气，这一甩肯定能将女孩摔在墙壁，然后让她跌落下来。

    但在叶天龙要甩出的瞬间，她被叶天龙握住的白皙右脚，在空中变得仿佛一条柔弱无力的柳条一般。

    它勾住了叶天龙的胳膊，缠绕住了他的肩膀。

    瑜伽杀人术！

    叶天龙脸上流露一抹惊讶，没想到这个女孩还有这功力，印象中只有妖姬能做到这地步。

    念头转动之中，女孩已然像是一条随棍而上的毒蛇，瞬间整个人贴住了叶天龙。

    她柔软的四肢从不同的关节部位，将叶天龙锁死在了她的禁锢之下。

    一脚缠住叶天龙的右手，一脚锁死了叶天龙的左腿，双手也紧紧锁住叶天龙的腰。

    “哎呀，哎呀，美女，轻一点。”

    被女孩压在地上的叶天龙哇哇大叫：“扯蛋了，扯蛋了。”

    女孩俏脸一红，低声喝道：“流氓！”

    叶天龙弱弱出声：“我说的是不要再用力，不然扯到炸弹了，你脑子里想什么了？”

    黑框女孩脸颊更加通红，随后腾升一抹恼怒：“你给我闭嘴。”

    叶天龙苦着脸喊道：“哎呀呀，真不要再用力，不然炸弹真炸了，炸了。”

    “屠文刚他们愚蠢，看不出你的是道具，你当我辨认不出来？”

    黑框女孩直接一把扯开叶天龙的炸弹：“连两处楼顶的爆炸，也是拍电影用的道具炸药。”

    “说，你是什么人？跑来这里干什么？”

    女孩用一个特别姿势压着叶天龙，脸上流露着一抹年少得意：“你跟屠文刚是什么恩怨？”

    叶天龙没有回应，只是眼勾勾看着肩膀的白皙长腿，还有顺着大腿而上的短裙深处……

    “被我识破，怕了吧？”

    女孩见到叶天龙不说话，脸上多了一丝傲娇：“老实招认，不然有你苦头吃。”

    叶天龙还是没有说话，而是扭了一下脖子，调整自己窥探的角度，里面有好几只绵羊……

    黑框女孩感觉不对劲，低头一看，俏脸瞬间爆红，她娇喝一声：“你在干什么？”

    叶天龙本能回应：“数绵羊。”

    黑框女孩俏脸一怒：“王八蛋，敢对我无礼？”

    她正要对叶天龙大打出手，却见叶天龙一个翻滚，抱着她撞在墙壁上，势大力沉，让她吃痛乏力。

    “嗖！”

    叶天龙趁机从她手中抓脱，随后身躯一挺，把女孩狠狠顶在墙壁上，还一手按在她的咽喉笑道：

    “美女，不要这么霸道，女人，一定要温柔，一定要体贴，不然不会有男人喜欢的。”

    黑框女孩很是愤怒盯着叶天龙：“我不会放过你的。”

    “你不该跟我说这句话。”

    叶天龙向黑框女孩邪魅一笑：“你太年轻了，年轻到不懂得遮掩锋芒，年轻到以为自己天下无敌。”

    “如果我是一个坏人，你现在起码死了十次八次，还是圈圈叉叉再死那种。”

    “即使我不杀你，屠文刚看到刚才一幕，也会毫不犹豫要了你的命。”

    在黑框女孩眼皮一跳时，叶天龙一把抽出她头发上一根簪子，然后逆时针轻轻一转。

    修长的簪子顿时变长一半，露出锋利的尖端，前面还有一个沟槽，绝对是放血的利器。

    “警方擒拿手、特工光荣簪，不需要你承认或不承认，屠文刚看到这两个就足够毙掉你。”

    叶天龙把簪子扭了回去，插回黑框女孩的秀发：“美女，好自为之，后会无期。”

    “叮——”

    几乎是叶天龙刚松开黑框女孩，电梯门就打开了，叶天龙扯过炸弹冲了出去，引得人群一片慌乱。

    只是，他又很快跑了回来，对着黑框女孩低呼一声：“六只绵羊对不对？”

    在黑框女孩下意识护住短裙时，叶天龙又大笑着撒腿就跑，他往后门方向跑了过去。

    黑框女孩抿着嘴唇，羞怒无比看着跑开的叶天龙，年少轻狂的眸子，第一次少了两分桀骜……

    “砰！”

    就在叶天龙跳上一辆三轮摩托车轰隆离去时，电梯和楼梯门忽然被打开，二十几号人涌了出来。

    一个个愤怒无比，手里拿着枪械。

    屠文刚也从人群中冲上来，环视四周一眼对黑框女孩吼叫一声：“慕容慧，那混蛋跑哪里去了？”

    黑框女孩故意一脸惊讶：“经理，怎么了？发生什么事了？”

    屠文刚厉喝一声：“他往哪里跑了？”

    黑框女孩忙手指一点后门：“他走后门了。”

    “追！”

    屠文刚大手一挥，带着二十多名手下冲向后门：“一定要把叶天龙抓住，一定要把叶天龙抓住。”

    毫无疑问，他已经获得了正确消息，知道自己刚才被叶天龙耍了一把。

    被人抽了八个耳光，还跪着求着说谢谢，最后甚至给了一千块红包，屠文刚恨不得一巴掌抽死自己。

    慕容慧见状追上十几米：“经理，屠经理，怎么了？究竟发生什么事了？那小子是什么人来的？”

    一个跑在后面的彪形大汉，扭头满脸憋屈：“他是一个骗子。”

    自己脱掉的衣服，摆过的性感照，都是脑子进过的水。

    “追，追，快追。”

    屠文刚一伙很快上了轿车、三轮车、摩托车，浩浩荡荡向叶天龙方向追了过去。

    慕容慧眼睛微微眯起，盯着渐渐远去的屠文刚，等他身影消失后，她就转身钻入电梯，直达公司……
