    第4523章 先灭龙宫联盟

    邪恶序列阵营有混沌级别的强者诞生，正义联盟那里没有得到丝毫的消息。

    他们也不知道，邪恶序列阵营的任何信息。

    时间一点点的过去。

    王仙在龙宫内依旧吸收着资源，转化为混沌之力！

    不过吸收的速度，依旧有些缓慢。

    正义联盟那里，黑洞传送阵技术已经开始了建造。

    并且几万年后, 第一个黑洞传送阵技术已经建造完成。

    从正义宇宙到起源之地那里，需要一个中转。

    目前已经完成了第一个，接下来便是最后一個了！

    “灾厄之主大人，龙宫联盟那里的情况我们已经查探，他们的实力不是很强，除了有着三个拥有着预知能力的先知之外，其余都不足为虑。”

    “不过, 我们在查探的时候, 发现了一件事情, 目前正义联盟与龙宫联盟，要建立传送阵，为了更好地交流。”

    “而根据我们的查探，他们此刻建立一个特殊的黑洞传送阵技术，传送的距离非常之遥远，战略价值非常高！”

    五万年后，位于一个被黑暗所笼罩的宇宙内。

    四个身影高高的坐在一颗颗山峰上。

    前方巨大的领域内，站着十几名大道级别的强者，他们恭敬无比的低着头。

    其中一个身影，汇报着消息！

    “黑洞传送阵技术？这是什么？能够传送非常遥远？具体有多么远？”

    灾厄之主位于中央的山峰上，宛若毒雾形体的他，凝聚一个庞大无比的狰狞面孔，开口问道。

    “大人，根据我们的查探，他们只需要建立两个黑洞传送阵技术, 就能够从正义宇宙到达起源之地那里。”

    那名汇报的身影, 继续说道！

    “什么？还有这种强大的传送阵？”

    “消息属实？”

    他的话音刚落, 那带着斗笠以及无数触须连接头部的混沌级别强者, 目光一凝，开口问道！

    现在，他们邪恶序列阵营的扩张，已经达到了一个瓶颈。

    距离他们比较近的宇宙，都已经抱团在一起，形成了一个联盟。

    正义联盟，龙宫联盟！

    原本他们准备在这一个量劫期间，灭掉起源之地那边的一众宇宙。

    但因为龙宫的崛起，因为一名混沌级别强者的诞生，令他们不得不放弃这种想法。

    他们只能够让手下弟子飞行几百万年甚至上千万年，去寻找新的宇宙，进行侵略。

    但这太浪费时间了。

    花费几千万年寻找到一个宇宙，来来回回，随随便便就是一两亿年就过去了！

    而量劫，不过维持五十亿到八十亿年左右。

    他们一共也弄不到多少的资源。

    如若有这种强大至极的传送阵，那对于他们未来的计划，可是有着极大的好处！

    “两位大人, 我们已经确认。”

    前方的手下恭敬地回答道！

    “黑洞传送阵技术，一定要得到，正义联盟与龙宫联盟那里, 不能够让他们完成结盟！”

    灾厄之主眼中闪烁着光泽，开口吩咐道！

    “灾厄之主大人，我建议我们对那龙宫联盟动手，根据我们得到的消息，正义联盟与龙宫联盟那里，只需要五六万年，便能够打通传送阵，到时候我们再出手，正义联盟那里可能会进行援助！”

    “我建议我们以雷霆手段，在短时间内将龙宫联盟彻底的消灭掉！”

    这时，前方的位置，一名老者满脸冰冷的开口建议道！

    如若是王仙在这里，定然能够将之认出。

    邪恶序列阵营，大道级别强者，捏灵人。

    自上一次他们被王仙灭掉之后，对于龙宫对于整个龙宫联盟都充满了仇恨。

    但是龙宫龙王的强大，他们想要报仇，完全无望。

    现在看到四位大人想要出手，立刻建议！

    “龙宫联盟要灭掉，正义联盟也需要灭掉，灭掉他们之后，我们能够得到巨大的提升！”

    灾厄之主淡淡的应道。

    他们觊觎正义联盟已经很久很久了。

    他们知道，一旦将正义联盟灭掉，别的不说，他们的实力能够提升很大很大。

    就算是不让手下有机会突破至混沌之境，但大道级别的强者手下，也能够增加个十几个！

    而大道级别的强者，三个联手，勉强能够与一名混沌之境的存在进行抗衡。

    当然，仅仅是抗衡，仅仅是能够在混沌之境强者那里活命！

    “确实不能够让正义联盟与龙宫联盟打通传送阵，不然的话，我们想要将他们灭掉就麻烦很多，先将龙宫联盟灭掉，桀桀，我们还没有灭杀过混沌级别的存在呢。”

    那名带着斗笠的混沌强者，森然的笑着说道！

    “既然要出手，就雷霆出击，不要拖拉。”

    阿克斯剑魔也是开口附和道！

    “先锁定那龙宫联盟龙王的位置，我们将那龙王灭掉几次，接下来的行动就简单了！”

    无数触须连接着头颅的混沌强者，眼中闪烁着光泽。

    他们帮助阿克斯剑魔突破，就是为接下来的大战做准备。

    而这一次的收益，阿克斯剑魔是分不到任何的，一切的收益依旧是他们三个平分。

    在这期间灭掉那龙宫联盟，灭掉那正义联盟，他们就赚大了。

    到时候，哪怕是多了一名混沌级别的存在，他们的地位依旧不会被撼动！

    “四位大人，龙宫联盟的事情交给手下，我会以最快的速度锁定那龙宫龙王的位置。”

    捏灵人听到他们邪恶序列阵营四名混沌级别大人的话，眼中露出炽热的神色。

    只要四位大人出手，那龙宫龙王的死期，就要不远了！

    混沌级别的存在又如何？

    混沌级别的存在，依旧可以被灭杀。

    四对一的情况下，那龙宫龙王，有可能会被彻底的福灭掉！

    “好，要在他们传送阵打通之前查清楚所有一切，另外，告诉其他弟子，准备好战斗。”

    “另外查一下那黑洞传送阵技术的更多信息。”

    灾厄之主淡淡的说道！

    这种事情，不需要他们亲自动手。

    但对于那黑洞传送阵，他们想要获得。

    日后，如若灭掉龙宫联盟，灭掉正义联盟统一这一片区域之后，他们就要为接下来的掠夺屠杀做准备。

    黑洞传送阵，对于他们的未来，很重要！

    (本章完)

