    八月十四，睿王府已经装扮一新，明日就是封云墨的生辰宴了，镇国公夫人邱心妍正在府里把各处都查看一番，确保无误。

    作为主人公的封云墨倒是清闲的很，跟舅母邱心妍一块儿看，邱心妍问一处可满意，封云墨就点头附和，感谢邱心妍，走了一路，邱心妍也问腻了，小外甥敷衍的露骨，只能找话题。

    “墨儿啊，明日英国公府花世子和世子夫人都会来，对了，清荷也来的吧。”邱心妍明知故问。

    但封云墨却笑着点头，还给邱心妍行了一揖，“是的舅母，到时还请舅母细心招待。”

    邱心妍笑了，这个样子才是跟人交流的样子嘛，“没想过先把亲事定了？如果墨儿有这个想法，舅母就充当这个媒人了。”

    封云墨双眼一亮，“多谢舅母，待我跟母后商量一下时间，届时劳烦舅母上门帮外甥提亲。”

    邱心妍笑着一口答应。

    有了这么一个插曲，之后看流程议事的时候，封云墨明显上心了很多，邱心妍一阵好笑，明日她会拿出十二分的热情，好好对待英国公府的人，得给把小外甥看中的姑娘家好好提提分，刷刷好感。

    邱心妍跟吴秋晚本就交好，这次会主动揽过媒人的角色，也是知道私底下这门亲事是板上钉钉的。

    准备工作全部检查好，天色也不早了，邱心妍回了镇国公府。

    封云墨则用了晚饭，散步后，就打算回书房，结果就看到了远处夜空中的一抹蓝色，是睿王府的信号弹，方向是梧桐街，吕府。

    惊宏也看到了，封云墨纵身一跃就上了房顶，惊宏紧跟而上，二人直接足点房瓦，避开人群，往吕府而去。

    夜色已经黑了，但明日就是中秋，天上圆盘银月亮堂的很，封云墨和惊宏今日穿得都是黑色锦服，倒也遮掩身形。

    “爷，戴上这个。”惊宏拿出一张接近肤色的面具，“红秀之前特地为爷做的，属下一直带在身上。”

    封云墨拿过戴上，一张风神俊朗的面孔瞬间变得平淡无奇，不过熠熠生辉的双眼还是灼人眼目，封云墨敛了敛神情，乍一看，这样的人站在人群里，唯一让人印象深刻的该是身高了。

    惊宏虽然不怎么露面，但保险起见爷戴了一张面具，特地让红秀依着他自己的要求做的，粗莽大汉的一张脸孔，浓密，大鼻，厚嘴唇，还有一脸的络腮胡。

    封云墨见了嘴角抽动，惊宏的喜好真是不一般啊。

    “爷，属下这张脸就能震慑人。”惊宏非常满意的摸了摸新面孔说道，“红秀手艺真好，这胡子跟真的似的。”

    封云墨不搭理惊宏，快步往吕府而去，二人在吕府外的梧桐街看到了等待着的红秀。

    “爷。”红秀单膝跪下给封云墨行礼。

    “不讲究这些虚礼，发生什么事了？”封云墨问道。

    “吕修远带着手下走了两刻钟了，带头的是吕阁老，该是去取诏书了。”红秀说道。

    “跟上。”封云墨吩咐道。

    “是。”红秀起身疾驰，封云墨和惊宏跟上。

    “下了追影香啊。”惊宏皱了皱鼻子嗅到。

    “是。”红秀恭敬应道。

    三人急行了两刻钟，出了城门，然后就看到远处一列马队“驾驾——”的呼啸着往城郊驶去。

    三人不远不近的跟着，骑马的声响本就大，封云墨三人动作又轻，一点儿没被发现，当然因为次去办的是顶要紧的事，吕修远一直让人留意四周，可双方功夫不在一个水平线，当然毫无发现。

    “惊宏，有看到明卫的人吗？”封云墨看着前面低声问道，“周边有人跟我们一样暗中跟着吗？”

    “属下也觉得奇怪。”惊宏皱了皱眉，“没有明卫的人。”

    封云墨神情一凌，“红秀，吕修远下了三次药了？”

    “是，今晚是第三次，下了药后，就直接让吕宁浩把诏书拿出来。”红秀回答道，“然后属下就一直跟着了。”

    “没想到吕宁浩出了吕府，吕修远急急忙忙的准备了马匹，然后才出发的。”红秀也是没想到，吕宁浩竟然没有把诏书藏在吕府里。

    “吕府里有新面孔吗？”封云墨问道。

    “有，功夫都不错，比吕修远原来的人强上一些，前面跟着的有两个就是新来的。”红秀解释道。

    这些新面孔应该是明卫的，可封云墨和惊宏都很陌生，该是在明卫里排不上号的。

    “你看清楚了吗，确定是吕宁浩带头的？”封云墨问道。

    红秀一愣，她应该是看清楚了，是吕宁浩啊，不过想想之前的情形，带头的吕宁浩披散着头发，脸上满是皱纹，就是吕宁浩的脸。

    脸，红秀震惊的瞪大了眼睛，她错了，她就是擅长易容的，怎么就没有怀疑吕宁浩是别人假扮的。

    “爷，属下错了，属下不确定是不是吕宁浩，只是见到他的脸是吕宁浩的脸。”红秀懊恼道。

    “皇上不可能信任吕修远，没有惊风和惊鸣跟着，前面的人是吕宁浩的可能性是很小。”惊宏附和道。

    “红秀，你呆在原地，我们回吕府看看。”封云墨吩咐道，不过和惊宏还没动身，就动作一致的隐藏的更深，惊宏还不忘拉红秀一把。

    吕修远那一对离开才半刻钟，又来人了，这次来的人功夫不错。

    当看到三匹马从眼前奔驰而过，封云墨、惊宏和红秀三人都是诧异的，这就是叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗。

    惊鸣带着吕宁浩坐了一匹马，另外两匹跟在后面，也是明卫的人。

    “跟上。”惊鸣他们离开半里远，封云墨就和惊宏、红秀跟上了。

    “玉昆山。”惊宏看着在山脚绑了马匹，徒步爬山的惊鸣等人有些意外，“难道吕宁浩把诏书放在定国寺？”

    封云墨说不好，可玉昆山上除了定国寺，真没有什么了，“去看看就知道了。”

    等惊鸣几人进了定国寺，封云墨让红秀在外面看守，他跟惊宏进去了，红秀的功夫不如惊鸣，如果被发现就不太好了。