    沐安的话一说出，沐晨挂在嘴边的笑就那么僵在了脸上，仰头看向沐安，无声的问道：这还是她亲大哥吗？怎么能这么坑妹呢？

    楚钰难得没像以前一样顶嘴沐安，事关重大，宠妹也要往后排了。沐安的话一说完他也跟着说道：“晨晨，这几日你慢慢想，不着急啊。”

    这几日慢慢想，这要叫不着急？老师都还没见着就开始想为难老师的问题，这能叫不着急吗？只差没有现在就让她想出来了。

    沐晨‘哼’的一声，准备不再理两人。

    王子谦看着沐晨的表情，嘴角的笑蔓延开来，道：“去把东西收拾一下，今日先去我家，明日再带你们见莫老师的时候在把你们的文章带上，让他顺便给你们看看。”

    “好，王大哥稍等。”沐安回道。

    桌上也就只是三人的书本，并无其他，把桌上的书本归置整齐，也并未耽误多久的时间。

    不消片刻，三人便就收拾好了书桌。

    出了书房，沐晨又去找付老说了声她和沐安，楚钰去王家的事后才又随着王子谦走出了家门。

    路上，王子谦随意的和三人说着话，特别是看着沐晨，刚及他胸前的个，他真是想不出，这次他若是考中进士，进到了朝廷，能做什么？随便想着，也就随便问了起来，问道：“晨晨，进了朝廷你最想做什么？”

    这事不只是沐晨想过，沐安和楚钰也都想过，三人中沐安最没担心，他已十六什么事都能做，但是楚钰和沐晨两人，他们也想不出来能做什么？其实关键不是她想做什么？能做什么？除了各自矮一点，其他，她不并任何人差，甚至还多了一些这个时代所没有的一些知识。相比而言，某些方面更有优势。

    但这也不是关键，朝廷怎么安排他们才是关键！

    换位思考，若自己是上位者，看着两个小孩，估计也会有一番为难吧！所以，他们也只有做到最好后静等结果。

    沐晨如实的回道：“估计朝中大臣在看见我和钰哥哥都不会想要我们，肯定都会想我们还年幼，根本做不了事。若是能自己选的话，我想跟着伯伯或是大哥一起做事。”

    说完还害怕他会认为自己年纪小不会做事，又跟着道：“王大哥放心，别看我年纪小，我也是很有想法的人，我还帮着子瑜哥哥想过法子的，也会做事，我师傅都放心让我单独给病人看病了。”

    若是其他人，王子谦肯定会想着读书再厉害又怎样？到底还小，也还只是个孩子。朝廷做事和读书是两回事，几岁的孩子能读好书，但做事就不好说了，不要说做事，就凭这才到自己胸的矮小个子，若是公文放得高一些他都不能拿到，更别说其他的事了。

    但这人是沐晨，他便没了这心思。且不说他在秦南的时候给自家兄弟出了什么主意，想了什么法子。就凭他昨日说出的收服南夷的法子，他也愿意把这样一个聪明的孩子留在身边好好培养。

    所以在沐晨的话后，王子谦则马上跟道：“好，等你考中了，我就去和你王伯伯说说你的想法。”他一个小小的五品官员，丢在这京里，一抓一大把，但他爹就不一样了正三品的官员，许是还能想想法。

    王子谦问完了沐晨，又偏头问到楚钰道：“钰哥儿，你呢？你有什么想法？”

    楚钰未答先问道：“是只有状元才能留在翰林院吗？”

    王子谦听了他的问话，也随即明了他的想法，他去翰林院倒也适宜，不说参与什么密诏的起草等，但是修书攥史这事确是完全能胜任的。回道：“一甲进士三人都可直接进入到翰林院。”

    楚钰听后很是肃穆的说道：“我会努力考进一甲。”

    王子谦最后才问沐安道：“杨安，你呢？”

    “我想进大理寺。”沐安直接说道，只有在大理寺才好查清小叔的冤情。

    对于沐安想进大理寺，王子谦有些意外。他本还想着他和楚钰一样都想进翰林院，不过倒也未多说其他，给晨晨说等他考中了去给他爹爹说说，还是因为年纪小，由他这个大哥或是伯伯带着他做事，也能免了给其他人增加麻烦，以这样的理由去给相关的官员说说，或是他爹去给皇上说说情，或许也能通融通融。

    四人说着话就到了王家宅子，进到宅子后，王子谦也没耽搁的就带着三人到了书房。

    还有一会才到用膳的时间，王渊此时正在书房里拿着已经写好的奏折看。

    奏折里不但把沐晨的想法都写了进去，由沐晨说的‘没必要毁了南夷的文化，它们是历史，是传承’的话想到了尊重当地人的习性。

    故，奏折也写进了不得强制干涉当地人的生活习性。又根据了秦南南栎到现在的变化，也提出对提高南夷商业的规划，这也是重点，若是南夷人有钱有粮也不会打着偷抢他们景盛百姓的钱粮主意而丢了国家，所以南夷不只是要让他们对景盛认同，还要让他们变得富裕起来。

    看完整篇奏折，王渊还是觉得不是很满意，南栎的改善，他虽然知道了一些，但到底知道的不全面，不过他也不打算再完善。

    他所主事的是在负责大理寺各类刑狱案件的审理，至于更细更全的地方治理和建设，不是他的擅长。是以，更全更好的规划也只能交由专门负责的人来做。

    不过，这事等会倒是可以考考他们兄弟三人，也好让他们提前思考下朝廷中事，等到殿试的时候也能更好的发挥。

    王子谦带着三人来到书房，一番招呼入座后，王渊就说道：“都知道了明日起开始跟着莫翰林读书的事了？”

    沐安回道：“来的路上，王大哥和我们说了。”

    楚钰和沐晨也点头表示知道了。

    确定他们都知道后，王渊又说道：“嗯，你们每日授课的时间并不长，除了认真听讲外，每日看书后不懂的地方一并要问清楚。”

    王渊对三人的事也算是很上心了，说完还不忘叮嘱道：“明日过来时可比今日略早一些。”

    明日莫忧来，也只是见见他们，肯定会考验他们一番，以作了解。

    三人岂有不应的理，同时应道：“是。”

    接下来，王渊又问了下：“今日叫你们来一是给你们说读书的事，另有便是晨晨昨日对南夷的提出治理的法子，今晨我已给皇上做了禀报，皇上对你们也有了一些印象，以后还需更加努力。”

    也不需三人的回答，王渊继续说道：“南夷的治理不是一个法子就能完全的解决了的，平日里，你们也可再多想一些怎么更好的治理南夷？不只对南夷的治理，如你们子瑜大哥一样，若你们也在朝为官了，又该怎么治理所管辖的地方？又该怎样带着老百姓过上好日子？”

    他是大理寺卿，说完地方的治理后，还不忘说到了若有人闹事，打架斗殴的事件又当如何处理。

    王渊所想也极简单，三人凭着现在的成绩已是难得，现今又有了莫忧来辅导他们读书，他们的成绩只会更好，不说晨晨，到底年幼，按照沐安和楚钰的成绩，又有了莫忧的辅导，保持前一二名是很有希望的。到时，还不是风光无限。

    又因有了被欧阳家殴打打一事在前，朝中大臣都知道他们三人年少有才，加之今日他到御书房的禀报，景盛帝那里，已留下了不浅的印象，若会试顺利通过，殿试也能答得让景盛帝满意，一甲前三的可能也一样是有很大的机会夺得。

    只是在对三人的安排上，估计会花费一番心思，三人的年纪都太小，派出去单独管理一州一县的可能不太大，留京的可能会更大一些。

    那么留京，就要考虑留在何位置上？

    若都考得好，留在翰林院也不必再担心其他，但若排名靠后，特别是晨晨，年龄太小，这个年龄的孩子都还在满街跑着玩，他却是面临着要进到了朝廷，为朝廷出力，这也是他为何今日去找景盛帝禀报的原因之一。

    三人聚精会神的听着王渊的话，他们知道他现在说的都是在提点他们。

    官者，管也。管理好管辖内的人和事。这不只是以后他们为官后所要面对的事，也是每一场考试中都会被提及的问题，认真听取后，再思索如何去做才能做的更好。

    从王家出来，还是王子谦带着小厮亲自送了他们回去。

    回到家后，沐晨就去找了付老，“师傅，明日我们就能见着三公主的儿子了。”

    付老看着沐晨一脸兴奋的样子道：“这倒是快。”按照他们的计划，等着在京的医馆和药铺开张后就宣布他在京开医馆的消息。

    消息传开后，京里的权贵也会跟着上门求医。是人就会生病，更何况莫太傅已过花甲之年，身体状况也是每况愈下，求医问药也是常有的事，所以最开始的设想便是替莫老爷子看病后结交到莫家和三公主。

