    “系统，你特么给老子等着！”裴凌无暇理会悬浮面前的评价面板，连忙架起双臂交叉胸前，护住要害。

    下一刻，绿芒一闪，击中了裴凌的左臂。

    裴凌瞬间感到自己就像被一辆超速超载的卡车正面撞上一般，左臂传来一阵钻心的剧痛，身体不受控制的倒飞出去。

    轰！！！

    裴凌毫无还手之力的撞在洞穴中的石壁上，整个石壁都因此凹陷了一块。

    “哇……”他喉咙一甜，忍不住吐出一大口鲜血，一时间头昏眼花，全身上下没有一处不痛，五脏六腑就像移位了一般，若非长年修炼锻骨诀，大大提升了对伤痛的忍耐跟承受度，只怕已经当场昏厥过去。

    “咳咳咳……没死？咳咳咳……”看到裴凌的惨状，吴庭熹却是面色一变。

    他一边剧烈的咳嗽着，一边惊疑不定的打量着裴凌。

    这小子不对劲！

    他虽然重伤在身，但毕竟是重溟宗长老弟子，如今已然练气后期，修为实力都不是普通同级修士能比的。哪怕是勉力发出的一记五毒指，面对一个鹿泉城这种小地方的修士，还是个小小的练气三层，也该直接打穿其双臂，直贯心脏，一击毙命。

    眼下裴凌看似惨不忍睹，仔细观察，最主要的伤势却只是挡在最前面的左臂被剧毒灼伤出一个大洞，露出些许骨头，其他地方瞧着可怖，其实无损性命。

    吴庭熹似乎想到了什么，瞳孔之中，倏忽划过一抹浅紫，目力运转到极致，瞬间看清楚了那点外露骨骼的细节，这举动让他原本惨白的脸色陡然一红，旋即，嘴角渗出血渍。

    但他此刻却完全顾不上，而是失声惊呼：“极品铁骨？！”

    锻骨诀出自重溟宗，对他这种曾为重溟宗长老亲传的人来说，当然并不陌生。

    然而有件事连裴氏都不知道，那就是锻骨诀修炼出来的铁骨、精骨和玉骨，是分品阶的！

    铁骨有下品铁骨、中品铁骨、上品铁骨和极品铁骨。大部分散修都只能修出下品铁骨；少数散修中的资质出众者，能够修炼出中品铁骨，这种一经发现，只要出身没问题，年纪不太大，都会被重溟宗直接收入外门；而上品铁骨只有资源丰厚、有师长指点诸多关窍的重溟宗弟子才有机会修炼出来。

    至于极品铁骨？

    那更是凤毛麟角！

    只有少数罕见的体质，或者是误打误撞吞服了相关天材地宝，才有可能达成。

    不管是哪一种，都意味着即使进入重溟宗，也会成为重点关注对象，有望进入内门。

    “咳咳咳咳咳……”吴庭熹又是一阵剧咳，看向裴凌的目光，阴鸷中带着些许复杂。

    如果他师尊还在，碰见裴凌，他多半会选择将其带回重溟宗，做自己的小师弟。

    毕竟一个天资卓绝或者气运隆重的师弟，虽然肯定会分薄师尊的注意力以及资源，却也会壮大他这一派，从长远看，好处更多。

    但现在么……

    他心念转了转，忽然道：“咳咳……极品铁骨，你是怎么修炼出来的？”

    裴凌从石墙上滑落，第一个念头就是快逃！

    只是刚刚想翻身坐起，就是一阵头晕目眩，不得不瘫坐在地，这才发现，自己每动一下都要花费很大的力气，竟连站都有些站不起来。

    此刻闻言，裴凌先是一怔，极品铁骨？什么极品铁骨？

    但他很快反应过来，管他什么极品不极品的，现在最重要的就是稳住对方别立刻下杀手。

    “这位道友，你我素不相识，我刚才确实拿了你的气血丹，但你也已经教训过我，现在我们两不相欠，不若握手言和，接下来各走各路？”裴凌虚弱道，“如果你对我的功法感兴趣，我也可以考虑跟你交换？”

    他心里默默的呼唤系统，“系统！能不能把锻骨诀改头换面，让这厮看不出来，但照着修炼立马走火入魔？”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务，请宿主选择时长并点击【一键托管】，系统将立刻为您自动修炼！一键托管，修炼无忧，圆您飞升之梦！”

    裴凌暗吐一口血：“老子就知道指望不上你……”

    他正考虑要不要拿前世一些古文冒充下功法拖延时间，却听吴庭熹冷笑了一声：“莫要装了。你修炼的是锻骨诀，不是重溟宗中人，就必然是重溟宗外放弟子之后。我若猜的不错，重溟宗的通缉令已经到了附近，而你既然追来山中，又岂会不认得吴某？！”

    “那道友待要如何？”裴凌一皱眉，这阴间宗门出来的弟子果然不好糊弄，他毕竟年轻，又刚刚突破，躺了会儿，已经渐渐恢复了点力气，估计勉强可以站起来。但想跑还是困难……得再拖会儿！

    想到这里，裴凌心念一动，说道，“其实道友误会了，虽然重溟宗的郑荆山的确吩咐我裴氏子弟，满山搜寻道友，但唯独我，非但不想泄露道友踪迹，反而巴不得道友能够逃出生天。”

    见吴庭熹嘿嘿冷笑，显然完全不信，他紧接着说道，“道友可知道，郑荆山有座屏风，粗看是寻常之物，细看内中却有上百美人……”

    “艳骨罗刹图？”话没说完，吴庭熹已经脱口而出，狐疑道，“你怎么会知道这个？不对，你见过这图，竟然还没死？！”

    裴凌心头一沉，看来那座屏风比预料的还要棘手？

    眼下也顾不得多想，连忙说道：“我是鹿泉城裴氏旁支子弟，因为生母早逝，资质又不错，多年来，一直受到继母的打压，身无长物……不久前郑荆山受家族宗子邀请在裴府客院落脚，传闻此人身家丰厚，非裴家所能比。我听下人说他三天两头在外奔波，不在府中，故此斗胆去他房里看看……”

    听到此处，吴庭熹看他的目光一下子变得非常古怪：“你一个穷乡僻壤练气三层的小修士，竟然敢去偷郑荆山的东西？”

    吴庭熹甚至有片刻的迷惘：是自己在宗门待太久，所以都不知道现在外面的修士竟然凶猛如斯？！

    相比郑荆山住处失窃至今还被蒙在鼓里的遭遇，他竟然诡异的觉得，刚刚当面被抢了三颗气血丹，好像也不是什么大不了的事情了？

    “咳，总之，郑荆山为了追杀道友，迄今还没发现此事。”裴凌干咳一声，“所以我现在是最希望道友平安无事乃至于逃出生天的人。毕竟只有道友好好的，才能拖住郑荆山，为我争取更多的机会跟时间远遁千里。”

    他拿出自己最诚恳的语气，“道友，我其实是来帮你的！”

    吴庭熹仰头哈哈一笑：“帮吴某？怎么帮？一照面就抢了吴某的气血丹，让吴某像虫豸一样，爬了半天才能捡回自己的药瓶？”

    “道友，这都是小事。”裴凌正色说道，“当时我为艳骨罗刹图所害，若无气血丹，只怕已经遭了不测。那样的话，道友独自在此，人生地不熟，迟早为我裴氏子弟发现，禀告郑荆山！如此道友难道能有好下场？如今你我其实都是一条船上的人，合该同舟共济，而不是斤斤计较才是！”

    嗯，呼吸顺畅了不少，应该能起来走几步了，就是不知道能撑多久？

    裴凌犹豫了下，偷眼看吴庭熹，见对方低头似在沉思，没有发难的意思，暗松口气，决定继续缓会儿，免得逃命途中再次出现波折。

    “你小子……倒是牙尖嘴利！不过也有些道理，生死当头，其余都是小节。”吴庭熹沉吟片刻，冷冷一笑，忽然说道，“你可知道，郑荆山为何要追杀吴某？”

