    采访结束，时间并不算晚，李旭和Teddy赶上了队伍，乘坐大巴车回到训练基地。

    第二天是2月14日。

    白天时间，李旭就在训练室里面训练，直到晚上六点，李旭和李哥、Teddy、Clid在食堂吃完饭，和工作人员乘上队伍大巴赶往LOL PARK。

    今天没有比赛，晚上的7:30到8:00之间的半个小时，四人要参加SKT俱乐部的情人节活动。

    今天是西方情人节，为了避免有的单身狗同志没有办法收到情人节礼物，SKT很贴心的为这部分粉丝考虑，在今天举行赠送巧克力的活动，由SKT的首发队员给粉丝送巧克力。

    不管是不是SKT粉丝，只要来领取，就会赠送巧克力。

    李旭这个单生狗对这种节日从来没什么概念，他连中秋节、端午节这样的民族传统节日都几乎不过，更不会去过西方的节日。

    他一年只会过一个节日，那就是春节。

    从韩国层出不穷的偶像剧就可以看出来，这个国家的人是非常注重感情生活的。

    “每个月的14号都是情人节。”这个魔鬼口号就是韩国人喊出来的，一年总共十二个情人节，每个情人节都有不同的主题，李旭真的是服了这些韩国人。

    今天是西方情人节，女孩子会为喜欢的男生准备一份巧克力作为礼物表达心意。

    来而不往非礼也，在2月14日收到巧克力的男生也对女生有意的话，会在3月14日的白色情人节送出糖果作出回应，那么就在今天正式确立关系成为情人了。

    当然，并没有规定只能向一个人送礼物。

    有意思的是，很多男人在情人节只有一名女性朋友给他送巧克力，但他却在“3.14情人节”向平时关心他的所有女性送糖果。

    广泛撒网，重点捕捞，这大概就是被单身的恐惧支配过的男人吧。

    首发四人在工作人员的带领下，到了LOL PARK入口西门的活动展厅，乖乖的挨个坐好，等待活动的开始。

    至于MATA为什么没来？人家不是单身狗，今天被特许不用参与此次活动。

    四人依次坐在柜台后边，全部一副死鱼脸。

    李旭也是一脸的怨念，人家在打比赛，我在场馆门口给单身狗献爱心。

    我自己还是条纯种单身狗啊！

    谁来关爱关爱我啊？

    “哎！真羡慕MATA啊，既有女朋友，也不用来这里受罪。”

     Teddy叹了口气，狠狠的咬了口手里的东西，含混不清的说道。

    “你在吃什么？”

    李旭疑惑，Teddy和他们一起来的，没看他带什么零食啊。

    “巧克力啊！”

     Teddy举起了手里的包装袋，朝着三人晃了晃。

    三人仔细一看，包装非常精美，不是超市里买的那种普通的巧克力包装，而是带着绸带的礼物盒样式。

    尼玛！这不是要俱乐部给单生狗粉丝准备的巧克力吗？

     Teddy看着三人的眼神，无所谓的道：“我不也是单身狗吗？在这里派发巧克力，难道还不能吃了？”

    你说得好有道理，我竟然无言以对。

    李哥顺手也拆开一盒巧克力，咬了起来，“哎！这玩意味道还不错。”

    “我更喜欢白巧克力，黑巧克力不够甜。”Clid跟上大佬的节奏，一边品尝，一边含混不清的吐槽。

    李旭心虚的四周看了一眼，这三个夯货坐在柜台里面大喇喇的偷吃给粉丝的礼物，不会被粉丝投诉吧？

    “请问???”一个甜美的女声传来。

    “是他们干的，不管我的事，我什么也没干，投诉他们吧。”

    李旭条件反射一般坐直身体，举起双手，开始叫屈。

    “嗯？”

    柜台前一个妹子让李旭的反应搞懵了，呆呆的看着李旭。

    三人啃着巧克力，一脸诡异的看着李旭，什么叫不管他的事？投诉我们吧？

    这家伙要是生在战争年代，一定是个叛徒。

    “那个，我是问，你能不能帮我签个名？”

    “哦，是签名啊。”李旭松了一口气，“当然没问题。”

    李旭在妹子递过来的SKT海报上面用中文签下了自己的名字‘李旭’，又和妹子合了个影。

    “那个巧克力的话，要等到七点半才开始派送，你可以晚点过来。”

    李旭有点心虚的瞄了一眼，三个家伙还在啃着手里的巧克力，一点避嫌的意思都没有。

    “没关系，我不是来拿巧克力的，我是为了合影来的。”

    妹子高高兴兴的冲着李旭扬了扬手机，说了句‘加油’，然后又依次得到了其余三人的签名合影。

    妹子离开了，李旭坐在柜台后面不自在的左扭右扭，如坐针毡。

    主要是李哥、Teddy、Clid都用审视的目光看着李旭这个‘叛徒’，让他好不自在。

    李旭实在受不了了，刷刷拆开一袋巧克力，狠狠的咬下一大口。

    “好了，现在我们是一条船上的了，你们放心了？”

    三人这才放过李旭，有一句没一句的开始聊起天来。

    时间过了七点，LOL PARK入口处进出的人多了起来，李旭估计是第一场的比赛已经打完了，要是比赛还在进行，是不会有这么多人进出的，第二场的比赛要晚上八点钟开始。

    活动展厅周围已经开始有粉丝聚集，这边的活动展厅可不止有SKT的活动柜台，其他队伍也有活动柜台，李旭就看到了戴先生一脸衰样的坐在KZ的活动柜台后面。

    嗯~~~这个角度看过去，戴先生还真的很像羊驼啊。

    SKT柜台前的粉丝慢慢多了起来，现在虽然还没到派发巧克力的时间，不过有粉丝提出合影签名的请求四人当然也极力配合。

    尽管今天没有SKT的比赛，不过SKT提前就已经发布了情人节活动的消息，所以有SKT粉丝特地赶来参加活动。

    当然他们不是专门来领取单身狗口粮的，大部分粉丝在今天都带着自己的情侣来和喜欢的SKT选手合影。

    终于，时间到了七点半，活动开始，四人不断地将一份份包装精美的礼物盒递给排队领取的粉丝。

    包装精美的礼物盒很小巧，里面的巧克力数量也不多。

    至于李旭为什么这么清楚？柜台下面一地的包装是白吃的吗？