    张辰瞬间惊醒！

    他怎么也没想到韩七七竟然会做出这种事情来！

    外面本来就有不少员工呢，见到这一幕顿时震惊的看向了门口的位置！

    张辰一个闪身直接冲了出去，伸手便抓住韩七七的手臂。

    猛然用力，直接将她的身体拉了回来。

    同时用力的将办公室的门关闭上！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    外面所有员工都蒙了，刚才隐隐之间看到了什么？

    众人面面相觑，却什么话都没说出来。

    韩七七得意的坐在了刚才的椅子上面，嘴角满是得意的笑容：“怎么？你不是很厉害么？”

    张辰恨得牙痒痒的，愤怒说道：“你到底要干嘛啊！”

    韩七七翻了个白眼说道：“我都说了啊，陪我玩儿去啊。”

    “你……”

    张辰伸出手指，气的身体都开始颤抖了起来。

    如果她不是个女人，张辰肯定会直接将龙三给叫进来！

    就算是天王老子的儿子张辰也不怕！

    可一个女人……还是个女孩儿……

    唉。

    最终，张辰也只能无奈的叹息一声，说道：“行，我陪你玩儿，但是咱们得有个时限吧？陪你玩儿多久你才能不再来打扰我？”

    韩七七抿着嘴，说道：“看我心情吧，你表现好的话今天一天就够了。”

    “要是不听话……”

    话没说完，可韩七七眼神中却再次露出了那不怀好意的光芒。

    张辰深吸一口气，咬牙说道：“好，我陪你玩儿！”

    除了李凤琴，还从来没有一个人能把他逼迫到这种地步呢。

    韩七七得意一笑，说道：“早服从我不就好了，还让你占了个便宜。”

    说完，直接将吊带穿好，又整理了一下头发。

    张辰嘴角一阵抽搐。

    占便宜？

    很快，韩七七整理完毕，站起身向着外面走去。

    张辰也只好抬步跟上。

    出去之后，瞬间吸引了所有人的视线。

    张辰感觉脸上已经火辣辣的了，很多人还没有见面呢，却落得这么一个第一印象……

    造孽啊！

    煎熬中，二人进入了电梯。

    走出酒店，韩七七直接坐进了一辆天蓝色的保时捷跑车之中。

    张辰环顾四周，如同做贼一般坐在了副驾驶的位置。

    韩七七也没有任何犹豫，直接开车驶了出去。

    张辰连忙将安全带系好。

    韩七七这么年轻，有驾照么？

    张辰也不知道这是要去哪儿，只能默默祈祷着车子赶紧停下来。

    看了倒车镜半天，也并没有看到那辆黑色的奔驰。

    安监控的呢？

    不知道过了多久，韩七七将车停了下来。

    张辰抬头看去，这才发现是一个商场的停车场。

    不是去玩儿么？怎么跑到商场里面来了？

    没等张辰反应过来呢，韩七七便已经下车了，张辰也只好跟上。

    很快，二人进入了商场之中。

    里面很是豪华，售卖的也都是一些顶级大牌。

    里面人来人往，每个人都衣着华丽。

    可即使如此，韩七七进去之后依旧吸引了无数的视线。

    张辰感觉脸上一阵滚烫，丢人啊！

    韩七七却丝毫没有理会，直接带着张辰开始购物。

    没过多长的时间，张辰大包小裹的就已经拎着一大堆了。

    可韩七七却丝毫没有停下来的意思。

    再次走出一个店面，张辰气喘吁吁的说道：“我说大姐，你不是让我陪你玩儿么？”

    “咱们现在干什么呢啊？”

    韩七七停下脚步，理所当然的说道：“是在玩儿啊，逛街不就是玩儿么？”

    张辰嘴角一阵抽搐，无奈的说道：“拎东西这点事儿你就不能找你那群手下来么？你非得找我干嘛？”

    韩七七却接连摇头：“手下可不行，手下我爸爸看到了也不会生气。”

    这……

    张辰蒙了。

    韩七七带着他购物是为了气她爸？

    张辰不解的问道：“你想气你爸你在这干嘛？你怎么不去他面前气啊？”

    韩七七撇了撇嘴，没好气的说道：“在我爸面前他还不得连我一起打了！”

    “在这也没事儿，只要有人的地方我爸爸就会知道的。”

    张辰瞪大了眼睛。

    她爸爸这么厉害？

    可想到上一句话，张辰瞬间停下了脚步。

    什么叫在她爸面前的话会被一起打？

    不在她爸面前呢？

    我自己挨打？

    韩七七却仿佛看穿了一般，傲娇的说道：“后悔也没用了，现在你的资料应该早就已经在我爸手里了。”

    张辰嘴角再次抽搐了半天。

    可反应过来之后便也释然了，毕竟也是被逼的，总能解释清楚的。

    更何况……你爸就那么厉害么？

    不知道过了多久，韩七七终于买完东西了，带着张辰向着商场门口的位置走去。

    将所有东西扔到保时捷上，张辰狠狠的松了口气。

    本来身体就疼着呢，现在又……

    坐在车上，韩七七再次将车开了出去。

    张辰也懒得多说，已经逛了一上午了，张辰也有些饿了。

    可还没等说话，便发现韩七七已经将车停在了一家中餐厅的旁边。

    张辰抬头看去，这才发现这家中餐厅有点眼熟。

    “饿了，吃饭。”韩七七傲娇的说了一句之后，直接大摇大摆的向着餐厅里面走了进去。

    张辰默默跟在后面。

    很快，二人来到了二楼坐在了一个角落里面。

    张辰也终于反应了过来，这个餐厅不就是上次柳清悦约他吃饭的那个餐厅么……

    很快，韩七七点完菜了，坐在那里笑吟吟的看着张辰。

    张辰有些发毛，总感觉韩七七似乎有什么阴谋一般。

    丢人啊！

    竟然被一个小丫头给欺负成这样……

    很快，韩七七笑道：“今天表现还算不错，如果下午表现好，明天我可以考虑让你安静一天。”

    张辰刚想笑，却猛然反应过来，不解的问道：“一天？”

    韩七七点了点头：“对啊，我要是不找你的话，你很容易就会没命的，我这可是在救你啊！”

    张辰嘴角疯狂抽搐了几下。

    就算没命，不也是你害的？

    没好气的翻了个白眼，也懒得多说什么了。

    脑海中则是默默的思索着对策。

    然而就在这时，一道惊喜的声音响起：“七七，你怎么在这啊？”

    韩七七抬起头来，黛眉微蹙。

    挪动椅子直接跟张辰贴在了一起……

