    血傀那样的阴物，居然也敢当街召唤……她怕不是想再被围剿一次！

    谢北冥脸上是显而易见的怒意。

    沈柒柒脸上的笑容亦是顷刻间僵滞住。

    因为是带着前世的记忆归来，所以，从在万魔崖上抓住谢北冥手的那一刻起，她便将对方当成了自己最值得信任与托付的人。

    而谢北冥对于她突然转变的态度，似乎也没有多少诧异。

    对于她的主动示好也全盘接受，并没有表现出半点抗拒排斥之意。

    就好像她不曾嫌弃他呆板无趣，他也没有因为她的退婚而把自己关在屋子里七天七夜不吃不喝一样。

    她要走近他，他便让她走近，甚至还迁就地陪着她胡闹。

    像今天这样淡漠疏离地推开她，是第一次。

    第一次抗拒她的接近。

    看着对面神情冷然的少年，沈柒柒忽然有些恐慌。

    她强忍着鼻头的酸涩感，努力让笑容依旧。

    “怎，怎么啦？你不饿吗？”

    谢北冥不说话，只是沉默地看着她。

    他这样子，沈柒柒心头的恐慌感更甚了，勾起的嘴角都不敢放下，就怕一放下，就再也没机会扬起，好半天才轻轻吐出口气，小心地问道：“你，你是不是累啦？没关系啊，你要是累了的话，你就先回房休息，我和青萝一块儿出去，等我回来，我给你带你最喜欢吃的，最喜欢吃的……”

    谢北冥最喜欢吃什么？！

    沈柒柒让自己冷静下来，迅速在两世的记忆中打捞有关于谢北冥的信息。

    前世，她和谢北冥每次有交集，要么是她去对方的老巢中打劫，要么是她心血来潮去对方的老巢跟前蹦跶几下，和他“探讨”一下谁才是魔道第一人。

    除此之外，她对谢北冥的一切毫无兴趣。

    她根本就没关注过谢北冥这个人啊，又怎么可能会知道谢北冥喜欢吃什么！

    沈柒柒暗恼自己问错了话。

    可话既然说出口了，就不可能再收回，她只得佯装镇定地问谢北冥：“对了谢公子，你最喜欢吃什么啊？”

    现在开始问，问好后她就记在心上，融进血液里，以后再也不忘。

    时间一点一点流逝。

    谢北冥仿佛被人下了禁言术般，一言不发。

    就在沈柒柒以为等不到答案时，忽然有沉沉的声音从她头顶上落下。

    “你不喜欢吃的，我都可以吃。”

    “……啊？”沈柒柒一愣，有些没听懂。

    ——你不喜欢吃的我都可以吃。

    这算什么回答啊！

    什么叫她不喜欢吃的他都可以吃……谢大公子是要用这种方式和她划清界限吗？

    仔细打量了谢北冥片刻，确认对方神情认真，不是在跟她开玩笑，而是在认真回答她的问题，沈柒柒的心中不禁一沉。

    也对，她以前对他那么恶劣，他要和她划清界限很正常。

    他们现在这样子在一起才叫不正常。

    这么想着，沈柒柒的嘴角忍不住泛起一抹苦涩的笑意，正要开口，却见谢北冥忽然将手中的剑猛地往她跟前一送。

    沈柒柒：“……”

    沈柒柒吓一跳！

    划清界限不够，难道谢大公子还要和她刀剑相向？！

    她连忙道：“谢公子，我……”

    “我刚才已经回答了你的问题，现在该你回答我的问题了。”

    沈柒柒：“……”

    身为世家子弟学习的榜样，谢大公子的教养，一直都是刻在骨髓融入血液中的，像这种打断人话的没教养行为，绝不允许发生。

    既然发生了，那就只有一个解释：谢大公子现在很生气，非常非常生气，以至于生气到连教养都不要了！

    所以这个时候她最好把尾巴再夹紧一些！

    许是有前世的记忆在，所以，在别人面前，沈柒柒就像个刺猬一样，一身利刺时刻竖起。

    可在谢北冥面前，她不但自觉地将身上的利刺藏起来，还恨不能再往那身刺上蒙一层软甲，生怕一不小心伤着了谢大公子。

    所以，在谢北冥面前，沈柒柒认怂认得又干脆又利落，没有半点心理负担，且绝不拖泥带水。

    她立刻笔直站正，一脸认真地保证道：“嗯，你问，你问什么我答什么，绝不说谎。”

    谢北冥：“……”

    他是不是太凶了？

    谢大公神情放缓了些许，轻咳一声，看向自己手里握着的剑。

    “我手里这把剑，叫诛邪。”

    说完，抬眸，静静地看着沈柒柒。

    沈柒柒：“……”

    沈柒柒心说我当然知道你手里这把剑叫诛邪，可我现在又没有入邪魔道，你不至于像现在就要诛我吧！

    她盯着那把诛邪剑，艰难地咽了口唾液，点头道：“我，我知道……”

    “既然你知道我手里这把剑叫诛邪，那你知不知道，诛邪剑不但能诛邪，而且还能感应到方圆十里以内的邪祟。在这个范围，但凡有任何邪祟出动，诛邪都能感应到，并且及时提醒我。可是刚才在街上，那只血傀明明就在我几步之外，但是诛邪却没有任何异动。沈柒柒，你要怎么解释这事？”

    沈柒柒：“……”

    解释？

    沈柒柒眨巴眨巴眼睛，忽然惊觉自己的思维跟谢大公子的思维，好像不在一个层面上。

    她好像理解错了谢大公子生气的点了。

    果然，就听谢北冥沉声道：“这说明，那只血傀根本不存在，是你凭空幻化出来的。”

    果然是她理解错了！

    沈柒柒悬着的心陡然落地，仿佛被人从鬼门关推了出来。

    她如释重负地松了口气，老实点头道：“没错，那只血傀确实是我幻化出来的。”

    只是她没想到谢北冥手里的诛邪剑，不但能诛邪，而且居然还能感应到邪祟的出没。

    这点完全不在她意料之中！

    幻化邪祟，跟把邪祟招来性质差不多，都是操控邪祟为己用。

    但凡跟邪祟扯上边的术法，统称邪术，都被玄门百家所不容。

    而谢大公子又是正道之光……沈柒柒才落地的心登时又提了起来，紧张地看着谢北冥。

    上次在平溪村的时候，她好像跟谢北冥保证过说以后再也不用邪术的话来着。

    所以现在，她……好像食言了。

    果然，就听谢北冥道：“在平溪村的时候，你答应过我，下不为例……这才过去多久。”

    谢北冥声音冷得像刚从寒潭里捞出来，还带着股咬牙切齿的意味。

    看向沈柒柒的眼神更是仿佛裹了层冰霜般。

    “从古至今，凡是修习邪道术法者，没有一个能有好下场。沈柒柒，难道你想被玄门百家围剿吗！”

    想起那一地白骨，谢北冥说话的嗓音里都带着颤抖。

