    第6天，这个单日票房的峰值，直接被刷新。

    来到了6700万。

    要知道在2010年可不是那种随便一个片子单日票房就能破亿的存在，如今破亿那是极为艰难的。

    即便是极为这样一部在前期被宣传的全民皆知的电影。首日票房也不过5000多万。

    6,700万这个数字，别说是一些影视公司想象不到了，就是电影院的排片工作人员也难以置信，他们每天的排片都是随着每日上座率和票房总数来进行规划的。

    他们哪里想到一部首日排片量不过8%的电影，竟然在第5天第6天开始爆发出一种没有人能够想象的到的生命力。

    而随着这票房数字的出现，整部电影的总票房也来到了将近2亿。

    而这个票房的总成绩相比于苏乞儿和锦衣卫，虽然收逊色，毕竟前几天票房实在有差距，但谁都知道这个差距早晚会被磨平。

    而各大影院也不是傻子，在这样的情况下，哪里还不知道催眠大师。定会是个相当卖座的电影，之前忽略的所有宣传，这时候也全都接踵而上，而拍片率也随之大幅度提高，从首日的8%，到了第6日飙升到了35%。

    但即便如此，上座率依旧有超过15%。

    可想而知这部电影的火爆了。

    至于各大网站，各大媒体还有微博等等地方，全都充斥着关于国庆档这几部电影的讨论。

    甚至还有人开始对这几部电影进行着分析和对比。

    然后发现催眠大师这部除了一些争议引来了一些热度之外，就没什么人关注的悬疑片，竟然是整个国庆的，质量最高的片子。

    而这部片子也直接打破了华夏电影市场悬疑电影的所有记录，没错是所有，因为在整个华夏市场过去10年里面，即便是票房最高的悬疑电影，也不过6000多万。

    而现在仅仅是6天时间，催眠大师就将这个票房数字翻了三倍。

    ……

    骏梦影视。

    寇瑜坐在办公室，看着电脑屏幕上的票房数据，有点难以置信。

    毕竟谁能想到这样一部对前期几乎没什么宣传的电影，竟然能够取得现在将近两个亿票房的成绩呢。

    而加上前一部人在囧途寇准可以说是弹无虚发，每部电影都取得了上亿票房的成绩，这样的一个电影成绩即便是放在其他任何一个导演身上，恐怕都难以想象吧？

    而之前在票房不太行的时候，寇瑜他们说实话内心还真着实紧张，但随着现在票房开始反向增长，他们一直提着心终于放回了肚子。

    “还真是……难以想象！”

    就是做宣发已经很有经验的，梁静看着这效果也是一脸精彩，他发现这骏梦影视自从换了老板之后。一些事情仿佛都开始变的能以捉摸起来，比如上一部人在囧途，谁会能想到一部喜剧，竟然能够取得将近5个亿的票房呢，而且还是一个不知名从不露脸的导演拍的。

    而这一步更是让人震惊，悬疑片已经是很多导演尝试过却都折戟沉沙的领域，谁能想象得到之前靠着喜剧片打出名气的寇准，竟然拍悬疑片，也是如此的优秀。

    再想到他的年纪……

    梁静不敢想了。

    本来整个公司换了老板，他们这些公司的老人还有些担心，虽然接手公司的人把他们也接手了过来，但是未来发展会成什么样，谁能说得好呢，但是随着这两部电影接连的大获成功，她心里踏实了。

    “凭着老板的才华，只要不犯巨大过错，未来10年之内。他绝对会成为整个影视行业首屈一指的人。”

    与此同时，华站在办公室里，眼睛瞪着屏幕上票房数据，也是一脸难以置信。

    作为一个也不能算是刚进影视公司的新人，他投资的电影其实还挺多的，但锦衣卫绝对是投资量最大的一部。

    而上映之后锦衣卫的票房成绩也让他颇为高兴，仅仅不过5天时间，就已经破了3亿。

    这在整个2010年外国各种科幻片霸占整个华夏市场的局势下，绝对能算得上是华夏电影片为数不多亮眼的成绩。

    至于催眠大师，他压根就没在意，毕竟一个悬疑片儿，有什么可值得注意的呢？别说3亿了，就是3,000万，都不可能有。

    然后接下来几天他的脸就一直在被疯狂的打着。

    从一开始的确惨淡的票房成绩，到后来几天连续的不断发力，给马华看的是心惊肉跳，而原本还拥有领先的，仅因为在这样成绩的追赶下也岌岌可危，然后在第7天被成功反超，并且是远远的甩在了身后。

    而这一天催眠大师单日票房成绩来到了一个新的高峰，8,300万。

    这个数字在整个华夏电影市场里面绝无仅有，甚至就连外国的一些进口片在这样的单日票房成绩下都有些黯然失色。

    而马华心中也已经没有了和这电影比拼票房成绩的想法，心中只觉得庆幸。

    “幸好老子没一气之下和那小子再赌一次，要不然……”

    ……

    不过在电影市场厮杀如此激烈的时候，作为催眠大师的导演，寇准却对这事没怎么关注。

    此时他正在一艘巨大的游轮上欣赏着江面的风景呢。

    而他身边是一脸幸福的林溪。

    薛鑫之前说的上邮轮玩的是并不是瞎说，在网上十一假期到来之前，他就和寇准他们和林小溪他们寝室订好了时间，然后一放假他们就上了这艘华夏女神号。

    这是一条走川渝到三峡的一条旅游航线。

    整个行程需要5天。

    而华夏女神号，作为如今华夏最先进的也是最豪华的游轮。

    一共7层，长度92米，宽度18.8米。

    7800吨，载客量有234人。

    而整艘以五星级酒店为标准设计建造的女神号，棋牌室，KTV健身房中餐厅游泳池应有尽有。

    可以说是一艘能够享受到一切服务的豪华游轮。

    而来到这样的一艘游轮上。能够明显看出林小溪等人的心情着实不错，脸上的笑容也比在学校时多了很多。

    寇准一直跟着众人，也觉得这样的时光，的确让人觉得舒服。

    特别是看到林小溪那轻松的笑脸，他整个人也开心起来说起来自从上了大学之后，虽然在同一所学校，可是两个人在一起的时间却并不是很多，一方面是寇准这边的确繁忙，而另一方面也是因为繁重的课业量。

    像这样的时间，还真是让他觉得享受。

    特别是当他躺在顶层的大看台上，看着四面的江水，心情瞬间开阔。

    “要不自己也弄一个游轮？”

    寇准忍不住想到。

