    厉景琛看了他一眼，可惜陆晚晚不会这样想。

    "对了厉总，还有一件事。”

    说。

    "您已经晾了那个方彤快一个月了，不知是接着用她，还是干脆另外选个产品代言人呢?”

    随着秘书的话，厉景琛这才想起了方彤。

    自从方彤在电梯里和白卿落说要跟他共进午餐，害得他险些被陆晚晚误会后，他便故意晾着方彤，想要挫挫她的锐气。

    后来因为和陆晚晚冷战，他就更是把方彤忘到九霄云外去了，如今一听秘书提起，厉景琛这才问道“她最近表现如何?”

    秘书道“她天天打电话来问我，您气消了没有，还说她已经知道了您对陆小姐用情至深，以后绝不敢自作多情了。”

    厉景琛点点头，道“既然她知道错了，那就给她一个改过自新的机会。””依他看，厉总是想借着方彤和陆小姐缓和关系吧?毕竟方彤再怎么说，都是星悦传媒的人，和陆小姐是同事。

    秘书心里想着，嘴里说着“好的厉总，那我就去通知方彤准备一下，即日动身去l国拍摄广告。”

    中午，星悦传媒。

    她这是想离家出走?食堂内，陆晚晚和同事吃饭的时候，沈祁然忽然走过来，坐到了她旁边的空位上。

    周围的人连忙叫了声“沈总。”

    沈祁然示意大家不用理他后，笑眯眯的对陆晚晚说“晚晚，谢谢你在厉总面前替方彤说话啊，代言的事总算是定下来了，我这悬了快一个月的心，终于可以放下来了。”

    陆晚晚一愣之下，道“沈总，不是我。

    她这段时间和厉景琛说的话，十根手指头都数的过来，哪有闲心去替方彤美言啊?沈祁然纳闷道"真不是?”

    陆晚晚叹了口气“真不是。”

    沈祁然向来会察言观色，一一听她叹气，当即询问道“你是不是心情不好?”

    闻言，有嘴快的同事说道“沈总，你不知道，这几天晚晚确实有点心不在焉，有一回还把碎纸机当成了打印机，结果你懂的。”

    "这也太离谱了，沈祁然心想。

    不过，他一向把陆晚晚当亲妹子看，如今因为有了厉景琛这一层关系，更是把她当成了公司的吉祥物，因此十分宽容的说道“这样吧晚晚，过两天你陪方彤去l国拍摄广告吧?如果你愿意的话。”

    闻言，旁边的同事顿时兴奋道一“哇，听说l国景色独到，而且帅哥超多，晚晚，去去去!”

    “沈总，我能申请陪晚晚一块去吗?我一定会鞍前马后照顾她这是想离家出走?好她跟方彤的!”

    “得了，方彤那脾气我可不敢去招惹，万一她让我自己从l国滚回来，我不就傻了吗?”

    一片讨论声中，沈祁然始终温和的看着陆晚晚"晚晚，你怎么说?”

    陆晚晚想了想，最近她和厉景琛发生了这么大的摩擦，出国让彼此清净下也好，再说她是不怕方彤的，便道“好啊，什么时候出发?”

    沈祁然道"我给你们办好l国的护照后，就可以出发了。”

    三日后。

    陆晚晚在公司拿到去l国的护照后，便回厉家开始收拾行李了。

    出发的时间定在明天一早，回来的时间则在一个星期后，不长不短，刚刚好。

    另边，厉景琛一进门，就见陆晚晚正不停的从衣橱里拿出衣物，折进她脚边的行李箱。

    她这是想离家出走?他薄唇一动，想问什么，但又想到他们已经好几天没说话了，便视线一转，正好看到她扔了条裙子在沙发上。

    他于是走过去，故意在坐下时压住了她的裙角。

    等陆晚晚整理的差不多了，正要去拿沙发.上的裙子时，却发现被厉景琛压住了，她只好道"麻烦让让，你坐到我的裙子了。”

    她这是想离家出走?“哦。"厉景琛往旁边挪了挪后，自然而然的打开话题“你要去哪?”

    陆晚晚简短道“出差。”

    “出差?”厉景琛的眼皮狠狠跳了下。

    “嗯。

    “去多久?”

    “七天吧。

    厉景琛微皱了下眉，沈祁然是怎么回事?居然让她出这么久的门!“是不是.上头逼你去的?”出差又苦又累的，只有她说一一句"是”，他立刻让沈祁然改变主意。

    陆晚晚不禁看了他一眼“没人逼我，我很乐意，长这么大，我还没出过国呢。”

    竟然还是出国?厉景琛沉声问“你是不是为了躲我?”

    陆晚晚顿了下后，道“你想多了，是方彤要去l国拍摄广告，沈总安排我同去罢了。”

    "他这算不算搬起石头砸自己的脚?“你一不是经纪人，二不是专业摄影，去了又能干什么?”

    陆晚晚神情一变“原来我在你眼里这么没用?”

    至少沈祁然还会说，她是此行的镇定剂，有她在，方彤一定不敢乱发脾气，这样可以将效率最大化。

    "我不是这个意思。”他只是不希望她去那么久。

    她这是想离家出走?“算了，今晚要早点休息，免得赶不上明天一早的飞机。"陆晚晚一副不想多谈的口吻。

    见她收回在他身上的视线，弯腰拉上了行李箱的拉链，厉景琛的心口像是也被狠狠拉扯了下，但她却不管他，很快洗洗睡了。

    厉景琛望着她鼓鼓囊囊的行李箱，辗转反侧了整整一夜。

    翌日清晨。

    闹钟一响，陆晚晚准时起床，在梳洗完毕，穿戴整齐后，她拉起靠在墙边的行李箱，开门走人了。

    随之醒来的厉景琛，眸光一愠，只因她不曾停留。

    虽然她不再提起苏麟，但这个人明显成了她心中的一根刺。

    他不禁开始问自己，他赶走苏麟，会不会反而让她一直记着欠苏麟的?s市机场。

    当看到方彤现身时，一群迷妹迷弟马上抢着要拍照。

    保镖们立刻条件反射的将方彤护在中心区域，结果有一个保镖不小心把陆晚晚挤了出去。

    见状，方彤心口狂跳，在瞪了那名新来的保镖一眼后，她拨开人群，亲自去把陆晚晚拉回来。

    “没事吧?"方彤一边紧张的问，一边上下打量陆晚晚。

    陆晚晚摇摇头“没事，别担心。”

    她这是想离家出走?方彤能不担心吗?她一句"共进午餐"就让厉景琛晾了她快一个月，万一她的粉丝不小心挤着陆晚晚，厉景琛回头不剥了她的皮!于是，他们一行人便形成了一个奇怪的现象，保安护着方彤，方彤护着陆晚晚，不知道的还以为陆晚晚才是明星。

    这一幕，很快吸引了方彤粉丝的注意一“你们看方彤身边那个女的，是不是有点眼熟?”

    “何止是眼熟啊，那不是厉氏的老板娘吗?”

    “我们彤彤居然能和大佬的女人走在一块，出息了啊!”

