    所有人看到这波操作。

    都是一惊。

    所有人心里都只有一个想法。

    这个豹女疯了！

    林凡疯了！

    在这种时候。

    豹女逃跑都来不及了。

    居然想冲上去？

    DWG的ADC是何等人物。

    顶级的职业选手。

    豹女没有闪现，只有50滴血的豹女，恐怕都扑不到EZ的身上，就已经死了！

    豹女的血量，最多再承受一次平A，就会倒地！

    豹女选择冲上去，简直就是在送！

    DWG的ADCghost，心里已经想说...

    IG的打野，就这？

    有这么送的吗？

    就是白银，恐怕也打不出这种操作吧。

    可下一刻..

    ghost人傻了！

    由于刚才一波兵线进塔。

    豹女吃到了兵线的经验！

    同时豹女还杀了曙光女神！

    尽管刷光女神的血量很低。

    可这依然是一波单杀！

    单杀可以增加很多的经验！

    豹女朝着EZ冲过去的瞬间。

    一发惩戒！

    直接惩戒炮车！

    惩戒小兵虽然不能回血。

    但是豹女就差一个小兵的经验，就能到三级了！

    而且这个炮车已经被防御塔打的血量很低了。

    惩戒炮车，还能多几十块钱，可以做到收益最大化！

    豹女惩戒完炮车之后。

    豹女升级了！

    一瞬间，豹女升到了三级！

    血量瞬间增加！

    EZ一个平A。

    豹女没有死！

    EZ又一个Q技能...

    在这种千钧一发的时刻。

    哪怕再中EZ一个Q技能，豹女也会死！

    一旁的蜘蛛也还在平A豹女。

    这操作已经极限到不能再极限了！

    林凡非常冷静。

    做出了最精准的判断。

    豹女冲上去的时候，已经在走位了！

    一个走位...

    又一次躲开了EZ的Q技能！

    完美躲开EZ的两个关键Q！

    同时。

    豹女变身成为美洲狮。

    扑到了一个残血小兵身上！

    秒杀了残血小兵。

    豹女刷新了W技能！

    又一个跳跃。

    跳到了EZ的身上！

    一个Q技能！

    配合一发平A!

    收下了EZ的人头！

    同时又刷新了W技能！

    豹女一个W再度跳跃。

    和蜘蛛拉开了距离！

    但蜘蛛的平A已经到了！

    中了这个平A。

    还是要死！

    在最后一刻，豹女变身成为人形态，一口E技能给自己回血！

    活了下来！！！

    所有人的耳中。

    也都听到了击杀的声音。

    Double Kill！！！

    双杀！！！

    这一波打完之后...

    ghost人傻了。

    beryl人也傻了。

    canyou也有些愣住了。

    除此之外，还有IG的下路组合泡芙和南风，加上教练组团队，还有DWG的教练组团队，全体懵逼。

    卧槽！

    卧槽！！！

    所有人都瞪大了眼睛！

    林凡这波的豹女...细节太多了！

    这波操作如果是在职业赛场上，那可是要封神的！

    ghost在游戏里点了个赞。

    beryl也点了个赞。

    林凡也回应了个赞。

    这波打下来之后，林凡的豹女战绩2-0，canyou的蜘蛛战绩也是2-0！

    ghost：“卧槽...这个豹女，有点牛逼啊。”

    beryl：“真的有点牛逼，这豹女操作太细腻了，好猛。”

    canyou：“是有点猛啊，凡神这豹女玩的真好。”

    尽管IG和DWG是两个赛区的对手。

    可这并不影响这三名选手喜欢林凡。

    林凡的这波操作，也征服了他们。

    而IG的下路双人组，人都傻了。

    泡芙：“卧槽...龟龟，这什么操作，这走位，这流畅度，太牛逼了！第一次看到凡哥的豹女玩的这么好...比职业赛场上打出来的那些操作还要精彩啊。”

    南风：“真他妈的牛逼！！”

    IG的教练组，也是有些震惊。

    “我的天...”

    “哇，这都能反杀的吗？”

    “直接反杀两个，还没有死。”

    “要不是我在OB凡神的操作，我都以为在开脚本了，这也太夸张了吧。”

    “凡神真的猛，不过DWG的下路也好强啊，凡神这走位...这拉扯，真心牛逼！这波换任何一个顶级打野来都可能会死。”

    这几个人都看呆了。

    他们都在单纯的享受比赛。

    克里斯和fly两人对视了一眼。

    龟龟...

    这操作！！

    当然，他们两个人也有些震惊。

    林凡的操作相当精彩。

    可是DWG的操作也太完美了！

    这波根本不是DWG的三个人菜。

    他们差一点就把豹女反杀了！

    可就差一点点...

    谁让林凡的豹女操作太逆天，硬是给操作了回来。

    就算林凡这么操作，现在人头比也是2比2！

    而且这波IG还是亏的！

    因为IG的下路亏了不少兵线！

    加上下路又是一波回推线。

    兵线还是能被DWG给控到。

    IG依然是劣势！

    这就是世界第一战队DWG的实力！

    第一盘的前期，IG劣势了！

    一波二级抓下，差点就让IG彻底崩盘！

    还好有林凡！

    所有人，也都看到了DWG的实力。

    而DWG的教练组，也在看着这场训练赛。

    “好猛...”

    “IG的打野真的好厉害。”

    “这就是LPL赛区最顶级的打野吧。”

    “这操作，如果在世界赛上，足矣封神！”

    “如果在比赛里面遇到IG，一定要针对林凡，IG的这个打野，太猛了！”

    泡芙说道：“可惜没有观众能看到凡神这波操作，不然直接封神！”

    南风笑道：“凡神...他现在已经是神了，哈哈，凡神牛逼！”

    林凡则是满头大汗，高度集中精神。

    刚才DWG随意的一波操作...

    就已经逼出了他的极限。

    有任何一波失误，这盘就已经输了。

    林凡终于知道苏宁为什么输给DWG了。

    才刚刚交手几分钟，林凡就感受到了DWG的强大。

    训练赛里的DWG，好强。

    不过这并不是没有获胜的希望！

    现在他的豹女已经两个人头了。

    林凡对自己的实力有信心。

    他能够接管比赛！

    接下来，双方进入了运营。

    都在正常发育。

    游戏时间到了8分钟的时候。

    林凡的豹女...

    入侵野区！

    豹女刷野是比蜘蛛快的。

    而豹女的精髓，就是入侵野区！

    这段时间，豹女和蜘蛛一直都没有打架。

    豹女和蜘蛛，都是全场最肥的两个英雄！

    林凡的豹女，要去入侵蜘蛛的红BUFF区。

    可谁能想到...

    canyou的蜘蛛，已经在草丛当中等着豹女来入侵了！

    如果被蜘蛛先手到的话。

    那豹女就危险了！

    但是豹女并没有草丛里的视野。

    就在这个时候。

    蜘蛛的E技能，从草丛当中出手！

    在林凡的视线当中。

    这个E技能太快了！

    快到根本来不及反应！

    只有零点几秒钟的时间...

    林凡本能的点了一下鼠标。

    他的手速实在是太快了！

    手速快到极致的时候..

    林凡可以瞬间完成点鼠标的动作！

    豹女一个回头...

    躲开了蜘蛛致命的E技能！

    脚本式走位！

    这一次...

    全场是真正的呆住了！

    这个反应，简直是逆天！！

