
郭明一愣，随即笑了笑，挥手让手下的人盖上了盖子，然后道：“江姑娘实在是说笑了，这些礼物都是送给江姑娘的，怎么会被别人抢走呢？”

江夏闻言，微微抿唇，眼神不怎么在乎的样子，“这么贵重的礼物，我实在是担当不起，郭老板还是拿回去吧。”

郭明整个人瞬间怔住，十分不可置信的看着江夏，似乎是不肯相信，居然有人能拒绝的了这么一箱子的金银珠宝。

郭明看着江夏，道：“江姑娘，其实在下也是想来求江姑娘一件事，并不全部都是赔礼道歉。”

江夏听到郭明这么说，心里有了数。

她早就猜到了，自从李德平成亲那一日见到了郭明，她就知道，郭明定然是有什么事情想来求自己的。

所以，江夏今日才肯让郭明进来说话。

也是因为，想早点知道郭明到底葫芦里卖的是什么药。

江夏想到这，便道：“说吧。”

郭明笑了笑，道：“江姑娘，之前实在是郭某人有所得罪，有眼不识泰山，得罪了江姑娘。”

“这些金银珠宝，其实也不是郭某人一人所出，而是我们一品阁的少东家出的，就是想请求江姑娘的原谅，还有就是，希望江姑娘能来一品阁做事。”

郭明说完话，又立刻道：“当然了，一品阁给江姑娘的酬劳，肯定会比醉月楼给的多，至于多多少，还请江姑娘麻烦一趟去一品阁，跟我们少东家详谈。”

江夏微微抿唇，笑道：“原来郭老板这么多天在我家周围兜兜转转，就是为了要我去一品阁做事。”

郭明颔首，“江姑娘的能耐现在整个石林镇都知道了，我们少东家很想邀请江姑娘去一品阁。”

“江姑娘其实也应该能看得出来，在石林镇上，一品阁的生意是数一数二的。”

江夏闻言，却笑了，道：“一品阁是很厉害，可是我既然已经入了醉月楼，醉月楼没有对不起我的情况下，我是不会轻易毁约的。”

郭明一愣，有些不可置信的看着江夏，“江姑娘可是想好了，只要江姑娘愿意来一品阁，不但这些金银珠宝是你的，以后还有更多的好处等着江姑娘！”

“江姑娘，就算是你还为了以前的事情生气，可是怎么会有人和金银财宝过不去呢？”

江夏闻言，笑了笑，脸色轻松，道：“郭老板，我承认金银财宝很重要，人为财死鸟为食亡，人活一辈子不可能不用钱，可是正所谓君子爱财取之有道，我觉得我活着不能只为了钱，诚信二字，是我不能抛弃的。”

江夏说着，又道：“若是我没记错的话，之前醉月楼的主厨高岩，就是被一品阁挖走的吧，我若是去了，那高岩如何处置呢？”

郭明忙道：“您来了，当然是您来做主厨了。”

江夏乐了，“那是因为我现在还有利用的资本，是不是等到后面，我也会面对和高岩一样的下场？”

郭明语结。

江夏摆摆手，道：“醉月楼没有对不起我，我和醉月楼的合作也非常的开心，所以请你回去转告你们少东家，不是每个人都能被金银财宝收买的，我喜欢钱，但是我只喜欢自己堂堂正正赚的钱。”

四个孩子站在江夏的身边，听着江夏的一番话，都是十分受用。

他们觉得江夏说的很对，每一句话，说的都非常正确。

郭明没想到江夏会这么说，脸色变得很尴尬。

江夏的一番话，让他觉得自己仿佛被人喷了个狗血淋头。

自己这不就是干着小人干的事情吗！

郭明怒了，忽然就变了脸色，道：“江姑娘，如果你不想来一品阁做事也无所谓，只是三日之后的赏花宴，你就不要去了。”

江夏一愣，有些好奇的看着郭明，“为何？”

赏花宴是陈定兴办的，和一品阁又有什么关系？

郭明似笑非笑，“江姑娘，既然你说的自己如此清高，那赏花宴你去与不去有什么关系呢？只要江姑娘不去，那陈老爷便无人可选，自然名额会落在高岩的身上，高岩代表着的就是一品阁，江姑娘现在懂了吗？”

江夏忽然就明白了。

原来一品阁打的是这个主意。

当初将高岩高薪挖走，看来也是因为，想在赏花宴的时候，让高岩代表一品阁担任主厨的角色。

江夏无奈的摇摇头，道：“这件事，恐怕不能如一品阁所愿了。”

郭明皱眉，道：“江姑娘，你这可算是半路截胡了，这名额本就是应该给高岩的，你怎么能这么做呢？还非得说是自己不为名利，既然不计较这些的话，为何非要占着这个能出名的名额呢？”

江夏见郭明这么说，倒是乐了，“郭明，你这话说的倒是有趣！陈定兴陈老爷是自己来找我的，可不是我自荐的，何来我抢夺高岩的名额一说呢？”

“再说了，若是我算是半路截胡，那一品阁难道不是截胡在先？若不是一品阁半路杀出，高岩此刻还应该在醉月楼才对。”

“你——”郭明被江夏的话说的无话可说。

半晌，才恨恨的攥紧了拳头，道：“江夏，你倒是伶牙俐齿，只是我想告诉你，你不要敬酒不吃吃罚酒，得罪了一品阁的下场，怕不是你能承担的！”

江夏耸肩，轻笑道：“是吗？一品阁若是可以一手遮天，你们少东家也不会派你来跟我说这些了。”

她行得正坐得直，自然不害怕这些。

郭明气的脸色铁青，恨恨的转身离开。

看着他离开，阿月忙赶上去，“呸！以为自己是什么东西！”

江夏拉了一把阿月，道：“不与小人争长短。”

阿月点点头。

金彩兰忙上前道：“江夏姐，这人会不会报复你啊！”

江向北也跟着道：“是啊，他肯定是个小人，我们以后要多防备着一些。”

江易南忙道：“要不要告诉爹爹？”

江夏微微皱眉，“不要！”

为了这种不一定会发生的事情去叨扰湛墨，分了他的心，就不好了。

江夏还是不希望给湛墨添麻烦。

可是江夏的反应落在了四个孩子的眼里，却完全变味儿了。

不愿意麻烦湛墨，在四个孩子看起来，就是江夏不愿意和湛墨来往的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751148"  chaptername="第九十七章  娘亲不想要爹爹帮忙怎么办？">加入书签</a>
</div>
