一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那付自羿看了看山海珍，情不自禁的向后退了几步，恒彦林扫了他一眼，随后是摇了摇头，转身离开，不过是被自己微微一呵斥，就直接吓的退后了几步。

    就这样，还跑出来，想要当英雄，真当是活腻歪了吧？

    不去理会这人，一旁的山海珍也是跟随着恒彦林，直径离开，一旁的人，丝毫不敢在说什么，有了这付自羿榜样，他们哪里是敢在说什么。

    “哼，等到游艇靠岸了，我非要他好看不可，尔蓉，你放心，我一定会让他付出代价的！”

    等到恒彦林走远之后，那付自羿看着一旁的苏尔蓉，然后开口说道，原本以为，自己是能够稳稳的压住这家伙，但是万万没有想到，自己居然还被这家伙给吓住了。

    在这么多人面前丢了面子不说，还没有帮苏尔蓉找回面子来，这让他如何不羞怒，而这些羞怒，直接是全部汇聚到了恒彦林身上。

    那苏尔蓉听着那付自羿的话，微微抬起头来，看了看他一眼之后，轻轻摇了摇头。

    “付大哥，还是算了吧，你看我现在不是还好好的，没有一点事情么？”

    苏尔蓉眼神之中，在这个时候，还残留着一抹惊惧之色，刚刚从那死神手中走了一趟，没有一点好的承受能力，自然是会有些后遗症的。

    想想刚刚的时候，她都是以为自己要死了，但是万幸，最后她还是活下来了。

    能够活下来，她对于那恒彦林不知道为什么，还有着一丝的感激，那会儿，若是恒彦林表现出一丝，她是很重要的样子，到时候她想要活命，就更加困难了。

    而恰恰就是，恒彦林表现出，她没有一点重要的样子，这才让的她能够顺利的从那家伙手中活命的。

    “那怎么能行，看这个家伙与那个女的，关系居然是这么的亲密，指不定这两人，还是一个同谋，在怎么样，我也要让父亲，将他们都是带走，回去好好查看一番！”

    付自羿听着这话，当即是心中一急，随后是连忙开口说道，这要是不管恒彦林，那他的面子，不是白白丢了，还不能报仇了？

    “哼，要不是他的话，你觉得你有命能够活下来，到了这个时候，不知道去感谢对方的救命之恩，还在这里想要恩将仇报？”

    一旁的赵思恬在这个时候，也是看不下去了，之前对于恒彦林虽然是有些不耐烦，有些厌恶，但是在知道，对方是因为自己父亲的原因，所以才这样的之后，印象瞬间改观。

    更何况，刚刚他是确确实实的救了她的一命的，要是恒彦林不在的话，怕是他们这些人，就有难了，这游艇都是开到公海了，到时候对方想要怎么样，估计华夏那边，都是没有一点办法的。

    冰语几人在这个时候，也是一脸鄙夷的看着那付自羿，这个家伙，真要是关心这女子，真要是担心的话，怎么在之前这苏尔蓉被挟持的时候，不站出来，然后救下她？

    眼下好了，什么事情都是解决了，这个家伙又站了出来，然后对着恒彦林比比歪歪，想要将恒彦林踩下，就没有见过这么不要脸的人了！

    那付自羿听着这话，脸上涌起一抹羞红之色，随后是恼怒无比的看着这几个家伙，刚刚那恒彦林要保护的人，就是这几个家伙，至于其他人，可是一点都不关心的模样。

    眼下这些家伙出来，替着恒彦林说话，自然也是非常正常的，但是，他向来是自大惯了，眼下听着自己的话语被人反驳，还是几个女的，他哪里是能够忍下去。

    “人家只是你的保镖，救下的也是只是你们而已，什么时候救了我们了，也就是那些人，没有对我们出手而已，若是真要对我们出手了，还指望那家伙会救我们不成？”

    赵思恬听着这话，语气微微一滞，对着这话，可是没有说错的，看当时恒彦林的状态，若是他们真有危险了，恒彦林还真不见得会救的。

    只是，这事情能够这么算吗？在怎么说，恒彦林救了他们一命，这是事实！

    “不管怎么说，他还是救了你们，要不是有他的话，就凭你，你能够从那些家伙手中跑出来？”

    赵思恬直接是开口反驳到，这个家伙，已经是不要脸到了一个极点了，要不是有恒彦林在的话，这些家伙，又怎么够从那些歹徒手中活下来。

    当时的情况，可是他们所有人都是被挟持了，这游艇任由他们超控，鬼知道到时候会开到哪里去的。

    “人家想救的，可只是你而已，不要在这里，扯上我们这些人，还有，那个想要对你不利的女子，可还在船上呢，多关心关心自己吧，到时候人家要是对你出手，有你哭的时候！”

    付自羿看着那赵思恬，冷笑连连说道，一边说着，一边是扯出了那山海珍出来，人家之前的时候，已经是说明了，自己就是冲着赵思恬来的。

    然而做为赵思恬的保镖，恒彦林居然是一点反应都没有，直接是放过了她一马，还和她说，这游艇上是不能让她动手的，除非是下了游艇，就随便她了。

    这话，简直就像是恒彦林是与她窜通在一起了一样，这让所有人都是有些哭笑不得，不过心中却是微微一安。

    反正这个家伙，想要出手的人，只是那赵思恬而已，与他们没有一点的关系，既然这样的话，他们自然是没有什么好担心的了。

    那赵思恬听着对方的话，当即是脸色微微一变，随即便是想起，那山海珍说出这话的时候，以她的直觉，可以非常的确定，对方并没有说谎。

    既然是这样的话，那不是说明，其余人都是没有危险了，眼下的她，却是还没有脱离险境？

    对方要是真在她下了游艇的时候动手，然后把她暗杀了，到时候她连哭都没对方哭去，一想到这里，她便是觉得，身上的冷汗淋淋。

    那个该死的保镖，就不能是把这个家伙，也一并打晕，然后捆绑起来么？在不济的话，也可以将她赶下船去啊，留着这么一个人家伙在这里，她是一点安全感都是没有了。

    “怎么样，现在知道担心自己了吧？你那保镖，可不算是什么好保镖的！”

    见着赵思恬的脸色，是变了又变，那付自羿，顿时是咧嘴大笑起来，让你在维护那保镖，这下知道怕了吧，就是保镖，都是有危险的！

    “思恬，我们走吧，不用搭理这个家伙，你放心，有那个家伙在，你现在是不用害怕的，他要是想要对你不利，这里也没有人可以阻挡片刻的。”

    一旁的冰语，见着自己的好姐妹，眼下是脸色苍白，眼神之中有着一丝的惶恐，当即是开口安抚到。

    她在一旁可是看的清清楚楚，那恒彦林这么厉害，就是独自想要对赵思恬不利，也没有人可以帮上什么忙，就是这样的情况下，她还有什么好担心的。

    赵思恬听着这话，脸上微微恢复了一些红润之色，只是在那眼神之中，还有着一丝后怕，想了想之后，也懒的在与和这个家伙争辩什么了，直接是转身走人。

    那冰语在这个时候，也是懒的与他说话，跟在那赵思恬身后，然后直径离开。

    见着那这几人离开，那付自羿也没有在去说什么，只是在一旁看着，等到这几人离开之后，便是走到那苏尔蓉身旁，开始大献殷勤起来。

    一旁的其他人，相互对视了一眼之后，也没有多说什么，反正这一场下来，他们是没有受什么伤的，也就不参合这个事情了。

    要是这个保镖有那么好容易对付，那就由他去对付好了，反正他们对于恒彦林的感官也并不是很好，虽然说对方确实是救了他们一命。

    但那也不过是对方顺手之下的事情罢了，所以对于恒彦林，他们心中，并没有太多的感激之意。

    恒彦林一路走回到房间之中，那山海珍也是紧紧跟在身后，似乎是知道身后跟着一个人，恒彦林在打开房门之后，也没有关上，只是任由那山海珍进来之后，在由她将门关上。

    “我很好奇，你应该是早早就发现，我有问题了吧，但是你怎么知道的，又是怎么破坏掉那些枪支的？”

    山海珍在走进房屋之后，顿时是有些懒散下来，看着一旁的恒彦林，顿时张开小嘴，对着恒彦林询问道。

    恒彦林听着这话，看了山海珍一眼，仔细想了想，却是又不知道，该如何回答她，他可是修仙者，这山海珍与普通人相差这么大，他又不是瞎子，怎么会看不出来？

    只是，这种办法，也只有修仙者知道了，他想说也是说不了的，至于那枪械的事情，恒彦林压根就没有破坏过，只不过是利用了一下神识，让那些枪支开不了枪而已。

    “你这么跟着我，不怕我对你不利么？”

    恒彦林没有回答她的话，反而是挑了挑眉头，对着她反问道。

    山海珍听着这话，有些恼怒的看了恒彦林一眼，这个家伙，不想说就不说就是了，这扯开话题的功夫，简直是差的不行。

    他要是想要对她不利，在之前的时候，就动手就是了，哪里是会等到现在，她又不是一个傻子，会连这一点的东西，都搞不明白。

    “行了，不想说就不说就是了，又没勉强你。”没好气的给了恒彦林一个白眼之后，那山海珍便是气呼呼的走到一旁，也不去管恒彦林，只是在她坐下之后，随手便是掏出一块小块的屏幕出来，当看了几眼之后，看着恒彦林的眼神，便是有些幸灾乐祸

    起来。

    “你有麻烦了！”山海珍一边说着，脸上在这个时候，也是露出一抹极为畅快的笑意来，让你得瑟，她倒是想要看看，恒彦林到时候，怎么解决这个麻烦！