    宋健微微一笑，挥剑朝着剩下的几只残血小怪冲去，不一会的功夫，一声声惨叫响起，小怪全都变成了尸体，爆落了满地的装备和材料。

    “爽，这可是只有在梦里才会有的情景啊，哈哈！”唐荣看着满地闪烁各色光芒的物品，两眼放光，哈哈大笑道。

    “这次可真是多亏了宋哥。”王启一脸感激的表情。

    “先分装备吧。”宋健笑道。

    “宋哥，你先选，这几乎都是你一个人打死的，你不要的，我们再分……”唐荣满脸堆笑道。

    之前唐荣可是很不满宋健要那么多东西，但现在看来，以宋健的实力，完全能够自己一个人通关整个副本啊，根本不需要他们四个。

    “那我就不客气了。”宋健笑道，直接拿起了一件十五级银色品质的护手，将自己的“丧尸统领护手”给换了下来。

    “血腥暴徒护手（白银），皮甲护手，装备等级15级，装备效果：防御+8，抗性+4，敏捷+3，破甲+2，灵巧+2，攻击速度提升20%，特效，：嗜血狂暴（被动），对目标造成伤害时，有一定几率触发嗜血狂暴效果，攻速提升50%，持续6秒，该效果在5分钟内只能出现一次；装备需求：等级15级；是否可带出游戏：否”

    这件装备，实际上盗贼职业也能穿戴，但却被宋健看上，自然优先宋健了，一旁的唐荣，眼珠子都羡慕红了，不过他也没有什么办法。

    “好了，我就要这一件，剩下的你们分了吧。”宋健看了一眼其他物品，摇摇头说道。

    “宋哥，你真不要了，这还有两件银色品质的装备呢……”王启一脸惊讶的问道。

    “够了，剩下两件我也用不上。”宋健摇头道。

    “宋哥仗义！”王启满脸堆笑，竖起大拇指说道：“唐荣，还不赶快谢谢宋哥，这里可是有一把银色品质的匕首啊！”

    “什么，银色品质的匕首？”唐荣浑身一震，他刚才的目光，一直盯着宋健捡起来的那件银色品质护手，其他掉落的物品，还真没有仔细看过；

    听到有一件音色品质的匕首，唐荣的心脏顿时“嘭嘭嘭”剧烈跳动起来；

    “宋，宋哥，这件装备，真的给我们了？”唐荣有些不敢相信的问道。

    “你拿着吧，盗贼的匕首，我用不上。”宋健笑道。

    实际上，十五级银色品质的装备，而且还是匕首，随便扔到拍卖行里，都能挂几万末日币，但既然和朋友一起下副本，宋健总不能表现的太贪，他合适用的他才会需求，他不用的，也不会去特意为了几万末日币去黑装备；

    唐荣迫不及待的将匕首换上，伤害顿时提高了一大截，忍不住嘿嘿笑了起来；

    “还有一件银色品质的单手战锤，要不马宇你拿吧？”王启看了一眼另一件银色品质的装备，迟疑了下说道。

    “我拿也行，正好有个钝武器精通这个被动技能，嘿嘿。”马宇一脸憨厚的表情。

    “周青，这件蓝色品质的牧师长袍和护腿，你拿吧。”王启分配道。

    “行。”周青心里也很是兴奋，之前他可是一件装备都没有分到，现在一下就分了两件十五级蓝色品质装备。

    “剩下的我先收起来，等出去卖了钱然后再大家平分。”王启现在已经以小队队长自居了，手脚麻利的将剩下的战利品全都拾捡了起来。

    “开心，这个游戏太阴暗压抑了，如果不是靠着获得新装备支撑，我都坚持不下来了。”周青摸着身上刚换的牧师长袍，一脸感慨的神色。

    “那你现实中可以去旅旅游啊，九寨沟，海南，都可以，看看风景秀丽的景色……”王启觉得，开导队员是队长应尽的义务，连忙说道。

    “恩，主意挺不错，但是我穷啊，根本去不起！”周青脸色顿时变得难看起来。

    王启顿时有些慌了神，开导失败，结果让队友变得更郁闷了，连忙说道：“其实我觉得，城市公园喷泉附近就挺不错的……”

    “雾草，队长，九寨沟，海南和公园喷泉，这差距也太大了吧！”一旁的马宇忍不住吐槽道。

    “你懂什么，我就经常去公园喷泉附近转的……”王启连忙辩解道。

    “游戏里的物品，能带到现实世界，你们不知道吗？”宋健有些奇怪的问道。

    “知道啊，我上次就搜寻到一把能带出游戏的改锥。”周青一脸怅然的表情道：“但是我是缺一把改锥的人吗？当时气得我就直接扔了出去。”

    “游戏里拥有带出游戏属性的物品太少了，越珍贵的物品，这种属性就越稀少……”唐荣有些无奈的说道。

    他一直想要一把能够带出游戏的匕首，但找了许久也没有找到；

    “实际上，并不是游戏里品阶越高的物品，现实世界中价值越大……”宋健看了几人一眼，迟疑着说道。

    他在考虑怎么再不伤害到几人自尊的情况下，把事情说出来；

    “大佬，你的意思是……”王启一愣，转过头来一脸疑惑的表情。

    “我之前遇到一家首饰店，里面好多属性是杂物的金手镯，就全都有可带出游戏的属性！”宋健直接说道。

    “什么，宋哥，你说的是真的吗？”周青一脸激动的表情，猛的从地上站了起来。

    “是的，而且我之前获得过一些珠宝首饰，也全都是杂物属性，但在现实世界，却能卖几百万，甚至几千万……”宋健接着说道。

    周青四个人顿时面面相觑，忍不住倒吸一口冷气；

    “队长，你还记得我们之前去过的城市中央银行吗！”周青突然大声喊道。

    “记得，记得，当时我们只在大厅和办公区域搜寻过，只找到一堆没有用的纸币，但是它们的地下保险库，我们搞不开，所以当时直接离开了……”王启也是一脸兴奋的表情。

    “你们说，那个银行地下保险库里，会不会有金砖？”周青激动起来。

    “金砖！”宋健眼睛一亮，很有可能啊！

    “打完这个副本，我们就去那个银行保险库去看看。”王启也变得激动起来。

    ……