    随着时间的推移，教室里的学生也越来越多，他们有按照黑板上的指示老实看书的，也有调皮活泼的和周围的人玩耍的，教室内一时间变得充满了欢乐的气息。

    子虚一想到这些天真可爱的孩子日后双手就要染上鲜血，乃至于丧命战场，他就越对这个不合理的忍者制度感到愤懑。

    “嘎吱～”子虚的愤懑并没有持续多久，一个身材高大的男人夹着课本走了进来，一时间喧闹的教室顿时安静了下来。

    他清了清嗓子，对此情景见怪不怪，走到了中央的讲台上开始自我介绍：

    “首先，恭喜大家成为忍者学校的学生，这说明大家都有成为忍者的才能，成为忍者是十分光荣的事，但也要承担起忍者的职责……”

    “我是刚田武，25岁，是中忍，也是你们的班主任，爱好是锻炼身体，梦想是培养出未来的火影，我对你们很有信心，希望我的梦想可以在你们这里实现……”

    “现在请大家自我介绍一下吧。”

    “我的名字是宇智波源，喜欢的东西是丸子，讨厌的东西是乌鸦，梦想是成为超越姐姐的忍者……”一个梳着单马尾的女生率先进行了自我介绍…………

    由于子虚他们的座位较为靠后，因此他们差不多是最后介绍，子虚也因此见识到了不少只属于孩子们的梦想，同时也收集到了不少关于木叶的一些家族的情报。

    比如拥有写轮眼的宇智波一族和拥有白眼掌握柔拳的日向一族，虽说子虚印象中好像听说宇智波一族被灭族了，但这个时期似乎还没发生灭族惨案。

    “我的名字是原野，喜欢鸟，讨厌虫子，梦想是成为最强的人。”…………

    前面的学生很快就介绍完了，轮到子虚他们这一组上台了。

    “大家好，我…我的名字是油女初泉，是油女一族的族人，爱好是收集各种各样虫虫，讨厌的东西是鸟类，梦想是培育出最强的虫虫！”初泉一开始说话的声音极小，但说到爱好和梦想的时候语气却是十分坚定，淡红镜片下的瞳孔似乎都在发着光。

    在油女初泉介绍完后轮到了子虚，他从容的走上讲台，流利地开口。

    “大家好，我的名字是漩涡子虚，爱好是看书，没什么讨厌的东西，梦想是世界和平。”

    系统要求改变忍者世界的局面来获得点数，而点数又关系到他日后变强的道路，所以他需要看书获取各种各样的知识，从而针对目前忍者局面对症下药，正所谓“知识改变命运”。

    他和这里的人最大的不同就是子虚还没被火之意志等观念影响的太深，因此看待问题能站在箱庭之外，一旦抓住了问题关键，他很快就能找到改变现状的方法。

    而且“看书”这么一个无害的爱好不禁能让他以后光明正大的查看木叶的资料，还能避免一些以后可能被征召上战场的概率，虽说以他漩涡一族的身份很难避免上战场就是了。

    至于世界和平，这是他的终极目标，谁还没有个理想了，他也不想生活在一个随时都可能爆发战争的时代。

    子虚的自我介绍总体上来说还是挺普通的，并没有引起什么风波，甚至有些人都下意识的忽略了他。

    “我的名字是日向千乃，没有喜欢的东西，讨厌的东西很多，梦想是……杀掉那个人……”日向千乃坐在自己的位置上冰冷的开口，语气冷淡中夹杂着厌恶，那一双晶莹洁白的瞳孔中似乎燃烧着仇恨的火焰。

    “日向一族的人啊，长的很可爱但说话怎么这么凶啊……”

    “看样子很不好相处的样子啊…以后还是离她远点吧。”

    “毕竟是大族啊……”

    “宇智波源不也是来自大族吗，也没她这么拽啊……“

    周围传来低声议论的声音，刚田武拍了拍黑板，打断了众人的议论。

    “好，今天大家互相了解一下就好，希望大家能在日后友好相处，都能交到自己的朋友。”

    “今天我们来学习一下文化课，请各位打开《火之意志的传承》”………

    一天的学习很快就结束了，今天一整天只讲了“火之意志”是如何如何伟大，初代火影的方针是如何如何正确之类的，其他学生都感到厌倦乏味，这些话他们都在自家长辈那里听腻了，他们来忍者学校是为了学习华丽的忍术招式的，不是为了听老师说教的。

    但子虚听得津津有味，关于火之意志每一代火影都有属于自己的理解，初代火影定下的火之意志是“让木叶村世代传承下去，更好的保护下一代”；二代火影的火之意志是“只为追随自己的人而战斗，为了保护村子可以不择手段”；三代火影，也就是猿飞日斩的火之意志是“所有人都要有为村子牺牲的意志，为了村子即使个人牺牲也无所谓。”

    至于英年早逝的四代火影，书上给的记载很少，但从九尾之夜为了守护村子而牺牲，四代的火之意志大概是“赌上性命守护想要守护的东西”。

    从火之意志的变迁来看猿飞日斩的火之意志似乎变得更为偏颇了，初代火影的设想是好的，但初代并没有制定一个能够一直实行下去的策略，仅仅是提出了一个希望大家都遵守的火之意志。

    这样的结果就是在传承之中很容易出现对火之意志片面甚至扭曲的解读，而且还把自己所做的一切行为都归类为践行火之意志。

    回到家后子虚疲惫的躺在床上，是精神上的疲惫，听刚田武讲了一天的火之意志再加上他对真正火之意志的梳理让他脑袋有种肿胀的感觉。

    “差点忘了正事了。”他一个翻身从床上坐起来，掏出了外套口袋里的小铁饼。

    “系统，能显示我的身体状态吗？”他在心底呼唤系统，一行文字立即浮现在他的脑海中。

    【宿主：漩涡子虚】

    【绑定模板数：1】

    【人物模板：百兽凯多】

    【模板融合度如下】

    体质：5%，已解锁进阶能力：强韧体魄

    果实能力：未融合，后续进阶能力未解锁

    霸气：未融合，后续进阶能力未解锁

    “5%吗？如何提高融合度？”

    【宿主可通过练习或者使用点数强化提高融合度】

    【宿主可通过改变忍者世界的局面获取点数，点数可用来解锁模板能力、抽取模板、道具，提升融合度等，请宿主谨慎使用】

    【宿主也可通过完成系统下发的任务来获得点数，是否颁布任务？】

    “颁布任务。”子虚扫了一眼自己融合的进度后立马选择接受任务。

    【本次为宿主第一次接受任务，已免费为您抽取】

    【抽取完毕，请在以下任务中择一接受】

    【刺杀火影：成功击杀猿飞日斩】

    【初露锋芒：成为忍者学校同届生中第一人】

    【初建组织（势力任务）：建立一个组织，成员不得少于3人】

    第一个任务明显是不行，他现在躲着猿飞日斩还来不及，他连一个忍术都没学会，对方则是号称“忍术教授”的三代火影，刺杀他无疑是以卵击石，再者说其他几个村子巴不得杀了猿飞日斩，但到现在也没成功过，如此可见三代周围的护卫也不可小觑。

    第二个任务子虚也不打算接受，原因是太显眼了，他一个漩涡一族都战争孤儿比整个木叶村忍者家族的后代都要强的话，那无疑是打了木叶各个大族的脸，村子也会牢牢地将他抓在手中，以此为木叶所用，对他的看管只会更加严密，他一个决心离开这个恐怖组织的人应当过着间谍一样的生活，能不显眼就不显眼才好。

    “如此一来…只能接受第三个任务了。”

    【已接受任务：初建组织】

    【任务详情：在本学期结束之前组建一个组织，人数不少于3，人员需对组织忠心，认同组织的理念】

    【任务奖励：开启势力板块，10000奖励点，随机道具抽取次数×3】

    “1万奖励点？这么多？系统，提高融合度需要多少奖励点？”

    【每1%融合度需要500奖励点】

    【目前宿主持有奖励点：0】

    “嘶～”子虚顿时感觉到奖励点不够用了，这还仅仅是提高融合度所需的奖励点，不算其他抽奖。

    了解了系统的一些机制后，子虚将系统的事放到一边，开始检查自己的身体。

    他先是从厨房里拿了一把菜刀，轻轻的戳向自己的手臂，没感到疼痛就继续刺，最终当他快要把菜刀卷刃时终于在手掌处看到了一丝血痕。

    “真硬啊……”子虚感慨万分，前世他可没有这种经历，当然要好好试试，在一番研究后他还发现自己的动态视力和反应力似乎也有了一定程度的提升。

    “咕～～”肚子里传来不合时宜的响声，子虚摸了摸自己的肚子，感受着里面传来的空虚感后去橱柜里翻了又翻，但除了他之前买的几根胡萝卜外就没其他能填饱肚子的食物了。

    “这么晚了啊……”子虚看了眼窗外早已布满夜空的星辰，惊讶于时间过得如此之快。

    “太晚了出门或许会被怀疑，还是饿一天肚子吧，明天早上再吃，一定要多囤点食物……”子虚趴在床上左右翻滚，催眠自己说“现在不吃是为了明天吃的更多，明天早上一定要吃个饱…”

    就这样子虚在辗转反侧中睡了过去。

