    不同于放春山，遣香洞一脉，在神州的另一边，云梦山，白云洞中，有一方琅圜洞天。

    洞天之主袁公正在教导弟子观星，为他们讲解天地之间的诸多星象。

    “移星换斗乃是我门中最高星象之道，此法能够掌控天空中星辰运行变化规律，通过调整日月星辰的运行轨迹来影响地面上万物的生长变化规律，改变个体生命的命运。故而此法有着执宇宙万物之中枢，转宫换位，可杀其身，灭其元，亦可活之，乃操纵星辰时序，轮转日月，编制命运之法。”

    “当然，这些境界便是我也没有达到，这些年来，我将星象之法重新整合，分成了三个境界，其一为观星，即观周天之群星，推众生之命数。”

    袁公说着，屈指一弹，四周云气汇聚，化作一片黑幕，随后星光点点浮现，在众人身前浮现出一片绚烂的星辰。手指滑动，星辰跟着转动，带动冥冥之中的命数变化。

    “一般上来讲，除非是每个时代对应星辰命数而生的星命之人，否则每一颗星辰都会影响大量的人。加上满天星斗难以计算，哪怕精通星象之人，也很容易将一些相近的星辰混淆。因此以星辰推演人之命数，多需要对应气机作为牵引，否则十有八九都是错漏。”

    “但反过来，星象推算大多从大局出发，不容易引起个人灵觉注意，并且以星象观摩天地之大运，或者个别显贵之人，也极为合适……”

    话语之间，袁公演化出来的漫天星辰转动速度越来越快，其中轨迹律动越发莫测，下方诸多弟子门人望着那片星轨只觉得精神恍惚，但也有少数几个心头所感，明白了其中关键。

    又有一些早就开始修行星象之道的弟子，借着袁公演法，推算自身想要知道的事情，借此互相印证，推升自身水平。

    对此，袁公只是微微点头，无论对错都没有指点，也没有阻拦，只是自顾自的继续演化星辰之变化。那漫天繁星之中，渐渐多出了几点虚幻不定的星子，他们既融入漫天星轨之中，也在改变星辰原本的轨迹。

    袁公在星轨运转一段时间后，特地将这些星子摄取出来，让弟子门人能够看得清楚，这些星子大多真假不定，时隐时现，脱离漫天星辰之后，原本受到干扰的星辰轨迹，迅速回复正常。

    “观星之后，其名定星，此法乃是施法将某颗星辰暂时定为自身命主，借此得到天星视角，配合自身观星所得，更好的把握星象变化。”

    “同时，你也可以借天星之力，模拟星子，将其定入星轨，后以此为中心，颠倒星象变化，干扰阴阳命数，扰乱天地运转之理。昔日武侯七星灯续命，便算是此等法门之极致，为师现在也算是在此等境界。”

    一个弟子听得入神，不由问道：“那最后一重呢？”

    此话一出，那弟子顿时面色苍白，想要开口求饶，袁公并没有在意，而是叹息道：“其三，我称呼为禳星，或者诞星，乃是将自身命数化作星辰。”

    “唯有到了此等境界，才可入真正做到命入星轨，而不受天命控制，可以反过来掌控星辰运转之规律，真正修成了那移星换斗大神通。”

    说完，袁公对着身前一抹，漫天星象随之升空，开始演化天下格局。

    “这等星象之法，原本最是繁杂，不属于你等必须修行之法，但最近天下局势越发莫测，你们还是要多多了解。有空的时候，也可以多看一下星象，防止被人算……”

    袁公话还没说完，一道流星从他身边划过，他的神色一顿，几个明晓星象之法的人，面色也变得有些不太好看。其中一人忍不住咽了口口水，低声道：“此乃自身命星摇晃之象，代表了有人在算计老师……”

    这等突发情况，让袁公和其弟子都始料不及，自觉丢了颜面的袁公面色微变，抬手演化星象，推演天数。

    他这边一动，远在钱塘县的玉宸也生出感应，抬眼看了看白云洞方向。

    ‘天罡三十六道移星换斗？不对，比起我手中移星换斗真意，虽然更适合这个世界的道则法理，却也差了不少玄之又玄，惟精惟一的特性。若是离开这个世界，这法门必然废掉大半，或可称之为神通？’

    玉宸默默观测星空变化，心中又暗道：‘那个方向是云梦山白云洞吧，谁惹得这位生气了？’

    玉宸正想着，白素贞便是将袁道人的请帖送来。

    “真人，你说这袁道人是什么意思啊？这个时候让天下仙佛修士，前往国都，这不是玩火吗？”

    “谁知道？”对于袁道人的这一波操作，玉宸也是有些弄不明白，并且他也没有深究的想法。

    玉宸一直记得自己来到副本世界的目的，是为了祭炼生死莲中的化身，以及演化自家内景。

    其中内景在这几年构建福地的过程，以及完善天地水小三元的过程中，有了不小的进步，其中天罡三十六道，地煞七十二法的传承真意，以及玉宸周身身神作为内景天地之神日渐融洽。

    融入内景之中的阳神也是越发灵动，代表着玉宸的道行和境界，依旧在稳步前进的阶段。并且，根据玉宸自己的观察，这样的状态大概还能持续四十年左右。

    其次，生死莲中的灵胎也一直带在身边，每日以法力温养，比起刚来的时候，已经开始了沉淀，同玉宸指尖的联系正在开始分割。

    在玉宸以其为基础，作为运转福地小三元体系的支柱之一后，生死莲内里更多出了一种玄妙的感觉。现在，除非玉宸特地以钉头七箭书之法去针对，否则便是蛇咒幡也很难把握住生死莲的气机。

    相对的，生死莲内灵胎瓜熟蒂落的时间也有所延长，大概还需要三十五年左右。

    因此，玉宸现在是全面求稳，对于袁道人的邀请，玉宸也是让白素贞帮自己拒绝，连派身神前去的想法都没有。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

