    三个人已经登船了好几天了。

    和清风预想的一样，雾隐村是回不去了，西瓜山河豚鬼死了，鲛肌成了干柿鬼鲛的武器，而干柿鬼鲛也叛逃了。

    这种事情回去根本说不清楚，雾隐还有一个元师的存在，所以三人只能远走雨之国。

    为什么要去雨之国呢？这件事还要从那天说起。

    带土说服鬼鲛之后，对接下来的行程也有了安排。

    “你们三个一起去雨之国晓组织报到吧，让他见见你们，当然，以后你们听命行事就好了。”

    这让宇智波清风很不开心，他还准备回木叶村看看的，现在又往身边放了一个鬼鲛，而且还要去雨之国，那种地方是人能待的地方吗？

    常年下雨，年纪大了一个个都要患上风湿病。

    “要不你把他送到雨之国吧，我想回木叶村看看。”

    不想做的事情就觉抗议，但是抗议很有可能无效。

    “我在雾隐村还有点事情，现在走不开。”

    果不其然当时直接就被带土拒绝了。

    清风心里忍不住诽谤，当初三番五次的往木叶村跑，怎么就有时间了？现在就没时间了？

    “那漩涡三两呢？还把她留在雾隐村干什么？”

    “等再看一段时间君麻吕，最多半年的时间，到时候我亲自送她过去。”

    带土已经安排的明明白白。

    清风也没有什么办法，当初从雾隐村离开的时候，和照美冥说了那么多，不知道她那么笨的脑袋到底想明白了没有？

    如果她想明白了，就应该知道怎么做了吧？

    而且桃地再不斩应该已经在酝酿第一次刺杀四代水影了吧？

    只是剩下的事情已经轮不到宇智波清风操心了。

    等到带土带着四代火影离开之后，三人又回到了小镇上，干柿鬼鲛还要把身体上的伤养一下，宇智波清风又舒服的泡了几天温泉。

    倒是现在干柿鬼鲛看到清风就是一口一个‘前辈’，真的是挺尴尬的，鬼鲛真的是一个心思单纯的小boy。

    干柿鬼鲛这个事情，带土带着四代水影出现，给了他活下去的动力，如果没有出现的话，就算鬼鲛活了下来，应该也会变成行尸走肉的样子。

    这样说来还应该感谢一下带土，给了一个心思单纯的忍者活下去的希望。

    这种事情每个人都有不同的看法，也就不多说了。

    至于怎么去雨之国。宇智波清风不知道，干柿鬼鲛也不知道，但是叶仓清楚，她对每个国家的地理位置还是很清楚的，不然也不可能一个人就直接来到了水之国。

    按照叶仓的说法，虽然这个小镇直线距离汤之国最近，但是也可以直接从火之国上岸，或者也可以从风之国绕道去雨之国。

    路线有很多，就看怎么选择了。

    那就让木叶村的子弹再飞一会。

    最终还是清风单方面做出了决定，先去汤之国，然后从汤之国去雨隐村，去见见长门也没有什么坏处。

    本着无所谓的心思上了船，现在他可是一个实力强大的忍者了，前世那种晕船的坏毛病肯定是没有了。

    结果就是宇智波清风实在是太天真了，晕船这种事情和实力强大、身体素质、是否拥有查克拉根本就没有半毛钱的关系，该晕的船一个都少不了。

    那种难受的感觉，体验一次绝对不想体验第二次。

    留下了一个蛤蟆和一个影分身，本体已经用逆通灵之术桃之夭夭了，做了忍者，还能被一个小小的晕船难倒了？那可真的成了一个笑话了。

    ……

    雾隐村。

    又为组织收集了一个可用的人才，带土的心情明显很不错，跟在水影的身后大摇大摆的走进了村子。

    水影刚走进了水影大楼，两个小姑娘又拦在了带土的面前，就像上次回村的时候一模一样。

    照美冥带着漩涡三两。

    “清风和叶月呢？”

    带土一时间没有反应过来叶月是谁，瞬间又想到了。

    “兽医和医生吗？他们当然是消失了啊……”

    听到带土这种无所谓的话，照美冥眉头一皱，肉眼可见的就要发怒，但是又把心中的怒火压制了下去。

    “水影大人都亲自去了，为什么他们还会消失？快把具体的过程和我们详细说一下。”

    带土都忘记了村子里还有个麻烦的家伙，都怪那个愚蠢的弟弟，在木叶就经常和一些妹妹在一起，来到雾隐村也不闲着，把照美冥忽悠的五迷三道的。

    真的让这个当哥哥的操碎了心。

    “我和水影赶过去的时候战斗已经结束了。”

    “干柿鬼鲛亲手杀了西瓜山河豚鬼，然后干柿鬼鲛就带着他的尸体跳海了。”

    照美冥紧皱的眉毛不自然的抖了一下，她不想听这些废话，再说这些无关的就真的要生气了。

    “至于兽医和医生，任务结束他们就走了啊，因为他们俩本来也不是雾隐村的人，现在离开不也是很正常的现象吗？”

    照美冥根本不信带土的这套说辞。

    “不可能，他们去执行任务的时候还好好的，让我们等他们回来，绝对不可能一声不吭的就这样离开。”

    带土完全就是小手一摊，爱信不信。

    “我这不是回来通知你们了嘛，情况就是这个情况，你要是还不信的话，可以去他们的家乡去找一下，没准他们回老家结婚去了呢？这种事情谁能说的清呢？”

    自从照美冥上次被清风莫名其妙的问了一句有关于‘结婚’的话题，现在的照美冥已经不想听到有人在她面前提‘结婚’的话题，况且现在他们俩已经不知所踪了。

    而且她根本不信他们俩回老家结婚了。

    “他们俩到底出什么事情了？”

    带土已经转身要离开了。

    “我已经说过了，他们俩离开了，而且再也不会回到雾隐村了，是死是活我怎么知道？”

    斩断一个算一个，这就是当哥哥必须要做的事情。

    “你闪开，我去问水影大人。”

    照美冥已经不打算继续和带土废话了，直接带着漩涡三两闯进了水影大楼，她要找水影问清楚。

    然而结果令她大失所望。

    见是见到了，就算是水影大楼也没人敢拦着她。

    只是得到的回答基本上和‘面具’的说的差不多。

    照美冥也终于认清现实，清风和叶月真的离开了，虽然想去找到他们当面问清楚，但是她虽然听过清风编的故事，但是根本不知道他们的老家到底在哪里。

    水之国这么大，不知名的小岛那么多，真的是大海捞针了，而且她现在根本出不了村子。

    这个时候她又想起了清风离开时候说的话：“村子为什么会变成这样？那么多忍者叛逃真的不是村子的原因吗？”

