    许久。

    苏奕从打坐中醒来，深邃的眸清澈恬淡。

    “先天武宗之境，淬炼的是先天之气，而我如今淬炼出的先天之气，仅仅只三成左右，要想彻底淬炼圆满，怕也需要一个月左右……”

    苏奕思忖时，掌心一翻。

    绝殇凶剑浮现而出，此剑气息极为凶厉慑人。

    可在苏奕面前，却温驯若羔羊般，小心翼翼地将那凶厉的气息收敛。

    “要不要把此剑炼了？”

    苏奕有些犹豫。

    此剑很特殊，祭炼手法很不简单，炼成之后，经由凶煞之气蕴养了多年，才养出了一股足以惊世的凶厉之威。

    按照品阶而论，已超出元道宝物的范畴，可称作是灵道神兵！

    搁在大荒九州，似此等宝物，又被称作“灵宝”，是只有灵道大修士才能炼制和御用的强大宝物。

    若以炼制手法而论，此剑明显出自魔门，以煞气淬炼剑体，以蕴养出最为霸道极致的杀伐之威。

    可在苏奕眼中，此剑却先天不足。

    原因就是，此剑潜能有限，最多只能淬炼出一股灵性意识，却还不曾真正拥有灵智和灵体。

    远不像玄吾剑，只要不断以吞灵敕令蕴养，以后迟早能淬炼出剑识，再由剑识蜕化为剑魂、乃至于剑灵。

    若对比的话，绝殇凶剑的威能，要远胜现在的玄吾剑。

    可论潜能的话，绝殇凶剑远远无法和玄吾剑相提并论。

    “罢了，且留你一段时间，以后若遇到合适的机会，我便把你重新淬炼一遍，补足潜能。若没有机会，便将你炼了，融入我的玄吾剑中。”

    苏奕自语。

    嗡！

    绝殇凶剑微微颤抖清吟，似在欢呼雀跃。

    收起此剑，苏奕长身而起，走出了房间。

    ……

    夜色如水，星辰点点。

    庭院中，方元早已等候在那，看到苏奕出现，他一个激灵起身，见礼道：“大人。”

    苏奕点了点头。 

    方元低声禀报道：“大人，在之前您修炼的这段时间，镇岳王木晞等人，带着战利品前来。”

    说着，他拿出一块雪白晶莹的储物玉佩，递给苏奕，道：“那些战利品就在其中，还请大人过目。”

    苏奕先打量了一下这块玉佩，如若羊脂玉般温润，约莫半个手掌大小，造型古拙质朴，仔细看，玉佩内隐隐有一丝丝的金光闪烁。

    玉佩后边，镌刻着“雪蚨”两个蝇头小字。

    “空晶灵玉？”

    苏奕讶然，这可是锻造储物宝贝的上等神材。

    方元连忙道：“回禀大人，据镇岳王说，这储物玉佩来自隐龙山大长老周长易身上，当是一件古宝。”

    苏奕哦了一声，神念探入雪蚨玉佩内。

    玉佩内自成空间，足有百丈方圆，极其之大，相比而言，他身上佩戴的墨玉佩空间，仅仅才三丈之地，显得颇为寒碜。

    难得的是，雪蚨玉佩内的空间，还充盈着一丝丝的灵性气息，这让灵药储存其中，也不必担心灵性流逝。

    不得不说，这雪蚨玉佩的确是储物宝物中的珍稀之物！

    而后，苏奕的心神就被储存在玉佩内的战利品吸引。

    就见各种灵药、灵材、珍宝、灵兵之类的宝物，堆积成一座座小山，五光十色，流光溢彩。

    这些宝物，明显被整理过，分门别类陈列，第一眼看过去时，让苏奕都不禁怔了一下。

    那些灵药约莫有上百种之多，竟无一不在四品之上，不乏一些更稀罕的五品灵药！

    那些灵材，也都是适合元道修士用以炼器、炼丹的修行资源，品阶不凡，价值惊人。

    “这些灵药，足可炼制一炉‘两仪九清丹’，吞服此丹药修行，足可让我在半个月内，将修为淬炼到此境大圆满地步。”

    “这些灵材倒是可以炼制一套‘五行玄衍阵’……”

    “对了，还要炼制一些秘符，交给灵雪、茶锦他们，用以防身。”

    “其余的灵材，则可以和那些用不上的灵兵一起，熔炼为玄吾剑的灵料，提升此剑的威能和品相。”

    ……很快，苏奕就有了计划。

    他倒是不担心被敌人找麻烦，但却不得不防范敌人采用阴损的手段，去对付他身边的人。

    尤其是今日一战，必将引发天下动荡，不知会引来多少目光注意，难保不会有些心怀鬼胎之辈，将主意打到他身边之人身上。

    收起雪蚨玉佩，苏奕拎出藤椅，懒洋洋坐在其中，道：“还有其他事情吗？”

    方元连忙道：“苏家派人前来，说祭品已准备妥当，除了游青芝和苏伯泞的骨灰外，尚有其他三十九名苏家族人和一百三十三个侍卫、奴仆之流的骨灰。明天清晨时，他们会把这些祭品亲自送往青祈山。”

    说着，他拿出一个折子，递给苏奕，“大人，这是那些祭品的名单，请您过目。”

    苏奕没有看，反问道：“你觉得，苏家是否敢在此事上糊弄我？”

    方元不假思索道：“大人，以小的之见，苏家经此一劫，他们根本不敢在这等事情上做手脚，毕竟，万一露出破绽，他们整个宗族都将遭受牵累，承受无法想象的后果，得不偿失。”

    顿了顿，他继续道：“不过，大人若不放心，小的接下来会依照这个名单，一一去查探那些祭品的死活。”

    苏奕摆摆手道：“行了，不说此事。”

    苏弘礼死后，早让苏奕斩除心中累积多年的块垒，也懒得再在这点小事上费心思。

    方元道：“大人，吞海王葛长龄也曾前来，说明天时候，会把那一块从青藤妖山带出的石碑，亲自给您带来。”

    苏奕顿时意外。

    原本他还打算抽空去天青山一趟，亲眼看看那块镌刻着一则神秘预言的石碑，没曾想，葛长龄竟已决定，要将此物带来。

    这倒是省得再让他亲自走一遭。

    “还有其他事吗？”

    苏奕道。

    方元飞快道：“还有最后一件事，羽流王月诗蝉说，明天想和您单独一见，若您同意，就让小的告诉她一声。”

    苏奕脑海中不禁浮现出那白衣负剑，眉目如画的少女身影，当即说道：“也好。”

    说着，他抬眼看向方元，道：“我很快就会离开玉京城，以后怕是没法再让你跟在身边了。”

    方元一怔，眼神微微有些黯然，旋即笑道：“小的早预料到会有和大人分别的那一天，只是没想到会这般快，不过大人放心，小的自有生存之道，以后若有机会，小的再侍奉您。”

    苏奕想了想，从袖袍中取出一块空白玉符，以神念在其中篆刻了一门修炼法诀，递给方元，道：“这其中是一门修行秘法，谈不上多高深，却极适合你的资质，拿去吧。”

    方元身躯一震，跪地便拜，激动道：“多谢大人赐法！”

    “道不可轻传，法不可轻授，这些天来，你的表现我都看在眼底，倒也没让我失望，以后你若修炼有成，只要谨记莫要仗着我苏奕的名头行事便可。”

    苏奕淡然开口。

    方元肃然道：“大人放心，您的教诲，小的定铭记在坏，永世不忘！”

    “去休息吧。”

    苏奕说着，从藤椅上起身，背负双手，走进了房间。

    很多年后，当伫足在灵道之路上，被世人尊奉为“寂夜神君”的方元，回想起今夜之事时，兀自心潮起伏，感慨不已。

    仙人抚我顶，结发受长生！

    大抵如此。

    ……

    翌日一早，五月初五。

    苏奕打算为母亲叶雨妃扫墓的日子。

    天空下起濛濛细雨。

    北城门外，一支浩浩荡荡的皇室仪仗队伍已驻守在那。

    周知离站在仪仗队伍前方，内心既紧张又期待。

    天还没亮，他就匆匆行动起来，穿着明黄蟒袍，头戴羽冠，带着这样一支规模浩大的仪仗队伍等候在此。

    “你这是要做什么？”

    蓦地，一道淡然的声音在濛濛细雨中响起。

    就见城门内，走来一个手握油纸伞的青袍少年，仪态出尘，如若谪仙。

    正是苏奕。

    当真正和苏奕见面，周知离登时紧张万分，结结巴巴道：“苏兄，我……我来……”

    苏奕目光一扫那一支仪仗队伍，隐约有些明白了，道：“是你父亲让你来的？”

    “正是！”

    周知离说到这，又连忙道，“我也好久没见苏兄了，故而趁此机会，特意前来和苏兄一见。”

    苏奕摆手道：“行了，你一个人跟来便可。”

    周知离忙不迭答应，屁颠屁颠跟在苏奕身后，朝远处行去。

    那一支浩浩荡荡的仪仗队伍登时傻眼了，太子殿下这是连他们都不顾了？

    事实上，周知离还真没心思理会他们。

    这时候，什么事情，能比跟在苏奕身边重要？

    路上，根本不必苏奕发问，周知离就竹筒倒豆似的把自己成为太子的事情和盘托出。

    说罢，还忐忑地看向苏奕，一副心虚的样子。

    苏奕不由摇头，道：“这不是好事吗，紧张什么，我大概也明白了你父亲的意思，等你回去了就告诉他，这大周的事情，我无心理会，可若这些事情和你有关，大可以借我苏奕之名行事。”

    周知离怔了一下，这才品咂出苏奕话中的意思。

    这分明就是说，若他周知离执掌大周天下的权柄，便可借苏奕之名行事，以震慑天下群雄。

    换做是他父亲，则不行！

    一时间，周知离感动得心绪翻腾，整个人恍恍惚惚。

    这世上真有天上掉馅饼的事情？

    有！

    就如此刻，他周知离都被砸晕了头！

