    第66章67.草根

    郭玉容看着这水边近几十亩的山地，猛地腾空而起，站在最高的树杈之上眺望远方。

    等他再站到平地上，“城外现在有多少难民？”

    古文恒摇摇头，“我们刚到的时候，先来后到的应该也有近万人，这又过了两天过去，也不知道还有多少人陆续赶过来？”

    “已经这么艰难了吗？”

    金芊芊，“不艰难谁出来逃难？”

    郭玉容也知道自己的话让古娘子误会了，他连忙双手做鞠。“还望见谅，我已经在这里呆了很长时间，还真不知道现在外面的光景。

    你们看这里有水有地，要是不嫌弃，你们可以把家人带到这里来，先暂时安置，等找到好的地界再赶紧搬走。”

    金芊芊，“这地方已经被你买下了？”

    郭玉容摇了摇头，“毕竟这里身处老林，并不适合长期居住，在这深山，除了这满山的野草树木，还有一些野兽。

    我当时图一时方便，在这附近放了一些驱兽药，可毕竟那药效并不能长久保持，到时候那些野兽又会回来在这边饮水。

    如果是普通的百姓，可不一定能对抗得了它们。”

    金芊芊和古文恒立刻联想到之前下山的狼群和野狗，那些不会是因为这里被占领，才下山去祸害别人吧？

    古文恒，“郭兄，这山里是不是原来有狼群？”

    郭玉容思索一下，“之前有听过狼嚎，但还真没在这里碰到过，怎么？你们遇到了？”

    古文恒，“......”

    郭玉容现在心里别着事，也没心思听他讲述这些无关重要的事情，“古兄弟，我现在还有一些事情要处理，你们要是不嫌弃，就把你们家人带到这边，暂时度过难关，咱们后会有期。”

    说完也不给他们两口子说话的机会，几个腾空，人又消失在他们的眼前。

    “啧，啧，有这轻功，还要什么自行车，小汽车，真羡慕！”金芊芊眼含羡慕，还学着对方往前扑腾两下，结果每一次也不够离地几寸，倒是把一旁的古文恒给气笑了。

    “你有自行车，有小汽车，还要在轻功干什么？浪费自己的体力吗？还是只是想摆摆帅？”

    “古文恒，你有没有闻到一股好浓的酸味，可别把这湖水熏成了醋湖，那可真不好下口。”

    “你想不想试试这湖水是不是变成醋了？”古文恒走过去，弯下腰，捧起一捧水，直接要递到金芊芊嘴边，却被金芊芊跑着躲开了。

    两人嬉闹了一会，才在夜幕降临的时候为难的看了看悬崖上的木屋，同时发出感叹，“把屋子建这么高，还让人怎么上去？欺负人呢？”

    ＆

    城门口的白泥坳难民这时候都快陷入了绝望，他们在外面找了一整天的水，却一点收获也没有。

    就连以前能及时出现挽救大家的神迹，也彻底消失的无影无踪。

    “都怪那两个人，要不是他们泄露天机，神仙怎么不再给我们继续提供水？”梁木根咬着挖过来的草根，尽量吸着那上面残留的水分。

    “还真有可能，是不是那时候神仙已经察觉到他们的心思？所以才把东西都收回去，现在已经丢下咱们不管。”古开山也从怀里掏出一根草根，“现在弄得咱们也要啃这个来解渴，这日子什么时候才是个头？”

    “在这边还能找到草根来解渴，你们就知足吧。”古大平直接靠在土坡上，嘴里也同样咬着草根，“你看看咱们前面几天，在路上就算是想要找这种草根都找不到。”

    “我说古大平，咱们现在不是在讨论这个的时候，不是该说那两个泄露天机的人吗？”梁木根现在迫切的想要筹集到水，要不梁小君那伤口就换不来药。

    “说他们又能怎么样？是把他们抓起来揍一顿，还是让他们把神迹又召回来？”古大平吐掉已经嚼干的草根，“别忘了还有府城的大人说不定也还在盯着咱们，别在这时候给大家找麻烦。”

    “听听，你这一套一套的，”古开山往嘴巴里又换了一根草根，“这些都从里长那都听腻歪了，现在又来这一套。”

    古大平不想搭理他们，可也怕他们惹事，“你们可得本分一点，要是真的惹事了，你看看那两家人现在的处境就能知道，这时候大家可不会心善。”

    虽然大家都没有指责打骂何土良和蓝天，可大家好像有默契似的，这一整天都没有人跟他们开口说话，甚至在他们找上门的时候都避过去，打定主意都不再搭理他们。

    蓝天他们一家人倒还好，毕竟大家平时也没有什么交情，可何土良一家人可就惨了，不止村里人排斥他们，就连亲朋也都躲着他们。

    “可是这没有水的日子，让大家怎么过？”古开山摊开自己已经开裂的手，“虽然这边有草根，可也难挖呀，刨了那么久，估计也只能让自己渴不死。”

    “唉，……”

    “唉，……”

    看着又跑到自己面前的蓝家婆媳，李翠翠直接翻个白眼，继续清捡今天忙了一天才挖到的草根，现在家家户户的女人基本上都在忙这个，也不知道这婆媳俩怎么这么闲。

    “那个，李大娘，”刘小丽带着谄媚的笑，“忙呢？”

    “这不很明显吗？不忙难道我还闲着？”

    “您看，咱们怎么说也算是半个亲家，而且说不定等我小姑子，和你家小子回来就凑成了一家，”刘小丽舔了舔嘴唇，“我们家已经到了最紧要的关头，不知道您能不能帮我们一把，给我们一些水。”

    今天她一个人在外面忙碌了大半天，不止受到大家的排挤，能采到的草根也有限，现在他们也顾不得什么脸面的，只想着能要一些就要一些。

    “水？现在谁还有那玩意？”李翠翠嘲讽的看着她们，“没看到我们老两口现在都在啃草根吗？这可是我辛辛苦苦一天忙碌下来的，得供着我们老两口一整天，你还是去找别人想想办法吧。”

    “那能不能给我们一些草根？”刘小丽陪着笑脸，指着面前的草根说道。

    (本章完)

