    而那些，是他们完全无法承受的！他们不敢再造次，连原本想到的那些冷嘲热讽，都暂时作罢。

    几人很快就被带去了中军大帐。

    撩开营帐，长阳真人正坐在中军营帐首座之上，不知道在看些什么。

    “长阳真人，陈枫等人已经带到，请指示。”

    寒翊风恭恭敬敬冲长阳真人禀报。

    而后，首座上的长阳真人便应声放下了手中的读物。

    此时的长阳真人面无表情，淡淡瞥了陈枫等人一眼之后，便淡淡问道。

    “你们此次探路，究竟是怎么回事？”

    说话间，一股淡淡的威压气息，逐渐在中军营帐中成型。

    有了这股威压气息，屈泠崖和寒翊风当即再次感觉有了底气。

    两人再次挺直了腰板。

    不等陈枫开口，他们便抢先回答了起来。

    “主帅，我派人打探到，当陈枫率兵遇到妖族大军时，他直接当了逃兵。”

    “正因如此，才导致高鸿祯的阵亡！”

    寒翊风越说越是义愤填膺。

    “最开始，我们就怀疑他可能是妖族奸细。”

    “这才五日，我们人族营地就因他而损失一员大将。”

    “还望主帅明察！”

    ……陈枫静默站着，冷冷听着屈泠崖和寒翊风对他的诬陷和辱骂。

    反倒是一旁的玉衡仙子等人，被这番颠倒黑白的说辞，气得不轻。

    首座之上，长阳真人的脸色愈发显得阴沉，等两位控诉结束，他冷冷凝视着沉默的陈枫。

    “你还有什么要说的吗？”

    听到长阳真人这话，陈枫终于动了。

    他抬起头，平静地对上了长阳真人的目光。

    “有。”

    说着，陈枫径直上前一步。

    “不过，在我说之前，各位不妨先看一样东西。”

    他伸手示意众人看向角落处。

    从始至终，沈肆钦一直站在那里一言不发。

    长阳真人看到他，眼神立刻缓和了不少。

    在众人的目光之中，沈肆钦伸手捏碎了一块玉石。

    被捏碎的玉石当即爆发出一阵亮光。

    紧接着，中军营帐内，所有人都清晰地看到了一段画面。

    画面之中，高鸿祯正自吩咐着沈肆钦。

    他的话，众人更是听得清清楚楚。

    命令沈肆钦无论用什么办法都要让陈枫等人死在外面。

    而后，沈肆钦面露挣扎之色。

    他看向长阳真人，抱拳低头道：“事到如今，再不将真相说出来，我实在愧对主帅的信任！”

    “陈枫几人从头到尾都没有任何过错。”

    “高鸿祯的死，与其说是受到牵连，不如说他是咎由自取。”

    “是他让我想办法，借妖族大军之手，算计陈枫众人。”

    比起寒翊风两人的话，显然，这种能储存画面的玉石才算证据确凿。

    长阳真人当场诧异无比，猛地站了起来。

    他盯着那段画面许久，又看向沈肆钦，神色复杂。

    “你之前为何一直不说？

    为何现在又说了？”

    沈肆钦无比懊恼地低下了头，语气中带上了几分苦涩。

    “有寒翊风在，我又怎敢说出实情？”

    “毕竟……他是我一直以来的靠山啊。”

    听到此话，整个中军营帐内，所有人都变了脸色。

    寒翊风脸色顿时阴冷无比，难看到了极致。

    长阳真人脸上更是惊异。

    他看向寒翊风，见他居然没有反驳，眼神终于逐渐变成失望。

    谁也没想到，光凭沈肆钦一人，局势立即发生大反转！中军营帐中，安静得针落可闻。

    长阳真人脸色阴沉。

    他冷冷地望着寒翊风，心中怒意愈演愈烈。

    没想到，自己有居然会被如此蒙蔽，差点害得忠将蒙冤，奸贼当道！看到长阳真人的冷漠眼神，寒翊风顿时心底发冷。

    一股杀气已经锁定了他！若再不做点什么，赶紧平复长阳真人的怒火，他今日必死无疑！想到这，寒翊风顿时如坠冰窖。

    不！他不能死！无论如何，他决不能死！寒翊风当即哆嗦着，差点腿一软，跪了下来。

    “主帅！不是我……这当中一定有误会！”

    “沈肆钦定是误会我了。”

    慌乱中，他目光落在了一旁的屈泠崖身上，眼前一亮。

    之前跟沈肆钦的秘密谈话，他都是通过屈泠崖在中间传递的。

    眼下的形式，于他而言，未必不可回转。

    只要把一切都推到屈泠崖的头上……想到这，寒翊风心中一喜，表面上却一副突然想到了什么样的样子。

    他猛的转头，瞪向身侧的屈泠崖。

    啪！一记耳光直接甩在了屈泠崖的脸上。

    瞬间，屈泠崖的半边脸肿得老高，紫红得发黑！嘴角更有鲜血落下。

    “姓屈的！你好大的胆子！”

    “我平日待你不薄，没想到你蹬鼻子上脸，竟敢把篓子捅到我这！”

    “我问你，是不是你以我的名义，威胁了沈肆钦？”

    寒翊风冷眸死死盯着屈泠崖，等着他一个反应。

    看到寒翊风这样的反应，屈泠崖心中瞬间一片冰凉。

    别人或许不知道，可他非常清楚。

    寒翊风这是打算把一切罪名都推到他身上！此时，若他包揽下那些罪名，或许还能免得一死。

    可若是拒绝，必死无疑！寒翊风眸底的暗示和威胁，已经带上了一丝杀气。

    仿佛他要是敢否认，就会不顾一切灭了他的口！中军营帐中一片寂静。

    所有人的目光都盯着屈泠崖，在等他表态。

    万般苦涩下，他内心做着天人纠缠。

    最终，还是认命地低下了头。

    “……是。”

    他低声应下了一切。

    看到屈泠崖这个反应，在场众人反应不一。

    长阳真人神色复杂，但极为阴沉的神情终于又缓和了些。

    但，陈枫的唇角却微微勾起，似笑非笑。

    他没有开口，只极冷地看着寒翊风。

    见到屈泠崖接下了所有过错，此刻的寒翊风大大松了口气。

    不过，此时此刻，他的嫌疑并没有彻底洗清。

    这场戏必须继续做足！因此，寒翊风当即怒意更甚，浑身气息波动极大。

    他上前两步，一把攥紧了屈泠崖的衣领。

    “我平日待你不薄，为何你要如此构陷于我！”

    屈泠崖整个身子都被猛的提了起来。

    

