    “龙哥好像在NPC里威望很高嘛？”

    龙傲天身后，玩家们用羡慕的眼光说着柠檬精的话语。

    “是啊，要是上次进攻北境之城的时候，我也能像龙哥那样出风头，现在被NPC们欢迎的就是我了！”

    玩家们是知道真相的，龙傲天哪里是什么恶魔召唤大魔法师，他一声令下出现的，根本就是傲天俱乐部的玩家们！

    至于龙傲天自己，他此刻抓着分会长的手臂，神色却陷入了深思。

    这一刻，他不是一个人在战斗！

    龙傲天脑海中回忆起了龙琮当初对他的谆谆教诲。

    恶魔天灾是一个完全不同的游戏，这里的NPC们都太真实了，就像是另一个世界真实存在的人一般。

    所以要想真的和恶魔天灾的NPC们打成一片，就必须要学会融入NPC们的数据思维！

    你要真的把恶魔天灾的NPC们当成真人来对待，才能接到奖励丰厚的各类任务！

    才能成为推进游戏剧情的那个关键人物！

    想到这里，龙傲天身上的气质瞬间就发生了改变。

    那是一种怅然若失的感觉，龙傲天的目光越过分会长的肩膀，看向了远方。

    “唉……”他长长叹了一声，道。

    “没想到终究还是被你看出了我的真实实力……”

    “看来这现实，不再允许我继续隐藏下去了啊……”

    龙傲天放开分会长的手，转身之时颇有高人之风，脸上写满了忧伤和怅然。

    就好像他是因为受了什么情伤，才被迫隐藏在北境之城似的。

    分会长虽然已经年纪不小了，可此刻他盯着龙傲天的眼神，却并不显得苍老。

    他默默注视着龙傲天，心中暗道。

    “这还用猜的？我们不瞎好吗！”

    一个人打下一座城，这种壮举，即便穷举人类帝国的历史，也没有几个人能够做到！

    即便龙傲天有其他恶魔法师的帮助，但这份魔法实力和对那些强大魔法的造诣，恐怕已经超越他这个魔法工会分会长的理解范畴！

    龙傲天抬头看向天空，思索着自己该怎么继续编下去。

    而马氪死也放开了分会长的手臂，悄悄走到作战部的队员们身旁，小声道：“快让开！我龙哥要开始装b了！”

    “实不相瞒啊……”

    龙傲天背对着魔法工会分会长，神情肃穆，叹息着。

    “分会长先生，这件事我只告诉你一个人，还希望你不要外传。”

    “我的恶魔魔法比较特殊，你可以将它理解为基于血脉的一种特殊魔法。”

    龙傲天想起了自己曾经看过的一本书，那里面的主角就拥有一种血脉魔法。

    现在拿来当借口，却是刚好。

    “所以虽然我已经是一名大魔法师了，但事实上我并不精通其他魔法，特别是基础魔法。”

    龙傲天的解释，其实并没有说出任何实质上的细节，因为这根本就没什么细节好说的！

    但分会长仿佛脑补到了什么了不得的内容，当即恍然大悟道：“我明白了！”

    “傲天大哥果然不是一般人啊！”

    “我答应你们了！我会悉心教导你们基础魔法的！我们魔法工会最欢迎的就是向傲天大哥你这样敏而好学的魔法师了！”

    分会长说着，又似乎想起了什么，赶紧道：“不过你们这么多人，在学习魔法的这段时间里，也不能闲着对吧。”

    “你们需要完成我发布的赏金任务，当然是没有赏金的那种。”

    分会长说完这话，其实心里尚且有些忐忑。

    因为他也怕龙傲天不答应自己的要求啊！毕竟在他眼里，龙傲天是一个比他还要更加强大的恶魔召唤大魔法师！

    但龙傲天并没有拒绝，反而十分潇洒的点了点头，道：“没有问题！这都是应该的！”

    龙傲天的回答让分会长松了口气，于是他朝着龙傲天和他身后的那些作战部成员们招了招手，道：“那行，都跟我进来吧。”

    分会长转身走进魔法工会，龙傲天嘴角露出一丝笑容，然后这笑容越扩越大。

    “哈哈哈哈！小的们！搞定！”

    “从今天起，咱们也都是魔法师啦！哈哈哈哈！”

    龙傲天霸气的笑容也不知道有没有被分会长听见，总之他已经完成了带着一众作战部成员来魔法工会的目标，自然是十分高兴的。

    龙傲天带着作战部的成员们鱼贯而入，至于那些被挡在魔法工会之外的其他玩家们，则是羡慕的眼睛都红了！

    “淦！我怎么没有想到还有这一招呢！”

    “你要是有龙哥那个实力，那你也行的。关键是你有么？”

    “害，龙哥这运气可太好了，分会长居然真的答应他了……呜呜呜，我也想拜分会长为师学习魔法……”

    “大佬就是大佬昂，跟咱们散人玩家就是不一样，就连学习魔法都有这么好的老师！”

    一众玩家们虽然馋的流口水，但还是没敢跟着一起走进去。

    毕竟这是人家龙傲天自己靠演技争取来的机会，与他们并没有任何关系。

    “唉，我们只能自己看看基础魔法书，找一个普通魔法师问几句，人家都嫌弃咱们，这可真是太难了……”

    “这……也有可能是分会长比较好骗……不，好说话呢？说不定是龙哥的阵仗搞的这么大，所以分会长自然而然就相信了呢？”

    “那要不咱们也去排一场戏？也不是要骗人，主要是咱们好学啊！”

    “对对对，分会长都已经收龙哥为徒了，那魔法工会的其他魔法师难道就不能收徒开课吗？肯定是可以的呀！上梁不正下梁歪啊！”

    “傻吗？那叫上行下效！”

    “你别说，北境之城的魔法工会里还真的有一个和分会长同等级的超强魔法师！就是艾达的师傅悲风法师！”

    “卧槽！那要是我们拜了悲风法师为师！那岂不是和艾达成了师姐弟了？！那咱们不得近水楼台先得月啊！”

    龙傲天并不知道，他这么一闹腾之后，激起了玩家们磨炼演技的狂潮。

    每天都有许许多多的散人玩家和俱乐部玩家聚集在魔法工会里，就等着悲风法师出现！

    他们就只有一个目标！那就是拜师学艺！

