    第67章 四十七号

    “而且，我的拳力暴涨之后……战斗技巧的提升速度，似乎也跟着快了起来？”

    这并不是林墨的错觉。

    三天前，林墨就已经踏入“四阶”。

    可因为达到四阶以后，战斗技巧的提升难度猛增；所以前天晚上，尽管林墨努力地“火锅+烧烤”，尽管冲刺班里的内卷指数创下了新高，但……他的战斗技巧最终还是卡在了四阶初期, 无法突破到四阶中期。

    然而，昨天晚上，冲刺班的内卷指数跟前晚基本一样，并没有什么变化；可林墨的战斗技巧，却是从“四阶初期”提升到了“四阶后期”，直接跨过了整个“四阶中期”！

    要知道, 战斗技巧的提升, 绝对是越往后、就越艰难！

    “四阶”阶段……从中期突破到后期，比起从初期突破到中期，肯定要难得多！

    可林墨近几日的提升效率，明显有些反常！越往后，非但没有变慢，竟然反而越快？

    思来想去，林墨估计，就是跟自己最近疯狂暴涨的拳力有关。

    “因为我的拳力提高了很多，所以即便是同样的内卷指数，可我的战斗技巧却提升的更快了？”林墨猜测道。

    拳力的提升速度，会在系统面板显示出准确的数值；而战斗技巧却并不会如此，只能靠林墨自己盲猜。

    “如果没有意外的话，今天晚上，我的战斗技巧就能达到四阶极致！”

    武道高考前, 战斗技巧达到四阶极致？

    这何止是武道高中里从没有过，就算是特殊培养渠道里的天才, 也从未达到过啊！

    又何止是夏国没有出现过, 哪怕放眼整个蓝星也是史无前例啊！

    甚至，别说是四阶极致了，就连四阶后期……整个蓝星，也没有哪位天才在武道高考之前达到过！

    就是这么无敌寂寞！

    就是这么鹤立鸡群！

    “走起！冲刺班去！”一放学，林墨就迫不及待地往外冲。

    “墨哥！墨哥！”高浩然急匆匆地从后面追上来，“今天晚上，我不用再去冲刺班了！我已经保送名校了，去不去冲刺班都没什么区别了！”

    林墨停下脚步，看着高浩然，眼睛却不由一亮——他忽然发现了高浩然这个大侄子的“妙用”！

    “浩然，你怎么能不去？”林墨连忙说道，“你得去啊！而且是天天去！”

    “为啥啊，墨哥？我都不需要努力了啊！”高浩然疑惑不已。

    林墨脸上浮现起贱笑：“浩然啊，难道你就不想在冲刺班外面吃火锅、吃烧烤？”

    高浩然闻言，顿时两只眯眯眼都迸射出了实质性的光芒！

    不想？

    怎么能不想！

    前几天看着林墨在冲刺班外面胡吃海喝，高浩然就没少幻想……要是他也能当着那么多同学在那里大吃大喝，那该有多爽！

    这种爽感，甚至超越了味蕾！

    不是火锅有多好吃！也不是烧烤有多好吃！

    而是自己有的吃、别人却只能看看——那是真香！

    “我怎么差点忘了这茬？”高浩然一拍大腿，“还好墨哥你提醒了我！”

    “还有……”林墨又道，“你难道就不想跟冲刺班的同学们分享一下，你被保送名校的喜悦？”

    高浩然的眼睛顿时更亮了，直接拉起林墨就冲！

    “走！墨哥！赶快走！今晚我们兄弟二人，要不醉不归！”

    “要不喊上你爸一起来？”林墨问道。

    那样不就能“兄弟三人、不醉不归”了？

    “还是算了吧！”高浩然想都不想便道，“有长辈在，我喝起酒来放不开！”

    林墨没有说话，只是意味深长地看了高浩然一眼，仿佛在说——难道我就不是你长辈？

    ……

    要夸不夸，高浩然这个小胖子，确实是拉仇恨的一把好手！

    一到冲刺班，高浩然便拉着那些早到的老师和同学们，分享起了自己的“保送心得”。

    这一分享，效果也是贼好——火锅和烧烤都还没送到，内卷指数就已经在那里蹭蹭蹭往上涨了！

    等外卖送来，正式开吃的时候，内卷指数更是直接破百！！

    在如此高的内卷指数的加成下，林墨仅仅吃了一个多小时，战斗技巧就突破到了“四阶极致”！

    这让林墨看得眼睛都直了：“这升级速度，真特么变态！”

    四阶初期，可以掌控脏腑之力；四阶中期，可以掌控血脉之力；四阶后期，更是可以掌控骨髓之力……而四阶极致，则是将全身各种力量，全都统领合一！

    已然是极其高明的力量掌控手段！

    而且……林墨虽然还只是一星武者，但凭借如此高明的战斗技巧，足以横扫所有的三星武者！

    “浩然果真没有让我失望啊！”林墨看着自己的好兄弟兼大侄子，越看越满意，心里更是期待起来，“希望到了大学以后，浩然能够帮我刷到更多的内卷指数！”

    “墨哥！”高浩然并没有察觉到林墨怪异的眼神，此时他已经喝嗨了，“我总算知道，你为什么每天都要来冲刺班外面吃夜宵了！”

    “爽吧？”林墨问。

    “是真爽啊！”高浩然想都不想便道。

    “离武道高考还有十来天，墨哥每天都带你来爽爽，怎么样？”林墨发出了组队邀请。

    “你不带我，我都要来！”高浩然的觉悟更高。

    而林墨，却是转头看向了体育馆内，心里默默地叹了声：“四阶极致了，但……距离五阶，恐怕有些遥远啊！”

    “四阶”和“五阶”之间，宛如隔着天堑！

    战斗技巧从“四阶”突破到“五阶”，可能比从“一阶”提升到“四阶极致”都还要难！

    四阶，虽然已经非常匪夷所思；但说白了，也不过是对力量更深层次的调用和掌控——将常人无法触及的脏腑之力、血脉之力、骨髓之力全都利用起来！

    四阶虽然超出常人，但还是人。

    而五阶……不是人！

    已经超出了“人”的范畴！

    “武道高考之前，希望战斗技巧能够突破到‘五阶’吧！”即便新添了高浩然这位强有力的助攻手，林墨还是无法百分百保证，在武道高考之前突破到五阶！

    突破五阶，如跨越天堑！

    “不过，今晚回去之后，倒是可以去元宇宙的塔林里面，闯一闯苦行塔，好好验证一下我现在的实力！”

    ……

    深夜。

    夏国某座寂静的深山之中，迎来了上百位登山的驴友。

    不过，这些驴友显然不是普通人，他们每一位，都是星辰武者！

    而且还都是四星武者以上。

    要知道……

    一星武者，要求拳力达到2000公斤以上；二星武者，要求拳力达到3000公斤以上；三星武者，要求拳力达到5000公斤以上，同时还要战斗技巧达到“三阶中期”以上。

    而四星武者，则是要求拳力达到8000公斤以上，并且战斗技巧达到“三阶后期”以上！

    这个等级的武者，虽然算不上什么顶尖高手；但上百位四星武者以上的星辰武者凑在一起，而且还是在深夜的深山老林里，显然有所图谋。

    “今年的夏国天骄榜，大家肯定都已经看过了吧？”领头的，是一位六星武者，“你们一百位杀手，都有各自的编号；跟夏国天骄榜上的一百位天才，都一一对应！我让你们从明天起，就想办法潜伏到自己对应的天才身旁，并找机会动手！”

    “是！”

    “是！”

    “遵命！”

    在场的杀手们，都纷纷回应道。

    “组织渗透到夏国境内，培养出你们并不容易，花费了很高的代价！”领头武者又道，“但你们要记住——只要有机会杀死夏国天骄榜上的天才，就算拿命去换，也在所不惜！明白了吗？”

    “明白了！”

    “我早就在等这一天了！”

    一个个杀手都高声喊道。

    身处深山老林，连信号都很难覆盖到这里，所以他们也不怕被人发现。

    “队长！”突然，一名黑衣杀手弱弱地举手，“我有问题！”

    “说！”领头队长冷冽道。

    “那个啥……”黑衣杀手亮出了自己的号码，四十七号，“我对应的，是天骄榜上排名第47的黑土！可是……黑土是谁？我该去哪里找他？”

    (本章完)

