    两位和尚在旧暗堡内逛了一圈后，发现里面什么都没有，更别提十二上根器了。

    到此，解空这才安心下来，准备带着徒弟宝闻准备离去。

    临走前，老和尚转过身问肖自在：“宝静，我们的约定, 你遵守了么？”

    “嗯，自卫，除魔，此外至今再没有下过杀手。”肖自在老实回答道。

    “那不是很好吗？”

    “只是心魔从未消退过，师父.....恐怕终有一天，我还是会忍不住对无辜之人动手。”肖自在贴推了推眼镜，平静地回答道。

    “嗯, 只要你还没放弃就行，记住我们约定地倒数第二步, 如果有一天你真的败给心魔，打算滥杀无辜的话....杀我！”

    老和尚很满意徒弟现在的状态，于是撂下这句话便转身离去。

    肖自在双手合十，对着老和尚远去的背影行了一礼：“弟子谨记。”

    老肖的对话，众临时工听得真切，肖自在的毛病实在是令人心生惧意。

    肖自在一回头，众人赶忙撇过头去，不敢与之对视，万一被盯上，命可能要没了。

    “张楚岚，从昨天开始，一直在山中晃悠的那两个孩子，真的不要管么？”肖自在看向张楚岚问道。

    “不用，尤其不用肖哥您管了，甭理他们, 它们不会给咱捣乱的。”张楚岚一脸害怕，要是对方深究起来, 可是要出人命的。

    .......

    远处上方有一条山路, 正是陆玲珑和陆琳二人，他们来到天津追寻张楚岚，就是为了跟着对方调查无根生的事情。

    陆琳手持着望远镜，一直在观察临时工们的一举一动。

    陆玲珑说道：“哥，张楚岚这次出来看不出和无根生线索有关，咱们还要不撤了吧。”

    “不急，今日就是公司制定的处刑日，我倒要看看到底会发生什么，真好奇公司在搞什么鬼。”陆琳面色凝重。

    望远镜的镜头转到黄月初身上时，对方转过头对着他们微微一笑，还用手比了一个茄子。

    “看来早就被发现了啊。”陆琳汗颜，放下望远镜。

    “要不直接问师弟吧，他应该会直接告诉我们的。”陆玲珑盯着远处长相俊秀的长发少年。

    “不会给他添麻烦吧，况且.....。”陆琳担忧道，万一是什么机密任务，就算关系再好，对方也不一定会说。

    陆琳话还没说完，身后就传来表妹兴奋的喊叫声：“师弟回消息了！”

    陆琳顿时一愣, 回身走到少女身边, 看向手机里的聊天内容。

    处：【公司放出的消息是假的, 目的是为了引马仙洪出来，不过对方没那么容易放松警惕，估计得等几天了。】

    陆玲珑：【马仙洪是谁？】

    处：【这个一时半会还真说不清楚，不过是公司要处理的事情，劝你们最好不要掺和进来，这事和无根生确实有关系，但关系不大。】

    陆玲珑：【明白了，谢谢。】

    陆琳盯着消息：“看来还真和无根生有关系。”

    至于黄月初叫他们不要掺和，他们二人自然不会听，决定继续等待。

    .......

    处刑日当天。

    黄月初与陈朵各自从噬囊拿出一顶帐篷，做好了打持久战的准备。

    “哟，帐篷都准备好了，看来是打算打持久战啊。”王震球一边收拾行李一边说道。

    老孟和黑管也纷纷背上双肩包准备下山，处刑日快过了，他们的任务已经完成，看样子马仙洪并没有上当。

    “不然咧，学长根本就没有要走的意思。”黄月初指了指一旁的张楚岚。

    “哦，我明白了，我们一撤回的情报会传到凶手和马仙洪，你是这么打算的吧，对方会放松警惕，你在赌处刑日过后的这几天？”王震球看向碧莲。

    张楚岚微微一笑：“嘿，顺便多偷懒几天。”

    这次王震球可是猜错了，他可是有把握让马仙洪来这里，当时把消息放出去时，张楚岚加了一些自己的话，这些话只有马仙洪和自己能看得出来其中的端倪。

    “真不走啊，对方真来了岂不是很危险？小张，你不是受了很重的伤吗？”黑管一副温柔大叔的样子关切道。

    “怕啥，不是还有我嘛，朵儿，给小爷我满上。”黄月初一脸惬意地躺在折叠椅子上，手里捏着一个玻璃杯。

    陈朵捧着一瓶可乐，走到少年身旁，轻轻地倒入液体，有了些管家的模样。

    众人见他像是来度假的纨绔模样，竟然还这般使唤陈朵，一时间气真是不打一处来。

    不过他们也没办法说什么，毕竟是少年救了女孩的命。

    “你小子就狂吧，有你栽跟头的时候。”黑管骂道。

    “哈哈，管哥，你就放心吧，有这四个高手护着自己，马仙洪一个人来肯定不怕，他带人来我顺着暗堡的密道直接溜了。”张楚岚依旧面带微笑。

    “行吧，你们心里有数就行，我们确实还有事，不能继续奉陪了。”

    临时工们见几个年轻人游刃有余的样子，于是纷纷转身离去。

    张楚岚见众人的背影远去，于是转头看向学弟：“可以啊，你小子演技不错嘛。”

    “什么演技？”黄月初一口将汽水饮尽。

    “没什么。”张楚岚摇摇头，他怀疑对方是故意装作一副混不吝的模样，把临时工们气走。

    黄月初翻过身，对着身旁的女孩吩咐道：“朵儿，帮我捏一捏后面，感觉有点酸。”

    “嗯。”陈朵老实点头，伸出那双白皙柔软的小手，在男孩宽厚的背上来回按揉。

    “我吃劲，用点力，不行的话就上脚。”黄月初把头埋在手臂上说道。

    “好。”女孩脱下鞋，往男孩背上一蹬。

    “哦哦！”

    凄厉酥麻的叫声回荡天空，黄月初感觉自己的后背被大象踩了一脚。

    “呀，不好意思，我没掌控好力道，你没事吧。”陈朵听见惨叫声，赶忙从对方背上跳下来，见少年一脸痛苦，意识到自己闯祸了。

    黄月初目光含泪，一脸委屈道：“没事，没事，你也是没经验，不怪你，我就是没当大爷。”

    张楚岚看着眼前这一幕，自言道：“哈哈，我还是收回刚才那句话吧，这货就是个逗比。”

    “对了，学弟，你还有帐篷吗，再来两个呗。”张楚岚靠近对方，笑得十分谄媚。

    “没有。”黄月初撇过头。

    “别这样嘛。”张楚岚一把揽住对方的肩膀。

