    当老方等一行七十几人，向着3号高地发起了攻击之后。

    他们人都没有冲到了半山腰的位置，鬼子一方如今还控制着的6个子堡之中，纷纷已经开始全力地开火了起来。

    让密集的一阵枪声，顿时就清晰地传到了母堡之中。

    算是让母堡中的胡彪等人，知道了山脚的出发阵地上，终于是有人发起了进攻这样的一个好消息。

    问题是, 就算知道了这样的一个好消息。

    他们不仅是心中，提不起了半点的喜悦之意；甚至是连稍微抬起头，远远观察一下进攻部队的规模有多大，这样的一点也顾不上。

    因为随着时间的推移，还有鬼子一方付出了三百多人的代价。

    也就是冲在了最前面的那一批伤员，还有高丽卫安妇基本都是快死光了的情况下，终于冲到了母堡之前。

    而在正常情况下，其实凭借着胡彪等人的火力密度和战术配合，这五六百的鬼子就是死光了, 也无法做到这样一点。

    可惜谁叫如今在鬼子中，隐匿着八名岛国战队的成员了？

    在他们不断配合着冲锋的鬼子们，对射击孔后的众人开始了精准的射击，一时间让胡彪他们在战斗中有了很多顾忌，打起来也有些放不开。

    最终，才是造成了眼前的糟糕情况。

    打到了现在这么一个时候，鬼子等于已经到了贴脸的程度，一时间胡彪等人哪里还有其他精力，去计较其他的内容……

    “卧槽！山姆大叔家设计的这破武器，叫一个什么破烂玩意，还不如捷克式好用～”

    带着巨大的郁闷感，胡彪在嘴里这样骂出了一句之后，将手里那一挺M1918A2轻机枪，像是破烂一样地扔在了地上。

    那啥！其实M1918A2这种武器在人家山姆大叔家，实际上的叫法是叫自动步枪。。

    轻机枪的这一個叫法, 不过是在自动火力极为有限的华国, 这么叫出来的。

    因此M1918A2这样一种武器，根本就不是为了进行长时间压制火力而设计的武器，不能像捷克式轻机枪那样，可以快速更换一下滚烫的枪管。

    若是在平时，以胡彪这种老手的丰富战斗经验，还不会出现什么问题。

    因为胡彪完全能良好的控制射速，采用精准点射的方式，让枪管在长时间的战斗中不至于过于地快速升温。

    只是今天的情况，与平时有些不同。

    面对着疯狂冲过来的鬼子；胡彪他们追求的是在最短时间里，尽可能倾泻出更多、更猛烈的子弹。

    在眼前的扇面之中，形成一个最大的火力密度，阻止那些鬼子们冲上来。

    所以打到了现在，这一挺M1918A2枪机枪，就出现问题了。

    因为枪管温度过于的滚烫了一些，以至于烧焦了枪管和护木的接触部分，导致了护木彻底的脱落。

    让这样一挺M1918A2轻机枪，算是彻底的报废了。

    扔掉了轻机枪之后，胡彪抽出了已经有段时间没用，但是一直用简易的快速枪套，别在了皮带上那一对驳壳枪。

    首先，是向后退出了大概三步，给自己留出了一点射界之后。

    接着，则是如同电影中的向阳队长一般，手腕斜斜地端起了枪身，对着射击孔之外的目标，一段‘啪啪～’的开火了起来。

    先是将一个带着斑驳血迹，拿着一个冒烟小甜瓜手雷，正打算塞进来的手掌，直接就是打断了几根手指头。

    瞬间在失去了大半手掌的鬼子，再也无法将那一个小甜瓜手雷抓在手里。

    当即之下，这一个估计在塞进来之前，已经被敲了一下、拿在手上放了一两秒的手雷，在落地了之后立刻就是剧烈爆炸了起来。

    当场就将周围了数个鬼子，直接的就是放倒在了地上。

    随后，胡彪又是几枪招呼了出去，将一个正端着一支带刺刀的三八大盖，通过射击孔一刺刀给捅进来的鬼子，当场就是将胸口给打的稀烂。

    也算是在急切之间，救了大忽悠得一条小命。

    因为大忽悠现在正低着头，在给手里的一支汤姆森冲锋枪换弹匣了。

    要不是胡彪及时地开火，那一支雪亮的刺刀直接就能扎进来，将可怜大忽悠的脖子当场扎穿掉。

    就这样，胡彪在不断左右开弓之下，将一个又一个通过射击孔，试图对着母堡之中攻击的鬼子打死、打伤。

    可惜这一切拉风的表现，都建立在了他手上的一对驳壳枪，依然有子弹的情况下。

    很快之后，这一对驳壳枪中一共30发的子弹，就被胡彪彻底地打光了。

    在当前要命的情况之下，胡彪哪里有闲工夫去拉开枪机，从上方用弹夹给驳壳枪完成费时的填装过程。

    无奈之下，胡彪只能是信手扔掉了手里的这一对驳壳枪。

    接着，就是用右脚的脚尖一挑，将一支之前打下了母堡时，所缴获的带刺刀三八大盖，就此的挑起后落在了自己的手里。

    原本端着步枪的那一刻，胡彪还是准备拉动枪栓，先把三八大盖中的五发子弹打光了再说。

    只是胡彪才将右手放到了枪栓上，都来不及拉动起来。

    就发现了眼前，让他差点吓尿了的一幕来。

    因为在他的视线中，能够看到一个被绑在了棍子上炸药包，不但是已经被拉开了导火索，冒着烟的那玩意现在正向着射击孔给塞了进来。

    就算为了能通过射击孔，成功地将炸药包给塞进了来。

    鬼子当前绑在了木棍上的那一个炸药包，在重量和体积上都比较的有限；这一个正往里面捅进来的炸药包，顶天也就是两公斤的样子。

    但是真要被它给成功的捅进来，爆炸之后依然能对当前母堡中的众人，造成一个严重的伤害。

    而在当前的整个母堡中，其他人都在应对着各种的情况。

    一时间根本没有其他人，有空来处理这一个巨大的危机；甚至因为正打的无比激烈，很多人都没有看到这一幕。

    见状之下，胡彪在‘嗷～’的一嗓子中，就是挺着刺刀冲了过去。

    冲到了位置后，摆出了一个标准的弓步后，手里端着的刺刀用力刺出，刺穿了那一个炸药包后。

    最终，胡彪靠着自己远远超过了对手的蛮力，生生将刚刚用木杆子捅进来的那要命玩意，先是扎穿、接着又给当场的捅了出去。

    然后，他就能看到了炸药包上，那一个已经几乎烧到了尽头的导火索。

    当即这货就在嘴里，满是惊恐地吼出了一句：“以我为中心，周边的大家快往后退～”

    在嘴里吼出了这一嗓子的同时，胡彪当即就是放开了三八大盖，用着双手往了自己头脸之余，右腿向着墙壁上一蹬。

    借着这样一脚产生力气，让自己的身体向着后面狂退了起来。

    至于战队的其他人，胡彪在吆喝出了一句提醒之后，其他根本就顾不上了。

    最多在半秒钟的时间之后，那一个炸药包就在射击孔之外的位置上爆炸；以这样一个装药量，当时是无法对有着厚厚钢筋混凝土结构的母堡，有着直接的炸毁能力。

    对比起500磅的航弹，这玩意的威力差多了。

    但是炸药包爆炸时产生的冲击波，除了将母堡之外的鬼子掀翻、震死了好些个之外。

    从周边位置上，两三个射击孔蔓延进来的冲击波，当即有着强劲的一股撞到了胡彪身体正面的位置上。

    让他在双臂一阵巨疼的同时，整个人也是像被一头狂奔的野牛给撞上了，一下子就是倒飞出了老远的距离。

    直到后背撞上了母堡内部，另外一头的墙壁上，才是最终的停止了下来。

    谷蔺

    感觉自己像是一张在墙上没有黏住的年画一般，从墙壁上这么滑落向了地面上的时候，胡彪喉咙上的部位忽然一阵发甜。

    就算是死死的闭住了嘴唇，一道又腥又甜的血迹，还是从嘴巴里给流淌了出来。

    这让胡彪清晰地认识到了一点，炸药包的爆炸后，这一家伙之下就给自己搞出了严重的内伤。

    在位置稍远一点的地方上，因为胡彪的提醒。

    其他的几人及时作出了一些反应，倒也是没有受到多大的伤害。

    唯有仓管那货，原本还在聚精会神地端着枪，在人群中准备寻找到那些岛国战队成员的行踪，好一枪过去干掉对方了。

    结果在猝不及防之下，就被气浪重重的掀翻在地。

    哪怕他的脑壳上，已经是带着大兵M1头盔，后脑勺依然是撞出了一个大窟窿，整个后背和脖子，一下子就被血染红了。

    而在母堡一侧的角落上，当时正在给一个脸上中枪后，确是幸运没死的学生兵，进行包扎的骨科医生安屠生见状之后。

    立刻就是放下了手上的伤员，向着胡彪这边抢了过来。

    主要是胡彪这货生死的干系上太大了一些，若是这家伙挂了之后，他们所有人都会集体地报销掉。

    只是在跑出了几步之后，他就知道完全没有必要担心了。

    因为胡彪猛然又是‘嗷～’的一嗓子吆喝起来后，捡起了手边的一支带刺刀三八大盖步枪，又冲向了前方的射击孔。

    同时嘴里叫出了一句：“老安、黑中医、柳慧，现在别管什么伤员不伤员的了，立刻加入战斗，不然战斗人员都不够了。”

    安屠生闻言后，当即就是开始放弃了伤员的救治。

    这样的做法虽然残忍，但胡彪他澳门实在是没有什么办法了。

    就是胡彪本人，其实现在一动的话就是全身剧疼；就想这么躺在地上，好好的休息一会，最好是吃点东西。

    可关键在于，他刚才又看到看一个鬼子，要将手里的一挺九六式轻机枪，枪口往射击孔中塞的场面之后，只能是咬着牙行动了起来。

    ******

    话说！既然连母堡之中防守的众人，此刻都打的那么激烈了。

    那么在母堡大门之外，那一个仅仅是用沙袋所搭建的简易环形阵地上，战况自然是更加得凶险，打的也是更加残酷。

    理由很简单，不打通这一处小阵地，鬼子们搂着的那些大号炸药包，也没有办法通过那些狭窄的射击孔塞进来。

    最终在‘轰～’的一声巨响后，解决掉母堡中的守军

    于是，守卫在了前出小阵地上的一众苦逼们，算是遇到了前所未有的艰难情况。

    只是就算这样又能如何？只要一想到了本次的团战，若是被岛国战队获得了最后的胜利，所带来的灾难性后果。

    他们就是死死的咬着牙，一直的坚持了下去。

    什么时候战死，什么时候算是算完的那样一种：特么！输给谁，也不能输给岛国战队不是？

    不对！应该是不能输给任何一个战队……

    “寒霜、脱裤子～”在战斗的某一个间隙中，正在配合着给手里的马克沁重机枪，换上一条新弹链的铁蛋，在嘴里这样的吼出了一句。

    闻言之后，正在给铁蛋充当副射手的寒霜，当即就是一脑壳的黑线。

    当然了，他听懂了铁蛋话里的正确意思是什么，而并不是字面上的意思，脱下裤子满足一下铁蛋不可告人的趣味。

    铁蛋在急切间吼出的这么一句，实际上的原因。

    不过是那一挺马克沁重机枪，在长时间的疯狂开火之后，枪管位置上现在已经发出了一阵难闻的气味。

    毫无疑问，这玩意在冷却套筒之中的那一根枪管，早就不知道通红成什么样子，

    若是再继续开火下去，搞不好马上就要炸膛了。

    所以，现在铁蛋要求着寒霜脱裤子的做法，不过是让他采用撒尿的方式，来冷却一下枪管。

    能让这一挺阵地上的核心火力点，多坚持一分钟，那就是一分钟吧。

    以上的这样一个办法，也算是原罪这一些战队的老鸟，所教授给他们这一些菜鸟的小窍门。

    关键在于，寒霜可是一个1.96米的大高个。

    虽然瘦了那么一些，但是一旦在站起来之后，也是老大的一个靶子了，天知道能不能活过一泡尿的工夫。

    只是寒霜也是知道，若是继续磨蹭下去，一旦这一挺马克沁给炸膛掉了；那么阵地上这么几人，根本就是挡不住潮水一般鬼子。

    所以，寒霜就算是心中一个老大的不愿意，还是站了起来准备放水。

    无非是蜷缩着后背，让自己当前的目标看起来更小一些。

    就这样，在对面的密集子弹，在身边‘嗖嗖～’乱飞的一个当口，寒霜在心中慌得一批的情况下，飞快地拉下了自己的军裤。

    对于自己的关键部位，会不会被一枪打飞的事情？他一点都没谱，相当的紧张。

    然后，一件不知道是让他欣慰，还是应该感到伤痛的事情，在不算如何意外中就此的发生了。

    那是他还没有来得及在当前坑爹的情况下，让自己可以成功地尿出来。

    然后铁蛋如同原罪、白象等人一般，被因为上火而发黄的液体，而飞溅了一脸、又或者是一胸的时候。

    一直被铁蛋疯狂开火的那一挺马克沁重机枪，忽然就是炸膛了。

    在飞溅的一些重机枪零件之中，铁蛋当时都来不及做出其他的反应，满脸就是被扎了好些进去。

    就此直接地倒在了这一挺前端的枪管位置，已经彻底变形的重机枪上。

    很幸运！在马克沁爆炸的这么一个当口，寒霜虽然能感觉到有着一块冰冷的零件，顺着他的重要部位划过，差一点就体验到了传说中去势的过程。

    只是在一边提着裤子，一边往着地面趴下去的当口，寒霜的心中却是冰冷的一片。

    哪怕他现在这个时候，都没有向着阵地之外看上一眼。

    也知道现在那些原本被马克沁压制后，正面上那些一直冲不上来的鬼子们，一定像是打了鸡血一般地冲了上来。

    本能之中，他就在嘴里喊出了一句：“老胡，这边顶不住……”

    “老胡，再来一点人～”非常巧合的，当寒霜嘴里求援出了这样一句的时候，在德洛和石破虏两人的嘴里，分别也是喊出了这样一句。

    主要是他们现在的压力太大，感觉真心有些顶不住了。

    他们将扣动着扳机的手指，都没有松开过，将一个又一个鬼子，击杀在了冲锋的路上。

    问题是，这样的火力输出密度，在缺少了核心的那一挺马克沁火力后，依然是很有一点不够用了。

    再说了，在他们左右两边的位置上，那些对着坚固母堡无从下手的鬼子，现在也有不少人打算摸了过来。

    为此，只能是在嘴里吆喝出一句，希望胡彪从已经有限的兵力中，挤出一些来支援一下他们。

    可惜的是，在三人同时喊出一嗓子的时候。

    又是一个试图捅进了母堡的小型炸药包，在母堡之外引爆了。

    巨大的爆炸，倒是没有对母堡中的众人造成多大的伤害，但是巨大的噪音却是压住了他们的求救声。

    除了战歌听到，自发地支援了出去之后，其他人没有什么动静。

