    
2271章

    “这似乎是个好主意……”

    对于大圣的提议，林飞也是心动。

    现在仙陵界人马的气势正盛，如果挟余威而追杀，争取更大的战果，自然不错。

    “深渊域之中，共有十八层魔界，如果我们攻进第三层魔界，很容易，就会惹出其它的那些魔界。

    所以，第三层魔界，硬攻不得。

    骨族，无影族，北冥族，倒是可以考虑一下……

    好，就这样决定了。

    我们仙陵界，要立威！”

    林飞沉吟片刻后，直接作出了决定。

    “前辈……。”

    林飞将目光投向龙象蛮族的老祖，那白发老者。

    “如果你想做，就去做吧。

    我会在暗中跟着。”

    白发老者微微一笑。

    身为一个教祖级别的大人物，他自然是没有多少顾忌。

    何况，林飞对龙象蛮族有恩，他不介意暗中帮忙。

    “多谢前辈！”

    林飞大喜，有这个白发老者肯暗中相随，要对付骨族，天影族，北冥界这三个界面，并不是难事。

    “立即起兵！”

    林飞当机立断，一声令下。

    真苍老道自然是全力支持林飞，马上清点人马，组织了一支精壮人马。

    数量之多，达几百万。

    林飞一挥手，二十艘战舰出现在星空中。

    正是林飞不久之前，向唐天圣购买的加强版的顶尖战舰。

    几百万人马，分别进入二十艘舰之中。

    林飞让真苍老道，士兵，天禅子等人，还有八个混沌煞兽，留下来，保护仙陵界。

    “出发！”

    林飞进入其中一艘战舰，一声令下。

    咻咻咻………

    二十艘战舰同时一颤，瞬间消失不见。

    星空中，二十艘战舰浮光掠影，以肉眼难见的速度，向着骨界而去。

    骨界之内。

    两个大首领，正在长吁短叹。

    这一次，本来以为可以灭掉仙陵界，瓜分一部分的利益，壮大骨界实力。

    谁知，现在竟然是这样一个结果。

    骨族，这一次伤亡十分惨重。

    前往仙陵界的人马，甚至死了五分之三！

    只剩下一些残兵游勇，逃了回来。

    “从现在开始，我界要尽量低调，特别是不要再去招惹仙陵界了。”

    骨族两个大首领，经过一番商议之后，下达了这样的命令。

    可是，就在这时。

    “杀进去！”

    骨界之外，林飞带着一大批人马，如天降神兵，突兀出现，向骨界之内冲杀进去。

    骨界的界门，根本还没有来得及关闭，就被林飞带着一批高手，轰然攻破，杀进了骨界之内。

    因为事情发生得相当突然，骨界的人马，哪里会料到，他们前脚刚刚从仙陵界回来。

    后面，仙陵界的大军，居然就跟着杀到了。

    “不好，是仙陵界的人马！

    是林飞亲自带队！”

    骨界之内，许多骨族惊惶地叫了起来，猝不及防之下，纷纷走避。

    林飞带着数百万仙陵界的大军，出现在骨界的高空之中。

    “今天，是骨界灭亡的日子！”

    林飞冷漠开声，在元力的加持之下，滚滚声音，犹如一道道雷霆霹雳，在骨界之内，每一个角落，轰隆隆炸响。

    咻咻！

    两个散发着可怕威压的中年男子，猛地出现在骨界的高空之中，怒目瞪视林飞。

    这两个中年男子，正是骨界的两个大首领。

    接着，一队队骨族人马，纷纷组织起来，冲天而起，站在两个大首领的身后。

    骨界，属于一个中等实力的界面。

    一直以来，唯第三层魔界马首是瞻，时不时欺负一些弱小的界面，在这个星空之中，倒也混得十分滋润。

    一般情况下，也没有多少界面会来招惹骨界。

    想不到，今天竟然有外来大军杀进骨界之内，这是从来没有发生过的事情！

    “林飞，你欺人太甚！”

    其中一个骨界大首领，暴怒开声，这是一个玄白衣衫，身材高瘦的中年男子。

    骨界，本来总共有六个大首领的，被林飞斩杀掉四个，现在还剩下两个。

    “林飞，你带着仙陵界的人马，来我骨界，到底想干什么！

    哼，我承认，今天这一场大战，是你们仙陵界胜了。

    不过，这并不意味着，你们仙陵界就可以为所欲为了！”

    另一个骨族大首领也是怒喝，显得义愤填膺。

    “哈哈，我仙陵界的人马，今天来到这里，想干什么，这是不是明摆着的吗？

    辱人者，人恒辱之！

    你们骨族，跟着第三层魔界一起，在以往的岁月中，欺压我仙陵界。

    今天，就准备用血的代价，来偿还这笔账吧。”

    林飞先是大笑，然后用冷冽的语气说道。

    “杀！”

    林飞说道，一挥手。

    “杀！”

    数百万仙陵界的人马，瞬间如潮水一般，扑杀向骨族的人马。

    仙陵界这一边的人马，高手太多了。

    八石圣，近百个昆羽一族的老祖，天乙神蚕，小荒兽，林飞，魔躯分身，还有二十艘战力相当于仙圣境的加强版顶尖战舰。

    这是一股十分恐怖的战力。

    双方的人马，刚一接触，仙陵界一边，就占了上风。

    一具具骨族，不断被轰得炸成粉碎。

    “林飞，你太过份了！

    纳命来！”

    其中一个骨族大首领喝道，发疯般向林飞冲来。

    咚！

    骨族大首领一拍脑袋，一座七层宝塔，从他的识海中飞出来，如拳头那么大，散发着滔天神识威压。

    显然，这是一件神识法宝，威力可怕。

    “林飞，我要将你的神魂体镇压在塔中，永世受折磨！”

    那骨族大首领咬牙切齿，一抛七层宝塔，凌空向林飞罩来。

    瞬间，林飞就觉得，那七层宝塔之内，发出来一股强大而诡异的吸力，吸住了自己的神魂体。

    似乎要将自己的神魂体吸走。

    骨族，天生就擅长神识力，拥有很多神识力方面的秘术，和法宝，有时让人防不胜防。

    “哼，雕虫小技。”

    林飞冷冷一笑。

    轰！

    神识宝鼎冲出，猛然放大，化成一尊巍峨巨鼎，凌空一震。

    砰！

    骨族大首领轰过来的那座七层宝塔，当场震碎。

    咻！

    神识宝鼎，势不可挡，直接就是冲进骨族大首领的神识中，撞中了他的神魂体。

    啊！

    骨族大首领当场七窍流血，神魂体炸碎，魂飞魄散。

    哗啦啦……

    魂树的枝叶从林飞的识海中伸出来，冲出骨族大首领的识海中，将他所有的神识能量，全部吸光。

    事实上，林飞现在的神识力，已经是比这个骨族大首领，还要强大了。

    这个骨族大首领，居然想和林飞比拼神识，这自然是找死。

    “林飞……，你！”

    另一个骨族大首领不由得惊骇欲绝。

    他想不到，林飞的实力，居然到了这一步。

    可以一招斩杀一个骨族大首领！

    “莫非，我们骨界，真的要完了吗？”

    这个骨族大首领心中十分苦涩。

    “老祖！

    只有立即唤醒老祖，我们骨界才有救！”

    蓦地，这个骨族大首领，精神一振。

