    中平元年春三月，荆州桂阳郡的彬县城外，一辆带有独特标记的马车缓缓驶入城内。马车上坐着的是当朝大将军何进的长史，山阳人王谦，他此行的目的是代大将军招募贤才，隐居在彬县的胡腾。鉴于“大贤良师”张角已在上个月宣告起事，声势浩大，遍及南北八个州，何进还从羽林骑中调出一百骑，以便护卫自家长史。

    胡腾的住宅就在彬县城内，靠近城门的地方。他带着庶子胡辅迎出门外，先是一愣，随即惊讶道：“平高，怎么是你？”

    王谦一路上不言苟笑，此时也露出了笑容，还带着一丝激动。他快步走上前，紧紧握住胡腾的手，感慨道：“子升，整整十六年，党锢解除，你我终于又见面了！”

    胡腾不由得一阵恍惚，从建宁元年那场惊天变故至今，自己居然已经在桂阳隐居十六年了吗？

    一旁的胡辅听到两人的对话，连忙下拜道：“小子胡辅，见过世叔！”他也意识到了，这位大将军长史和自己父亲交情极深。

    王谦扶起胡辅，仔细端详着眼前的这个年轻人。他发现，虽然先前郡中接待的官吏介绍称，胡辅是胡腾小妾所生的庶子，但两人却毫无相似之处，胡辅的外貌特征反而更像另外一人……

    那就是前任大将军窦武！

    这时胡腾回归神来，将王谦迎入正堂，问出了从见面开始就存在心中的不解：“平高，你是大将军的长史，怎么屈尊纡贵、亲自来了桂阳？”尽管胡腾在二十年前就已经以“不惧权贵”扬名于世，但长达十余年的党锢禁令，不但限制了他的出仕，也磨灭了他在朝中的名声。与他一同侍奉过天子的那些名臣，如司徒胡广，已经在几年前去世。

    王谦还是一副笑呵呵的模样，他先指了指胡腾，又指了指侍立在胡腾身边的胡辅，这才回答道：“这一次来桂阳，是我主动向大将军请命，而目的……为了你，也为了他！”

    为了自己？胡辅一脸迷惑，他虽然也跟着胡腾学过《诗经》、《论语》等经典，但是并没有太多名气，怎么会让大将军关注到？

    王谦意味深长地问胡腾道：“子升，当年假传圣旨、迫害窦氏的曹节和王甫都已经死去多年，如今针对你我这些士人的党锢也已经解除，你就不必再隐瞒真相了吧？”

    胡腾叹了口气，该来的还是来了：“被你认出来了吗？是的，胡辅不是什么胡家的庶子，更不是我的儿子。他就是……窦辅，是十六年前那位大将军窦武的嫡孙，也是窦武这一支唯一还在世的族人。”

    ……

    “胡辅”其实知道自己不是胡辅，而是窦辅。那年他虽然才两岁，却已经开始记事。胡腾得知窦武和陈蕃先后被宦官截杀，抢在宦官带兵查抄窦武府邸之前，将他从府中抱走，辗转来到这桂阳。乡人们问起孩童来历，胡腾只说是自己在洛阳所纳小妾的儿子胡辅。慑于随后赶到的宦官爪牙，也没人敢多问，生怕被当成窦武同党打入大牢。宦官爪牙逼问再三，胡腾却坚决否认了“胡辅为窦武之孙窦辅”的传言，坚称那孩童为胡家庶子，没有确切证据的追兵只得空手而归。

    胡腾将窦辅抚养成人，又教授学问，窦辅早已把他当做自己的亲生父亲。但不知出于什么原因，胡腾一直没有让窦辅恢复本姓，仍然以胡辅“的名字”对外示人。也许是因为窦氏已被灭族，亦或者是因为如今十常侍势大？窦辅不得而知。

    随后，王谦向胡腾说明了来意。

    今年正月，济南人唐周连夜赶到洛阳，举报太平道的大贤良师张角暗中谋反，当今皇帝刘宏得知后立刻发出诏书，命令各地抓捕太平道人。结果消息走漏，张角在冀州率领信道百姓谋反，号称“黄巾军“，周边各州在张角弟子的带领下，也相继响应。仅仅一月，就有七个州、几十个郡上百万人卷入其中，信众劫掠府库、杀戮官吏，震惊天下。

    因此，皇帝才决定解除“禁止党人出仕”的命令，防止太平道和被禁锢党人沆瀣一气。

    胡腾听得暗暗心惊，这时窦辅问道：“王公，党锢虽然解除，但朝廷上的重要职位，大多被宦官**把持，怎么能保证平乱后不会再来一次党锢呢？”

    王谦看了看胡腾，后者也刚好看向他，于是他解释道：“如今朝中掌权的宦官，以十常侍为首，而十常侍的核心是张让与赵忠，他二人虽然嚣张跋扈，但也知道当今形势紧张，不敢再随意干涉朝政。”

    停顿了一下，王谦继续说道：“唐周上告到廷尉的时候，陛下担心洛阳也有张角的内应，于是先派人查遍了皇宫内外的各处官署，那些与张角有牵连的已经被下狱，只待平乱之后一并处理。而由此产生的空缺，大将军与三公举荐的都是与宦官划清界限的党人清流，以及汉室宗亲。正因为如此，我才向大将军举荐了子升。到洛阳后出任哪处，还要大将军拍案定夺。”

    至于平定黄巾军的事情，王谦虽然在大将军府任职，但并没有对胡腾提起。国家自有制度，可以公布的那些事情，都会传达到地方郡县，再由官吏告知百姓。况且荆州还没有受到波及，还是一方乐土。胡腾也是历任中枢与地方的老臣，不会不懂这一点。

    最后，王谦劝胡腾说道：“子升，大将军求贤心切，还是尽快启程，明日一早出发如何？”胡腾点了点头，自从遭到禁令禁锢，他回乡隐居，家中也没有什么仆役婢女，只有父子二人相互扶持，此次去洛阳也是毫无牵挂。

    第二天一早，窦辅与胡腾便跟随王谦北上，前往洛阳。

