    另外两个人也好不到哪里去，一个个鬼哭狼嚎，还好工人们手下留情，否则的话他们早就见阎王了。

    “还有人有异议吧？”

    萧南天扫了一眼人群。

    人群中鸦雀无声。

    这本就是好事，是为大家好，谁还会说别的？“既然如此，那我宣判，平顶市工人工会，今天正式成立，以后矿区所有事情，由你们自己做主，每个季度向公司汇报一次就可以了。”

    “林子，是第一届工会主席，四年轮换一次，下一届主席，由你们自己推荐！”

    说罢，萧南天转过头来，看了看楚云汐。

    楚云汐也站了起来，道：“我知道，这些年来大家受了不少苦，我决定补偿大家一些，今年，恒达……不对，利民公司所有利润，全在用于改善员工生活条件当中……”

    全部用于改善员工生活？

    大家互相看了一眼，都愣了片刻，随即流出了眼泪。

    资本家，也是有良心的！

    公司的收益，本来就是楚氏集团的，就算一分钱都不给他们，也是情理之中，理所应当的。

    可是楚云汐没有那样做，她准备把这些钱全部拿出来，来帮助一些本来十分陌生的人。

    光是这种度亮，他们还有什么理由怀疑？事实上，他们也没有资格去怀疑什么。

    “大家不要误会。”

    楚云汐笑了笑，说道：“我说的改善生活，不是把钱分给你们，而是用来修建基础设施，包括宿舍，食堂等，除此之外，还要设立奖金，评比技能标兵，每个获奖者都有奖金，另外，你们的家人也可享受员工福利，包括助学金、养老金、医疗保障金……”

    她的话还没说完，大家就已经乱作一团了。

    他们说什么都想不到，楚云汐连这些方面都给他们想好了。

    连孩子的助学基金都有，这着实解决了不少人的问题！

    楚云汐此举，简直是功德无量啊！有一些人可能是因为太兴奋，直接就昏了过去。

    他们做梦都想不到，一个普普通通的工人，竟然会有这种待遇。

    就算是那些大国企，都没有这么好的福利啊！“感谢楚总，谢楚总！”

    “谢谢!”

    ……

    除了感谢，他们已经不知道该说些什么了。

    这种时候，任何言语似乎都是苍白的。

    楚云汐也哭了，是高兴的哭了。

    只要能让大多数人开心，她少赚一些钱，又算得了什么呢？

    她连忙走入人群中，也顾不上大家脏兮兮的工作服，直接把那些晕倒的人扶了起来。

    萧南天却笑了。

    楚云汐一点都没变，不管是十五年前，还是今天，都是那么善良。

    这边一团和气，但另一边却又是一番光景。

    当得知工人工会圆满成立之后，周浩然整个人都炸了，直接将手边的东西全都砸得粉碎。

    以前，他总嘲笑白宏伟粗鲁，可现在，他也好不到哪里去。

    整个人就像一只交配失败的狒狒一样。

    他说什么都没想到，自己苦心经营的一切，竟然就这么功亏一篑了！

    他白活了这么多年，竟然连一个毛头小子都对付不了！

    他平生从未如此失败过，简直就是奇耻大辱！“萧南天啊萧南天，你可真是让人不省心啊！”

    这几个字，基本上是被他从牙缝中硬挤出来的，其心中的愤怒可见一斑。

    照这样的速度发展下去，平顶市就再也没有他的容身之地了。

    他说什么都想不到，区区一个楚氏集团，竟然有这么大的能量。

    他甚至都开始怀疑，北方那些世家的陨落，跟楚氏的兴起，或许并不是巧合。

    过了足足一个小时，他这才冷静下来。

    冷静！

    他必须要冷静。

    因为他知道，萧南天是个难缠的对手，比他以往遇到的人加在一起还要可怕，所以绝对不能自乱阵脚。

    他沉吟片刻，随即给赵飞打去了电话。

    一人计短，只有兄弟两个齐心协力，才能度过这道难关。

    然而，一连打了好几通电话，都没人接通。

    “王八蛋，你在忙什么呢！”

    周浩然怒骂一声，一把将手机摔得粉碎。

    此时的赵飞，正坐在酒店中，不时望向面前跳动的手机，却没有伸手去接。

    他的面前还坐了一人，黑衣黑帽，甚至还戴了黑色的口罩，似乎整个人都要跟黑色融为一体。

    “方先生，这就是我们所开出的条件，我想应该不算多吧？尤其是跟那个东西比起来，简直可以说是不值一提。”

    “你确定，那个东西真的在那里？”

    方瑞张口了，声音很古怪，就像喉咙中含着傻子一样。

    “百分百确定。”

    赵飞十分认真的说道：“我的情报绝对准确，你们想要的东西就在那里，我担心有人觊觎，所以已经把那个地方严格监控了起来，除了我之外，再也没有第二个人知道了。”

    方瑞抬起头来，鹰隼一样的目光，仿佛要把赵飞给看穿。

    虽然不想承认，但赵飞真的感受到了一种前所未有的恐惧。

    但他知道，对方不会对自己下手。

    因为正如他所说，那件东西的下落，只有他一个人知道，甚至连周浩然都不清楚。

    如果他死了，那件东西就要永远蒙尘了。

    方瑞是绝对不允许这种事情发生的。

    更何况，方瑞也没有理由对他下手啊。

    他所要的东西又不多。

    他没有狮子大张口，所开出的价格，都在可以接受的范围之内，这点很重要。

    “那东西的下落，真的只有你一人知道？”

    方瑞又重复了一遍。

    “千真万确。”

    赵飞道：“老实说，为了找到它，我也耗费了不少心血，但不管怎么说，结局是好的，我想您应该清楚，我能找到一件，就能找到第二件，我想咱们之间的合作，可以长久保持下去。”

    “等我答复！”

    方瑞站了起来，向外走去。

    这件事情实在是太重要了，他无法擅作主张。

    直到来到门口，他这才猛然转过头来。

    “如果到时候见不到那件东西，下场你是知道的。”

    “我当然知道。”

    赵飞道：“我是真心诚意要跟您交朋友，怎么敢拿自己的命来开玩笑呢！”

