    “露露佳岛？你确定是这里吗？”

    “位于伟大的航路前半段，坐标我已经传真给你了。”

    通话的两人是陌人与多弗朗明哥。

    不得不说多弗朗明哥的办事效率真的可以，昨晚交给他的事情，只是睡了一觉就给办妥了。

    实际上多弗朗明哥昨天晚上连夜让人查找。

    今早是担心扰了陌人的清梦，所以才特别在中午饭点的时候拨通了陌人的电话虫。

    “巴法罗正好在那一带执行任务，你需要的话，我让他给你当向导。”

    多弗朗明哥很好奇陌人想做什么，陌人和海军的交易是什么，但又不能明着问。

    怎么办呢？

    那就参与其中。

    巴法罗原本是在香波地群岛帮忙准备下个月初的拍卖会的，昨夜被多弗朗明哥命令连夜赶往露露佳岛。

    不眠不休飞行了一夜的巴法罗，才坎坎在中午时分赶到。

    陌人不在意多弗朗明哥安排一个眼线，有个人当向导自然要方便很多。

    况且多弗朗明哥是不知道那里可能存在时间果实，若是知道了，多半就没兴趣参合了。

    “那就你来安排吧。”

    陌人没有拒绝送上门的便利，简单的吃过午餐后便带着莉莉喵离开了雷博尔帝岛。

    事关还未曾掌控的时间力量，陌人原本是不打算带着莉莉喵的。

    未知意味着危险，可莉莉喵是那种不喜欢被人拒绝的性格。

    ……

    伟大的航路前半段，露露佳岛。

    在露露佳岛有一个关于彩虹迷雾的传说，一个存在于世界之中，却又独立于世界时间之外的神秘之地。

    剧情是路飞等人离开阿拉巴斯坦后的一个看起来比较乱，却很有意思的篇章。

    不过时间太久，陌人已经记不清楚了。

    只记得的确有一片神奇的彩虹迷雾，拥有神秘未知的时间力量。

    露露佳岛的港口，黑腔出现。

    一夜未眠却不敢放松一刻的巴法罗迎上前去。

    彩虹色的雾对面是永恒之国，留在人间的最后乐园，到处都是金银财宝，人类感受不到饥饿永远地生存下去。

    “这本书里有写，不过没有人当真。”

    巴法罗递给陌人一本三、四十多年前流传下来的关于彩虹迷雾的书。

    隐约记得剧情的陌人却知道这树上写的东西是真的！

    金银财宝什么的无所谓，陌人在意的是这片神秘的彩虹迷雾会不会成为孕育时间果实的摇篮。

    在彩虹迷雾中的时间流速与海贼世界的不同。

    越是跟自身属性相近的地方越是能够吸引恶魔果实重生。

    “早该想到的，没有什么地方比这里更适合了。”

    陌人眼底精芒闪烁，流露出异常兴奋的光芒。

    唯一的问题是彩虹迷雾的出现无法确定。

    他该到哪儿去找呢？

    “总不能等到剧情开始的混上草帽的船吧？”

    陌人有些犯难了...

    他看向巴法罗，“知道那个彩虹迷雾吧？”

    “嗯...这里是居民大多都见到过，那是一片进去了就无法出来的海贼墓穴。”

    巴法罗看上去呆头呆脑的，可不代表他是个傻子。

    陌人的脸上几乎就写着‘我想去彩虹迷雾’几个大字。

    巴法罗在心底暗暗想到，“少主的命令只是弄清楚陌人想要干什么，如果陌人要去彩虹迷雾，那我应该不需要跟着了吧？”

    劝也劝过了，陌人不听他的那就没有办法了。

    “我要知道彩虹迷雾曾经出现过的时间，以及地点，给你一天时间能完成图标交给我吗？”

    “呃...我知道了。”

    虽然陌人在询问，但他的语气可不给巴法罗半分拒绝的意思。

    巴法罗非常干脆的接下了任务。

    难道他还能拒绝吗？

    他敢拒绝吗？

    这可是连少主都不敢做的事情！

    “先去岛上休息一下...”

    “陌，陌人大人，你看那里！！”

    突然，诡异的气息波动溢出。

    巴法罗更是瞪大了双眼看着陌人身后的海面，距离露露佳岛港口不远的地方，一大片彩虹色的迷雾就那么凭空出现。

    没有任何预兆的凭空出现！

    咚！咚！

    陌人眼眸中金芒蓦地一闪，眼球不自然的胎动起来。

    是时间的力量引起了转生眼的异动。

    “陌人大人？”

    而在巴法罗和莉莉喵惊愕的目光中，陌人以肉眼可见的速度缩小，直接变成了五六岁的正太模样！

    两人也只是略微惊讶了一下，便恢复了过来。

    传言屠龙者的能力千奇百怪，变成小孩子什么的也就不奇怪了。

    只是巴法罗没弄明白陌人为什么要变成小孩子。

    莉莉喵差不多也是类似的想法，不过她倒是挺开心的，因为陌人变得和她‘一样大’了！

    两人并不知道这不是陌人可控制的变小。

    陌人微微凝眸，看着缩小的手掌，“原来如此，都不需要我主动去寻找了么？”

    彩虹迷雾出现的瞬间，转生眼就感应到了，且发生了剧烈的异动，导致他直接倒退了好几年的时间！

    “你待在这里。”

    “不，莉莉喵要和陌人一起。”

    莉莉喵倔强的缠着陌人。

    陌人皱了皱眉头，看着以前只有他大腿长的莉莉喵，此刻已经和他一般高了，心情有些复杂。

    “这次和以前不一样。”

    无论碰到什么样的局面，陌人都从来没有担心过，因为强大的自信。

    而眼前的彩虹迷雾是未知的时间领域。

    就算是他也处于被动中。

    转生眼都不听话了，他也慌得一批啊！

    两人站在岸边大眼瞪着小眼，直到一旁的巴法罗开口提醒。

    “彩虹迷雾似乎要消失咯！~”

    “什么？”

    彩虹迷雾消失了下一次会在什么时候出现只有天知道，陌人可不确定他能不能等到下一次。

    陌人无视挂在他身上的莉莉喵，屈指点在虚空之上。

    嗡！

    连接着远处彩虹迷雾边缘的一道空间通道完成。

    陌人果断地带着莉莉喵走进了彩虹迷雾中。

    “看来可以报告少主了，陌人的目标就是彩虹迷雾。”

    岸边的巴法罗完全没有想过要跟陌人一起进去。

    他从口袋里掏出一只电话虫拨通...

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    “少主，这里是巴法罗。”

    “嗯，是的，陌人和莉莉喵已经到了，刚刚进入了彩虹迷雾。”

    “他的目的应该就是那片未知的迷雾。”

    “哦？好的，马上就把彩虹迷雾相关的资料传过去。”

    咔哒！

    ……

    彩虹迷雾中，似乎外界的光亮都无法穿透。

    露露佳岛是下午时分，太阳正高，且天气晴朗没有一片阴云。

    然而，在这里面却是黑暗一片。

    就如同身处无尽黑暗笼罩黑洞之中，神秘而未知，令人向往的同时内心深处却散发着源之于灵魂深处的畏惧。

    人类对充满未知的世界的敬畏之心。

    “完全与世隔绝的存在吗？”

    “感受不到丝毫的空间波动，那么就只是单纯的时间隔绝。”

    陌人发现他的透视眼竟然无法穿透这灰暗的迷雾世界。

    而且能够覆盖整片海域的望远眼和洞察眼，此时仅仅能够看到的就是迷雾中的一部分景象。

    “有点意思呢！”

    陌人背着莉莉喵，走在水面上。

    或许是水中的藻类植物繁殖过多，使得水面看起来是草绿色的。

    水流...

    几乎没有什么水流，水面很平静，就像是一个静止不动的湖泊。

    两旁，不，整个迷雾范围内都是破损的海贼船。

    视线中能够看到最多的东西都是破损的船只。

    那本书上记录的关于彩虹迷雾就是海贼墓穴的说法，一点儿错都没有。

    而且这些船只中有着大量的宝藏。

    陌人缓步走过不远的距离，就看见好几个大宝箱放在途径船只的甲板上了，就那么大大咧咧的放着，一副无人问津的模样。

    在这个小世界中，最不值钱的就是金银财宝。

    “的确有着诡秘的时间力量波动。”

    转生眼的反馈是不会有错的。

    那么时间果实会在哪儿重生呢？

    陌人忽然感觉到有人在扯他的衣服，他停下思考问道，“怎么了？”

    “那里有人！”

    “有人？”

    因为彩虹迷雾限制了转生眼的力量，陌人无法如果在外面那般想看哪儿就看哪儿。

    他顺着莉莉喵小手指着的方向看过去。

    是一块漂浮在水面上的破损船只的一部分，的确拥有可以躲藏的空间。

    “莉莉喵肯定那里有人！”

    “那我们就过去看看。”

    陌人身体一沉，双腿骤然发力，脚下的水面荡起一圈圈纹路。

    唰的一声！

    陌人高高跃起，径直的落在了那艘船只残骸上。

    “小鬼？”

    “什么小鬼，你自己还不是一样！”

    陌人放下莉莉喵，之前是因为在海上，莉莉喵又是能力者，所以陌人才背着她。

    关于彩虹迷雾的剧情陌人记得不是太清楚了。

    大概是草帽一伙救出了误闯入迷雾中的几个小孩，这个家伙应该就是其中之一。

    换言之，这家伙在这里已经待了很长一段时间了。

    说不定他就知道实时间果实有可能在的地方。

    “能带我去你们的基地吗？我想见见你们的首领。”

    “哈？为什么我要...”

    小胖子先是一愣，张开就要拒绝，可话到嘴边却是突然改了口。

    “我们的基地就在那里...”

    陌人满意的笑了。

    除了白眼的三种基本瞳术被压制了之外，转生眼的其他力量依旧存在。

    刚才陌人的声音蕴含了阴遁的精神力量。

    简单点说就是催眠。

    高端点说就是幻术。

    “莉莉喵觉得这里好奇怪。”

    “嗯？”

    是个人都能察觉到这里奇怪好吧！

    不过陌人却听出了莉莉喵口中的‘好奇怪’和他认为的‘奇怪’并不是同一件事。

    “这里的影子，莉莉喵进不去。”

    “？？？”

    陌人一愣，正常情况下人怎么可能进入影子里...

    等等！

    “你是说你的能力无法在这里使用？”

    “不，只是进不去影子。”

    莉莉喵摇了摇头。

    动物系·人人果实·幻兽种·暗影猎手形态。

    暗影猎手有两种基本的能力，一种是与本体实力一样的影子分身，另一种则是能够潜入阴影中，在暗世界里自由穿梭。

    影世界连接着海贼世界，就像是任意门的感觉。

    通过影世界，莉莉喵能够前往任何地方。

    影子分身是一开始就有的，影世界中的只有穿梭是后期训练觉醒的能力。

    理论上是可以想去哪儿就去哪儿，实际上，莉莉喵目前也就只能做到百步之内的影世界移动而已。

    “影世界属于空间力量，如果说你无法进入影世界的话...”

    陌人的脸色一变。

    阴阳遁的力量集中在指尖，只见他屈指在虚空中轻轻一点。

    果然！

    撕裂空间的黑线并未出现，连同外界的黑腔也并未打开！

    “这片迷雾空间的时间力量已经影响到了空间跳跃的能力么？”

    虽然陌人有心理准备了，可猜想成为真正的困境时，他还是觉得一阵头大。

    陌人突然有点理解黄猿被空间封锁困住时的心情了。

    不过不要紧，陌人一开始就没有打算利用空间跳跃离开彩虹迷雾，他来的目的是时间果实，是完成转生眼的觉醒！

    此时此刻，陌人越发的确定转生眼的第六次胎动与时间的力量有关系。

    这片神奇的未知时间世界，指不定就是为了帮助他觉醒转生眼而存在的呢？！

    “没关系，跟紧我就好了。”

    陌人伸手拍了拍莉莉喵的脑袋，手感一如既往的舒服。

    毛茸茸的，软乎乎的。

    可这身高...

    有点尴尬啊！

    “我们到了，那里就是我们的基地！”

    带路的小胖子伸手远处指着不远处的一艘损坏的军舰残骸，出声示意陌人和莉莉喵看过去。

    嗖嗖嗖！！

    就在两人抬头看过去的时候，一阵利刃破空的声音响起。

    三支箭矢笔直的射向了陌人和莉莉喵。

    “快跑！”

    黑暗中，一个皮肤黝黑的小鬼冲着小胖子大喊道。

    在他的身旁还有另外两个年龄相差不大的小鬼，一共三人，两男一女。

    算上小胖子是一个四个人的团队。

    “诶？跑？为什么要跑？”

    处于幻术中的小胖子呆呆的愣在原地，这一幕可把三个小鬼急坏了。

    虽然陌人的有些能力被压制了，虽然陌人的身体变小到五岁，但不代表他现在就是一只弱鸡了。

    不要说三支箭矢，就算是三颗炮弹都不可能伤到他。

    叮叮叮！！

    陌人屈指三连弹，竟是将三支尖锐的箭矢给弹飞了出去。

    看得一众小鬼目瞪口呆。

    “好强！”

    陌人：“……”

    怎么感觉被侮辱了呢？

    这玩意儿能射死人？

    ……

