
　　法元道士说道：“这神仙道的尸变案本来就是我们青阳县道观在查，这妖人也是我们所抓，哪里轮得到你来审？”

　　厉长青冷冷道：“案情众大，牵扯到当地乡宦、官绅豪族，必须由镇魔司来亲自审问。”说着，他将手一挥便喝到：“把人带走。”M.23sk.com

　　镇魔司、天师教本来就分数国教和朝廷两个不同系统，又都是缉拿妖魔，相互之间也早有摩擦。

　　特别镇魔司建立之初的时候，天师教曾经派人帮了大忙，提供了很多武功、道术和炼丹之法。

　　但后来随着镇魔司被皇室用来对抗天师教，双方的矛盾也越发激烈起来。

　　眼看着厉长青要将自己抓来的妖人带走，法元拍案而起道：“厉长青！镇魔司什么时候能抓我天师教抓的人了？”

　　厉长青一步步走到法元面前，语气中煞气肆意：“法元，跟我抢人，你还不够格。”

　　厉长青说罢，只见刀光一闪，法元道士如遭重击，整个人便好像一颗炮弹般飞了出去，脸色苍白，指着厉长青半天都说不出话来。

　　厉长青斜眼看着法元说道：“我是镇魔司千户，朝廷官员及其家属牵扯到了妖魔邪教，都归我管。你有不服，就让灵州道纲司来跟我说。”

　　灵州道纲司，乃是天师教中管理全灵州上下所有道观的机构了。

　　听着这番话的法元脸色铁青，显然是气急了，但技不如人却没办法再出头。

　　面对镇魔司这凶威，在场其他官员没人肯为法元出头，不过厉长青似乎也不愿意得罪众人太狠，最后同意带人在县衙牢房中审问天机大师。

　　……

　　牢房外的椅子上，郝永泰忧心忡忡地看向牢房位置。

　　小厮在一旁说道：“放心吧少爷，这里好歹也是县衙牢房，镇魔司再霸道，也不会在这里把犯人怎么样。”

　　但就在他们等了一盏茶的功夫都不到后，一声恐怖至极，宛如来自另一个世界的嘶吼从牢房深处传来，现场的士兵、差役们全都本能地颤栗起来，竟一动都不能动弹。

　　郝永泰略带惊恐地望着牢房，艰难道：“魔？！”

　　轰隆巨响声中，牢房的外墙直接被破开，云层不知何时遮挡住了月亮，整个现场一片昏暗。

　　黑漆漆的牢房中，如同鬼魅般的奸笑声席卷而来，一个庞然大物正从牢房内部一点一点挤出来。

　　突然间伴随着云层翻涌，月光再次照射进院子里，展现出了那怪物真正的模样。

　　惊叫声、惨呼声此起彼伏地响了起来，稍稍胆小的差役在看到那身影的真容后甚至瞬间就晕了过去。

　　那是一个肿胀、扭动的巨大肉球，肉球上长着数十根长短不一、盘根错节的苍白手臂，每个手臂上都长满了一颗颗好像花苞似的肉瘤，伴随着肉瘤一动一动便有浓绿色的粘液从中不断分泌出来，滴落在地上散发出阵阵肉香。

　　但最让人感觉恐惧的，还是肉球顶部那张畸变扭曲的怪异人脸，人脸的嘴巴微微开合，似乎还能从上颚的缝隙中看到无数一模一样的人脸。

　　楚齐光扫过那张人脸就感觉自己快要吐出来了，但也能勉强看出那似乎是一张天机大师的脸庞。

　　这宛如来自异界的恶兽咆哮着冲出牢房，一举一动间都在不断释放出足以让人发疯的恐惧波动。

　　就在楚齐光震惊于眼前这前所未有的怪物时，又一道身影手持斩妖刀，宛如黑色闪电般撕裂夜空。

　　刀光划过空气，伴随着浓烈的铁锈气味。

　　那身影以一种超越了楚齐光视觉观测的速度围绕着怪物来回穿梭，手中长刀切开大气发出一声接着一声尖锐无比的鸣叫。

　　随着刀光如惊雷电闪般掠过怪物的身体，一声声撕心裂肺的痛苦惨叫中，那怪物的身体一阵四分五裂，最后化为漫天血肉洒落在地上。

　　黑色闪电般的那道身影也停了下来，正是镇魔司千户厉长青。

　　只见此刻的厉长青浑身上下皮肤通红，更散发出一阵阵热浪，宛如是一只煮熟的虾子。

　　同时他的双眼更是一片白色，看不出瞳孔。

　　而杀了怪物之后，他的脸上青筋暴起，似乎在对抗着什么无形的力量。

　　只见他从怀里抓住一瓶丹药，赶紧服下一颗，表情这才稍稍放松了下来。

　　楚齐光心中暗道：‘是吃了镇魔司的丹药吗？’

　　直到一炷香的时间过后，厉长青身上的这些异象才会逐渐消退，恢复成原来的正常模样。

　　而此时此刻，厉长青望着还在看着他的郝永泰、楚齐光等人，他喝骂道：“还看什么看？都想死吗？立刻去道观叫人来，把法元给叫来，将这魔尸给处理了。”

　　郝永泰立刻喊了一名尚能行动的差役去道观喊人，接着怒瞪向厉长青：“你干了什么？”

　　厉长青冷冷道：“你没看见他入魔了吗？”

　　郝永泰怒道：“神仙道的妖人交到了你手上时还是好好的，你就是这么把他审入魔了？”

　　厉长青淡淡道：“邪教妖人，不信奉玄元道尊，入魔了也很正常。”

　　看着他转身就要走，郝永泰下意识地伸手去拦，楚齐光暗叫一声不好，刚想阻止，便看到一道黑芒自厉长青手中闪过，刀鞘直接打在了郝永泰的手上，将他的手臂生生打断。

　　郝永泰闷哼一声，被楚齐光扶着向后退去。

　　厉长青冷冷地扫了他们一眼：“你们两个……要是再扰乱镇魔司执法，我定不轻饶。”

　　说完，厉长青不再看楚齐光和郝永泰一眼，直接便带队离去，留下了县衙一地的烂摊子。

　　而楚齐光的脑海中却仍旧在不断翻涌着被厉长青杀死的那个怪物。

　　直到郝永泰咬着牙摸了摸自己手上的手臂，接着伸手拍了拍楚齐光的肩膀，他才回过神来。

　　郝永泰叹道：“楚兄，我们接下来怎么办？”

　　楚齐光却问道：“刚刚那个怪物……就是魔？”

　　郝永泰忍耐着手上传来的疼痛，随口说道：“是啊，怎么了？”

　　楚齐光又问道：“平日里道观斩妖除魔……淹死的那些入魔的人……抓起来的那些入魔的人……还有那些修炼时走火入魔的人……”

　　楚齐光吐出一口气来：“他们入的魔，就是眼前这个魔？”

　　郝永泰疑惑道：“你怎么了？”

　　‘怎么了……’楚齐光心中吼道：‘你们这个世界的人除了变成妖怪……还他喵的能变成这种怪物啊。’

　　其实有关于常人会入魔，需要信奉玄元道尊，需要借助信仰的力量才能防止自身入魔……这一套说辞楚齐光早就从二狗的记忆中知晓。

　　甚至还有各种二狗从小听到大的……什么考秀才的读多书容易入魔，谁谁家老人学了太多手艺结果入魔被烧死，谁谁家小孩太聪明了结果入魔被淹死……只有每日向玄元道尊祈福，通过虔诚的信仰才能抵御魔染。

　　但在现代地球人的惯性思维下，他想着记忆里那些被道士们淹死、烧死、砍死的‘入魔之人’一直以为都是道观借此敛财，朝廷以此愚民的政策，就像地球上烧女巫差不多。

　　他又想起了自己之前在郝家的书库读书，怪不得郝永泰关心他是不是读书太多，怪不得偌大一个书库一直没什么人来，怪不得郝香彤想要读书还要偷偷进来，家人还不支持……

　　‘所以富人家考武科还有这么一层原因，也所以武科的经义这么简单，只有寥寥两万字，也是为了减少修炼者入魔的概率。’

　　‘所以这青阳县，这天下……才遍地愚民愚妇。’

　　‘可是……竟然是真的有入魔这种事情……人会变成怪物……这又是什么原理？’

　　‘信仰玄元道尊就能抵抗入魔，这又是什么道理？难道玄元道尊这个神是真的？’

　　这一切给楚齐光的感觉就好像是这个世界并非人追逐着知识，而是知识在追逐着人类。

　　楚齐光尽力让自己的心境平稳下来：‘怪不得……怪不得道观的权势这么大，这是因为天下百姓真的离不开他们，人需要信仰来抵抗入魔。’

　　想到这里，楚齐光突然担心起来自己会不会入魔？他可是读了很多书，掌握了大量知识的，还不信仰玄元道尊的。

　　他心中想到：‘回去一定要问一问乔智。’

　　后来楚齐光问了乔智，乔智却说道：“修道之路，本就是越艰深、境界越高、所学越多，那入魔的危险越多。但你本来就是天上谪仙下凡，有成仙之资。说明你学了成仙之法都不会入魔，多学点凡间的知识又能如何？”

　　后来楚齐光还知道妖怪们入魔的几率比人低得多，所以哪怕大部分不信教也没事。

　　而此时此刻的衙门里。

　　郝永泰拉了拉有些不平静的楚齐光，问道：“楚兄，我们要快点去吴家一趟，把这里的事情告知父亲他们。”

　　楚齐光扶着手骨断裂的郝永泰离开了县衙。

　　而不久之后道观的道士赶了过来，开始布置仪轨，清理魔尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第83章 入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 