    

    “我可是你妈！”李老太严肃的说着。

    “我知道啊，你要不是我妈我还不给你买蛤俐油呢，好歹我还给买了呢，大哥二哥老四别说买了，话都没说这句，妈你就知足吧，我可是你几个儿子里最好的那个了。”

    怼完李老太，李建设潇洒离去。

    别看李老太嘴上嫌弃归嫌弃，但是李建设一走，她扭头就用上了，要是被李淼淼看见了，肯定会说，这叫什么，口嫌体正直。

    三房，李淼淼这会儿正在用工具拆手表呢，关春燕和李小鹏围坐在桌子旁看她拆，瞥见这么多小零件，关春燕脑壳都是昏的。

    原因无他，这些零件太小了，还多，李淼淼一把这些东西拆下来，关春燕都分不清那个是那个。

    虽然分不清楚，但是他们娘俩都没打扰李淼淼忙活，李建设回来后，就变成他们仨看着李淼淼忙活。

    这个关头，谁也不敢打扰李淼淼，李建设饶有兴趣的盯着看了一会儿，写他的稿子去了，前边因为人物问题耽误了好几天，今天又上了城里，稿子得补上。

    不补上，下个月就拿不到这么多钱了，当然写之前，李建设也没忘了让关春燕把许广源媳妇让他帮忙买的东西拿过去。

    关春燕自然应了，指着李建设早就清出来的东西，“就这些啊？没别的了啊？”

    “没了，你拿过去就行了。”反正现在就关春燕没事干。

    “行。”家里大的小的都要忙，她跑腿就她跑腿吧。

    问了李小鹏要不要去，结果得到的答案是不去，比起出去，李小鹏更想看他姐折腾手表。

    顿时感觉被抛弃了的关春燕，拿着东西嘀嘀咕咕的走了，出了家门，关春燕才意识到，自个变成了碎嘴婆子，什么话都不敢说了，加快脚步往大队长家的方向走。

    傍晚吃饭的时候，关春燕问李建设要剩下没花完的钱，之前忙着整东西，看闺女拆手表，她没敢问，现在吃饭时间，该问的自然要问。

    李建设一副事不关己高高挂起的态度，被她这么一提醒，李淼淼赶紧把钱给掏出来，“妈，剩下的钱都在我这呢。”

    关春燕见钱在李淼淼身上，顿时不那么着急了，让李淼淼吃了饭再给她，饭一吃完，李淼淼就把钱给关春燕了。

    关春燕数了数，李建设一百六十五的稿费，花的就剩下七十来块了，怕关春燕骂李建设，李淼淼在她开口之前，就给她妈报账了。

    “爸给我买了两双鞋，花了二十八，手表和书花了四十多...”零零总总，差不多九十多块钱。

    她这么一报账，关春燕倒是不好说什么了，除了手表，其他都是要买的，留下二十块钱急用，剩下的五十块钱关春燕把分家得到的放在一块。

    这些钱可是要留着盖房子的，谁都不能动。

    对她这种行为，李建设不予置评，这女人真是的，生怕他多花一分钱。

    因为李建设花了一大笔钱，后面几天李淼淼修手表特别勤快，以前费十来天功夫修好一块手表，现在三四天就能修好一块了。        

