 紫雪盯着叶欢，一番话说得气势十足。经

    过她的分析，一瞬间，叶欢仿佛真的是一个老谋深算的坏人。“

    现在，他知道我们回紫府参加家族比试，所以，他又特意来到了四海城，装作和我们巧遇！”

    紫雪盯着叶欢，眼中闪过一丝傲气，仿佛早已经看穿了叶欢的诡计。“

    现在，你还有什么要说的吗？独孤笑！”

    紫雪的一番呵斥，也吸引了其他众人的目光，纷纷看了过来。

    紫衣也十分为难，想要说话，却被紫雪的气势镇住。

    只能看向叶欢。希

    望能够得到独孤笑的解释。

    “神经！”叶

    欢懒得解释，眉头一皱，起身就要离开。

    和这样的女人，没有什么话说。竟

    然以为自己是故意接触她们的，那他就离开便是了。

    如果不是看在两人救过他的份上，他直接一巴掌就甩过去了，这女人真的是有病，真的会自作多情。“

    诶，独孤大哥！”紫衣顿时叫道，表情十分为难。

    “哼！做贼心虚，无话可说，想要离开了吗？”

    紫雪冷冷地嘲讽道。

    “切，我们独孤公子什么漂亮的女人找不到，只要他一招手，成千上万的女人都要投怀送抱！就连你们那个核心弟子，王雅，要是知道我们独孤公子的本事，也得臣服在他的胯下！”

    胖子顿时忍不住了，转身就对这紫雪嘲讽道。他

    心头那个气呀。独

    孤前辈的本事，他是早了解不过了。

    那绝对是绝世天才啊，不，是绝世妖孽！

    被这些不懂事的小家伙嘲讽，他真的是忍不住了。

    “就凭他？”

    紫雪顿时露出了不屑地表情，“他的模样，你不会不知道吧，再加上一个区区九剑峰外门弟子的身份，也想让美女投怀送抱，哈哈，凭什么？”

    呃！

    独孤前辈，好像是有点丑！

    那满脸剑痕，是有一些恐怖。

    胖子顿时哑然。

    但是男人，丑归丑，关键是气质！

    就独孤前辈这气质，霸道高冷！那肯定是完美的！再

    说了，都说伤疤是男人的勋章，独孤前辈，这特么就是满脸的勋章啊！

    虽说勋章是多了一点……“

    你懂个屁！”胖子气极，顿时忍不住骂道。“

    就独孤前辈的本事，你们根本不懂，就算是丑了一点，那也是白璧微瑕！”白

    璧微瑕！

    叶欢的嘴角也是微微一抽。

    他想一巴掌拍死这个胖子。

    “胖子，走了！”

    叶欢淡淡地说道，率先走出了酒楼。

    “诶，独孤笑大哥……”紫衣顿时叫道。“

    紫衣，别追了，他不是一个好人，又在欲擒故纵呢！”

    紫雪顿时嘲讽道。“

    紫雪，你再这样说，我就生气了！”紫衣顿时脸色微微一寒，自己堂姐实在太过分了，这样当面侮辱独孤笑，让人怎么下得来台。“

    我要你去给他道歉！”

    “这……”紫

    雪脸色顿时难堪起来，可是，她也不敢违背紫衣的意思。

    毕竟，她能够成为九剑峰的内门弟子，也是全仰仗了紫衣的天赋。

    “道歉就道歉！”

    紫雪狠狠一咬牙，她能够分得起轻重。和

    九剑峰内门弟子的身份比起来，在那个讨厌的丑八怪面前低头算得了什么。两

    人同时追了出去。

    然而。

    两人走到门口，顿时就愣住了。

    数百名士兵，早已经将这酒楼团团包围了，为首的，是三个骑在赤血马上的男子，气势凛然。看

    他们的穿着，赫然便是四海城的统领，是先天强者。“

    他们是？”紫雪一下子愣住了。“

    哼，没想到你还敢出现，我们满城通缉你，甚至已经通知北周郡其他城池了，没想到，你居然在四海城出现了！”其

    中一个短发统领冷冷地说道。

    “他是在，和独孤笑大哥说话吗？到底发生什么了？”紫衣一下子愣住了。叶

    欢的眉头，微微皱起。

    又是麻烦。

    他微微摇头，不得己，今天在四海城，恐怕又是要有一场杀戮了。

    这对他在九剑峰获得那个东西，并不是很有好处。毕

    竟，叶欢现在还不确定雷塔之下，是不是那个东西。而

    且，九剑峰作为八大宗门之一，肯定是有强者镇守的。“

    立刻跪下，束手就擒，随我到城主府接受审判！”

    见到叶欢不说话，短发统领冷声呵斥道。“

    完了，真的是独孤笑大哥，堂姐，我们现在应该怎么办，能不能帮一帮独孤笑大哥？”紫衣顿时有些紧张地问道。

    “紫衣，你疯了吗？这可是四海城城主府的实力，我们紫府也不敢轻易得罪！”紫雪顿时叫道，“这个独孤笑，肯定不是好人，才会被城主府通缉！”

    “可是！”

    “紫衣，你要想清楚，别乱来，现在你出面肯定会给我们紫府带来危机的。”紫雪连忙说道。

    紫衣顿时不敢说话了。她

    现在代表的是紫府，不能出面。“

    哎，我真的不想杀人，尤其是现在，你们走吧！”叶欢微微摇头。“

    呵呵，这个时候还在说大话，这个独孤笑，真的是找死！”紫雪顿时讥讽道。这

    个独孤笑，最喜欢吹牛，一开始是这样，在九剑峰也是这样。

    现在，还是这么自大。

    他的这个护卫，能够打败这么多的士兵和统领吗？

    “你懂个屁，我们独孤公子出手，他们这些人都得死，好心劝他们走，是我们独孤公子善良。”

    胖子听到了紫雪的话，顿时大声地叫道。“

    噗嗤，这两人的脸皮真厚，这个时候，竟然还敢吹嘘。”“

    是啊，三位统领同时杀上门，他们还能够这么淡定，真不知道是心大，还是人傻！”“

    哎，他们是吓傻了吧，竟然说出了这种话！”周

    围，早已经围观不少人，听到胖子的话，顿时嗤笑了起来。紫

    雪一脸讥讽，这个胖子，吹牛不打草稿！“

    哼，那就别怪我们不客气了！”短发统领冷哼道。

    顿时间，三大统领的气势爆发，先天强者的威压让众人心头一颤。

    “通通给我住手！”

    这时，一个威严的声音响起。 