    所有的一切都和秦天之前判断的一样，屋子里全是弥漫着腐肉、剧毒、蛊虫等气息，还有一股淡淡的血腥味。

    秦天上下打量着金珠妮，她穿着一身长袍，头上还粘连着少许的血迹，嘴唇已经呈现黑褐色，这种状态，就已经是巫蛊师最高实力境界了，只不过，此时金珠妮的眼神却闪动着杀机，盯着秦天，用她那沙哑的声音说道：“没想到你竟然真的追到了这里？”

    “我也没想到金阿姨你竟然已经成了这个样子？”秦天耸了耸肩冷笑道。

    “你能追到这里，看来齐景山上的那些人，都已经被你给杀了？对么？”金珠妮说话的语气中，好像没有任何情感的色彩，即便那些人是她的族人，被秦天杀光了，她也丝毫不心疼。

    “薛馨雅呢？你这么做……后果是什么？知道吗？”秦天的脸色瞬间冰冷。

    “你怕了？哈哈……”

    金珠妮那得意、猖狂的笑声，瞬间在整个村子里响起。

    “秦天，我告诉你，没用的，我今天早就发现你了，我有足够的时间从你眼皮底下溜走，可我并没有这么做！”

    “哦？你就这么自信我不敢拿你怎么样？”

    “现在的我已经把母蛊转移到了馨雅的身上，她被我藏在一个没有人能找得到的地方，她是你亲手杀的，四十几天后，她就会找你报仇，让你失去所有……让整个世界都因为她的存在而感到害怕！哈哈……”

    此时的金珠妮，简直陷入了癫狂的状态，生死对她来说，好像就是一件稀疏平常的事情。

    秦天眉头紧皱，看着金珠妮那狰狞到极点的样子，还有咬牙切齿要报复秦天的言辞，无一不让秦天有一种强烈的不安。

    在秦天的记忆里，这是一个长相极其俊俏的少数民族的姑娘，穿着鲜艳无比的特殊服饰，让无数男人都为其心动。

    可就是这样一个女子，现在却变成了如此这般人不人鬼不鬼的样子。

    这又是何必呢？

    秦天轻叹一口气，摇着头，望着金珠妮说道：“从我见你第一次开始，我就发现了你的身份，你的身上有一种特殊的气息，这是一种嗜血母蛊的特性，一开始只是嗜你自己身体内的血，随时时间的变化，和母蛊的不断强大，你就选择无数新鲜的人血来给这母蛊培饲，金阿姨，你把这种恐怖的母蛊强行植入馨雅的尸体里，想过后果是什么吗？”

    “别叫的这么亲热，我故意布下你和薛馨雅婚约的这个局，你不是已经知道了吗？少在我面前装好人了，你以为这样就可以从我手里骗走馨雅的尸体？想都别想……哼……”金珠妮此时的样子无比的冰冷，她的眼里根本就没有所谓的亲情，甚至没有任何感情可言。

    在金珠妮的心理，只有一个：为了巫蛊的崛起而牺牲自我，哪怕牺牲身边的所有人，她也觉得这是理所应当的。

    秦天的脸色变得无比的阴沉，一旦金珠妮的母蛊真的植入薛馨雅的尸体里，那么阴尸的实力就瞬间暴涨起来，即便是秦天爆了体蛊内丹，也未必能扛得住薛馨雅这个恐怖的‘阴尸’的致命一击。

    “哎！”

    秦天叹了一口气，摇着头说道：“唯有用你的经血，才能破阴尸的命门……”

    话音刚落，秦天的一只手就已经伸出，扣住了金珠妮的脖颈。

    “咳咳咳……你……你想干什么？”金珠妮顿时慌了，她刚才清清楚楚地听到了秦天说的话。

    “砰！”

    秦天关上了房门，将金珠妮甩上半空，一掌击出。

    “噗！”

    这一掌之力打在金珠妮的小腹上，口中喷出了一口黑褐色的血，她大腿侧也流出了同样的黑褐色的血。

    秦天现在哪里顾得上那么多。

    直接动手撕开金珠妮的裤子，取出早就准备好的白色陶瓷瓶，一滴滴地收集着金珠妮体内排出的黑血。

    “秦天，你……你快给我住手，我就算死，也不会放过你的，别忘了，巫蛊师还有一项本事，给你下一个千年难解的诅咒！”

    “哼！”

    秦天不屑地冷哼一声，一只手捏着金珠妮的脑袋，一只手继续收集着经血。

    这是唯一可破阴尸的一种法门，秦天既然找不到薛馨雅的尸体，那么他只有提前做准备了。

    与此同时，秦天仔细检查了金珠妮的身体。

    正如金珠妮说的那样，她体内的那条母蛊，已经不见了。

    至于是不是真的像她说的那样，植入薛馨雅的体内，那么秦天就不得而知了。

    不过，秦天有绝对的理由相信，金珠妮这种事是做得出来的。

    他盗走薛馨雅的尸体，不就是为了练就这种无比恶毒的傀儡吗？

    然而，这个东西一旦被她培饲出来，后果自然是非常可怕的。

    秦天甚至都不敢去想，毕竟，他也没真正见识过阴尸到底是什么样的，他只是小时候从爷爷的嘴里听说过这些关于邪巫邪蛊的事。

    “为什么一定要这样？”

    “叶小天，你叶家已经只剩下你一个人了，你难道就不想远离这种威胁？过一个正常人的生活？”

    “如果没有血海深仇，或许我会选择走这条路，可是……你忽略了人最脆弱、也最刚强的本性，那就是亲人的血债……”

    “哈哈，活该，这就是叶家人杀我邪巫邪蛊之人太多，遭到的报应……”

    “啪！”

    金珠妮的话，刺激到了秦天的情绪，秦天怒瞪双目，将手里的陶瓷瓶丢在地上，一个巴掌狠狠地甩在了金珠妮的脸上。

    “噗！”

    打的金珠妮一口血从嘴里喷出。

    “哼……”

    即便如此，金珠妮依然不服气，她阴森的眼睛，死死盯着秦天，一字一顿地说道：“叶小天，我会让你后悔的，一定会……很快你就会知道，招惹我会是什么下场了，你会看到你身边的人，一个个的死去，而你……身为叶家‘八脉蛊针’传承者，却束手无策……哈哈……”

    “你……你到底做了什么？”

    秦天慌了，他对金珠妮的了解，仅仅是在巫蛊是的层面上，此时金珠妮说的一番话，顿时刺痛了秦天最脆弱的神经。

    “怎么？害怕了？哈哈……”

    “我告诉你，已经晚了，我既然决定留下来会你……就没想过要活着，所有的一切都已经悄然在你身边展开……哈哈……慢慢的……会让你感觉到绝望、痛苦，甚至让你看着一个个和你有关系的人受到诅咒而生不如死……那种折磨，我保证你一辈子都不会忘记……”

    “嗡！”

    金珠妮的话，犹如一颗重磅炸弹，顿时在秦天的内心爆炸开来。

    每一个字，都无一不在刺痛着秦天的心脏……

