
　　我不会谢川胤他们那种，想什么时候断气，就什么时候断气的本事，手上的力气也没有大到劈自己一掌，就能把自己给劈死的地步，上吊割腕什么的也不现实，会被他们第一时间发现阻止，所以我所能选择的，就只有跳井自尽。

　　再说了，我也只能死在锁龙井里面，我那一身的气运才能被锁龙井给尽数锁在里面，还有彭瑊的另一道魂，也才能被困在里面出不来。唯有这样，张哈子他们才有时间去彻底打散这道魂。

　　否则的话，这道魂就很可能跑出去，然后再附身到其它人的身上。虽说我死在院子里，锁龙井会将这一道魂给打散，但彭瑊几千年的魂，即便被打散，估计这千丝万缕的残魂也能存世一段时间。

　　只要这其中的一缕残魂，能找到宿主，就能藏在宿主体内，一直被滋养着。并且在潜移默化中，慢慢的影响宿主的思维，久而久之，宿主也就彻底变成了彭瑊的一具分身----或者说是一具傀儡。

　　就好比我以前的班导，我一直坚信，在她黑化之前，她就是关心我的班导，只不过她的体内很可能一直寄居者悬棺正主的一缕残魂，被潜移默化的影响着，所以最后到了土司王墓，她才会变成那个样子。

　　但即便如此，班导也永远不会变成彭瑊，因为她不像我，体内有一道完整的魂，可以接纳彭瑊其它的魂魄，到时候就能再次合而为一，成为真正的彭瑊，也就是那个匠术无双的白起。

　　也正是因为这个原因，所以我的身体才会一直成为他的目标，而他也才会允许我爷爷奶奶在老司城的后山，为我设置二十三座坟，然后再由我自己亲手挖出一座坟，以彻底完成瞒天过海的局。

　　毕竟我的身体能够长生不坏，也就相当于他拥有了一具长生不坏的身体。这也就是为什么，这么多年来，我爷爷不断往我身上加筹码，那个老不死的都不阻拦的原因。

　　只是他没想到的是，他以为我爷爷一直在为他打工，却没想到我爷爷早就跳出来自己创业了。而且到他最后快要上市的时候，还来了一招釜底抽薪，直接把他给玩死了。

　　但我爷爷也没想到的是，这个老不死的，竟然还留下了谢川计这么个伏笔。而且看上去，谢川计的身上并没有他的残魂，否则的话，我爷爷肯定能有所觉察。然后就会像防着班导他们，提前布局了。

　　而张哈子和吴听寒他们一直强调我不能死的原因，其实也很简单，我若是死了，我体内那道彭瑊的魂就会掌握我身体的主导权，然后我就彻底变成彭瑊了。

　　但他们没告诉我的是，我其实是可以死在锁龙井里面的。因为锁龙井镇压一切阴人邪祟，我体内的那道魂想要夺取我身体的控制权，锁龙井根本不会答应。

　　我想，这锁龙井肯定也是我爷爷特地留下来的保险措施。若是我已经有了黑化的征兆，就让张哈子他们把我丢下锁龙井，让我溺死在里面，同时彻底杀死彭瑊剩下的这道完整之魂。

　　我就说嘛，以我爷爷滴水不漏的办事风格，他不可能没有留下保险措施。

　　只不过他们都不想走这条最后的路，所以谁都没有告诉我这一点，我也就一直都不知道锁龙井真正的秘密。如果不是刚刚经历了这一切，就凭我自己硬想，肯定也想不明白这里面的弯弯绕。

　　这些念头在我脑海里一闪而过，以前很多没想明白的地方，现在统统想清楚了。当我走到井口的时候，望着那如同深渊一般的井底，我知道，我最后的归宿，就是这口锁龙井。

　　张哈子他们都还在沮丧中沦陷，谁都没有发现我的意图，只以为我想要看看锁龙井有没有被破坏。所以直到我跳进井里，都没人反应过来，也没人能第一时间拦住我。

　　直到我感受到耳旁狂风呼啸的时候，我听到了井口上方传来了一声清脆震惊的呼喊，那是吴听寒在叫我的名字。

　　我轻声应了一声，算是在这人世间留下最后一缕声音。

　　“砰！~~”

　　一声沉闷声响，我落入了井水里，我没有任何挣扎，挺直着四肢，整个身子像是一根钢柱一样，笔直插向井底。

　　我还是第一次深入锁龙井里面这么深的地方，以前张哈子他们都不许我下井----当然了，我也从来没有想过要跳下来看看。毕竟这口井锁了王雪梅二十几年，我说什么也不敢自己下来。

　　井里很黑，伸手不见五指的那种，我不知道我下沉了多远，只知道我快憋不住气的时候，身体还在往下降。

　　尽管我已经做好了了结自己性命的准备，但身体自己求生的本能，还是让我挥舞着四肢，试图抓住那根本就不存在的救命稻草。

　　鼻子不能呼吸，嘴巴下意识的张开，想要吸进空气，最后却只灌进去大口大口的冰凉井水。

　　我不知道你们有没有过游泳呛咳的经历，总之我现在的感受就是，我的胸腔里，像是有千万把刀子在来回切割一样，痛的我想要放声大叫，结果只是灌进更多的井水，痛不欲生。

　　好在这种痛苦并没有持续多久，我就开始出现幻觉：原本漆黑的井底，开始变得明亮起来，一道道绿油油的火光，竟然在我的脚下燃烧，将这一方水域给照耀的格外清晰。

　　借着这绿色的火光，我看见我所处之地，一眼望去，脚下无边无际，只有头顶有一道如手指粗细的光芒传来，应该就是锁龙井的井壁了。

　　我这才反应过来，这应该就是一个肚子放大无数倍、但入口处不变的烧瓶。我现在所处的位置，就是烧瓶的肚子，一望无际，满眼绿色火光。

　　我不知道自己为什么会出现这种幻觉，我记得我以前的化学成绩不是很好才对，为什么会联想到做实验的烧瓶？

　　还有这满是绿色无边空间，就是我死前所看到的最后一点景象吗？怎么跟传说中的看见人生走马灯有些不同？

　　还有，我都已经出现幻觉里，为什么我感觉我的身体还在不断往下沉，难道不应该是飘飘然，随风飘荡一样吗？

　　念头刚过，一道不知从何而起的暗流，裹着我的身体极速向下，冲的我头晕目眩、张牙舞爪。慌乱中，我好像抱住一块巨石，这才稳住身形。

　　等暗流冲过，在一片绿色光芒中，我看见我抱着的，哪里是什么巨石，分明是一根比我身体还粗的铁链！

　　我抬头，发现这铁链不知从何而起，只知道一直延伸往上，仿佛从苍穹天际直插而来；我低头，就看见在这道铁链蔓延数百丈后的尽头，挂着一口巨大的青铜血棺！ŴŴŴ.23sk.com

　　顺着青铜血棺往四周看去，我这才发现，它四周连接着一道道跟我怀里这根铁链同等粗细的巨大锁链，它们从不同方向的黑暗中蔓延而来，如同一条条面目狰狞的巨龙，嘴里衔着那口青铜血棺！

　　这些不知多长的铁链彼此拉扯着，将这口青铜血棺，悬在这满是暗流涌动的锁龙井井底，蔚为大观！

　　还没等我从这惊天手笔的建筑中回过神来，我看见，那口巨大青铜血棺的棺盖，毫无征兆地往上跳了一跳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第371章 铁索悬棺免费阅读。https://xs.23sk.com 