
　　大巴车驶离了市区，进入了山路。

　　熟悉的路边树木和柏油路逐渐进入了众人的视野之中。

　　越是靠近破军学园，江离心中那股心神不宁的感觉就越是强烈。

　　大巴车中，碎城雷是司机，包括江离在内的六名代表选手无一遗漏，连有栖院凪都一副没事人的模样坐在座位上，附带一个加加美。

　　理论上来说，这个阵容已经非常强力了。M.23sk.com

　　只要不是以过期萝莉那种世界级的家伙为对手，他们都完全有一战之力。

　　而且他们还有着能百分百命中的战术。

　　但他心中就是忍不住动摇。

　　仿佛有巨大无比的危险正在前方等待着一样，他们的前进犹如羊入虎穴，让他一阵不安。

　　“但是再怎么不安，也没有其他的方法了。”

　　江离勉力说服着自己。

　　能解决这件事的人，不知为何一个都联系不上。

　　眼下只能靠他们自己来度过这次的难关，而他们靠自己已经想到了最有效的战术，没有其他多余的选择了。

　　好在按照有栖院凪的说法，委托人给他们下达过不能杀死任何一个人的命令，不用担心伤亡的情况发生。

　　就算状况再差，也不会有死亡发生。

　　江离以明镜止水的境界，按耐住心中的动摇，同时鼓舞起勇猛之心，让自己进入了最佳的临战状态。

　　“师弟，快看！”

　　东堂刀华忽然指着窗外。

　　漆黑的烟尘袅袅升起，火光遍布着远处。

　　“是学校的方向！”

　　“那帮家伙已经先一步到了！”

　　车内的众人一阵咬牙切齿。

　　从那火光和烟尘来看，破军学园一定已经受到了袭击，而且正在被敌人大肆破坏。

　　看着窗外的火光，有栖院凪的脸色一片宁静。

　　黑铁珠雫坐在他的旁边，低着头不知道在想些什么。

　　大巴车驶上斜坡，停在了破军学园的大门前。

　　众人纷纷涌下车，带着急切的心情冲进了校园之内。

　　到处都是破坏的痕迹。

　　树木大面积倒塌，墙壁被打碎，火光在林中蔓延，偌大的破军学园陷入了一片火海之中。

　　“各位先生！各位女士！”

　　忽然凭空传来了一道轻浮而滑稽的声音。

　　声音的源头是上方。

　　众人循着声音望去，在熊熊燃烧的教职工楼楼顶上发现了一道犹如小丑般的身影。

　　“破军学园代表团的各位，长途跋涉归来真是幸苦了！我们已经在此等候多时了，嘻嘻嘻嘻！”

　　那个男人张开双臂，做出舞台表演般的夸张姿势，发出得意洋洋的笑声。

　　平贺玲泉！

　　文曲学园的一年生，傀儡术士！

　　“这是你做的吗？”

　　黑铁一辉神色冷峻，手中灵装显现出来，全身气息凌厉。

　　“哦多，不要着急哦！”

　　平贺玲泉发出呵呵笑声。

　　“准确地说，不止是我！”

　　然后他一脚踏出，从三十米高的楼顶上一跃而下！

　　不仅是他。

　　从他身后不断涌现出其他身影，跟着他一同跳了下来。

　　看不清的丝线遍布于天空之中，接住了那数个人的身影，让他们徐徐落在地面上。

　　“不是只有我，而是我们『晓学园』！”

　　黑铁王马抱着三米长的大太刀，目光冷漠地盯着史黛拉。

　　紫乃宫天音笑得一脸单纯，神色崇敬地看着江离。

　　莎拉目光灼灼地看着江离。

　　风祭凛奈像看艺术品一样打量着他，满脸的欣赏，夏洛特·科黛则隐约露出敌意，两人一并骑乘在黑色的狮子上。

　　多多良幽衣笑得一脸凶残，和手里的电锯搭配起来，像个纯粹的杀人魔。

　　总数七人，加上一只狮子。

　　全部都是些熟悉的面孔。

　　全员恶人.JPG

　　“晓学园，指你们吗？”

　　江离的目光在七人身上一一扫过。

　　这个阵容和他发现的名单一模一样。

　　一切都串联了起来。

　　最初是在展览馆中遇到的莎拉，她因为莫名的原因盯上了江离，成为了双方交汇的开端，随后又经历长街夜袭和奥多摩事件，双方彻底结下了梁子，并且最终暴露。

　　“所谓晓学园，指的当然是独立于七星学园之外，霓虹第八所骑士育成学校咯！”

　　平贺玲泉推了推小丑面具，“和象征北斗七星的你们相对立，所以我们就是晓，如何，很有艺术感的名字吧？”

　　“第八所学校？”

　　听到了这样的消息，众人纷纷瞠目结舌。

　　这并非是演戏。

　　因为就算得到了有栖院凪的情报支援，他们事先也完全不知道这样的事情！

　　换句话说，其实有栖院凪都不知道这些事情！

　　他们每个人都是七星学园的代表选手。

　　现如今居然联合起来，形成了第八所学校？

　　开什么玩笑？

　　这种事情怎么可能会被承认？联盟绝对不会对这件事坐视不管，一旦联盟这个国际组织动手，区区晓学园根本就是弹指可破。

　　“这到底是怎么回事？”

　　黑铁一辉忍不住看向了对面的黑铁王马。

　　“王马大哥，我从来没有听说过晓学园这种事情——”

　　“别叫的那么亲热，我早就和你们断绝关系了。”

　　但黑铁王马给予的回应却冰冷到让人唇齿发寒。

　　面对亲生弟弟和亲生妹妹，他却连看一眼都欠奉，目光完全聚焦在了史黛拉的身上，甚至没有移动一丝。

　　“这个男人好强！”

　　史黛拉神色紧绷。

　　直面黑铁王马的她，最能体会到从他身上所传来的那种不可思议的压迫力，强大到可怕！

　　史黛拉一瞬间就懂了，诚然对面的几人都不是泛泛之辈，但黑铁王马在其中也一定是最强的那个！

　　和其他人相比，黑铁王马的存在感完全不是一个档次的！

　　“晓学园到底是什么东西呢？我们的目的又到底是什么？相信你们肯定会有这样的疑惑吧！关于这一点就由我来解答！”

　　平贺玲泉主动站了出来，十分爽快地将他们的目的交代了出来。

　　“答案很简单，我们晓学园是不被联盟承认的新学校，就算学生们能够出战七星剑舞祭，但若是运营委员会不认可的话，我们就会被禁赛，所以我们必须要用最显而易见的方法来证明，这场‘决定霓虹最强学生骑士的战斗’没有我们的参与就毫无意义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第322章 我们『晓学园』免费阅读。https://xs.23sk.com 