    第九百一十六章 坚定立场   

    外国战队的人也来了？

    

    很明显，此时此刻听到杨一的这番话的杨凡也是有些愣住了。

    

    关于这一次的高校赛，同样会有其他那些电竞俱乐部的人来进行观战的消息，说实话也是早就已经在各个学校之间传了一个遍了，所以说这其实也根本就算不上是什么太过于令人吃惊的消息。

    

    主要是他怎么也没有想到，除去国内的这些俱乐部之外，那些外国战队的俱乐部的人居然也来了？

    

    外国战队不在自己国家里面招人，他们反而在这边去招人？

    

    说实话，他有些懵逼。

    

    “你也不用是这副表情， KPL联盟现在对于那些外国战队，其实也根本就没有什么太多的限制，能够有外国战队加入到其中来的话，不仅能够让KPL的热度更上一层，最关键的一点就是同时也能够让比赛更加的具有看点。

    

    而且战队这种东西也根本就并没有什么太多的限制，你只需要将战队主要参赛人员上报去就可以了，根本就并不会管你是哪个国家的人，所以说也根本就并不会禁止外援这种东西，这么说你也应该懂了吧？”

    

    卓君看到杨凡有些难以理解的样子，当即也是直接就做出了解释。

    

    正是因为KPL联盟当中对于外援这个事情并没有什么限制，所以说哪怕是外国战队真的在国内这边去扩招那也好，那么也根本就并不会受到任何的影响。

    

    听到了他的这番解释，杨凡当即也是点了点头。

    

    “这样啊……不过就算是联盟的那一边，并没有对于这个进行什么所谓的限制也好，但是我想就算是他们招人也好，应该也并不一定能够招到吧？

    

    毕竟这可是在我们自己的地盘，我们国内同样拥有这么多的电竞俱乐部总部，可能自家的队伍不去战，反而去站对手的队伍吧？”

    

    听到杨凡的这番话，杨一也是笑着摇了摇头。

    

    “你这样想就未免有些太过于天真了，毕竟你还并没有正式的踏入到电竞圈里面，所以说你也根本就并不会真正了解其中的东西，更何况有钱能使鬼推磨，这一句话又并不只是随便说说的而已，当利益大到了一定程度的时候，并不一定所有的人都拒绝得了。

    

    关于这个东西随便举一个最简单的例子，你应该就能够明白了，就好比像是巅峰赛当中的那些演员一样，随随便便输掉一场对局就有成百上千的收入，就算是知道这样的行为的确是会破坏到游戏的公平性也好，但是不也一样存在了那么长的时间都无法去进行根除吗？

    

    而在正式走向或者说是接触到电竞之前或许像你们这样真正有游戏天赋打得好的，也就仅仅只不过在同龄人当中享受其他人羡慕所带来的一个满足和虚荣感而已，并不能够带来什么太多的东西。

    

    而就算是有一些能够利用自己这方面的天赋去打单子，代练赚钱的也好，但是说实话赚的其实也根本就并不是很多，关键的一点是很累。

    

    而当有一天有个电竞俱乐部突然之间找上了你，说可以让你去打职业，而且打比赛分到的奖金十分丰厚，就算是不上场去打比赛也好，日常参加训练每个月都还是有工资可以拿的，就单单是这样的好处，你觉得会有几个人能够拒绝得了呢？”

    

    在这个社会根本就并没有不缺钱的人，真正不缺钱的也就仅仅只是少数而已，而且就算是不缺钱也好，其实也根本就并不会有哪一个人会嫌弃自己的钱多的。

    

    对于这个阶段的孩子而言，正好只不过是学生时期而已，真正的主要任务是去学习，并没有什么赚钱能力，当听到了自己感兴趣并且擅长的游戏可以用来赚钱，甚至是可以成为一门职业的时候，那么他的意义就变了。

    

    每个人的心中其实自有一把天平，一旦当利益达到了自己所期望的那一个值的时候，那么就并不会存在什么无法拒绝的事情。

    

    “好吧，一哥，不管其他的人会做出什么样的选择，反正我的立场是坚决站在我们自己这边的，先不谈之后到底会是什么样，哪怕就算是我并没有能够真正如愿以偿的踏上职业这一条道路也好，但我肯定也是支持我们自己家的队伍的。”

    

    想清楚了其中的这些关键之后，杨凡倒是也并没有再去想那么多了。

    

    其他的人到底怎么样那都和他无关，即使是那些外国战队的确是付出了很多的利益要去扩招也好，其他的人同意那也和他没什么关系，他反正是不会去加入到这些外国战队的。

    

    有些东西是无法去用金钱来进行衡量的。

    

    更何况其实他也根本就并不是那么的缺钱。

    

    听到杨凡这么说的时候，杨一也是笑着拍了拍他的肩膀。

    

    “行！有你这句话的话那我就放心了，不过呢，你也要多找家里面的人谈一谈，毕竟我还是挺期待你能够加入荣耀之巅的。”

    

    说完了之后他也是直接就站了起来，就算是现在大部分人也的确是都已经离开了江海大学也好，但是因为王心妍和欧阳纳兰两人其实也是早就已经吸引了不少路过人的注意了。

    

    要不是说杨一此时此刻戴着口罩的话，估计也是早就已经被其他的人认出来了。

    

    “对了，要一起去吃饭吗？

    我请客！”

    

    拍了拍手，杨一也是看向了两人。

    

    “哦！感谢一哥的好意了，不过周末肯定还是要回家里面吃饭的，不然的话估计回去要被说！”

    

    杨凡知道他也只不过是随便的客气的问了一句而已，所以倒是也并没有当真。

    

    更何况哪怕就算是杨一真的想要请他吃饭也好，他也没那个时间，他是被欧阳纳兰给拉出来的，现在还并不知道林冉冉他们到底在哪里呢。

    

    这要是回去晚了的话，估计连晚饭都吃不着了。

    

    不过呢，就算是杨凡拒绝了也好，但旁边的欧阳纳兰却并没有拒绝。

    

    真正要论关系的话，她可以说是早就已经认识杨一很久的时间了，所以说自然也并不会去客气什么。

    

    既然杨一要主动请客的话，那么他自然也并不会错过这个坑杨一一笔的机会。

    

    杨一可并不是有多长时间待在江海这边的，要是这次错过了的话，下次就不知道是什么时候了……   

    

    

