    叶尘的心里其实还是有点不舒服的，因为系统竟然说他现在功德点买不起任何的东西。

    不过不舒服归不舒服，叶尘还是仔细的观察起了这个商店的界面。

    现在的商店竟然已经开始有了分类，许多同类的东西已经都被放在了自己的类别之中。

    就比如说之前叶尘所购买的药剂，还有武器和功法。

    其中一些奇珍异宝，叶尘也就是看了一眼就过去了。

    在看了一圈之后，叶尘突然发现系统说的好像也没错，现在那些需要十分少的功德点的东西，自己已经不需要了。

    但是那些自己需要的东西又要十分多的功德点。

    叶尘深吸了一口气，直接退出了商店的界面，反正现在他的功德点也不足以买东西，也就不逛了。

    “系统。我该如何返回我原本的世界？还是需要那些的功德点你才能解答吗？”

    叶尘心里想的是既然已经更新了系统，那是不是自己询问的事情可以降一些功德点呢。

    “嘟！检测到宿主的问题，开始搜寻答案。”

    叶尘听着系统的话，十分的疑惑，因为他不知道系统，说的是自己询问该如何回去，还是说自己现在询问的价格还是一万功德点。

    “抱歉宿主，你的功德点不够，系统无法为您解答。”

    叶尘，听着系统的话，也是松了一口气。

    要是他刚刚因为自己询问价格多少，就消耗自己的功德点的话，那叶尘也觉得这个系统也不必再继续用下去了。

    叶尘在观察了这些功能之后，便直接退出了系统。

    因为他知道自己再看下去也就这些东西了，那也不必再浪费自己的时间了。

    叶尘刚刚退出了系统，突然就感觉自己的怀中一热，好像什么东西动了起来。

    “这是，小童？”

    小童已经好久都没有任何的动作了，叶尘就当她已经陷入了沉睡之中，所以才没有任何的动作，也就没有太过在意。

    他本来想的是，参加完飞升之战，再去试试到底能不能唤醒小童。

    因为叶尘现在虽然可以使用的剑法，都是十分的厉害，但是他还无法正确地把这些剑法融会贯通。

    所以这个就要用到小童了，依照他的演化，叶尘便可以在其中得到更多的经验。

    “叶尘？我们现在在哪儿呢？你身上的力量为什么突然多了那么一大截？在我沉睡的时候，到底发生了什么事情？”

    小童这个时候缓缓的在叶尘身边漂浮着。

    她已经感受到了叶尘体内的龙族血脉，所以心中也十分的疑惑，自己到底沉睡了多久，竟然会有如此强大的实力跨度。

    “这个我也记不太清楚，你到底沉睡多长时间了，不过看起来也很久了，因为这次我去往上这上界一趟，那个时候好像你还没有苏醒。”

    听着叶尘的话，小童轻轻的点了点头，她也没有太拘泥于这个。

    因为在之前，小童就一直陷入了沉睡之中，时间对她来说只是一个数字。

    所以每一次清醒，她都会询问叶尘一些问题，但偏偏不询问时间。

    因为她知道，时间对自己来说根本就没有任何用处，它是一个灵器，一个宝物。本身就没有任何寿命上的限制。

    “小童，现在你醒的正是时候。”

    小童听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的来到了叶尘的身边，因为她不知道自己现在苏醒到底能带来什么好处。

    “叶尘，你现在是不是遇到了什么难题了呀？那正好你把那个东西交给我，我帮你演化一下。”

    小童一边说，一边打了个哈欠，叶尘看着自己面前的小童嘴角微微上扬。

    其实叶尘心里有十分多的东西，想要小童帮自己演化一下。

    但是现在叶尘本身所掌握的功法和那些卷轴也十分的有限。

    但是每一次演化，小童都要消耗这些东西，所以叶尘也是十分的头疼。

    他有时候想的就是到了上界之后，自己要收集一些那些功法和卷轴。

    到时候再唤醒小童，把自己的想法一个个实验一下。

    叶尘想到这里轻咳了两声，没有再想下去，因为他觉得自己这样想的话，有点太阴暗了。

    “算了算了，小童，现在我就把我之前所使用的那个剑法演示给你看。”

    小童听着叶尘的话直接同意了下来。

    其实因为刚刚苏醒，所以她也十分想要叶尘手中的那些功法和卷轴。

    正好叶尘有求与她，那他便可以随意的吃这些东西了。

    叶尘自然是知道规矩的，轻咳了两声缓缓地从自己的戒指中拿出了一本他没有什么用的功法。

    直接就递给了自己面前的小童，小童看着这个，心中也是十分的高兴，直接就把叶尘手中的这个功法给接了过来，直接吞噬掉了。

    叶尘这个时候才缓缓的的提出了自己的需要。

    “咳咳，俗话说的好吃，人嘴软，拿人手软，现在可以开始给我做事了吧。”

    听着叶尘的话，小童哈哈大笑了起来。

    “叶尘，你这说的也太好玩儿了，我本来就已经是你的物品了，就算你不给我这些东西。有了你的话，我也必须要听啊。”

    叶尘心中也是知道的，他听着小童的话，微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “这个就不至于了，我其实也不喜欢命令别人，你要是不想做，其实我也不会，拿你怎么样的？”

    听着叶尘的话，小童的声音逐渐开始猖狂起来。

    “真他妈叶尘，这个真的是你心中所想的吗？那我现在要说我不想替你办事情了，你怎么想的？”

    小童强忍着自己笑出声的感觉，轻声询问着面前的叶尘。

    叶尘听着小童的话，愣了一下，疑惑的看向了她。

    “小童，其实你这样做，我也不会怎么说的，不过就是有一些宝物，可能今天就消失在这个世界之上了。”

    小童听着叶尘的话，哈哈大笑了起来。

    “好啦，好啦，叶尘，你放心吧，既然我已经决定跟着你了，那肯定就会一直跟在你的身边的。”

    小童轻轻的叹了口气也不和叶尘开玩笑了。

    

