    这个人自然是林然。

    刚刚才在下路配合杰克爱把兵线推进了对面的塔中，他立马就跑到野区吃了波木灵，并借着这股加速赶往中路。

    “盲僧好想从这个草里穿过去，去下路吃河蟹啊！我看他都徘徊了好久了。”

    管泽元忍不住笑道。

    “确实，位置一直被蜘蛛卡住，导致他不敢轻举妄动，小花生现在是有点难受。”

    平野绫也只能摊手。

    管泽元瞅了瞅双方依旧五五开的兵线情况, 不由得叹了口气：

    “主要是双方的中单也都没tp，这波线到底被谁推过去，显得相当重要，那可是至少一波兵的经验与金钱啊！两个打野确实不太好走。”

    “诶？这个墙上怎么突然出现了一道门？！”

    伴随着管泽元的惊呼，林然的巴德直接从这个狭长的传送门中钻了过来。

    与此同时，乐言的蜘蛛也直接对瞎子甩出QE，并变成蜘蛛形态，悍然扑上去开咬。

    小花生在看到传送门后, 当然也是知道有人来了，并不敢恋战，走位小扭了一下兰博的鱼叉后，用W摸向了后方的沙皇，准备跑路。

    这时，从传送门中落地的林然闪现向前，并把自己的Q技能丢了出去。

    “龟龟！Tricky好自信的Q闪啊，才落地就出手，还直接打断了盲僧的W，在半路通过穿兵的方式，把小花生给定住了！”

    平野绫不由得瞪大了眼睛，难以置信地看着这个近乎完美的星落。

    这操作的失误率也太高了吧？林然是真不怕白交闪啊！

    “哇，这下子盲僧可危险了, IG这边的伤害很夸张的！兰博的纵火盛宴和电子鱼叉，再加上蜘蛛的神经毒素、自爆蜘蛛与剧毒之蜇都一齐出手，直接就把他打成了残血！”

    管泽元经典地报起了菜名。

    “巴德的手中也是有丛刃和被动的；刚刚我们已经在泰坦和沙皇的身上看到了, 这个巴德的爆发相当恐怖……哎呀他直接就把盲僧给A死了！连沙皇的治疗术都救不回来！”

    “一血被Tricky的巴德拿到。”

    平野绫看了看瞬间被秒的盲僧, 只能叹了口气。

    管泽元继续说道：

    “沙皇发现大事不妙之后, 也没敢继续逗留，赶紧用漂移飞走了。”

    “这样一来，LGD不仅要丢双鳖，中路兵线还要亏不少啊。”

    “前期的节奏，这下要落入IG的手中了。”

    平野绫点了点头：

    “没办法，谁让人家的辅助先来了呢？”

    “而且IG这边还是一个巴德，支援的速度实在太快了，双方的中野逗留的时间又稍微有点久，被偷袭也正常。”

    “主要是泰坦一开始被打了一套大的，导致LGD下路的优势组合反被推了线。”

    “不然这波弄不好就是泰坦来中，最不济也是双方的辅助都到。”

    “那样的话，LGD就能建立优势了。”

    管泽元笑了笑：

    “不过，泰坦之所以被打的那么惨，也是因为Tricky一级的那个星体束缚放得好啊，直接控到了泰坦与维鲁斯两个人，让他们没法还手。”

    “话说回来，上一把Tricky的巴德虽然有很多的失误，送了一些人头, 带了一些负面节奏。”

    “但让我印象深刻的是, 他的Q技能是真的准的离谱。”

    “甚至在5V5的团战中往往都能晕倒两个英雄, 比寒冰的大招都好使。”

    “想来这也是他们继续选择巴德的原因吧。”

    平野绫也笑了起来：

    “确实。”

    “巴德这个英雄玩得好与坏，几个技能的释放都都很重要。”

    “尤其是Q技能和大招，很多时候在团战中，能起到一锤定音的关键效果。”

    “上把在LGD高地的那波团战里，虽然Tricky的大招丢了个寂寞，但宛如神来一笔的一发Q，定到了LGD的双C，才让IG成功一波的。”

    “Tricky要是在来几发好Q，怕不是要把巴德打上ban位了。”

    与两个热情洋溢的解说差不多，林然此时也心如烈火。

    毕竟这次来中，一血落到了他的手中。

    让他在这次回城以后，买出了AD巴德最为重要的一件前期道具——基舍艾斯碎片，再度让他的爆发提升了一个档次。

    基舍艾斯碎片也就是触发盈能攻击用的，合成岚切、火炮与电刀的那个小件。

    这玩意儿以及它能够合成的岚切、火炮与电刀，都完美地契合了丛刃巴德的输出思路——拉扯、晕人、打爆发。

    在买出基舍艾斯碎片和草鞋之后，林然在野区里逛了一圈，把散落的木灵稍微吃了吃，从三角草处开了个门，重新来到了下路。

    杰克爱的EZ因为他的游走，前两级压的刀又被维鲁斯给追了上来，双方都在35左右。

    不过此时兵线在他们的塔下，把这波兵吃完的话，杰克爱应该还是要稍多一些。

    毕竟没啥血量的泰坦不敢压深，EZ还是能靠Q补不少的。

    “走走走，压出去，压出去，看能不能现在我装备很好，必然暴打对面。”

    才刚一赶到杰克爱的身边，林然就急不可耐地催起他来。

    杰克爱忍不住翻了翻白眼。

    好嘛，这家伙一旦拿了优势，整个人仿佛TheShy附体一般，打的那叫一个凶。

    刚刚小花生死的时候，他的石头人没刷，现在很可能就在下路，稳一点多好。

    虽然心中想着稳健的事情，但杰克爱的身体还是很诚实的，在巴德赶到的瞬间就E技能跳脸，并给了前方的泰坦一记WQ二连。

    泰坦看到巴德赶来，半血不到、血瓶也吃完的他哪里敢反击，直接转头就往回跑去。

    本来他和维鲁斯准备的就是推完兵线回家，完全没想到巴德会在这个时候开门过来逮他们。

    只要这波顺利回家，他们就有优势了，Chance当然不会在最后的关头上头。

    但林然却并不想让他这么轻松逃走，现在他的手上，可还有着木灵带来的加速效果呢。

    于是他的巴德一马当先，冲着泰坦狂奔而去，仗着自己装备和状态的优势，没有一点点想要规避他钩子的意思。

    泰坦看到宛如疯狗的一般冲来的林然，知道自己嗯跑肯定是跑不掉的，便在二人即将接轨之前，开启自己的护盾，一个Q技能反勾了回去。

