    叶家最强的叶开被斩杀之后，余下的七名筑基后期修士，以及众多族人联手，同样不是很好对付。

    好在这些年里这些影魔在叶家倒行逆施，早已失了人心。

    哪怕是带有血缘的家族修士，在张合带着手下出现，点破几人影魔身份之后，叶家族人都选择了观望，任由族中七名筑基强者被张合的人围攻。

    如今已达筑基后期的胖虎，率领手二十多名筑基修士，一起围攻叶家七名筑基后期。

    张合并未出手，而是神识笼罩全场掠阵，防止有影魔趁机夺舍。

    叶家修士为了修练神识，肉身早已衰败不堪，除了使用神识秘术，实际战斗力已经大幅衰退。

    不过神识攻击最大的特点是诡异莫测，让人防不胜防。

    一名黑水军祭出的飞剑横扫，正要砍中一颗丑陋的脑袋时，却突然感觉头中剧痛，身体向下倒去，祭出的飞剑也掉落在地。

    好在他的两名同伴立即顶上他的位置，祭出的两件法器也同时向这名丑陋的叶家修士斩去。

    丑陋的叶家修急切间只能收回神识，同时身前祭出一面盾牌，两柄上品飞剑同时斩在一个位置，瞬间斩破盾牌防御。

    两柄飞剑交叉飞过，一颗苍老丑陋的头颅高高飞起。

    斩下对方头颅，两名黑水军并没有因此而放松，而是立即施展一个火球术，将地上的头颅点燃。

    火焰中，一个声音发出凄厉的惨叫，一道扭曲的身影想要从中逃出，却被张合一道神识又冲击回去。

    “啊！张合你这个叛徒，你不得好死！”

    叶家众人看到火焰中扭曲的身影，虽然隔着火焰，但他们也能区分开来，这里面绝对不是人类。

    最开始张合向他们宣布，说族中筑基修士被影魔附身，都还有点半信半疑。

    因为没有与族中长老并肩作战而有些愧疚，现在倒是庆幸自己没有参战，不然就成影魔的炮灰了。

    在张合的亲自坐镇之下，此战进行得还算顺利，全歼叶家筑基修士。

    黑水军只伤了九人，都是神识上的伤，需要休养很长一段时间才能恢复。

    之后又对叶家所有修士都通过元神排查了一遍，这个时候谁也没有任何理由拒绝，任何拒不服从查探者，都被视为影魔，当场格杀。

    这一排查，又从练气修士中找出五名影魔，尽数都被处死。

    叶家遭此大变，族中高手全部丧生，余下的叶家修士此刻六神无主，在这个纷乱的世道里，不知该何去何从。

    黑水军帮助叶家除去影魔之患，自然不能白白帮忙。

    胖虎带着人把叶家库存的宝物搬走了一半，藏书阁里的书籍全部复制了一份。

    叶家算是大贵族，府中有一整条小型灵脉。

    一条小型灵脉相当于100条微型灵脉，黑水镇积攒了这么多年，到现在为止，也还差一些才到100条。

    张合亲自动手，把叶家这条小型灵脉给抽走了，不过他倒也没赶尽杀绝，还给他们留下十几条零碎的微型灵脉。

    当张合带着黑水军搜刮了大量财富，打包准备走人的时候，却见叶家余下的所有修士，在一名青年的率领下，全部拦到张合面前。

    张合一愣，难道这几个练气小修要为了这些财富跟他拼命？

    就在这时，为首的青年却一头拜倒，余下的叶家修士也全都拜倒在地。

    “晚辈叶昊，愿率领叶家全族，投入前辈麾下。

    前辈为叶家除掉大患，叶家上下不胜感激，愿为前辈效犬马之劳。”

    张合看着眼前的一切，不禁露出玩味的神色。

    这叶昊倒也是个有能力的，短短时间，就能将叶家众人都聚集到一起，并且以他为首。

    张合自然也猜到了叶昊此举的意图，眼下叶家只余下一群练气修士，今后无论是谁都可以踩他们一脚。

    特别是他们叶家没有实力，偏偏还很肥，哪怕被张合搬走了一半财富，相对于一些小贵族而言，仍然是富得流油。

    只怕张合前脚刚走，后脚就会有人找上门来。

    到时候以叶家仅存的实力，保不住财富不说，可能连命都保不住。

    因为前来抢劫的肯定不止一批，前面的能抢到财物还好，后面来的难免就要敲骨吸髓了。

    而且，以前叶家强大的时候，难免会得罪一些势力，现在叶家落魄了，落井下石的自然大有人在。

    但若是现在投靠张合，有了这么一个靠山，不胆能保住命，还能守住手里的财产。

    而且张合的黑水城并非纯粹的家族势力，任何人只要有能力，都有出头机会。

    在张合麾下，只要有实力，将来仍然有机会东山再起。

    “想投入我麾下也可以，但需要与其他人一视同仁，土地全部归公，叶家剩下的五成紫铜矿脉也会收走。

    此事并非儿戏，你们再谨慎考虑一下。”

    叶昊再次行了一个大礼，“我意已决，还前前辈开恩。”

    张合扫了一眼叶家剩余的三四百练气修士，稍微整合操练一下，在即将发生的大战面前，倒也是一支力量。

    “好吧！你们暂时还留守在叶府，等到此间事了，我再派人过来接收。”

    将叶家众人暂时安置于此，张合带着人就要离开。

    就在这时，一道光影从远处飞来，停在桃花仙子面前，显现出一张燃烧的符箓形态。

    张合见此，神色有些凝重，在准备这次行动之前，他和齐家老祖花费大价钱，购买了一批千里传音符，分发到各支队伍。

    千里传音符的传音范围能达到1000里，甚至是数千里。

    但价格也是极为昂贵，哪怕是张合与齐家老祖这种身份地位，也是大为肉痛。

    张合伸手轻轻一点面前的符箓，顿时里面就传出齐家老祖焦急的声音。

    “张道友救命！我遇到袁有仪了……”

    齐家老祖只简要说明他现在的境况，以及大概的地址。

    两人原本是计划先解决诸多中小势力，然后两人再一起合力围攻袁有仪。

    只是齐家老祖运气太差，半道上就遇到了袁有仪。

