
　　“哈哈哈！我把今天匹配到秦一的事说出去今天我能上头条！”

　　“家人们你们好，我匹配到活的秦一了！秦一你能不能跟我的粉丝打个招呼！”

　　“幸福来得太快！我我我！秦一眼熟我！”

　　“秦一！能开直播吗？我好想把现在的喜悦分享出去！”

　　不怪玩家们那么激动，对于他们来说，秦一这位游戏制作人，非常神秘。

　　距离安珞当初的直播已经过了很久。

　　除了必要的声明以外，秦一不发表任何言论，也不出现在任何场所。

　　要不是她时不时更新活动，出新的游戏，玩家们都不确定她是不是还活着。

　　「您弄个私人小号，出来和大家互动一下也好啊。」

　　「知道您做游戏的，但是综艺节目也挺赚钱的，而且还赚名气，你能不能支棱一点儿？」

　　「真的有人能活得这么寡吗？」

　　「看见游戏论坛下，玩家们负面评论，你也可以跳出来反驳一下啊！」

　　「社交游戏的制作人，自己不社交？」

　　玩家们对这位游戏制作人本人的印象很淡，还停留在以前的救济屋中那道瘦出骨头的身影。

　　现在这道身影，就离他们几墙之隔，如果这不是在恐怖游戏里，他们绝对会当场把墙撕开！

　　“你们还有人记得这是在玩恐怖游戏吗？”

　　“都匹配到秦一了，谁还玩游戏？”

　　“秦一怎么不说话了？她不会是退了吧？”

　　“不要啊！秦一！我的秦一！”

　　在玩家们迟迟等不到秦一回话，兴奋转变为哀嚎的功夫中，徐安适将屋内突变的丧尸解决。

　　“唉。”

　　徐安适轻轻的叹了一口气，擦掉脸上溅到的血痕，情绪十分低落。

　　都怪他刚才说话的时候不过脑子，把秦一的名字喊出来了，现在秦一肯定感到十分困扰。

　　他看向门外，扔掉手中染血的棒球棍。

　　开局就捡到这种强力的武器，他的运气很好，但是秦一知道了肯定会说他作弊。

　　徐安适购买了弩和箭。

　　在手臂上安装好弩，把箭藏在身上，这才打开门走了出去。

　　“大家别管我！好好玩游戏！”

　　秦一贴着墙通知了一声，其他玩家这才终于放心，也消停了一点。

　　“你怎么不吃饭？”

　　屋里的女人坐在饭桌前等了很久，显然是等着秦一开启剧情。

　　桌上的食物被罩得严严实实，没有透出一丁点味道。

　　秦一抓紧凳子再次寻找武器，厨房里什么倒都没有，只有桌上有一把水果刀。

　　“聊胜于无。”

　　秦一左手拿刀，右手抓着凳子的坐到了女人的面前。

　　女人这才进行下一步，打开盖子。

　　“吃吧。”

　　盖子被揭开后，一股浓烈的香气顿时弥漫开来，里面竟然摆放着各种秀色可餐的食物，看得人忍不住食指大动。

　　“这画功，绝了！”

　　秦一赞叹的功夫，女人将一只鸡爪放在秦一的碗里，温柔的说到：“吃这个，这个好吃。”

　　秦一看了一眼旁边的猪蹄，她还以为女人会给她夹那个。

　　在女人期待的眼神中，她试探性的碰起碗，突然一道高亢的声音从隔壁响起。

　　“我去！这鸡爪怎么是一只婴儿的手掌！”

　　稍近一点的隔壁立刻发出无情的表现：“哈哈哈！恐怖游戏里的东西你以为呢！”

　　那人笑完之后，突然大吼一声：“我丢！我刚才好像说过始皇狗！我还说我杀她！”

　　“我完了我完了！啊啊啊！鸡仔她不会听到了吧！”

　　被他这么提醒，秦一这下也想起来了。

　　哦吼？这不是在卧室里念那句口型的那位吗？

　　“吃啊。”

　　女人见秦一迟迟不吃，顿时着急了。

　　她站起来将桌上的所有大鱼大肉全都一股脑的用手抓着塞进秦一的碗里。

　　“你吃啊！你快吃啊！你快吃啊！！”

　　眼见着女人越来越癫狂，秦一立刻端起碗，做出假吃的动作。M.23sk.com

　　原本色香味俱全的食物，被秦一端到眼前后，立刻变成了各种碎肢残肉，令人恶心反胃。

　　“我在吃，我在吃！”

　　见秦一“吃了”，女人的情绪这才缓和下来。

　　秦一趁势问道：“我们可以出去吗？”

　　“出去？”

　　听见这两个字，女人好像非常恐惧，立刻疯狂的摇头：“不行！不能出去！出去会死，不能出去！”

　　女人说完，又一脸温柔的笑着，示意秦一继续吃：“你快吃！吃多一点就能出去了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第246章 丧尸危机(3)免费阅读。https://www.23sk.net 