
　　男人的手顿时抓住了她的小脚腕，紧紧的一圈缠绕过来，带着灼热干燥的温度。

　　似乎有什么小颗粒酥酥麻麻的进入她的血液里。

　　温吟的心开始凸凸狂跳，有些不可思议的看向了傅叙。

　　男人眉眼微微垂着，看不透他的眼神里究竟有什么情绪。大手青筋凸起，分外的性感。

　　本来是想要使使坏的温吟，心虚的就缩了缩自己的脚：“哥，你松手，一会儿走光了。”

　　男人微微抬眼，看着温吟微微的勾唇轻笑：“还知道叫哥。”

　　他松开了温吟的脚腕，温吟立马就规矩的坐好。

　　还真有点儿怕他做出什么不得了的事情来，她还没有准备好呢。

　　他是笑着的，笑的分外的温和，可眉眼间总是给温吟一种欲气横生的漫不经心感。

　　像是占尽风流的坏痞，却也温润斯文的像是一个绅士。

　　雅痞成熟的气质，沉稳内敛，偶尔破欲，最是能狠狠的戳中人心。

　　男人温淡的开口：“哥哥这个老男人不会对你图谋不轨，但外面的人不保证。”

　　他一字一句，说的轻淡却又笃定。

　　温吟暗自勾唇笑了笑，话不要说的这么早，立下flag就是为了打脸的。

　　“好吧，那他们图谋不轨就图谋不轨，他们又得不到我，我凭什么要换裤子穿？”

　　傅叙：“......”

　　......

　　温吟高考处处被悉心照料，而傅初晨高考就没有这么好的待遇了，哥不问，爸不疼，爷不亲的。

　　坐在书房靠着沙发拿着笔刷着题。

　　温吟问他考哪所大学。

　　傅初晨看了一眼：“跟你一起读政法大学吧。”

　　温吟：“哦。”

　　然后小姑娘发了一击灵魂提问：“你考得上吗？”

　　傅初晨：“？？？？”

　　家里人不关心就算了，温吟还给他来了一个暴击！

　　他咬牙切齿：“你别看不起人！”

　　……

　　高考当日。

　　烈阳当空，各处都张贴着禁止鸣笛喧哗等等的告示。

　　高考，家长送考都正常的。

　　温吟一大早从床上爬起来。

　　傅叙已经叫人把早餐都准备好了，她今天把头发扎了一个马尾，光洁细嫩的额头还有些碎发，有细碎凌乱的美感。

　　扑面而来的就是青春洋溢的气息，穿着一身休闲的短袖和裤子，简单大气，坐在了餐桌上。

　　傅叙就坐在她对面。

　　她一坐下，看着傅叙就鼓了鼓腮帮子：“哥，我有些紧张。”

　　她皱着眉头的样子，看上去是真的很紧张。

　　“万一我考不上怎么办？能走走后门儿吗？”

　　傅叙笑了笑：“不能。”

　　他敲了敲桌子：“好好吃饭，你放松考试不出错，考政法应该不会有问题，真考上了，我允诺你一件事。”

　　夏天是燥热的，她皮肤薄，又细嫩，一热小脸就有些红红的，像是被胭脂浸染一般。

　　她眼睛黑漆漆的，听着这个话，眼里盛满了笑意：“可以！”

　　她要的就是这个！

　　考场分外的火热，他把人送到了考场的门口。

　　傅初晨看了一眼自家哥哥：“哥，我也要考政法大学。”

　　傅叙淡淡看他一眼，冷漠的两个字：“加油。”

　　简短的两个字，再也没有其他什么话了。

　　傅初晨：“......”

　　他觉得自己和温吟之间，不是同一个哥哥！但明明又是同一个。

　　傅初晨和温吟的考场不在同一个。

　　傅初晨先进了学校里面。

　　傅叙淡淡的看了一眼旁边儿还没任何动作的少女，他一只手懒懒的搭在方向盘上，“不进去？”

　　“想抱一抱再进去，给予我一点儿力量。”

　　说着，少女就倾身过来，缓缓的抱住了他。

　　傅叙穿着白色的衬衫，领口的扣子没有扣完，有些松松散散的，露出来精致性感的锁骨。

　　温吟的笑脸恰恰贴在了锁骨的地方，双方的温度传递。

　　男人的薄唇都绷成一条线，没有说话。

　　她松开傅叙，眉眼间都是笑意：“哥哥，你心跳有些快，呼吸有些乱......”

　　傅叙微微的皱眉。

　　是乱，很乱。

　　和小姑娘拥抱不是一次两次，可感觉又有些不大一样。

　　说着，温吟打开车门下车，弯身看着里面的男人又开口：“是不是人老了气血虚啊？别为了照顾我累坏了自己的身体，你也去看看老中医。”

　　傅叙：“……”

　　夏风都是燥热的，少女关上车门进了考场，发丝顺着夏风飘摆，斑驳呈现着少女的清甜，又纯又欲。

　　一直到温吟的身影消失在了他的视线里，他才微微的收回了自己的视线。

　　敛下眉目，微微的揉了揉眉心。

　　手腕的脉搏的跳的很快，是肉眼可见的起搏。

　　男人微微的吐了一口气，看着自己的手腕，有些无奈的情绪。

　　他究竟都在怕什么？

　　怕小姑娘离开自己去远处上大学？还是怕小姑娘没自己盯着，会和外面那些人学坏？

　　在高中阶段，问题少年少女是很多的，温吟一直乖巧听话，是因为自己成天盯着。23sk.Com

　　而年纪不大的小姑娘，心性或许本就不太成熟，要是出门在外，经不起外面花花世界的诱惑，走上了歪门邪道怎么办？

　　现在让她把裙子换成裤子都难。

　　以后没有自己盯着了，那还得了。

　　时间过得真快，一晃眼间，她马上就要大学了。

　　大学里，是恋爱自由的，与她同龄的人，是很多的，依照她的性格，说不定能一天交一个男朋友。

　　傅叙微微的往座位后靠了靠，缓缓的闭了闭眼，过了许久才把车子开走。

　　傅家有两位高考的，所以高考这几天，傅家都是很紧张高考的。

　　一直到高考结束的当晚，傅家办了好吃的宴席，为庆祝高考结束。

　　吃完以后，温吟就回了南院，说是自己高考太累了，劳心劳神的。

　　小姑娘刚走，傅叙后脚就跟上了。

　　温吟回头，就看到了他。

　　歪头一笑：“你也不吃了？”

　　“嗯。”傅叙温和的看着她：“很累么？”

　　温吟懒懒的伸了一个懒腰，点了点头：“是啊，脑细胞都死了一大半吧。”

　　“觉得怎么样？”傅叙问。

　　“还行，起码我觉得过政法大学的分数线是没有问题的了。”

　　“嗯。”

　　两个人一边走，一边就到了屋子里，温吟顺势就坐在了沙发上。

　　她是越来越懒了，总是想倚靠着什么，懒洋洋的，就像是没有骨头似的。

　　傅叙站在温吟的身后，给她捏捏肩。

　　小姑娘的肩膀很薄，很娇弱。

　　握在手里，好像只要轻轻一用力，就能把这小肩膀给捏碎。

　　实在是……太娇了。

　　温吟仰头，把脑袋靠在沙发背垫上，微微闭着眼，一脸的享受：“哥哥，你再用点儿力气，很舒服。”

　　她像是小猫儿一样眯着眼享受，一副温婉又慵懒的样子。

　　傅叙手上的力道不轻不重的，垂眸看着她的小脸，唇瓣嫣红细嫩，诱人采摘。

　　手上的力道不自觉的就加大了点儿。

　　“嘶——轻点儿，疼。”

　　温吟皱着眉吐槽：“你会不会捏肩啊。”

　　傅叙扯了扯唇角轻笑：“你刚刚还说舒服来着。”

　　温吟噘嘴，嗓音娇娇嗲嗲的：“那是刚刚，现在不一样。”

　　“你保持跟刚刚一样就行了。”

　　这么一个噘嘴的动作，让男人的眸色微微的深了深。

　　男人喉结缓缓滚动，收回自己的手：“你好好休息，哥哥去处理一下工作。”

　　“这就走了？”温吟回头看着傅叙：“我还以为你来找我是要好好聊一聊的呢。”

　　傅叙转身的动作顿住，挑眉看了看温吟，轻笑着开口：“暑假了，想要出去玩一玩放松也行，想好去哪里就跟我说。”

　　“可以。”温吟早就想和他单独出去玩儿了。

　　“我和你出去玩儿，不带傅初晨，你也别总是工作不陪我。”温吟：“等我去上大学了，我们就很少能够见面了。”

　　傅叙眸色深深看她一眼：“嗯。”

　　夏天能好玩儿又能撩哥哥的地方，就海边。

　　温吟抱着手机给宋棠发了一条消息：【推荐一下好玩儿的地方，海边的，项目多的。】

　　宋棠：【跟你那个哥哥去？】

　　温吟：【是的。】

　　【高考怎么样？报的哪个大学？】

　　温吟：【云大。】

　　宋汤微微的眯了眯眼。

　　他们这一批人里，温吟是最小的，长相温婉娇气，也是最会扮猪吃虎的，她的长相，娇弱无辜，给她带来了很大的便利，也是最好的伪装。

　　不过她想要去云大，确实是有一些出乎意料了。

　　【你在云大，出来以后的工作是具有危险性的，你就不怕遇到以前那些人么？】

　　温吟笑了笑：【我就怕遇不到，行了，不聊这个，你快给我推荐地方，暑假我要跟我未来男朋友去玩儿的。】

　　宋棠微微挑眉：【快要搞到手了？】

　　这小姑娘跟自己说，喜欢的人是傅叙是，宋棠就知道她这条路有多难了。

　　她虽然是调香师，但是傅叙的名字和事迹多少是有听说过的，在生意场上难搞，对于别人送过去的女人更是无情无义。

　　看着温润，实际上漠然的有一个屏障，把所有人都隔绝在外了。

　　【还没有，他现在只把我当妹妹看来着，试图改变这个关系，但是好像一这个关系，我就要和他彻底分开了。】

　　【我觉得就这么滴吧，起码减少他对我的照顾，我什么都独立自主一些，让他别对我妹控就好，要控也得是对女朋友那种。】

　　宋棠：【你努力了这么久都没有成果。】

　　温吟撇嘴：【那不是高中谈恋爱不太好吗？我这么好看，总不能去引人犯罪吧？那我罪过太大了。】

　　宋棠：【加油吧少女，要是有什么拿不定主意的，可以来问问我，我给你支支招，其实要撩到一个男人说容易也是挺容易的，只要你会勾引就行了。】

　　她那边，给温吟发了好几个海边的地址。

　　温吟选了一个地方和傅叙一起去。

　　海边的衣服，就是要凉快一些，傅叙很喜欢给温吟买衣服，虽然眼光很好，衣服很漂亮，但都不是很凉快。

　　所以温吟又自己买了一些。

　　......

　　七月的海边度假胜地。

　　因为是暑假，毕业季，出来玩儿的人很多很多。

　　温吟坐在车里看着人山人海，人都蔫儿了，这么多人，怎么玩儿嘛？

　　她生无可恋的看向了旁边的傅叙。

　　男人大手搭在方向盘上，侧头看了一眼温吟，唇角挂着浅浅淡淡的笑意：“看我做什么？你选的地方，哥哥车都没地方停。”

　　温吟：“.......”

　　她垂眸看了看宋棠推荐的地方。

　　她还特地标注了人少的地方，因为消费高，所以人都没多少，温吟觉得，人少的地方肯定不好玩儿，就来了人多的，谁知道人多的居然会这么的多！

　　温吟看着这个人山人海就不想下车。

　　微微的舔了舔唇瓣：“我们换个地方吧，我给你导航。”

　　温吟穿着吊带白裙子，外面穿着薄纱的小防晒，后背肩膀都是若隐若现的，十分白皙细嫩，傅叙看得微微的舔了舔后牙槽。

　　这小丫头，穿衣服是越来越大胆了。

　　心里纵使不满意，也不能说，说了她也不会换，并且歪理很多。

　　她手拿着手机，开始导航。

　　最终抵达一个人少的度假海边。

　　包房都是包一整个院子，出去就是两人独享一片海滩。

　　温吟走在付费的大厅，傅叙帮忙拖着行李箱，白衬衫，宽松黑裤包裹着笔直有力的腿，温润优雅，手腕的腕表看不出牌子，却让人觉得这块手表一定是很贵的。

　　那边给了房卡，把他们带到了住的地方。

　　进屋就能看见一个非常大的落地窗，看出去就是蔚蓝的海面和天空，待在房间里，仿佛都能闻到海风咸咸的气息。

　　她坐在落地窗的摇椅上，闭着眼享受：“好舒服。”

　　傅叙看着她微微笑了笑，去把行李箱放好。

　　等他忙好出来，刚走到温吟旁边，小姑娘就伸手拉住了傅叙的衬衫一角。

　　衬衫是比较宽松休闲的款式，她这么一扯，他人又在往前走，衣服瞬间被扯得滑落至左肩下的位置。

　　露出了半个坚韧有力的肩膀，锁骨精致又野性，几乎能透着衬衫看到紧实的肌肉，性感无比。

　　温吟微微的吞了吞口水，傅叙在她面前，向来都是严谨的，穿衣风格也都是雅致的，她最多也就只能见到他的手臂和脖子。

　　再多，真没见过了。

　　而现在......

　　温吟紧了紧手里衬衫的一角，恨不得再狠狠的一用力，把他整件衣服都拽下来。

　　心里是这么想的，而事实上，她也这么做了。

　　可这么一扯，没把衣服扯下来，男人却顺着这个力道弯身压下来，一手撑住了摇椅的扶手，而另外一只手，没有来得及找支点，撑在了她纤细的腰上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第125章 “哥哥，我有些紧张。”免费阅读。https://xs.23sk.com 