    二十多年的时间已经是很长了，算是人一辈子的三分之一或者四分之一了，而在这么长的时间里，王惊蛰和小草都没有再来过那个寨子，所以要寻找起来的话，就全都得要凭借着以前的记忆了，无疑这肯定是要走很多弯路的。

    不过，两人的心境是非常不错的，他们甚至将长途跋涉的赶路当成了度蜜月，累不累的暂且不说，感觉还是相当美好的。

    毕竟自打王赞出生后的这段岁月里，这两口子还真的没有时间和机会享受这么温存的时刻了。

    “我就想起了，当年你陪我来这里的时候，那时候的你背着我是不是想着你其实背的是责任和未来？你还记得，当时跟我说过的什么话吗？”站在一处高岗上小草眺望着远方，清风吹起她的长发，这一刻显得特别的美。

    小草有一种梦回曾经的感觉了，她记得那个时候的王惊蛰还是个懵懂的少年，腼腆的很，想要抓住她的手都得忧郁个一阵的，实在是怒其不争啊。

    “记得……”王惊蛰将小草搂在怀里说道：“我说你要是死在这里了，我就挑个风水好的地方，将你给埋了”

    小草抽搐着嘴角，风景一下子不美了，呵呵，这就是男人啊，得到手了然后这么长时间过去了，甜言蜜语什么的就也都不存在了。

    王惊蛰又接着说道：“然后我会在你的旁边也挖个坑，到时候将自己也给埋下去，我说过不管是活着还是死了，我永远都会陪着你的”

    清风又吹起了小草的秀发，她的脸上又再次洋溢出了阳光般灿烂的笑容，这个男人可能不会说什么情话，但他会说讨人欢心的话。

    女人么，全天下的女人都有一个通病，她们就喜欢听甜言蜜语，就觉得那些密一样的话听在耳朵里，就好像天籁之音一样。

    小草依偎在他的肩膀，说道：“其实我一点都不怕，那时来寻找寨子，我就觉得自己已经死了，后来的这二十几年算是我多活的了，更何况我们还有了孩子……”

    当年的小草身中虱蛊命悬一线，王惊蛰带着她不惜跋涉千里深入群山中寻找那座寨子，在眼看着小草就要蛊毒发作身亡的时候，他们命不该绝的找到了地方，所以每每想起这个事的时候，小草都挺唏嘘的，她始终觉得自己后二十几年的生活，就是老天赏赐给她的。

    所以，如今的小草在面对马洪那番话的时候并没有太多的感觉，毕竟看起来她现在的生活已经是太完美了，唯独就差在了王赞还没有结婚娶妻生子这件事上了。

    多天以后，王惊蛰和小草再次站在一座山头上，看见了下方山坳里面的一座寨子，这里的景象好像是有一些似曾相识的。

    二十多年的时间很长，却并没有让这里有什么改变，顶多是增加了一点时间的沧桑，一砖一瓦都和先前一样，而两人自然一眼就认了出来这就是那座寨子了，不管怎么说小草那时学习蛊术的时候也在这里住了两个多月的时间呢。

    半个多小时后两人从山上下来进入到了寨子里。

    这里似乎显得有点物是人非了。

    二十几年前小草在这里的时候，寨子中就全都是上了年纪的老人了，最年轻的也都得有五六十岁了，其他的人早都已经出去奔波生活了，那这么长时间过去后，曾经的那些人都已经逝去了，现在留下来的老人都是以前在外生活然后过来养老的了，小草和王惊蛰就很难在认识谁了。

    “先去后山老人家那里看看吧，怎么说他也算是我的半个师傅了，我也一直都没有过来看看他，烧个纸什么的……”

    教导小草学蛊的那位老人，在她离开之前就已经断了心气了，让后被小草给安葬在了寨子后面的山头上，此时的坟早已经荒废了，被雨水冲刷的只剩下了个小土包，然后坟头上也都是荒草。

    小草过来的时候就从寨子里拿了两把铁锹，给王惊蛰将坟头又给重新的添了一些新土，忙活完后她从包里拿出几样点心摆在了坟头前就当是贡品了。

    小草恭恭敬敬的朝着老人的坟头行了一礼。

    “你也算是我的半个师傅了，当年更是对我有救命之恩，虽然你也是带着某种目的，要我为你报仇的……”小草站起来背着手叹了口气，幽幽的说道：“你的仇呢我已经给你报了，你泉下有知也该瞑目了吧？但你是不是有什么事瞒着我呢？”

    小草的话坟头自然是不会回答的，但她相信老人在教导她蛊术的时候背后一定有什么话没有跟她交代过，小草也谈不上埋怨什么的，毕竟不管怎么说没有这位老人家的话，她二十年前就得死了。

    “我有空再过来给你烧点纸吧！最近我会在这里常驻一段时间，你要有什么事的话就给我托个梦也行”在坟头前驻足了半个小时后，小草和王惊蛰就回到了寨子里。

    好在的是，两人在里面寻找了半天，最终在一个院子里面找到了个八十多岁的老头，小草之前在这里生活的时候他也是在的，虽然过去了这么久，少女变成了少妇，曾经的中年已经垂老了，不过两人还是都认出了对方，那这么一来的话他俩暂时留在寨子里就也能方便一下了，不然像这种深山里的山寨都是很抗拒外人接近的。

    这里空下的房屋有很多，而且不少人搬出去后基本也不会再回来了，于是两人就挑了一间相对干净的住了下来。

    因为往下他们可能还得要在这住上个好几天的时间，毕竟想要探寻下小草本命蛊虫的问题，他俩也不知道会在这里要留多久。

    其实，像这种与世隔绝的生活绝大部分的人可能是受不了的，但有一些人却觉得过起来应该是很舒坦，这地方没有人打扰，空气也不错，像极了一处世外桃源的地方。

    于是间，小草和王惊蛰就暂时留在了这里。

