    男子恭敬地点点头，就退回到季忆的身边，冲着林正益坐的方向指了指，低声开口说：“季忆小姐，林总喊您过去。”

    季忆轻声道了一声“谢谢”，在原地稍停了两秒，才迈着步子，冲着林正益走去。

    在季忆距离林正益约莫半米远时，林正益像是察觉到了她的靠近，抬头看了她一眼。

    季忆连声“林总”都没喊出来，林正益指了一下自己身边的空位，示意她坐，然后就将视线重新落回了大戏台上。

    一屋子的人都在赏戏，季忆怕自己开口打扰了众人的雅兴，将嘴边的话压回了腹中，盯着林正益身边的位置看了两眼，最终还是迈步走过去，坐了下来。

    戏台上的戏，唱到正精彩的地方。

    季忆的突然到来，并没有打扰到林正益的雅兴，甚至在最享受的时候，季忆还能听见他跟着戏子哼出的曲调。

    季忆倒没看下去戏，只是姿态安静的坐在椅子上，沉着性子的等。

    过了大概半个小时的样子，戏台上的戏终于唱完了。

    季忆这才转头，对着林正益开了口：“林总，我……”

    林正益当她人不存在一般，直接无视掉了她的话，对着不远处站着的服务员开口示意：“上菜。”

    “是，林先生。”服务员恭敬回完，就退出了包厢。

    “林总，我来找您……”季忆趁着林正益没和人交谈的缝隙，第二次对他开了口。

    和刚刚一样，林正益依旧装作没听见的样子，对这一桌子的人，自顾自的开了口，不过他这次嘴里的话，倒是跟她相关：“我给大家介绍一下，我身边的这位叫季忆，大学生，B影的。”

    林正益大概是带过不少的女孩，参加这样的饭局，他介绍完后，有几个人露出明了而又暧昧的神情。

    季忆知道他们是误会了，以为她是林正益带来的女伴。

    她心底浮现出一层反感，想着自己等下还要和林正益交谈，现在不易闹得太难堪，便佯装出什么都没看到也不知道的样子，继续保持着一脸的淡然和从容。

    服务员已经开始陆陆续续的上菜和酒。

    季忆见林正益倒酒，没和人交谈，第三次用只有两个可以听见的声音，开口对他说：“林总，方便的话，您能不能挪出一点时间和我谈谈？”

    林正益这次倒没打断了她的话，一直等她说完后，一边将酒杯，往每个人的面前送一杯，一边开了口，嘴里回的话，却和她刚刚说的没有任何关联：“小忆，这些人都是我最近投资的一部新剧《尘土》的主要负责人，这是制片人，这是导演，这是……”

    出于礼貌，季忆在林正益一一介绍时，每一个人都递给了一个微笑。