    三十三重天内。

    凌风道目冷冽，气势无匹，傲视整个天穹，当那光雨飞落，三十三重天都在瓦解，哪怕是这等空间亦顶不住四道禁制的亟天威压。

    而且。

    那力量在短时间内便突破了天尊限制，朝着至尊晋级，虽然凌风并非至尊，但四道禁制则不局限于至尊。

    凌风的力量有多强，就能够祭出多少重的天威。

    当四道禁制飞上天穹的那一刻，凌风体内的力量尽数枯竭，无穷天威全面轰向了黄泉老祖。

    四道禁制发出通天神虹，里面有时间法则在闪耀，激荡出旁人无法理解的惊天威力，等到凌风力量枯竭，它便飞上了天穹，如同一柄利刃，劈空而下。

    嗡！虚空剧烈颤鸣，空间如同豆腐，瞬间就被切割的支离破碎。

    浩瀚如同瀚海的天威，依旧在滂湃，激荡而出的是令人颤栗的可怕力量，哪怕是黄泉老祖在此刻都动容了。

    只因。

    他认出了四道禁制，知道这是自星空而来的永恒禁制，曾劈开半偏黄泉，铸就了太多血案。

    而今。

    四道禁制再现，他便知道星空的人物出现了，更令他吃惊的是凌风竟然隐匿，轰下了黄泉第一层，借此来轰下黄泉第二层，这要是成功了，那第三层就危险了。

    不得不说。

    凌王是个相当疯狂的人物，不同于仙古万物天骄人物，但他更聪明，刚柔并济。

    其实。

    黄泉最怕的就是这种人物。

    “你只是天尊，哪怕是永恒禁制又如何？”

    黄泉老祖冷喝，虽然很重视，但言谈间依旧藐视凌风，禁制是死的，而人才是活的。

    要是凌风问天成功，那他只怕要凉凉，但仅凭着永恒禁制，凌王想要诛掉他并不易。

    “有口黄泉渡众生！”

    说完。

    黄泉老祖神态变得肃穆，双手展开，一口黄泉在他双手间徐徐飞出，浩瀚天威携带着击天之威，轰隆隆而出。

    那口黄泉清澈。

    那口黄泉乃是无根之泉。

    那口黄泉腐蚀一切生物及空间。

    当其徐徐变大，整个空间都被笼罩的时候，万事万物都要俯首，只因这在黄泉是最神圣的空间。

    黄泉间孕育着生死两极。

    生死便是时间！两极便是空间！虽然对于至尊来说，这样的场域只是初级空间法则，但对于天尊来说，那就是空间的尽头。

    那就是究极空间。

    而且。

    这还是因为时间太仓促，黄泉老祖没有时间倾尽全力，只能尽力打出一个雏形般的空间，由此来顶住永恒禁制。

    只要他能够顶住片刻，就有更多时间及更强的力量来反击，来诛掉凌风。

    可以说。

    这是凌风唯一的机会，一旦四道禁制干不掉黄泉老祖，那等待他的就只有殒命。

    毕竟。

    四道禁制耗尽了他的力量，而黄泉老祖还远远没有打出全部力量。

    “诛！”

    凌风道目冷酷，这个时候他只能嘶哑的喊出这句话了，力量枯竭后，他正在急速坠落，同时也是在借助坠落，远离爆炸中心。

    “顶住！”

    黄泉老祖一气呵成，轰出了那生死空间。

    轰隆隆……两道空间闪电间便相遇了，初期并没有发生亟爆，而是互相对撞，轰出一道道光雨，但并不剧烈，声响并不大，可等到两种力量发生亟爆的那一刻，整个天穹都被两股力量生生捅破了。

    虚空中，一个个黑洞正在诞生，一尊尊神魔在灰飞烟灭。

    一个个空间土崩瓦解。

    一重重天在消亡……整场亟爆持续了很长时间，涟漪自中心爆开，以恐怖的势头轰向了四周，三十三重天当场就被轰破了，许多光雨俯冲而出，惊得众神闪退，而凌风则是被那狂暴的力量当场轰成了一道闪电。

    毫无疑问。

    凌风重伤了，而且还是非常严重的伤势，体内血肉模糊，丹田都在撕裂，整个人早已不成样子。

    神烈飞来，冲向了凌风消失的方向。

    他早就在等着了，不管这场结果如何，他都需要在最短时间内带着凌风远离战场。

    若是凌风战胜黄泉老祖，凌风危险。

    若是凌风没有战胜黄泉老祖，他们就更危险。

    对于他们来说，黄泉生物就没有可信的，只有把凌风握在他们手里，才是真正的安全。

    至于这场结果，神烈不需要等，它会得到真相的。

    虚空中。

    激战还在轰鸣，并没有因凌风远离现场而停滞，四道禁制早已通灵，此刻真的对上了黄泉老祖，里面力量尽数亟爆。

    “呃啊！”

    “我是不死的！”

    黄泉老祖发出凄厉的悲鸣声，力量滂湃而出，生死两极在诞生，竟然真的顶住了四道禁制。

    在这方面，他的确要比修罗王更强。

    然而。

    正当黄泉老祖要昂首狂笑的时候，一道光闪了闪，他的笑容便僵在了脸上，并且变得扭曲。

    他已经尽力了！他已经顶住了这等天威。

    但。

    他却没有防住四道禁制，特别是里面的仙刃，当其驱使永恒禁制劈出时，势如破竹，由诡谲的空间而来，防不胜防。

    就是那一闪。

    黄泉老祖的丹田被生生刺穿，仙力被点燃，短时间内在黄泉老祖体内燃烧，而这是不可遏制的烈焰焚仙。

    同时。

    烈焰焚仙上还有永恒禁制的烙印，等到黄泉老祖想要遏制时，发现已经太晚了。

    烈焰焚躯！“不！”

    黄泉老祖发出沉闷的悲鸣声，他怎么都没有想到是这个结果，他已经顶住了天威，他已经死里逃生了。

    可他却没有逃过厄运。

    他还是太小觑凌风了，他更小觑了永恒禁制，即便是在天尊手里，永恒禁制都够至尊喝一壶的，更何况凌风可不是一位正常的天尊。

    凌风就是一个神经病天尊！千万不要低估了神经病的破坏力。

    “为什么……”黄泉老祖发出最后的叹息，这一刻他终于知道修罗王为何要悲剧了，遇到这么一个神经病天尊，更遇上了永恒禁制。

    他要好一些。

    毕竟。

    他最先是很重视凌王的，而修罗王只怕比自己还要小觑凌王。

    代价真的太沉重了。

    “但愿……”黄泉老祖望向远方，希望能够留下怨念，让第三层的生物感知到，否则凌王就真的要逆天了。

    目前。

    凌王才只是天尊而已，一旦问天成功，那这黄泉还有多少人是凌风的对手？

    不得不说，这是一个极度危险的神经病。

    轰隆！片刻后，黄泉老祖崩开了，力量逸散而出，幽泉之主亦在这个时候陨落了。

    真正受惊的不仅仅是幽泉那几尊生物，还有第一层过来的其他天尊生物。

    他们同样不敢想象。

    无敌的万古王就这般落下了帷幕，结束了他的传说。

    而凌王将横跨两大黄泉，成为黄泉之主。

    至此。

    凌风坐拥两座黄泉！要知道，这在黄泉史上都是没有发生过的，而凌风就这么办到了。

    不过，现在凌风还不知道，他早已昏死了过去。

    “点燃焰火！”

    獒龙被留了下来，其目的就是要干这个的，它自然知道要如何利用时间了。

    “点燃焰火！”

    八尊生物疯了，狂喜不已，这个时候不点燃就真的白痴了。

    幽泉最难对付的就是黄泉老祖，以及十多位天尊生物而已，一旦顶级层面被他们做掉，那横扫幽泉不过是时间问题。

    “你等还不投诚？”

    獒龙望向那仅剩的几尊生物，逼着它们投诚，这般才能够利益最大化。

    “要不干掉吧？”

    五位宗主可不是善人，准备将这几尊生物做掉，来填补它们流逝的精元。

    “我觉得可行！”

    其他宗主立刻响应，这可是难得的机会。

    随后。

    它们便向着幽泉几尊生物飞了过来，准备来一场围剿。

    “呵呵，这样可不好！”

    “你们即便能够战胜我们，只怕也要付出惨重的代价，至少我觉得我死前能够拖死一位天尊！”

    幽泉一尊生物开口，冷酷的望向八尊生物。

    “……”獒龙像是没有听到，八位天尊生物想要干啥就让它们去干啥，死活不管。

    但，它必须要点燃焰火。

    咻！一道道光雨冲破了天穹，点亮了虚空，令整个幽泉都能够看得见。

    “咱们坐下来谈谈吧，老祖陨落了，但凌王同样重伤了，这个局面大家都占不了便宜。”

    幽泉那尊天尊接着开口道：“目前有两种对策，其一我们联手做掉凌王，那我们就能够坐拥两层黄泉！”

    “其二，我们均分幽泉，这般不会引起第三层瞩目，否则对大家都不好！”

    自第一层来的八尊生物望了一眼獒龙，心头直颤，说实话第一种办法它们没干过，而是没有成功过。

    说实话。

    一想到这个办法，它们便发自内心的颤栗。

    凌王要真的这么容易陨落，重伤垂死，只怕早已被它们吃掉了。

    第二种办法就更不可行了。

    凌王不死，那黄泉就不可能旁落。

    显然。

    幽泉这位人物不简单，它宁死不屈，在挑拨离间，一旦八位生物变得犹豫了，那只要传到凌王耳目中，这八尊生物不死都要脱层皮。

    “伎俩不错！”

    獒龙笑了笑，说道：“通知第三层了吧？”

    

