    奥罗斯看着那份资料，迟疑片刻，最终还是问出了那句话：“祖神，他真的会成功吗？”

    “呵呵，那又有谁知道呢，但至少他做着你我，乃至全世界都不敢想，也不敢做的事，至于成功与否，他不是一直在做着吗？或许真的有一天能看到呢？”祖神似笑非笑，身影开始消散。

    “恭送祖神。”几位猩红神灵对着祖神躬身一拜，等祖神彻底离开后，奥罗斯脸色有些纠结，瑞娜看着他道：“不要想太多，每个人都有每个人的想法，现在我们当务之急就是将躯体研究制造出来，这是独属于我们种族的躯体，而非未来等到我们的孩子们问我们，为什么我们都长得不一样。”

    奥罗斯点点头，眼中闪过坚定：“如果有机会，我想···跟他道个歉。”

    他望向太空，瑞娜同样目光闪烁：“会有机会的。”

    而另一边，修罗星外，当祖神离开，时间恢复，一切如常运转，而身处时间洪流暂停之中的人们只是觉得脑袋在一瞬间昏沉了一下。

    但并没有太在意，只觉得是现在事情进展有些紧张，精神力有些负荷了。

    不过在他们看着原本站着几位神灵的太空，现在只剩下空荡荡的项宁一个人，这让他们有些惊讶和懵圈。

    “这是发生什么了？”

    “那些猩红神灵们呢？”

    “怎么只剩下项宁一个人了？”

    无数议论声响起，但是，唯有项宁的声音覆盖整个空间。

    “让冰霜王出来，否则我一入星，冰霜一脉，血流成河！”

    声音好似雷鸣，敲击着现场的所有人，人族震撼，几曾何时，他们与域外之人拼命，每一次都是抱着有死无生的心态出征。

    他们这群人的信念只有一个，便是保卫家园，或许有的人觉得这个词真的太单调，没感觉，但当你看着星球上空出现域外种族的舰队在屠戮你的家园的时候，有的人会反抗，但相信我，更多人会选择逃避，甚至在想着国家呢，军队呢？

    然后当你真的在这里自己家园里看到的时候，不要怪国家，也不要怪军队，因为他们打光了。

    想想当年人族的人海战术，星海之上，每一里路都有着无数人族的英灵。

    而现在，看着那个傲立与星海，一人，一刀，为人族，开天地，人族的意志，刀锋所向，皆为了同袍，一人压制一个种族！

    多少域外种族觉得人族傻？为了区区几千人族战士远征修罗星，虽然他们不知道结果，但是他们知道，修罗族的每一位修罗王都不能将他们当成普通的宇宙级强者看待，因为他们的背后的利益集团，真的太过庞大。

    如果这一次，项宁不是恰好遇到这种高维生命体，那么后果就是，被那四位猩红神灵围追堵截，哪怕项宁能够逃跑，但这次带来的舰队或许就要全军覆没。

    所以，在某种意义上，那些域外种族的判断是正确的，只不过出了点差错罢了。

    而如今，虽说项宁只是针对冰霜一脉，但是在怎么说也是修罗族的，虽然是被算计，可，那种感觉，那种一声之下，一个种族无一人敢应的场景。

    赫拉看着太空中的项宁，原本让她觉得未来压力巨大的事，现在这一刻，变得根本不算什么，是啊，算什么呢，拿去跟项宁一比，那不过是巨人脚下的一粒尘埃。

    或许，她只有将修罗族重新解放，才能对得起项宁所做的一切吧。

    而知忆，就好似遇到了此生的信仰，若是当年她的种族拥有这样的人，哪怕不敌，哪怕逃亡，他们种族的魂还在，但是现在，强大的个体又如何，在此之前还不是被人当成玩物，当成奴隶？

    天穹王看着项宁，眉头紧皱，他觉得自己做了一个错误的决定，也觉得鬼蛊王做了一个错误的决定，他们真的有办法限制眼前的人吗，真的做好了应付他的准备了吗？

    而冰霜宫内，冰霜王此时已经面如死灰，他刚才拨通了猩红文明的通讯，而得到的结果却是让他乖乖的受死就好，若是逃跑，他们猩红文明将会派出追猎者，直到将其击杀。

    “哈哈···哈哈哈哈！”冰霜王忽然大笑起来。

    “特么的魔族，狗娘养的蛇星！”冰霜王疯狂怒吼，他觉得这一切都是蛇星带给他的！

    “我王！”那些臣子看着冰霜王，惶恐不安起来，几位宇宙级强者心中已经了然，看来就连猩红文明都没办法阻止项宁。

    他们已经开始想着另找出路了。

    “你们都走吧。”最后，冰霜王瘫坐在王座上，看着下面的人。

    刹那，所有人跪伏在地上。

    “我冰霜是为枭雄，无你们，也没有我，现在我是倒下了，但我还不至于牵扯上你们，只希望你们看在一场份上，以后若是遇到我冰霜一脉，照顾一二即可。”

    话都说到这份上了，那是真的没有回旋的余地了。

    众多强者看着冰霜王，脸色露出决绝，起身转身就走，最后的最后，只剩下一个人，那便是侍奉在冰霜王身边的传唤官，或者说是贴身的佣人。

    “你为什么不走？”

    “我的一切都是王给的，我离开王，我也不知道该做什么，该去什么，若是可以，我想随王一同。”

    “呵呵，没想到最后只剩下你了。”

    “成王败寇，我王此生已是无憾。”他直接单膝跪在地上，为冰霜王整理甲胄。

    冰霜王低沉的笑出了声。

    但是下一刻，那些刚走出的人一个个倒飞着进来，每一位都是奄奄一息，生命气息微弱。

    而下一刻，一股强悍无匹的精神力覆盖整个冰霜宫。

    而正对着大殿门外，项宁站在中间，手持吞噬者，踏步进入。

    冰霜王眼皮都没抬一下，看都没看那些倒飞进来的人，而是死死的盯着项宁。

    “放过他们，与他们无关。”

    “呵呵，我说过，我一入星，冰霜一脉，血流成河。”

    “项宁，你别太过分了！”

    “过分？”

    “过···呵呵，看来也不是没有什么作用，我会在死亡之路上等你的。”冰霜王哈哈狂笑，想要自我了解，但却在那一瞬间被项宁斩首。

    “在我这里，你没有自杀的权力。”项宁看着滚到自己面前的头颅。

    在看向大殿中的人，下一刻，无数惨叫声从大殿中传出，而天空上，两千艘战舰挤得满满，这让其他修罗王大惊失色，现在太空的那一千艘只是幌子，真正的，是这两千艘隐藏起来的战舰。

