    在运转完六十四回周天后，林谟实在坚持不下去了，精疲力尽地朝地上一倒，至此今天的修炼告一段落。

    看着包间内略显昏暗的灯光，他重重地叹了口气。

    “家，吗”

    他像是想起了什么，轻轻攥住了身下的软垫，深黑的眼眸刹那间被银色占据，微弱，但在这片黑夜中却分外耀眼。

    这不是灵力赐予的异能，而是他天生拥有的神奇能力，他也不知道自己身上流的到底是谁的血，据林谟的养母所说，他是被放在一叶小舟中漂流到查尔斯家族自留地的，家主见林谟粉嘟嘟的煞是可爱，便动了恻隐之心将他收养，如待亲儿子一般照顾着林谟，甚至在养父养母双双过世时将家主之位传给了他这个没有一点血缘关系的陌生人，那段和父亲，母亲，妹妹一起度过的，是他回忆中最温馨的一隅。

    “话是这么说……”林谟不禁伸了懒腰，“这银瞳却是一点能力也没有啊，连视力都没有提高”他眨巴了一下眼睛，银光黯淡，瞳孔重新变回了纯黑。

    他拉开窗舷，很长时间没有说话，只是怔怔地看着窗外飞逝的流云，口中喃喃道：

    “妹妹……”

    深夜，林如烟家。

    “那……那个”看着眼前几乎可以称得上行宫的建筑，林谟连说话都结巴了，“你……确定这是你家？”飞机早已落地，在经历了近一个小时让林谟想吐的颠簸后，却迎来了这样一个“大惊喜”。

    “不然呢”林如烟傲然抬头

    “你这贪污的有些过分啊，在美国都可以判一百次死刑了”林谟恹恹地说

    “我不介意你去睡车库”如烟随意地扫了林谟一眼

    “请收下我的膝盖，亲妈”果然，在尊严和现实间，林谟坚定地选择了后者。

    这是一所很典型的宅邸，栅栏被软绿的嫩草包围，显得温馨和睦。绿意像水一般地漫上门栏，其中点缀着排列不规则的大理石台阶，白色的墙中则嵌着一块块被澄黄灯光染得柔和的玻璃，通往二三楼的台阶裸露在外，锡制的色泽完美的契合了宅院整体的意境，外显端庄内却又不失青春活力。

    “还，真是会享受呢”林谟嘴角抽搐，联想到自己过去的十年不是在海上与一堆草莽挤着狭窄的船舱，就是在野外随便和狼虫虎豹凑合一晚，最惨的甚至直接趴在一根圆木上，浸着海水睡了过去，第二天还很幸运地漂到了一座无人岛上了呢（你这完全就是遇难了吧！）

    林如烟先行离开了，她说还有一些最后的手续要办，让林谟先进去。

    站在房外，感受着脚底绿草带来不存在的瘙痒，林谟紧了紧背包，也没多想，拉开玻璃门，不知哪来的一股放松，慢慢踱进了走廊。

    黯淡的光线在他身上镀了一层朦胧，林谟蓝色的头发软软地搭拉在额前，几乎遮住了他一只眼睛的深邃，白皙的面庞上有着莫名的光泽，嘴角微微翘起，竟十分享受这种家的温馨。确实，无论是谁，那怕是已在外漂泊多年的游子，家的温暖总会触及心中最柔软的角落，在追逐信念的苦旅中紧握那最初的羁绊。

    来到大厅，边感受那一道回旋楼梯和水晶吊灯的豪华和气派，边吐槽这地上一片凌乱的杂志，颜料，外卖盒以及……内衣。两者简直天差地别，“林如烟那货，买我回来不会是想让我做家务吧”林谟无语了，片刻后苦笑两声，动手整理了起来。他也不清楚林如烟为何要封住那么多人的口，硬生生地将他的出现压下没有上报，还将他领养了回来，肯定没安好心，林谟在心里嘀咕着，但说到底，她还是个了林谟一个安身之所，帮他解决了不必要的麻烦。他直起身，擦去额角的汗水，满意的看了看重归整洁的客厅，至少先把这份人情还了吧。

    “妈妈，你回……啊”米黄色的扶梯上传来了一个轻柔，还略带着困意的声音，却在看到林谟后戛然而止，不知是惊诧还是困惑，又或者两者兼有。

    林谟正将一堆散乱的颜料装回盒子，听到声音后，他像是几年没上油的老发动机，僵硬地转了过来。

    淡色的短发伴随着少女的来回晃动，在灯光的渲染下闪着浓烈的光彩，刘海下隐藏的，竟是粉蔷薇一般鲜艳的瞳孔。雪白的肌肤簇拥着精致的五官，没有任何装饰却依然让林谟看晃了眼。米黄色的睡衣微敞，有些散漫搭拉着，着到不是因为太松了，恰好相反，少女胸前的鼓起已经撑开了两粒扣子，所以才会……不行了林谟带着负罪感收回了视线，因为，他，真的，什么都没看见！

    “啊！！！”

    但这显然阻止不了在夜晚像探照灯一样的少女的尖叫。

    ……

    看着沙发上聊得开心的母女二人，跪在地上的林谟显得尤为尴尬，他很像说一句我都跪着看你们一个小时了，能消停下不……母女相逢的场面实在是太让人无语了。

    “妈妈”白发少女终于开口了，林谟很想问你的鬓发真的不会烧起来吗？“你是说这个从一见面就一直滴流滴流盯着我看地家伙要成为我们家庭的一员，吗？”

    “是的，乖女儿”林如烟，“虽然这货人傻了一点，弱了一点，二了一点，色了一点……但还应该是有经济效益的。”

    喂喂，林谟继续在心里吐槽，一大堆贬义词后的反转也不是什么好话啊。

    “那好吧”少女终于将他妈一把推开，显然也忍了很久了，走到林谟面前，伸出一只手“我叫林樱雪，欢迎你的到来。”

    咦，刚才的事就这么揭过去了，林谟有些恍惚，这女孩，意外的好相处？

    出于礼貌，林谟伸手握了过去，但下一刻，却是面色陡变，樱雪手中几乎在林谟碰触到她的那一刻，多出了一把手枪，毫不犹豫地对着林谟的眉心扣动了扳机!

