第四三三章路上遇见找茬的，不抽他对不起他

越是深入到云舞洲域内部，林清尘就越是有这种感觉，看来姑姑说的没错，外面势力的强者真的很强。

就连自己路过的一些小城，其中都有天灵境界的强者，而且还不少，这在浩渺洲域是不可能出现的，至少现在不可能。

同时也看的出来，外面比浩渺洲域更加混乱，就在林清尘离开的第十天，他就遇到了一波强者在厮杀，并且还把他卷入了进去。

“小子，这是你能来的地方吗，不过既然你来了，那就留下你的小命吧，区区地灵境界，也敢自己到处乱跑。”

一名天灵境界的强者，看着经过的林清尘，也不知道是哪里看着不顺眼了，还是其他的什么原因，竟然想杀了林清尘。

林清尘心里暗自骂了一声对方王八蛋，想着我就路过，你们打你们的就是了，关我什么事情啊，我路过还不行了。

不过也就是在心里这么想想，这话可不能说出来，要不然肯定会惹麻烦的，他可不想横生枝节。

可是有的时候，不是你不想惹事，人家就会这么轻易的放过你的，现在就是这个样子，对方明显的不打算放过林清尘。

“小子，我说话你听不见吗，你聋了吗，我特么让你站住，你还敢跑，现在就抓住你，然后好好的折磨你到死。”

对方看着林清尘不说话，只顾着跑，还以为是怕了他，一边喊着话，一边朝着林清尘杀了过来。

本来林清尘是不想惹麻烦的，毕竟嘛，人家是两方势力的人在混战，自己要是出手了，肯定就引出一大串的强者。

“你想死是吗，我还没跟你计较呢，你还上瘾了，你信不信我抽你，一个刚刚踏入天灵境界的傻子，你还敢乱咬人。”

“该不会是千辛万苦，终于踏入到天灵境界，跟别人打又打不过，心里憋屈，所以才找我麻烦的吧。”

“你就是个傻子，不跟你计较你还上瘾了，你信不信小爷我弄死你都不带炸一下眼睛的，你这个二百九。”

林清尘知道，自己就算是不出声，对方也会揪着自己不放的，那还特么的顾忌什么，一开口就让对方懵了。

对方完全想不到，这个不过是地灵境界的小子，凭什么敢这么跟自己说话，谁家的小公子还是怎么着，这么横。

不过对方也仅仅是一个愣神，刚开始只不过是没想到林清尘会这么说话，所以才有些没反应过来。

现在这名天灵境界的强者可是真的怒了，因为林清尘说道他心里的痛处了，确实跟林清尘说的一样。

“好，很好，我不管你是什么来头，哪怕你是某个大势力的小公子，今天你也得死在这里。”

“只要是你死了，我看会有谁知道，看来是你家大人给你惯坏了，让你不知道什么叫用实力说话。”

“这里可不是你所在的势力，没有人会顾忌你的身份，现在就给我去死吧，我让你对我不敬。”

这名强者听着林清尘的话，真的以为他是那个大势力的传人或者某个强者的后辈，要不然怎么敢这么说话。

平常的强者，那个敢对着比自己修为高，且高出这种程度的强者这个态度，看来就是平时被宠着的人。

不过这些他也不在乎了，只要是杀了这小子就行，现在云舞洲域这么乱，死几个人很正常，不一定就查到自己头上。

“既然你说以实力说话，那小爷就让你知道什么叫做实力，教教你好好做人，不要见到人就乱咬。”

不过是天灵境界一重天的强者，比林清尘也就高出四个境界罢了，砍死他就砍死了，大不了一直被人追着跑。

这两方交战的强者之中，最高的看起来也没几个，还是都抽不开身，杀了这人一直跑就是了，难不成他们不打了，都来追杀自己。

林清尘说完之后就不打算在低调了，看来在外面的世界，你越是不显山不露水，别人越是觉得你好欺负。

要是自己展露出实力，就像是眼前这人，他敢跟自己这么说话吗，现在就拿他立威，天灵境界了不起啊。

“迷踪幻影，开！”

“刎颈杀敌，给我去死吧！”

“我我看你能不能挡我三招，要是能挡我三招，以后你让我干啥我干啥，你个废物还敢这么狂。”

林清尘直接开启了步法武技，然后紧随其后的施展一招许久不用的武技，在他看来，对付这种小角色足够了。

这还只是第一招罢了，要是对方连自己这么简单的一招都扛不住，那就是个彻彻底底的废物。

这种人也配跟自己这么狂，死在自己剑下的天灵境界强者可是不少了，其中比他强的就有不少，他算个X。

就在林清尘话音刚落下的时候，手中的尘念剑就已经斩在了对方的深山，护身的灵甲直接就碎了，根本就不结实。

林清尘手中的尘念剑去势不减，直接就对着他的脖子抹了过去，这名天灵境界的强者根本就没反应过来就死了。

“我呸，就这种渣渣，你还想着跟我斗，也不嘘个嘘照照镜子，看看自己有没有那个实力，连个战五渣都算不上的废物。”

林清尘也没有想到，这人这么不禁打，甚至连反应速度都那么慢，以为他能挡一下呢，没想到是个棒槌。

就在林清尘一剑斩杀了对方之后，麻溜的收起了对方的天阶灵器，还有手指上带着的储物戒指。

虽然这种渣渣不可能有太好的东西，可是他现在是一派宗主啊，得养活一个宗门的强者，不嫌少。

有句话怎么说来着，蚊子腿也是肉啊，自己的战利品，自己不能嫌弃啊，果断的揣在怀里，天阶灵器丢储物戒指里。

就在这个时候，这名强者所在势力的其他人，也发现了林清尘斩杀了他们势力的人。

本来以为只不过是随手可杀的小小地灵境界，谁知道反差这么大，死的竟然是自己这边的人，还是被一剑毙命。

虽说是他们无理在先吧，可是谁跟你讲道理啊，杀了我们的人，久久不要想着离开，实力强就是硬道理。

“小子你好胆，竟然敢杀害我黑水城的强者，看来你是不知道我们黑水城的威名，今天就让你知道后果。”

这个时候，黑水城势力的其他三名强者过来了，他们是天灵境界二重天的强者，比之前的那名天灵境界的强出不少呢。

他们也不是傻子，既然看到了林清尘可以意见斩杀了天灵境界一重天的强者，也知道林清尘不好对付。

虽说只是刚踏入一重境界的天灵境界强者，可是总归不是地灵境那么好杀的啊，竟然就这么死了。

他们虽然觉得，很可能是自己这边的强者大意了，但是也没有因此小看了林清尘，所以一出手就是三个，实力也是可以的强者。

“这算是什么逻辑，他找茬的，那也就算了，实力不够死了，只能说他菜，还能怪我喽。”

“我呸，什么黑水城，干脆改成臭水城，不要脸还无耻，小爷我今天就要看看，你们能把我怎么样。”

“二重境界的了不起么，又不是没有杀过，今天就让他们追随同门的脚步，现在还能赶得上，你们做伴去吧。”

林清尘现在知道了，原来他们是黑水城的人啊，不过，没听说过，看来是排不上号的势力，姑姑给的地图上，一眼扫去，找不到。

没有被重点标记的，那都是不用放在心上的小势力，干掉他们就是了，他们之中最多就是天灵境界中期的强者。

看现在的样子，也就那边的几名强者应该是的，不过他们也抽不开身，正在被其他人牵制呢。

既然这样，哪还有什么值得顾忌的，弄死他们，就当是给自己这一路上增加点乐趣了。

“万剑惊天，去！”

林清尘现在想试试，自己融合了好几招武技之后，自己琢磨出来的新武技有什么不同，刚好拿着眼前的三人试试。

随着林清尘的一声去，只见他手中的尘念剑悬浮在身前，此刻的尘念剑，突然消失不见，然后出现的是无数柄实质化的尘念剑。

无数的剑气，纷纷依附在每一柄分化出来的尘念剑剑锋两边，此刻的剑气，看起来薄如蝉翼，并且几近透明。

每一柄尘念剑，看起来就像是长了透明的翅膀一样，并且同样散发出五色华光，带着惊天的威能。

给人一种只能抵挡，绝对避不开的感觉，气势之盛，足以震慑对方，施展出来之后可谓是惊天动地。

施展完了之后，林清尘就站在那里不动，想要看看自己这一剑的效果如何，是不是跟自己想象中的一样犀利。

这一招是以万剑诀为基础，加上漫天剑气作为辅助融入其中，并且用翼刃武技的特性，让其更具有杀伤力。

更重要的是，这一击也融入了惊天一击，这就让对方只能抵挡，不能避开了，因为惊天一击所携带的气势，具有震慑和锁定敌人的效果。

想要破开，可以啊，你用更强的攻击，打散了这一招就行，要不然你就给我好好的受着，撑不住你就去死。