    无数质疑的声音响起，但是这一次修法界没有任何气息散出，就这样让黑龙王进来了。

    浩瀚的山河在那巨大的身躯下裹挟着风暴而来。

    它太过庞大了，身躯一眼看去仿佛比山岳还要巨大，人在他面前比之它的鳞片还要小上不上。

    这一刻，龙威动世，气吞山河！刹那而至，直奔新州而去。

    “洛无极！”

    冰冷的声音没有丝毫情感，刚刚登陆，它是声音便响彻整个华夏。

    也就在这一刻，一道人影从玄都紫府走向了新州上空。

    不仅是玄都紫府这边，甚至是大雷音寺这边的法念还有昆仑的一剑也刹那间而至。

    “我们也去看看热闹。”

    姜家圣子冷笑一声，带着叶藏锋横空而至。

    甚至就是龙都的楚山也来到了新州，刹那间新州的上空顿时出现了一道道人影。

    “诸位要来看热闹？”

    洛尘的声音自盘龙湾内响起。

    “洛先生说笑了。”

    “同为华夏修法者，如今大敌来袭，我等自然要关心一下。”

    “只是，我三人均是有伤在身，怕是不能挡住那黑龙王。”

    大雷音寺法念笑道。

    “我们也是为洛先生送种子而来的。”

    袁浩气跟着开口道。

    “就是不知道，洛先生还有没有机会拿到这个种子？”

    昆仑一剑笑道。

    此刻三人虽然嘴上说的好听，但是摆明了就是来看洛尘笑话的。

    “你们三人同为华夏修法界之人，甚至你们来的这些人也是华夏修法界，如今大敌来犯，你们真的要袖手旁观？”

    老天师早已经在盘龙湾了。

    此刻听到几人的话终于忍不住了。

    “哎，怎么能够这么说话呢？”

    袁浩气笑道。

    “洛先生岂会需要我等出手帮忙？”

    “有盖世凶王食铁兽王和神象王为洛先生镇场子，我等又岂有那个资格帮洛先生抵御外敌？”

    这话可就摆明有点假了，现在连世俗之人都知道食铁兽王和神象王离开了，被征召进了恐怖游戏内。

    他们三人作为修法界的领头人物，又岂会不知？

    “我倒是觉得，洛先生战力盖世无双，不把任何人放在眼中，区区一个黑龙王而已。”

    “洛先生岂会需要我们帮忙？”

    这个时候叶藏锋忽然开口了，本来以他的身份和地位在这里是没有资格说话的。

    但是他实在忍不住了，毕竟洛尘已经好几次给他难堪了，就连今天昆仑的天下法会也是如此。

    “放肆！”

    老天师气的猛地一声暴喝。

    “我放肆？”

    叶藏锋这一刻再也忍不住了，打算撕破脸皮了。

    “洛无极，你一直看不上我，我天资过人，如今修为直追你而去，你洛无极有什么资格看不上我？”

    叶藏锋冷冷的开口道。

    而终于，洛尘的身影缓缓从盘龙湾内走出，出现在了众人的视线当中。

    因为黑龙王马上就到了。

    看了一眼四周所有人，洛尘忍不住摇摇头。

    最后目光落在了叶藏锋身上。

    这一次叶藏锋不再退避，直接直视洛尘的目光，反正一个将死之人，他怕什么？

    “说实话，纵然你成就再高，但是你的天资在我眼里还真就是垃圾！”

    洛尘冷笑道。

    “既然你一直不服，我洛无极今天就让你好好看看，什么才叫盖世天资，让你心服口服。”

    “好！”

    叶藏锋冷哼道。

    “我等也想看看。”

    袁浩气等人也跟着开口道。

    “还有，诸位既然是想来看我洛无极笑话的。”

    “那就好好看看。”

    洛尘依旧一副气定神闲的姿态。

    “好啊，我们倒是想看看，洛先生还有何手段面对这位不世大敌？”

    法念冷笑道。

    “提醒洛先生一句，黑龙王实力极强，不弱于我等，虽然据说受伤了，但是实力也绝对在我们当中任何一个人之上！”

    “我想你洛无极如今的修为，要对付对方，怕是只能做梦！”

    有人冷哼道。

    这句话刚落地，远处一个庞大的身影就已经来了。

    巨龙之所以高傲，是因为人类在其面前的确渺小。

    而此刻所有人的身躯在黑龙王面前的确宛如人类面对蚂蚁一般。

    虽然在黑龙王的腹部又一条长长的伤口，但是那并不影响此刻释放龙威，震动苍穹。

    即便它不动手，只是砸下来，怕是整个新州都要毁灭。

    它双翅横展，遮天避日，漆黑的鳞片宛如某种神金浇筑而成，泛着凛冽的光芒。

    那双竖瞳内杀机已经蓄积到了滔天的地步，甚至天空的空气都被冻结成了宛如利箭一般的寒霜。

    而且黑龙王身上那股可怕的威压，即便是袁浩气他们都感觉到了压力。

    而华夏乃至全球都已经将目光遥遥锁定在了这里。

    黑龙王！曾经特洛伊战争时期最大的功臣，或者说罪魁祸首。

    当初特洛伊一战，多少神灵后裔和盖世人物参加，但是特洛伊被围困十年也没有攻破。

    最后有人邀请了黑龙王，黑龙王仅仅一口龙息，便长驱直入，号称永不堕落的特洛伊便被攻破了。

    这也是为何奥林匹斯山对于黑龙王在欧洲所做的一切一直不闻不问。

    因为严格说起来，黑龙王本身就是他们奥林匹斯山一脉的。

    而作为一头兽王，它如今虽然重伤，但是实力依旧傲视天下。

    这一刻，修法界袁浩气等人刹那间远离新州，摆明了是要袖手旁观。

    “洛无极，你现在就让我们看看啊！”

    叶藏锋最为沉不住气，所以此刻直接开口道。

    而修法界一道道冰冷的目光都看向了洛尘这边。

    这一刻，国内所有人心头忽然升起了一股不详的预感。

    毕竟那是一位圣人层次的大敌，而如今洛尘的修为还没有迈入圣人，这要如何抵挡？

    加上两大兽王不在，修法界的人袖手旁观，这结局似乎是要注定了一般。

    “唉。”

    一声叹息响起。

    “洛先生，其实本来不用闹成这样的。”

    楚山叹息道。

    “你我要是联手，和我们修法界和睦相处，今日又岂会落得这个下场？”

    楚山悠悠叹息一声。

    “得罪修法界，从来都不是一个明智之举。”

    如果没有得罪修法界，那么今日洛尘又岂会独自一个人面对黑龙王这个盖世外敌？

    “不会做人，自然会成为孤家寡人。”

    “你洛无极失去两大兽王的庇护，如今也只是一个孤家寡人！”

    “是吗？”

    洛尘忽然露出冷笑。

    

