    慕风一时间愣住了，他不过是想和慕雪开个玩笑，然而却没有想到，慕雪的反应竟会是这样，凭借着第三者敏锐的洞察力，他隐隐发觉到慕雪对永辰是真的上心了。

    “慕…慕雪，你…不会真的对永辰……”

    慕雪毕竟是个女孩子，虽说她和慕风打小一起长大，可这种事情被一个异性一语点破，她又怎么会好意思。顿时，慕雪的脸红到了耳根，深埋着头，背过身子，不敢看慕风。

    “哥～我……”

    她娇嗔道，看似有些生气的样子，却又不想否认。

    见到慕雪这个样子，慕风确定了他的猜想，然而他的心中无法平静，脸上有点无奈，又有些不知所措。

    他本想着，永辰总是在自己与肖灵之间横插一杠子，坏了自己的事，他肯定是对肖灵有意思，正筹谋着怎么找个理由把他“请出去“，可现在，慕雪，自己的妹妹，却对他有意思。此外，属于一个男人的直觉告诉他，永辰心中在意的那个人是肖灵，而不是自己的妹妹，这又让他不知道该怎么办才好。

    “你……”

    慕风表情木然，欲言又止。

    顿时，房间中陷入一片安静。

    “好…好了，哥。你不是对肖灵也是一见倾心？现在不管怎么样，是不能让爹爹把他们两个的这桩婚事给做成，如果真的成了，那我们两个不是都……。”

    慕雪依旧脸色通红，不过因为着急，她不得不快点与慕风商量该怎么办，她知道慕风的心思，虽然这样拿自己开心，但是他也不会眼看着肖灵和别的男人成婚。所以，她首先打破了安静。

    看着慕雪焦急的样子，慕风有些不忍，心中暗暗叹了一口气。

    罢了罢了。

    他想。

    慕雪并不知道，她口中的婚事早已经被慕风给他们的爹爹说清楚了，然而因为她刚听到夏崇义这么说，就哭着跑开了，并不知道后来发生了什么，才这么着急过来找慕风。

    “你不用担心了，我已经和父亲说清楚了，肖灵姑娘和永辰公子只是才刚刚相识，并不愿如此。”

    “真的吗？”

    慕雪激动地看着慕风问道。

    慕风微微点了点头。

    “太好了！太好了！哈哈哈……”

    慕雪的脸上露出一丝兴奋，同时，又暗含着一抹羞涩。

    “谢谢哥！那没事了，我走了！”

    她转身便小跑着离开了慕风的房间。

    慕风却高兴不起来，看着她的背影微微皱起了眉头。

    ……

    肖灵住处

    “公子，你到底是怎么做到的啊？这也太神奇了吧！啊……”

    肖灵崇拜的看着永辰。

    “这……这只是一些小把戏而已。”

    永辰不知道该怎么解释，支支吾吾说道。

    “这还是小把戏？那这个世界上还有公子做不到的事情吗？”

    肖灵感叹道。

    然而，永辰却以为她在问自己，思考了一下似的又说，“好……像没有。”

    肖灵本就没有想着他会回答，她说的本就不是一个问题。她刚说完就已经转过身去看屋子里的装饰。

    “啊？”

    她没有听清，突然回头道。

    “没…没事。”

    永辰意识到了自己又说多了。

    肖灵也没有在意，嗯了一声，又沉浸在了自己的世界里，好奇而又兴奋的摆弄着屋中的一切。摸摸这个，又看看那个……

    永辰看着，嘴角露出一丝微笑。

    “太漂亮了！真是太漂亮了？公子怕不会真是从天上来的吧！”

    肖灵激动的说道。

    永辰的心猛地一震。他并没有听出后面那句是肖灵对这个房间的赞叹。

    “我……”

    他不知要怎么解释，陷入一阵纠结。

    难道我要向她坦白自己的身份？可是那样，又怎么可以？我……

    而再看肖灵，却完全没有在意自己刚刚说过的话，仍旧沉浸在自己的世界里。

    剩下自作多情的永辰，傻傻的表情僵在了那里。

    “请问您可是永辰公子？”

    一个声音从他身后突然响起。

    永辰顿时精神一颤，身为一代神尊，却被一个凡人吓到了，说出去怕是会被笑掉大牙。

    其实，只是因为他太在乎肖灵了，似乎，肖灵说的每一句话，他都非常认真的对待。对肖灵的愧疚感，迫使他不得不这么做。

    若是放在以前，又怎么可能会是这样，准是一句“这都被你发现了？”，还得带着满满的骄傲。

    虽是精神一颤，不过永辰还是稳得住身形的，他仍旧看着高冷，微微转身，冲那人微微点了点头。

    “永辰公子，您的住处已收拾妥当，少爷吩咐下人带您过去。”

    那人尊敬的微微弓着身子，客气的说道。

    永辰嗯了一声，示意了肖灵一声，便跟着那人出了门去。

    而肖灵这时早已没心思去关心其它的，一心都在永辰给她施法变化的房间上，随意应了一下，也没有多看一眼永辰。

    花痴！

    永辰暗想，同时他又对肖灵这么喜欢这间房而很欣慰。

    ……

    “肖灵！肖灵！”

    慕雪兴奋地喊着肖灵的名字跑了过来。

    在得知了爹爹的“赐婚”没有成功后，她别提有多高兴了，前脚迈出慕风的房门，后脚便来到了肖灵这里。

    “肖……”

    然而，当她踏进房门的那一刻，她的声音戛然而止了，顿时张大了嘴巴，看着房中的布置一时间呆住了。

    肖灵闻声看向了房门。

    “慕雪，你来了！快看！这房间怎么样？！”

    “真…真的是…太漂亮了！”

    慕雪痴痴地看着房中的一切，虽说她从小生活就很富裕，在以前，她的爹爹更是官至宰相，什么样的房子她不曾见过，可就在这一刻，她还是愣住了，她已然深深地被吸引住了，不自觉的结巴道。

    同时，她又暗暗感叹，

    哥哥为了肖灵，可真是花了大心思，我们一起长大，这么些年，还从未见过他这么用心过。这么漂亮的房间，搁哪个女孩会不心动？

    “是吧！我也觉得。”

    肖灵有些骄傲似的。

    “哼！死慕风，从来都没有对我这么好过！看我回头怎么收拾你！”

    慕雪愤愤的说道。

    “慕风公子？”肖灵有些疑惑地看着她。

    “嗯？怎么了？这不是我哥给你准备的吗？”

    “不是啊。”

    肖灵回应。

    “那这是怎么回事？”

    慕雪看着肖灵，也不知为何，心中隐隐有一丝不安。

    “是公子做的。”

    “永辰公子？”

    慕雪不愿相信，又想确认道。

    “对啊，之前慕风公子确实给我准备好了房间，也很漂亮，不过后来，公子又一下子给变成了现在的样子。”

    顿时，慕雪沉默了，一动不动的看着肖灵，眼神中透出一种失望，同时，泪水也在眼眶中不停地打转。

    “慕雪，你怎么了？”

    肖灵见慕雪神情不对，赶忙问道。

    慕雪不知道要怎么回答。面对着自己唯一的朋友，她不知要怎么做。

    “究竟怎么了呀？我们是好朋友啊，有什么不可以说的？”

    慕雪深吸口气，努力让自己的心平静下来。

    “你……你不是说不会和我……争永辰公子？”

    她说着，脸色边微微泛红。

    “哎呀，我说慕雪，你想什么呢，这不过是一间房间而已。况且，我不是已经和你说过了，我心中有人了，虽然永辰公子确实很好，可是他毕竟不是我要找的那个人。”

    “若是可以，只要久天可以回来，这些我看都不会看一眼。”

    肖灵指着房间接着说道，神情中掠过一丝惆怅。

    慕雪看着肖灵，心中暗暗自责。

    自己真不该怀疑自己的好朋友，她是那么专情的一个人，为了他，孤身一人来到这里，若不是遇上永辰公子，恐怕……

    “对不起，肖灵，是我错了，我不该怀疑你……”

    一阵愧疚感涌入慕雪的心头，她一只手轻轻搭在肖灵的肩膀上道歉道。

    肖灵强颜微笑，摇了摇头。

    “没关系。慕雪你放心，我说过，我会帮你的。看得出来，你很喜欢这个房间，等下我们一起去找永辰公子，也让他帮你也变化一间出来，好不好？”

    “嗯嗯嗯……”

    慕雪激动地不停点头。

    “好，那我们现在就去！”

    说罢，肖灵便拉着慕雪向外走去。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！谢谢支持！

