
孟川连续下了三大锅面条才堪堪让战士们吃饱，要不是午饭时间就这么长，孟川估计这些兵会一天都坐在食堂不走。

临走的时候，连长找到已经累瘫的孟川，说道：“小孟啊，晚上多做点饭，伙食钱超标就超标，我跟司务长说一下，让他多申请一点，战士们吃多，长的才壮实。”

孟川敬礼道：“是，今天晚上一定多做点。”

当战士们都走了，炊事班的人才闲下来，周大康端起一碗孟川做的面条，准备尝一下，看看到底有多好吃，能让全连的战士都趋之若鹜。

面条刚一入口，周大康也被嘴里的美味惊呆了，连队里的面粉质量周大康是知道的，虽然不能说差，但是绝不算很好，这面条的口感怎么也不像是这里的面粉做出来的，难道这个孟川真的有化腐朽为神奇的厨艺？

周大康也知道自己最多在干两年，三期士官干完之后，怎么样也要复员了，到时候厨艺就是自己生活的本事，如果自己有孟川这个水平，到时候出去了，至少也是去星级酒店当厨子了，就算是不想去酒店干，拿着复员费，开家小饭馆，客源绝对也不会少，看来自己要想办法从孟川那里学两手了，不然凭借自己做大锅饭的水平，到时候出去了，开起了饭馆，也绝对火不起来。

此时何智拎着泔水桶回来了，来到食堂，看着剩饭桶里面空空如野，大喊道：“小姜，你干啥呢，收拾出来的剩饭呢？”

姜迅是刚来炊事班的新兵，所以何智这个干了一年的上等兵把姜迅是呼之即来挥之即去，小姜快步来到何智面前，指了指桌子，“就只有剩菜，没有剩饭了。”

何智阴着的脸突然笑了，来到姜迅身旁，拍了拍姜迅的脸，狠声道：“老子刚去喂猪，你就准备拿老子开涮是不是，是不是觉得老子失了势了，你就可以骑在我头上拉屎撒尿了。”

姜迅连忙摆手，“不是的，不是的，今天中午真的没有剩饭了。”

何智也不耐烦的说道：“我今天心情不好，你给我说实话，是不是孟川那小子让你为难我的，平常每顿饭都剩几十个馒头，今天咋可能一个都不剩。”

姜迅把头摇的跟拨浪鼓一样，“没有，今天是真的没剩饭了，刚才孟班副还煮了四大锅面条，战士们都吃完了呢。”

听到姜迅的话，何智突然笑了，“你是在逗我么，四大锅面条，三百个馒头，你是把你自己当猪呢，还是把全连的战士都当猪呢。”

此时周大康过来了，指了指何智，问道：“发生啥事了，吵吵个不停。”

何智看到周大康来了，连忙说道：“班长，我拿着泔水桶过来收集泔水，姜迅那小子却说四大锅面条和三百个馒头都被吃完了，我就是做主食的，连队战士的能吃多少我还不知道么，是不是看我去养猪了，都欺负我。”

周大康指了指后面的剩菜，淡淡的说道：“你先去把剩菜啥的都收集一下吧，等吃完晚饭估计就有剩饭了。”

听到周大康的话，何智一愣，难道姜迅没有说假话？中午这么多饭真的都被吃完了？

周大康见何智愣了，叹了口气，道：“你去养猪真不亏，今天孟川可真的算是出尽风头了。”

然后对着他们说道：“我回宿舍休息一会，你们把食堂收拾干净。”

此时孟川也休息好了，今天中午的活动量还真的是有点大，不仅做了三百个馒头，还煮了四大锅面条，现在胳膊都还是酸的。

突然孟川脑海中传来一声系统的声音，因今日获得了全连战士的好感，奖励身体素质一点。

孟川一惊，难道获得别人的好感也能增加身体素质，那以后岂不是靠获得别人的好感就可以提升自己的身体素质。

系统冰冷的声音打破了孟川的幻想，这个是递增的，这次你获得全连的好感，才能提高一点身体素质，等下次就必须获得全营的好感才行。

听到系统变态的要求，孟川立刻放弃了这个想法，一个连的饭都能让孟川累瘫掉，那一个营岂不是能把自己给累死掉。

今天之所以会这么累，最主要还是馒头没蒸够，下四锅面条花的功夫太多了，如果只是蒸馒头的话，也不怎么累。

休息了一会，孟川就开始揉晚上蒸馒头用的面了，孟川也不想每顿吃馒头，也想来顿米饭饺子啥的当主食，但是不管是蒸米饭和包饺子，那都不是一个人能干了的事，想来想去还是蒸馒头算了，反正战士们觉得好吃就行。

揉面的速度很快，不到半小时就把面揉好了，然后把面捂上，等面发起来之后再蒸馒头。

此时司务长和三排长带着一个班的战士回来了，因为周大康回宿舍了，所以孟川就是这里最高的领导了，孟川带着张元顺，姜迅，何智三人来到食堂门口。

司务长看到炊事班只有四个人，问道：“老周呢？”

报告司务长，班长回宿舍休息了。

司务长笑道：“这个老周，每次做完饭都回宿舍休息，真是改不掉的懒毛病啊。孟班副你来接收一下食材，在过几天就是国庆了，我和三排长专门去团部领了点吃的，等国庆你们炊事班可要好好的露两手啊。”

张元顺看着这么多食材，问道：“司务长，我今天才去营里拉回来一些材料，你这又带回来这么多大鱼大肉，是不是有领导要来啊。”

司务长笑了笑，领导节日下来慰问也是很正常的么，领导来了，这些好的就给领导吃，领导不来，就给战士们吃么，反正都是咱们连的，跑不掉。

孟川说道：“老张，你带着三排的战士把食材都摆好，司务长，三排长，走咱们里面坐着休息一会。”

司务长点了点头，对三排长说道：“三排长，咱们先进去吧”然后又看向何智，说道：“何智，你先去下点面条，我们几个还没吃中午饭，先吃点面条垫吧一下。”

何智不为所动，冷声说道：“现在做主食的人是孟班副，我就是一个养猪的。”

司务长看了看孟川，问道：“怎么回事？早上的馒头还是何智做的，怎么中午就换人了？”

孟川看了何智一眼，笑道：“司务长，不就是想吃面条么，我的技术也不错，炊事班里面的分工，都是班长安排的，要不您先尝一下我的面条在说，怎么样。”

司务长也只是个士官，对周大康这样的老士官也说不了什么，于是说道：“好，那就有劳孟班副了，三排长，走，咱们进去坐着。”

三排长点了点头，就跟着司务长进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898692"  chaptername="第6章牛肉面（上）">加入书签</a>
</div>
