　　两人继续在原始山脉中前进，一路上都发现了不少人的足迹和一些魔兽的尸体，偶尔也能看到一些参赛者的尸体，全部都是被人为杀害，夺走了身上所有值钱的物品。

　　“吼！”

　　忽然，一声兽吼声从远方传了过来，声音充满了怒意，显然是有人和它在打斗，激怒了它的怒火。

　　剑尘循着声音的发源地望去，道：“那边有人在和魔兽战斗，距离很远，至少也有十公里。”微微迟疑了会，剑尘再次开口道：“咱们还是安心赶路吧，距离比赛结束还有一年的时间，时间非常充沛，现在收集参赛令箭是在是有些吃力，等以后参赛令箭都集中在少数人身上时，我们只需要随便抢劫一个人，就能收获几十枚甚至几百枚参赛令箭。”

　　对于剑尘的提议鸣东自然没有丝毫异议，接下来，两人不主动招惹事非，专心赶路，一路穿荆度棘，在环境恶劣的原始森林中走了足足两天的时间，才终于走出了这片原始森林。期间，剑尘两人也遇见一些参赛者，不过由于两人的年纪实在是太小了，受到了所有人的轻视，凡是见到他们的参赛者都出手抢夺参赛令箭，结果全部都被剑尘两人给反抢了。

　　对于这些人，剑尘是杀一部分放一部分，一些一出手就对他们下杀手的人剑尘是毫不留情，而那些只是想要他们两人身上的参赛令箭并无心伤害他们性命人，剑尘也是慈心大发，并没有为难他们，只是拿走了他们身上的参赛令箭，因此，剑尘身上的参赛令箭已经从两枚扩展至二十几枚了，也算小有收获。

　　出了森林之后，是一片一望无际的平原，视野开阔，放眼望去方圆十里的景物都尽收眼底，

　　鸣东长长的出了口气，举目眺望远方，喃喃道：“终于走出那鬼地方了，我还以为这个世界全部都是原始森林呢。”

　　在环境恶劣的原始森林中穿荆度棘行走了两天的时间，剑尘和鸣东两人也变得灰头土脸，满脸的乌黑，已经看不清本来面貌了，而身上的衣服也被丛林荆棘破破，早已经衣不遮体了。

　　这里附近并没有河流，也找不到水源，剑尘两人从空间腰带中取出一些在原始森林中收集的清水冲洗了下身子，换上一身干净的衣服之后便继续赶路。

　　两人一直顺着东方前进，两个时辰之后，三道人影出现在数里之外，并且向着剑尘两人迅速赶了过来。

　　剑尘和鸣东两人也发现了他们，不过并没有过多理会，继续赶路，而鸣东在知道剑尘已经是一名大地圣师之后，心中也镇定了不少，见到一些人也不再向之前那样小心谨慎了。

　　数里外的三道人影快速的向着剑尘两人奔跑过来，不多时就来到剑尘两人跟前，拦住了两人去路。

　　三人当中有两名四十多岁的中年男子，一名年纪莫约三十岁左右的青年，皆是目光凌厉的盯着剑尘两人不断打量着。

　　“三位，拦住我们有何贵干。”剑尘面色平静的说道。

　　见剑尘两人年纪虽然不大，但是面色平静，一副有恃无恐的样子，对面三人一时间也摸不清剑尘两人底细，不敢妄自动手。

　　三人互相对视了眼，最后那名年纪莫约三十岁左右的青年向剑尘两人拱了拱手，微笑道：“两位小兄弟一看就不是普通人，不过你们两人毕竟势单力薄，一旦遇上大队伍就难以招架了，不知两位可愿加入我们，我们临时组合在一起，这样在这片空间中的生存几率也会大上许多，而且也能取得更多的参赛令牌，至于参赛令牌的分配，则按照个人实力来划分，不知两位可有兴趣。”

　　“没兴趣！”剑尘毫不犹豫的就回绝道，然后从三人的身侧走过。

　　就在这时，三人突然发难，同时祭出自己的圣兵向着剑尘和鸣东两人砍去，出手毫不留情。

　　剑尘冷哼一声，轻风剑刹那间浮现在手中，随后只见一道银白色的光线一闪而逝，在三人的圣兵刚刚做出挥砍动作时，三个头颅就高高的飞了起来，剑尘的出剑速度之快让三人根本就没反应过来。

　　三道血柱冲天而起，鲜血洒满长空，三具失去了头颅的尸体在原地僵持了片刻后，便纷纷倒地，三颗头颅的眼睛睁得大大的，死不瞑目，眼中依然还残留并未完全褪去的惊骇。

　　鸣东熟练的上前解下三人的空间腰带，从里面搜出十几枚参赛令箭和一些三阶四阶的魔核出来。

　　击杀了三人之后，剑尘和鸣东两人依旧像个没事的人一样继续向着东边赶去。

　　半日后，一片激烈的喊杀声传入剑尘两人的耳中，只见前方有一大群人在惨烈的厮杀，看样子都所属两个阵营，总共有五十多人，而在战场外，还有一名身穿紫袍的中年男子双手抱胸的站在那里。

　　场面完全是一面屠杀，虽说五十多人都所属两个阵营，但是人数却不成正比，三十多人追着十几个人劈砍。人数差距过大使双方的实力悬浮也非常大，很快，战斗就结束了，十几个人全部被三十多人给乱刀砍死，倒在血泊中。

　　立即有一人上前去收缴十几人的空间腰带，最后从空间腰带中拿出不少黑色的参赛令箭恭恭敬敬的递给那名身穿紫袍，抱着双手站在一边的中年男子面前。

　　“老大，给！”那人恭声说道，一脸的媚笑。

　　中年男子满意的接过二十多枚黑色令箭，通通收入自己的空间腰带中，语气有些冷漠的说道：“团结就是力量，放心吧，跟着我干，我保证大家都大有收获。”说话时，中年男子目光随意一扫，正好看见了三公里外的剑尘和鸣东两人。

　　“去，那他们两人也给我宰了。”中年男子伸手一指，对着那三十几人说道。

　　那三十几人没有丝毫犹豫，立即提着各自的圣兵向着剑尘两人快速冲去。

　　剑尘目视这那群人的到来，知道这一战不可避免，道：“鸣东，你退后一些。”

　　“你小心些！”鸣东并没有逞强，退后到二十米之外。

　　当那群人距离剑尘仅有五十米距离时，剑尘也祭出轻风剑，毫无畏惧的主动向着前方那三十多人冲去。

　　冲入人群中，剑尘如虎入羊群，轻风剑化为一片剑影不断的从对方的咽喉前划过，无情的收割着生命，短短几个呼吸的时间，先前还凶残无比的三十多名大圣师此刻就全部倒在地上，所有人咽喉都有一道伤口，鲜红的血液不断地流淌而出。

　　站在远处的紫袍中年男子轻咦一声，随即身形一闪，化为一道紫色的残影从远方电射而来，眨眼间就来到剑尘二十米处，一双眼睛充满惊讶的盯着剑尘，而对于那三十人的死亡漠不关心，看也不看一眼。

　　半响后，中年男子看向剑尘的目光越来越惊讶，因为他根本就看不透剑尘的实力，剑尘在他眼中就仿佛是被一团乌纱遮掩似地，看不真切，而更让中年男子感到吃惊的是剑尘的年龄，那实在是太小了。

　　“小兄弟，年纪轻轻就有这样的实力，天赋不错啊。”紫袍中年男子微笑道，并没有露出敌意。

　　“杀一些乌合之众还过得去。”剑尘轻笑的回道，

　　“小兄弟说笑了，能在短短几个呼吸的时间杀死三十多名大圣师，而且都是一击必杀，我看小兄弟的实力再不济也达到大地圣师了吧，如此年纪的大地圣师在天元大陆上可是少之又少啊，不知小兄弟可愿意和我联手，你我若是联手起来，在这试炼空间当中绝对是所向披靡。”中年男子一脸的友好，主动邀请剑尘。

　　“抱歉了！”剑尘毫不犹豫的拒绝。

　　“唉！”中年男子叹了口气，满脸都是失望之色，随后没有说什么，化为一道紫色的残影远去。

　　剑尘并未去追击中年男子，现在他的心思根本就没放在收集参赛令箭上。

　　“剑尘，那个人看起来很强啊，该不会是一名大地圣师吧。”鸣东看着远去的紫袍中年男子低声说道。

　　剑尘微微点头：“不错，它的确是一名大地圣师，估计他也没有把握胜过我才选择离开的吧，好了，我们继续赶路。”

　　这片平原上到处都在发生着战斗，规模有大有小，大的足足有好几百人，小的只有几个人，到现在，参赛者们已经有不少人开始相互组织了起来，行走于各个地方，寻找落单的猎物。

　　接连三天的时间，剑尘和鸣东两人一直在平原上以不急不慢的速度跋涉着，他们两人一心赶路，寻找召唤鸣东的源泉，从不主动参与任何争斗，不过也多次遇到参赛者的阻扰，都被剑尘轻松解决，而他们这些天的收获也全部落入了剑尘的手中，使剑尘手中的令箭在不知不觉间也收集了百多枚。

　　两人穿过平原，来到一处地势险恶的山脉当中，山脉光秃秃的，寸草不生，整片山脉都飘荡着一股淡淡的粉色烟雾，凝而不散，笼罩整片山脉，并且烟雾中带有非常剧烈的毒性，无人敢靠近。

