    威廉怀特的风波刚刚结束，毛子又出来搞事情。

    米国的大boss刚刚伤愈，立刻就发表了措辞强硬的讲话。

    “哈哈，杰森，那个家伙是个演员，表演的痕迹太重了。”

    “老大，我老妈问我，是不是真会打仗，实在不行就先回香江。”

    “放心吧，毛子和我们一样，已经要当裤子了，打仗？开什么玩笑，难道让工人去吃核弹？哪个玩意还没有茶叶蛋管用。”

    “嗯，那我劝劝老娘。”

    别以为作者开玩笑，为了可以在核战中存活，富豪阶层可是有避难所的，水泥都有十米厚，怎么可能是防贼偷的。

    感觉受到了羞辱，历史上最大一次军事演习拉开了序幕。

    要说毛子还真是没文化，你叫啥名字不好，比如和平使命啥的，虽然属于胡扯吧，至少还有一层遮羞布。

    西方81，这就是演习的名称了。

    别说老美被吓坏了，估计全世界都是胆战心惊，尤其是欧洲的小伙伴，几乎是被吓尿了。

    根据目标掌握的信息，参加人数超过三十万，最为可怕是，这些全是机械化部队，几乎没有什么单纯的步兵。

    小胡子当年也说游行的，捷克不就被吞并了。对于欧洲人来说，毛子和小胡子一样，完全没有信用。

    欧洲人是真害怕，万一你酒喝多了，直接就把谁家占领了，到时候可能哭都没眼泪。

    抵抗吗？

    唉，三万部队就灭国了。

    三十万？

    高卢雄鸡有没有不好说，日耳曼人肯定不行，加上老美的驻军也白给，几天时间就结束了。

    老美突然发现，自己除了嚎叫两声，其它办法一概没有。

    现在别说全面开战了，这三十万部队你都对付不了。盘点一下自己的家底，老美突然发现，别说什么打仗了，一点威慑作用多没有。

    这一记耳光，确实非常过分，直接就把世界老大的脸面，扯了一个干干净净。

    威廉怀特不担心，那是他了解历史，其它人可没有先知先觉。

    看毛子的架势，就算不是第三次世界大战，估计也是差不多的意思了。

    刚刚有些起色的股票，又开始了跌跌不休，战争的阴影开始笼罩世界。

    大家都知道，常规战争没人打得过毛子，一个不好就是玉石俱焚的下场。

    老美现在已经憋屈的不行了，哥们这里只是嘴炮，你们这么大的反应干嘛。

    花旗也没功夫管威廉怀特了，他们算是被坑惨了。

    谁都知道，威廉怀特的做空资金，主要就是对付他们的，在如今这个经济环境下，最好还是小心一点。

    威廉怀特的行事很操蛋，基本就是速战速决，等你们反应过来，恐怕什么都来不及做了。

    现在好了，也不知道毛子要搞什么，你丫的已经占据了阿富汗，难道真打算入侵欧洲不成。

    美帝也是被吓坏了，他们的经济情况不好，毛子的更糟糕。

    一个几乎没有轻工业的国家，怎么可能有什么持续发展。

    要说不搞轻工业也不是不行，你可以用外汇去买，只要自己的东西能出口，问题也不是最大。

    非常遗憾的是，由于悍然占领阿富汗，毛子已是众矢之的，就是高卢雄鸡也不打算合作了。

    事实上，高卢雄鸡悔的肠子都青了，这次的军事演习，他们可是假想敌。

    玩另类？

    哈哈，这次玩出花了吧！

    约翰牛有些幸灾乐祸，他们的地位很尴尬，属于典型的两面派。

    给小表弟当跟班有点不甘心，近代社会，人家毕竟当了很多年的世界老大。如果没有二战，他们还能凑合着过。

    非常遗憾的是，他们和日耳曼人拼光了，非但败光了家底，还欠了一屁股债。

    别说什么世界老大了，在欧洲也只能和另外两家平起平坐。

    毛子的军事威胁，确实把美帝吓里一跳，欧洲情况自然更糟，几乎就是一日三惊。

    泥煤啊！西方81！

    这么玩下去，什么时候是一站啊。你今天西方81，过段时间又是西方82，看现在这个架势，这是一年来一次吗？

    至于说只是演习？

    谁信谁是傻13。

    毛子眼里只有利益，和小胡子一样，各种协议合约都是废纸，他们才不在乎。

    在欧洲人的眼里，毛子和小胡子是一样的，完全没有契约精神。

    在威廉怀特看来，这群家伙其实差不多，估计都是一个老师教出来的。

    “卡，我宣布，生死时速杀青。”

    威廉怀特话音刚落，现场就是一片沸腾，这部电影的代价实在太大了。

    跟着威廉怀特的这群家伙，甚至有些不习惯，老板的水平在提高，对他们的要求也是越来越高。

    电影是拍完了，后续工作还很多，尤其是那些特效，卢卡斯也是非常头疼，威廉怀特的要求实在太高了。

    有一点他非常确定，好莱坞绝对没有第二家可以拍出这种效果。

    “威廉，下部电影绝对要加钱，我亏死了。”

    “最多就是少赚点，亏是不可能的，下一部片子还不知道在什么地方呢，稍微加点钱是可以，最多10%。”

    在卢卡斯看来，威廉怀特很财迷，和外界的传说完全不一样。

    “好了，不说这个，毛子会打过来吗？”

    “哈哈，想什么呢？这么多年不打仗了，我们的军备不行，毛子的同样垃圾。”

    “我还是有些担惊受怕，这群家伙没信用。”

    自从A了斗牛士的黄金，西方各国就没有人相信他们了。

    尼玛，盟友的钱也坑，人家国家都快完蛋了，你们居然还能这么干，那么多黄金运过来，居然谎称没收到。

    有人说了，小胡子也这样，前脚刚和张伯伦签了协议，墨迹未干就公开毁约。

    这个其实差不多的，相对来说，老美和天朝比较讲究，其它都是一丘之貉。

    你还真以为战斗民族是随便说说而已，这群家伙就是这样的。

    海贼和草原流寇的后代，有节操才是笑话，他们崇尚的只有武力。

    野蛮估计是海盗的烙印，狡诈可能就是鞑子的。

    什么你说鞑子比较傻？

    拜托，南宋就是这么以为的，还打算继续使用岁币买太平，结果自然就是国祚不保了。

    都是一群读书读傻的家伙，联合金人抗辽，结果被金人坑了，联合鞑子抗金，把国家都弄没了。

    和一个弱小一点的强盗合作，还是和一个强大一点的强盗合作。

    这么简单的选择题，居然每次都能选错，这么愚蠢的错误都会犯，而且两次，你不亡国都没天理。

