    本故事纯属虚构

    去H城的路上，戴云久像一个贴身的保镖跟在雅婷的左右，他们来到码头，戴云久不时见游客朝自己打量。

    待两人在快艇的舱位坐下，戴云久问雅婷道：“刚才在路上的时候，怎么那么多人都用一种怪异的眼光看我？”

    “是在看你吗？我看不是，你不觉得大家都是在看我吗？那些人是因为看见我这么漂亮性感的女人，被我的气质所吸引而已。”

    “是吗？我还以为大家是在看我呢？看你那么漂亮，我和你走在一起有点不般配，他们的眼光才那么怪异？”戴云久问。

    雅婷看了看戴云久，说道：“是啊，我的漂亮是出了名的，在我们HZ地区，我可是大家公认的美女哦！”

    在快艇坐下后，戴云久看见一个满脸胡须的老外感到非常的奇怪。

    戴云久用胳膊顶了一下高雅婷，高雅婷不知道是啥意思，“怎么啦？”

    “你看你看。”戴云久小声说话，眼睛向老外的裤子某个地方使眼色。

    “有什么好看的？真是一个少见多怪的土包子一样。亏你还是在MC赌场上做过荷官。”高雅婷回答的时候，往老外的裤子上瞧了一眼。

    “是啊，我一直不好意思问别人。西方人怎么就和东方人完全不一样，你不是见多识广的嘛！”

    “我告诉你呀，你看到的是经过处理后的情况。”雅婷有些神神秘秘。

    “处理，怎么处理？”云久有点迫不及待。

    见周围的人那么一看，雅婷有些不好意思，高雅婷在云久的耳朵边嘀咕。

    戴云久听完，笑道：“看样子到了H城后，你也得给我准备准备，以防止不雅情况的发生！”

    “就你的那家伙也用得着费那精神？差的远呢！”雅婷带着讥讽的口吻笑道。

    “我是怕跟你这样的美女在一起的时候，出现不雅的问题。”戴云笑道。

    “是啊是啊，我知道，一会给你准备。”雅婷说着说着，不知不觉快艇已在H城的码头靠岸。

    到达H城，雅婷在海逸酒店安排了入住的房间。稍做整理，洗个热水澡，换上衣服走出浴室。戴云久在那里拿着电视机的遥控器，不停地调换着电视频道。她望着戴云久说，“你也去冲个凉，完了我们去海港购物广场给你买几套衣服，动作稍微的快一点！”

    待戴云久洗完澡，雅婷拿起她那范思哲的包包，说：“走，我们出发！”

    戴云久跟在雅婷的身后，走出酒店的大堂，出门便上了一辆出租。

    她俩来到海港购物广场，找到一家名牌商店，雅婷很快就挑好了几套西装、衬衣还有领带去试衣间试衣。

    戴云久在试衣间换衣服的时候，他看看衣服上的挂牌，至少都是三五万左右。他顾不了这些，遇上了富婆还真是好！他内心一阵狂喜。他一套一套地试穿雅婷为他精选的衣服，几套不满意的衣服，服务员都在雅婷的不满意手势下放到一边。当他在试衣间的时候，听到雅婷问鞋子的尺码，戴云久大声的告诉外面的雅婷。

    当他从试衣间出来的时候，他显得极其的不自在，走到雅婷的面前。

    她把三双鞋子叫服务员包好，另外又拿了一双让戴云久穿上。她望着眼前的这个男人，简直是帅呆了，她心里想，“真是人靠衣装马靠鞍！”此刻的她，又被眼前的这个男人迷得心神荡漾，心跳加快，脸上也泛起了少有的红晕。雅婷用手比划做着“OK”的手势。

    收拾好选购的衣物和鞋子，大大小小的购物袋，戴云久的双手已经拎得满满的，可以说是满载而归，离开购物广场。

    “都好公司”开业的第一天，门店的门口聚集了一些需要贷款的人。

    他们进店咨询，有关贷款的相关的要求。

    在这些人当中，也有的是因为有一点闲置的资金，他们想放到都好的账上，明月可以赚一点利息。

    “我们有最低的金额要求，就是五万元起步。五万的月息可以有一千元的收入。”都好的工作人员在想咨询的人宣传。

    大河公安局大楼刑侦处的办公室，警务人员正在忙碌着大大小小的刑侦案件。此时，办公室的电话响起急促的声音，武正哲拿起电话接听，是群众报案的电话。“在沿江大道的江滩芦苇地带，发现一名男尸！”

    刑侦处的警车立即出动，来到案发的现场。警务人员封锁现场，只见现场男尸横卧芦苇的茂密处，死者腹部多处的刀伤，鲜血淋漓，惨不忍睹，死者的脚筋也被挑断。武正哲将现场的一瓶易拉罐空瓶用塑料袋装好，死者的口袋里有一张身份证，身份证正是死者的，钱包里有几张银行卡和一张皇子饭店的就餐劵，劵的反面印有2007年3月18日的日戳，武正哲小心翼翼地用金属的镊子将餐劵放进塑料袋。警务人员将死者的尸体运回警局。

    警务人员对于死者的身份予以了确认：死者石头，男，1986年12月出生，籍贯大河，鉴定死亡的时间为2007年3月19日凌晨一点左右，死亡原因为他杀。

    武正哲仔细调阅石头的户籍档案，档案显示，石头出生于大河一个普通的工人家庭，父母都已经去世。死者生前是在一家名字叫都好的金融服务公司打工，具体的工作是讨债。

    调查了解到，石头在都好上班的时候，一直是中规中矩，没有什么异常的表现。只是石头在三个月前，无故离开了都好，而且是去向不明。

    武正哲到都好了解了石头的为人情况，工作情况，生活情况。都好的员工和负责人都几乎是一个口径，又积极的评价，把石头的表现说成天上有地下无似的。

    对于这样的反应，武正着感到有点出乎意料。既然石头的表现这样好，那么遭到如此的暗害，实在是让人匪夷所思。

    武正哲回到自己的办公室上班，被局长叫到他的办公室，“给，你和萧劲去一趟河西，据现在掌握的情况，关于3.19案，被害人前段时间在河西的一个朋友那里呆了几天，你们到那里后，找他的朋友了解一下，问下被害人在河西的情况，上午你们就去！”局长向武正哲说着一些具体的情况。

    武正哲回答道：“好的，随时联系！”武正哲回到办公室，收拾好物件，他和萧劲两个人驾车去河西。

    当他们到达河西的时候，见河西体育场附近的一家五星级宾馆门口，悬挂着“热烈欢迎老虎足球俱乐部下榻我馆”的条幅，萧劲惊奇地叫喊道：“哇塞！万岁！”

    “什么事情？看你都乐成什么样了？”武正哲问。

    “你没看见吗？咱们大河俱乐部在河西和老虎队有一场足球比赛，今天是中国超级联赛的第二轮，足球啊，我的爱！”萧劲在那里手舞足蹈。

    “中国超级联赛你也看？有什么好看的？国内的比赛没什么意思！再说我们来这里是办案的，不是来玩的知道吗？办案要紧。”武正哲冷冷严肃地对萧劲说。

    “我也没说是来玩的啊，头不是要我们到这里找死者的那个朋友吗？我们看了再说，三点钟的球赛，不影响不影响。”萧劲等待武正哲的允许。

    武正哲虽不怎么感兴趣，但在萧劲的苦苦哀求下，还是答应去现场看看。?

    他们来到球场，正好遇到迟肇鸣，武正哲从身后拍了一下迟肇鸣的肩膀，“你怎么来河西了？”“呵，在体育场遇到你还真是稀奇哦。我来干什么，看我的胸牌不就知道啦，我们转播今天老虎和大河的比赛呀。”迟肇鸣回答。

    “萧劲，来来来，我给你介绍一下，这是我的兄弟迟肇鸣，在大河电视台体育部当记者，今天在这里见到，还真是巧啦！”

    “我和你一起工作都这么久了，还没有听你说过你哥们在电视台工作，也不早点介绍认识认识？”萧劲大声嚷着。

    “今天不是给你介绍来嘛”武正哲对萧劲说道。介绍完，萧劲和迟肇鸣握手说“幸会幸会！”

    寒暄几句，萧劲说道“等你们转播完比赛我请你们两兄弟一起喝几杯？”

    武正哲和迟肇鸣虽然有一点迟疑，但是还是勉强答应。（连载中）

