    第5136章

    叶昊一行和姜宁子一行同时看了出去。

    就见到门口的方位传来了一阵脚步声，随后十几个身穿武道袍的男子出现。

    带头的是一个寸头男子，他微微侧着脑袋，手里抓着腕力球，整个人看起来嚣张霸气叼炸天。

    而且从他的肌肉线条来看，这个家伙的外家拳也已经修炼到了一定境界了。

    简单来说，他是个人物！

    而他身后的男女，也一个个眸光之中精光闪烁，显然都是习武之人。

    “李豺狼......”

    杜长义看到这群人出现，脸上浮现了一抹愤恨之色，但是又不敢说什么。

    显而易见，失去了武力的他，在李豺狼这样的人物面前，没有丝毫的血性。

    一方面是因为李豺狼这样的人实力强大！

    另外一方面则是因为李豺狼这样的人心性残忍。

    和他过不去的话，下场注定会很凄惨。

    看到这一幕，姜宁子一挥手，她身后的岛国保镖顿时就挡在了杜家人面前，令得杜家人一个个都心神宽松了几分。

    不过，李豺狼随意的扫了这群岛国人一眼之后，却撇了撇嘴道：“大师兄，怎么的？”

    “找了几个岛国人来当保镖，就觉得自己能够对抗天门寨的刑法了？”

    “我告诉你，杜老狗犯下的可是重罪啊！”

    “偷窃陆家的心法！这是必须喂狗的！”

    “我虽然曾经是杜老哥的学生，学你们的天门拳，吃你们的饭，拿你们的钱！”

    “但是，我还有良心！”

    “所以我选择大义灭亲！”

    “我不可能和你们这些人一样，不知道正义和真理在什么地方！”

    此刻的李豺狼，一副自己很牛比的姿态。

    “对于杜良的偷窃行为，我发自内心深处的不爽！”

    “所以，我要求你们，赶快把杜良偷窃的心法拿出来！交给我！”

    “这样的话，你们才能够得到应有的尊重！”

    “虽然修为肯定会被废了！”

    “但是最少能够当一辈子的富贵闲人吧！”

    “来，不要再浪费力气了！”

    “快点把心法给我！”

    “否则的话，我李豺狼生气了，后果很严重的！”

    说到这里，李豺狼一拳轰在了一个沙包上，顿时沙包破碎，里面的沙子横流。

    过去，在杜家他算不什么顶级战力。

    但是此刻面对吞服了软骨散的杜家族人，他则可以肆无忌惮，想要干啥就干啥。

    此刻，杜招弟忍不住道：“豺狼！”

    “我们杜家平日里待你不薄，你何必如此！”

    身为杜良曾经的学生，现在却来做这样的事情，实在是丧心病狂。

    “啧啧啧，二师姐，你怎么说话的呢？”

    李豺狼一脸皮笑肉不笑的表情。

    “我这是为了杜家着想，才会做这样的事情啊！”

    “否则的话，就杜良偷窃心法的重罪，你们直接都被砍了脑袋，也是理所当然的事情吧？”

    “对了，杜良传授我天门拳的时候，一直把最后三拳藏着掖着！”

    “今天就一并拿出来，交给我吧！”

    “我保证，日后会将你们的天门拳发扬光大，也不算委屈了这门拳法啊！”

