    银狼啸月昔日里救过秦叶的性命，而且从始至终对秦叶都是帮忙不小。袁少游对这一切都是清楚的。所以当看到啸月重生后，袁少游见到后当机立断封了银狼啸月为秦宗的圣兽。地位无比的遵从。

    “你再去通知下去，两位太上长老，武刚凌云师兄……今日晚间全部出席盛宴，迎接赵小姐。”袁少游再度对着几位玄士说道。

    袁少游真是太做人了，秦叶把秦宗交给他果真不错。让太上长老，武刚凌云等人出席分明就是要迎接秦叶回来，但偏偏被袁少游说成是迎接赵梦冰，让赵梦冰喜不自胜。真乃是聪慧之人。晋王在一旁赞叹着。

    他来到秦宗也是有一段时间了，秦叶出离大旭王朝，晋王就赶奔秦宗。同他一路而来的除了野蛮玄师，还有特殊犯人。特殊犯人对秦叶的美酒念念不忘，当发现大旭王朝无事后，拔腿就跟着晋王来到了秦宗。

    初始三人的来到把秦宗吓了一跳，上上下下一片惊慌。一位玄王，两位玄师。这样强大的阵容令秦宗陷入了恐慌。

    袁少游还认为是秦叶在外面得罪了什么了不得的大人物。第一时间下令让秦宗的几位核心人物通过暗道撤离。然后他自己带领着秦宗其余的弟子前来抵抗。

    在晋王等人眨眼的过程中，秦宗出来四千多位修士，将他们也是吓了一跳。好在晋王把秦叶的信拿了出来，这才让误会消除了。袁少游也是松了口气，转瞬之间剑拔弩张的气势变成了高声欢呼，全体迎接着三人。

    看完秦叶的后袁少游当面下令，把自己的住处让了出来，让晋王搬过去住。同时令弟子为晋王修筑楼阁，自己在一旁为晋王引路，给于了晋王最高的待遇。

    晋王也是被袁少游夸张的动作吓了一跳，袁少游如此的礼贤下士，同秦叶相比有过之而无不及。秦叶的那一封信到底写了什么令他也是十分好奇。

    其实秦叶书信上的内容也十分的简单，仅仅写了几行字。书信中提到晋王是千年难得一见的人才，在一些事情上犹胜于我，怎样处理你酌情考虑。

    秦叶并没有指明给晋王安排什么位置，一切的决定全部交给了袁少游。袁少游看得秦叶的信后内心狂喜，犹如捧着宝贝一般为晋王不断引路。晋王的风头都盖过了玄王特殊犯人。

    在袁少游看来玄王秦宗早晚都会有，但是晋王这样的人才可是难得一见。错过了就后悔莫及。当日秦宗的几位首脑全部聚在一起，这也是秦叶离开后第一次齐聚。

    其中秦叶的师傅玄空坐在了最核心处，晋王与特殊犯人也在细细地打量着这位光头的老者。能够培育出秦叶这样优秀的弟子，作为师傅的德行非同一般。

    玄王实力的特殊犯人也主动为玄空斟酒，敬酒，这样玄空受宠若惊。在苍穹大陆的辈分不是按照年龄的增长而增加，而是按照实力说话的。

    同一修为的两人都相互称呼为道友，即便两个人年龄相差很大。年岁已高的玄空，称呼特殊犯人也应该尊一声前辈。这是强则为尊的法则。

    但是玄空的这一好徒弟将这个定律完全的打破了。特殊犯人在玄空面前露出谦恭，没有表现出一丝的自傲。口中不断称呼前辈，同时也为玄空斟酒。这种殊荣玄空活到今日也是第一次感受到。脸上越发开心，不知不觉间喝醉了。

    宴席过后，秦宗的各个首脑开始相互忙了起来。秦宗每日的事情都是不少，不能因为来了客人而整天耗着。特殊犯人则是去了一处幽静的地方，整日不断狂饮，乐的自在。

    晋王住在袁少游的住处，每日里袁少游都是抽出大量的时间来陪伴晋王。夜里几乎很少睡眠。

    晋王看着每日的劳作的袁少游，也是被这一股赤城所打动了。他来到秦宗本身的目的就是为了报答秦叶，而不是在这里耍什么大牌。看到一宗之主的袁少游如此热情，晋王更是感受到了温暖。

    在大韩帝国待了四十余年，晋王心力交瘁。连每日睡在枕边之人对他都是虚情假意，监视利用，这让他心寒无比。但是到了秦宗一切都是温暖了起来。这就是袁少游的人格魅力。

    “袁宗主，我在大韩帝国也是学习了一些简单的阵法，对秦宗弟子能够有所帮助，还希望宗主能够成全。”晋王同袁少游说道。

    当听得晋王的话袁少游也是回答了一句话：“秦宗有我在，晋王想做什么都无需过问，一切我都支持！”

    这样暖心的话令晋王感动无比，从那以后晋王每日都训练着秦宗的弟子，同时也同袁少游一起开拓着秦宗的格局。相比袁少游，晋王做的更加胆大。

    秦宗开始走上了扩张的道路，铁腿宗周围的灵脉晋王一声令下，全部占领了。什么紫云宗通通不被晋王放在眼里，短短几个月，秦宗发生了巨大的变化。

    ……

    袁少游在秦宗凌霄宝殿上安排着玉宴，玄空玄月厉彭等人全部都出席在内。袁少游上首坐着赵梦冰，在赵梦冰旁边的座位上空了一位，为秦叶准备着。众人刚刚座齐还未等享用，有弟子来报宗主回来了。

    玄空玄月听说徒弟回来，脸上不自觉地颤抖，内心都十分激动。袁少游正要派人去接，秦叶已经走了进来。

    “宗，宗主您，您辛苦了！”袁少游看着秦叶半晌，吐出了这样一句话来。

    因为秦叶的打扮实在是太寒酸了，衣衫全部湿透，脸上充满了泥垢，那翩翩的风度与帅气的英姿已经消失不见，变得十分的邋遢。

    “师傅，厉大师，林叔……你们先吃着，我洗洗打扮，换身衣服再过来。”秦叶对着众人一一说道。当看到赵梦冰冷冰冰的玉面，秦叶身体一抖，快步的离开了。

    什么是马拉松秦叶这一次深切地体会到了。即便是木易妖月，对自己也并没有那样过分，只是象征性地做做样子出出气罢了。这个冰美人完全不通情达理，骑上银狼啸月就对秦叶不管。秦叶如同二13一样一路跑了数千里路。

    自己要是取经也是还用什么白马，小跑就过去了，秦叶心中说道。回到自己的绿竹峰，秦叶梳洗了一番后换了身干净的衣衫，又来到了凌霄大殿。袁少游等人都没有动筷子，全部等待着他。

    “大家还在等我呢？吃吧吃吧！”秦叶一脸热情地说道。同时看了看桌子上为他所留的空位。当看到袁少游把他安排在了赵梦冰一旁，秦叶头都有些大了。

    这个袁少游纯属欠揍！秦叶看着袁少游狠狠地瞪了他一眼。

    可袁少游却是视而不见，转眼间目光瞥到了别处。同时心道你同这位赵小姐有说不清的关系，早在我袁家就是如此，我怎敢怠慢与她。说不准哪日她就成为了宗主夫人。

    秦叶绕了一圈，从另一旁走过，坐到了赵梦冰的一旁。用余光瞥着冰美人，也是不敢直视。

    “小子不错嘛，溜达一圈又拐到了一位女子。那个在你怀中躺了数月的木易妖月被你抛弃了？”特殊犯人看着秦叶与赵梦冰坐在一处，半开玩笑地说着。

    这个玩笑整个凌霄大殿内也只有他一人敢开，当他说完话后屋内的温度骤然下降了十度。

    赵梦冰扭过头来看着秦叶，眼中射出两道冰冷的寒霜，在质问着秦叶。这件事情秦叶为何没有与她诉说。

    而玄空的爱妻玄月被玄空死死地抱住了，要与特殊犯人理论一波。这到底是怎么一回事。她可不管什么玄王不玄王，只要对她宝贝徒弟不利，什么人她都不放在眼里。

    袁少游与晋王等人则都是笑而不语，要看看秦叶的反应。

    林叔啊林叔，你这不是在坑我呢吗？那件事情岂能在这里说？这一下子关系到两个女人啊，哪一个都是我惹不起的。秦叶心中连连呐喊。

    “怎么不说话？难道我说的有假吗？”特殊犯人再度重复了一句。

    “林叔你误会了，我与木易小姐只是萍水相逢，互相帮助。而与这，这位赵小姐，则是，则是……”秦叶想了半天，不知道应该用什么修饰语。

    太暧昧了肯定不行，莫说赵梦冰这一关过不去，玄月师娘的那一关同样无法度过。但是太疏远了，定然会引起赵梦冰的强烈不满，到时候想要泡她的妹妹定然是难上加难。

    “则是什么？秦叶你还不快说？莫非你背着傲雪做出了苟且之事？”一旁的玄月完全按耐不住，站起身来指责秦叶。

    嗡！

    秦叶的大脑瞬间爆炸，真是怕什么来什么。玄月师娘彪悍的风格令秦叶前景堪忧啊，秦叶看看冰美人，见她已经完全将头摆到了一旁，完全不在去看秦叶。

    该，真是活该！上一次怎样陷害我的这次你也体会到了吧。高长老在一旁心中暗爽。

    “师娘说的哪里话，我与赵小姐曾经同甘共苦，肝胆相照，是可以互为托付性命之人。我俩乃是最为亲切的至交好友！完全没有任何其他之事，我俩之间清白犹如日月一般，天地可鉴。”秦叶站起身来，信誓旦旦地说着。

    他的这一句话说完之后玄月不再言语，赵梦冰脸色也是好了很多。秦叶的这几句马屁拍的她是十分的舒服。完全的避重就轻，而且无比的圆滑。

