    方天甚至想给武黑脸倒一杯卡布奇诺！

    “100环？天哥，你疯了吧！这么恐怖的要求你都答应？”展大鹏一听，立刻惊呼。

    “就是啊师父！这可是100环啊，任何一丝丝的失误都不允许，哪怕有一丁点失误也不行的！”阿甘非常的担心，“不过师父您不用太过担心，这打扫靶场，我肯定会帮您的，嘿嘿！”

    “去你的！这么不看好你师父？”方天眉毛挑了挑，没想到阿甘他们竟然这么看不起自己！

    看来，的确有必要好好出手，展示一番了！

    方天哪里知道，阿甘他们一个个本就是新兵连中的佼佼者，深知这100环的难度！

    哪像方天这样，神级枪法在手，来者不拒？

    “师父，您那是体能和格斗厉害，但枪法不一定啊。”阿甘笑着反驳。

    “瞧你那点出息！”看着阿甘的笑容，方天一度想要把他逐出师门！

    “滴！嘲讽点+200！”

    “那你今天可要看好了！”方天淡淡一笑，检查了一下手中的95式。

    这是一把老枪，好多处都掉漆了。

    调教好枪支，方天冲着200米处的靶子瞄了一下，两个字，完美！

    “报告教官！凭什么只检验方天的枪法？”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起。

    众人抬头看去，只见鲁炎气势汹汹，一脸不屑的走了出来，“我要和他比比！输了的打扫靶场！”

    “鲁炎，你个瘪犊子玩意吃饱了撑的吧！这种事儿都要比？”见鲁炎站出来，张冲第一个咆哮开口。

    他向来看不惯鲁炎这幅唯我独尊的样子！

    早就想跟他干一场了。

    “张冲，这里没你说话的份！”鲁炎丝毫无惧，他目光阴沉，看向方天，大声道，“方天，就问你敢不敢比吧！”

    “真是笑话！我天哥会不敢跟你比？闭着眼都能赢你！”张冲一脸不屑。

    “鲁炎，你就等着打扫靶场吧！我师父的枪法岂是你能够相提并论的？”阿甘也是冷着脸，气势汹汹逼视着鲁炎。

    要知道，阿甘可是铁拳冠军！

    兽营的新兵中，单论格斗技巧，张冲都不是他的对手，只能仗着爆表的身体素质硬抗。

    现在有了方天的指点，阿甘格斗水平大涨，张冲都隐隐不是他的对手了，他自然更不惧怕鲁炎。

    “大话谁都会说！”鲁炎哼了声，目光炯炯，“但最终还是要靠手上的这把枪说话！方天，我就问你敢不敢？”

    “不好意思，和你比，是欺负人，我劝你一句，最好不要和我比。”面对对方的咄咄逼人，方天淡淡一笑，好心劝说。

    拥有神级枪法，别说一个鲁炎，就是三个向羽也不是方天的对手！

    和鲁炎比，的确是欺负人了。

    “哼！你这是怕了吗？”鲁炎一声猖狂的大笑。

    “那好吧！既然你一心想要打扫靶场，那我就成全你。”方天无奈一笑，既然这鲁炎想打扫靶场，自己就只有成人之美喽。

    “放心！我会让你失望的！”鲁炎也是一声冷笑。

    短暂的射击准备！

    五人一组!

    方天、张冲、鲁炎、阿甘、马明亮站在射击台前，准备射击！

    方天和鲁炎履行打扫靶场的赌约。

    张冲阿甘马明亮则是正好进行洗袜子的赌约。

    “鲁炎，你现在后悔，还来得及。”即将射击之际，方天忍不住又一声提醒。

    这么大的靶场，一个人打扫的话，扫到晚上12点也打扫不完啊！

    这不是他圣母，因为实在是没必要，实在是他有神级枪法，太欺负人了好吧。

    “方天，别叽叽喳喳！影响我发挥！”鲁炎不由皱眉。

    方天不由哭笑不得。

    “好一个初生牛犊不怕虎！无知者无畏啊！”

    方天不由得一声感慨。

    扫了一眼，只见武钢和龙百川等人，一个个都是瞪大了眼睛，盯着自己！

    “莫非……他们两个老家伙，是想见识一下我的枪法，这才故意想要‘惩罚’我的？”

    要知道，当时方天在丛林中每一枪都是完美的爆头，正中敌人眉心！

    这可比平时训练的移动靶枪枪命中还要夸张!

    如此恐怖的枪法，他们自然想要见识一下！

    “射击准备！”

    “开始射击！”

    随着裁判一声令下，每个人迅速进入了射击状态！

    然而下一秒……

    所有人都蒙了！

    “卧槽！移动靶？不是打静止的靶子吗？”阿甘放下枪，揉了揉眼睛，看着正在移动的靶子，一脸懵！

    “这特娘的！这不是坑人吗？临时加大难度？”张冲也火了！

    “这这这……完犊子了啊！”马明亮也沉不住气了。

    鲁炎不禁眉头微皱，用余光扫了一眼云淡风轻的方天，不由冷笑，“战场上没有静止不动的敌人！打移动靶，才能真正检验出我们每个人的实力!”

    “你个瘪犊子玩意你就装吧！我看你能打出几环！”张冲气呼呼的喷了一句，开始再一次的瞄准！

    然而就在这时——

    哒哒哒！

    哒哒哒哒哒！

    哒哒！

    最中央！

    方天站的位置！

    忽然传来一道急促的射击声！

    10发子弹几乎是同一时间打了出去！

    当然，这是大家的错觉。

    国产95式，射速是100发每分钟！

    平均每秒1.6发子弹。

    方天打完这10发子弹，也是花费了6秒多一点的时间，这是开枪速度实在太快，而且打得又是移动靶，这才让众人震惊的一批！

    “师父！您这是自我放弃式的射击吗？这把您铁定是输了啊！”阿甘立刻愁眉苦脸，哀嚎了起来！

    “见过开枪快的！没见过这么快的！天哥你打移动靶都这么牛皮，我张冲是一百个服气！不过您放心，这靶场打扫，有我一份！”张冲也被震惊的说不出话了。

    “哼！我就知道你是故意装神弄鬼！我就说嘛，一个人身体素质强，格斗无敌，潜水还特别厉害，怎么可能枪法也厉害？现在果然露原形了！”鲁炎见状，抓住机会，狠狠的嘲讽。

    “滴！嘲讽点+1000！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    方天不由哭笑不得，这一群人，这么笃定的吗？

    不检查一下靶子就给人妄下定论？

    思维定式，果然害死人啊！

