    第491章火爆的产品

    比赛活动结束，慕笙带着汤甜甜离开了赛场，

    她人还没出大门口，关于她打败神泣至尊战队的消息就传遍了整个微博。

    对于慕笙，众人自然是惊讶赞赏不断，相比较起来，王皓整个人都显得十分尴尬，

    【不行了，我要笑死了，我要翻墙去外网狠狠的嘲讽一波那些平时趾高气昂的外国人，还真以为我们华国没有会玩游戏的人了？】

    【笑死了，慕神最擅长的就是打脸，至尊战队的人丝毫不知道自己惹上的是什么大魔王。】

    【有一说一，慕笙到底是什么游戏天才，这样的游戏领悟能力是认真的吗？很明显的能够看出来，一开始慕笙对游戏是真的陌生，然而她每一个招数都比前面的要有进步，太强悍了。】

    【别的不关心，就想知道王皓那个货什么时候退出俱乐部，哈哈哈哈哈哈，至尊战队里面我最讨厌的就是他了，永远一副高高在上的装逼样子，慕笙干得好！】

    “笙笙，我”楚娆现在对慕笙特别崇拜，她拉着慕笙准备说些什么，慕笙却冲她使了个眼色，

    楚娆顺着慕笙的眼神往外看，然后就看到了不远处的路边，叶知裴正站在树下，不知道在想些什么。

    阳光落在那张清俊的侧脸上，让人不由得想起大学时的叶知裴。

    楚娆睫毛眨了眨，“他怎么在这里啊，”

    话还没说完，一个穿着淡粉色短裙，化着精致妆容的女人就朝着叶知裴走了过去。

    隔着很远楚娆都能感受到那个女人脸上笑容的灿烂。

    “......”楚娆皱起眉毛，“周若眉？她怎么会在这里？”

    说起周若眉这个人，即使大学毕业已经这么久了，楚娆依旧是恨的牙痒痒，

    从大学刚入校门的时候起，周若眉便处处要跟楚娆相比较，甚至于后来楚娆成了叶知裴的女朋友后，周若眉还要缠上叶知裴。

    好在那个时候的叶知裴，满心满眼里都只有楚娆，周若眉就算是想做什么都没有机会，

    然而现在，叶知裴居然肯让周若眉靠近他！还让她对他笑！

    楚娆气死了，直直的盯着叶知裴那边。

    慕笙看了看楚娆眼中燃烧的小火苗，突然慢悠悠的“我听说，”

    “什么？”楚娆回应着慕笙，但眼神还黏在叶知裴的身上，根本就收不回来。

    “你不是不想参加那个综艺了吗？”

    “嗯，对啊。”在叶知裴向剧组提出解除合同之前，楚娆先他一步，直接就向综艺剧组辞演了，她不想让叶知裴觉得是自己一直巴巴的跟着他。

    “你不参加的话，好像那个周若眉就会去。”

    ？！！楚娆猛的回头，瞪大了眼睛，“她又不是明星，她长那么丑，凭什么？！”

    慕笙没有再说话，眼睁睁的看着楚娆炸成了一个毛团。

    “谁说我不参加？！”楚娆看向司机，“停车停车，我要过去。”

    此时的路边，叶知裴低垂着头，不知道在想些什么，

    “知裴，”看着叶知裴俊朗的侧脸，周若眉心中一动，就算隔了这么多年，叶知裴依然是不可攀折的那朵高岭之花。

    “周小姐，我们还没有那么熟。”

    “你，”见叶知裴还是跟之前一样的疏离，周若眉心中一滞，“我听说你已经和楚娆分手了。”

    “跟你好像没有关系吧。”叶知裴终于抬起头来，淡色的眼眸中带着明显的冷意，

    “我”周若眉刚准备说些什么，就看到不远处正往这边走的楚娆，

    她下意识的看向叶知裴，见叶知裴眉目淡淡的模样，便知道叶知裴和楚娆肯定没有和好。

    她朝着叶知裴靠近了一些，然后朝楚娆打了个招呼，“好久不见啊老同学。”

    看着周若眉的动作，楚娆偷偷的握紧手，她故意的忽视周若眉，然后看向叶知裴，“叶教授，综艺合作愉快。”

    叶知裴终于看向了楚娆，他眉头微皱，“参加这种综艺，你不怕你的未婚夫介意吗？”

    楚娆反应了两秒才想起来叶知裴说的是秦朗，

    她自然不敢往叶知裴吃醋的方向想，只想着叶知裴是不想因为这个事情带来麻烦，

    秦朗根本就不喜欢女人，他们俩就是在一起演出戏给双方的家长看而已，但现下她又不能将实情说出来，

    看着楚娆说不出话的样子，周若眉心下得意，她转过头看向叶知裴，“知裴，你要参加综艺？我也挺感兴趣的。”

    听到知裴两个字，楚娆就已经炸了，

    要是别人也就算了，周若眉的名声在整个帝都那可是出了名的烂，叶知裴那样高洁的人，怎么能够被这样的人所玷污，

    楚娆上前一步，“不行，叶知裴已经被我预定了，叶知裴，你答应了我要陪我拍第二季的，你怎么能言而无信呢！”

    楚娆着急生气的时候，眼中带着亮色，整个人都气鼓鼓的，落在叶知裴的眼中倒是别有一番娇嗔的意味，

    见叶知裴不说话，楚娆着急了，她走过去想要扯叶知裴的袖子，但快要靠近的时候却又放下了，她带着些祈求的看着叶知裴，

    叶知裴眸光微动，“既然早就答应了你，我自然会信守诺言。”

    “这是你说的哦！”楚娆开心起来，得意的看了周若眉一眼，然后她朝着慕笙跑过去，“笙笙，晚上我请你吃饭好不好？？？”

    另一边，周若眉被当众落了面子，她咬着唇，有些委屈的看着叶知裴，“叶”

    眼看着楚娆和慕笙已经走远了，叶知裴这才看向周若眉，“周小姐，我们只是同过校，没有那么熟。”

    说完，叶知裴便转身离开。

    看着叶知裴傲然的背影，周若眉狠狠的跺了跺脚，“臭私生子！！拽什么拽！！”

    车上，楚娆的心情突然就变好了，她笑嘻嘻的看着慕笙，“笙笙你想吃什么，我请你。”

    慕笙摇了摇头，“不吃了，我有点事情。”

    将楚娆送回她的住处后，慕笙便开车去了医药厂。

    因了秦家的事情，慕笙医术高超的新闻在社交媒体上广为的流传，连带着慕笙研发的面膜也成为了众人追捧的热门产品。

    这药妆面膜，本来只是在小范围内火爆，多亏了“帝都医院”和“第一医院”的陷害，让这面膜声名大噪，

    它本身效果就极好，现下一跃而成最卖座的产品，医药厂几乎每天都处于高负荷状态。

    (本章完)

