    晴空万里，又是一个难得的好天气。

    昨天刚刚拿下世青赛冠军，杨阳心情极好，外界的纷纷扰扰并没有影响到他的美好心情。

    早晨起床后，他就颠着球跑步出门了。

    出了奥德凯尔克小镇，一路往东，来到了阿姆斯特丹东南新城区，A2环城高速东面的一家酒店，远远就看到苏叶站在门外等他。

    一件浅灰色运动T恤，搭配一条红色的运动短裤，穿着一双跑鞋，亭亭玉立的，将姣好的身材显露无疑，扎着马尾，低着头，双脚漫无目的地踢着路面，让人看不清楚她的脸。

    杨阳在北京期间，每天都陪她去跑颐和园，但却很少去注意到她的穿着打扮。

    可今天，就这么隔着一条大马路，远远地看着，他却有种怦然心动的感觉。

    难道，这就是初恋的感觉？

    杨阳心中涌出了一股很幸福满足的滋味，快步从人行道穿过马路，来到了苏叶面前。

    “小妹。”

    苏叶呀了一声，猛地抬起头，看到是杨阳，又是惊喜又是羞涩。

    她还有点无法适应两人全新的关系。

    “你等很久了吗？”杨阳关心问。

    苏叶摇摇头，“没啊，我也是刚下来。”

    杨阳笑了笑，伸出左手，“那我们走吧。”

    苏叶粉脸微红，满是娇羞，但还是伸出右手，轻轻地抓着杨阳那宽厚的手掌，感受到他手心里传来的温度，还有杨阳那用力握着她的手的力度。

    她突然间有种跑不动了的酥软感觉。

    …………

    …………

    在国内的时候，有一次，杨阳说起了他在荷兰每天晨练的奥德凯尔克湖。

    虽然这里没有特别秀丽的风景，但胜在自然宽阔。

    当时，苏叶说，她有机会想要看看。

    而这次难得有机会，两人昨晚就约好了，早晨一起跑步。

    这些年来，苏叶一直都有跑步的习惯，不管是跳芭蕾舞，还是演话剧，都需要很好的体力，而她每次绕着颐和园跑一圈都要十公里左右，更不用说是跑个奥德凯尔克湖了。

    两人牵着手，快步地奔跑在奥德凯尔克湖畔。

    这时候，太阳还没有升起，气温比较凉爽，荷兰人也很少起得那么早，整个湖畔空无一人，只有他们俩跑步的动静。

    杨阳每跑两步就要转过头去看一看苏叶，越看越觉得她美极了。

    哪怕只是侧脸，都让人觉得她一定是世界上最鬼斧神工的完美艺术。

    每每接触到杨阳那炙热的目光，苏叶都是粉脸微红，心中既羞且喜，头低低的，不敢看人，但握着杨阳的手却不禁更紧了一些。

    两人绕着湖畔跑了一圈，来到了奥德凯尔克湖东北。

    奥德凯尔克湖中间有一座人工岛，仿佛两个菱形交叠，一条只能供一人通行的小木桥，经过人工岛，横跨湖的两岸。

    这座桥原本是北岸的海滩度假村和水上运动俱乐部用来划分水域的，人们可以去那边租赁小船，泛舟在奥德凯尔克湖东北这片水域。

    但由于小木桥可以更快连通两岸，又比较牢固，所以平时都有居民借助木桥往返，甚至有很多情侣都喜欢冒险通过小木桥，到人工岛上去，享受那种不被人打扰的宁静。

    杨阳之前跟苏叶提到过这里，当时她挺向往的。

    可当她站在湖畔，看着那只供一个人通行，感觉很不安全的小木桥时，心中不免有些害怕，可看着远处那几百米外，绿树林立，碧草如茵的人工岛，她又十分向往。

    杨阳知道她的心思，挑起球，右手一把抄住，举起握紧了她右手的左手，鼓励道：“别怕，这不是有我吗？我带你过去。”

    杨阳一句话，苏叶彻底打消了犹豫，深吸了一口气后，缓缓地跟着杨阳上了木桥。

    远远看起来很凶险，既狭长，又没有安全措施，可真正走上去，却发现其实只要不踩空，基本是不会掉下去的。

    “没关系，如果你害怕，那就看着我，就不怕了。”杨阳回过头笑道。

    苏叶噗嗤一声，白了他一眼，“我看着你，还怎么走啊？踩空了直接就掉下去了。”

    “那也不怕，掉下去了，我去救你，咱们就游过去。”杨阳自信地说道。

    最近这些时候，他可一直都在游泳，水平还是相当不错的。

    一段路，走得有惊无险。

    好不容易到了岛上，苏叶才感到后怕地轻拍着胸脯，“差点没吓死。”

    杨阳拉着她，来到了人工岛南边的草地上，整个人都躺了上去。

    草坪松松软软，带着一种泥土和绿草的气息。

    杨阳只觉得整个人都轻松了，深吸了口气，大声笑道：“好快活呀！”

    苏叶轻轻地躺在了他的身旁，挪近了，侧着身，紧紧挨着他，头就靠在他的肩膀上，双手紧紧抱着他的左手，就这样默默地看着他。

    她突然间觉得好满足，好希望时间就这样停下来，就让她这样永远陪着他。

    但她又知道不行。

    杨阳在追逐着他的梦想，而她也应该去追寻她自己的梦想。

    “你知道吗？就在昨天，我终于明确知道自己接下来要干什么了。”杨阳望着蓝天白云，顿觉心旷神怡，信心满满地说道。

    “什么？”

    “我想要成为这个世界上最好的足球运动员！”

    苏叶毫不意外，她知道，这才是她喜欢的杨阳。

    “我要让你以我为荣！”杨阳一脸诚恳地说道。

    苏叶感动了，整个人挨得更紧，有种想要揉进他身体里的感觉。

    久久后，她才问道：“那你知道我的梦想吗？”

    杨阳点了点头，“你想成为一名优秀的演员。”

    “嗯。”苏叶点头，她知道杨阳肯定了解她。

    “我一直都挺奇怪的，叔叔原本不是很反对的吗？他怎么会突然间又同意你去考中戏了呢？”杨阳问出了一个心中困扰已久的问题。

    苏叶笑了起来，抱着杨阳的手就更紧了，让自己紧紧挨着他，仿佛就像是在他的耳旁轻声细语，“因为我跟他约法三章了。”

    “约法三章？”

    “我爸之所以不喜欢我考中戏，就是担心娱乐圈太乱了，他那么传统的一个人，当然不喜欢，所以才极力反对的。”

    杨阳点头，确实如此。

    “上次你跟我说了之后，我就跟他谈了几次，我答应他三件事。”

    “说来听听。”

    “第一，不拍吻戏、亲热戏和床戏。”

    “那肯定的。”杨阳大力赞同，转过身来，伸出手，轻轻地摩挲着苏叶那粉雕玉琢的俏脸，光滑如玉，深情道：“你是我的，谁都不许碰。”

    苏叶伸手用力抱住他，凑上来吻住了他的唇，用力地吸吮。

    唇齿交缠了老半晌，两人才气喘吁吁地分开，意犹未尽地看着彼此。

    “那第二件呢？”杨阳顶着她的额头，两人近得鼻息可闻。

    “不许走歪路，举止和穿着要得体，不许拍那些乱七八糟的影视剧。”

    杨阳点头道：“叔叔说得没错，我支持。”

    “第三件事就是不许跟人乱炒作，尤其是传绯闻，以后交男朋友必须谨慎，得经过他同意。”

    杨阳前面还点头，可听后面男朋友那一段，他就有些头疼了。

    “交男朋友还要他同意？那要不要我去跟他说说，亲自跟他摊牌？”杨阳笑问。

    苏叶哪里听不出他是故意在逗她，粉脸通红，伸手在他胳膊上轻轻拧了一把，“你敢？”

    这俩字像是在生气，实际上却叫人听出了万分甜蜜。

    “你别说，改天时机合适了，我自己跟他们说。”苏叶又紧紧地抱住了杨阳。

    杨阳却是故作一愣，“说什么？”

    “说我们俩的事。”

    “我们俩什么事？”

    “就我们俩……你坏死了！”苏叶又拍了他一把，却死死抱住了他。

    她突然间发现，原来恋爱是如此幸福美好的一件事情，哪怕只是两个人就这样静静躺在草地上，看着蓝天白云，说着悄悄话，都有极甜蜜动人的滋味。

    “今晚，马克斯韦尔要在家里聚餐，让我邀请你，你去吗？”杨阳笑着问道。

    苏叶秀眉儿一挑，轻笑着问：“你想我去吗？”

    “当然啦。”杨阳毫不犹豫地回道。

    “为什么？”

    杨阳嗯了两三秒，“不知道，但我真的有一种想要让全世界都知道，你是我女朋友的冲动。”

    苏叶忍不住娇笑了起来，“那我就去。”

    “到时候我去接你。”

    “嗯。”苏叶点了点头。

    两人又默默地躺在草坪上，紧紧躺在一起，默默地看着天，感受着凉风习习。

    不知不觉，东边日出了。

    金黄色的阳光轻轻地洒在两人的身上，在他们那幸福微笑的脸上，仿佛镀抹上了一层蜜糖。

    …………

    …………

    从人工岛上回来，杨阳又拉着苏叶去了街角的早餐店。

    早餐店老板也算是杨阳的老熟人了，可这一次他的注意力却始终落在苏叶身上。

    不仅仅是因为这姑娘长得美极了，还以为她始终牵着杨阳的手。

    “别看了，她是我女朋友！”杨阳很骄傲地笑道。

    苏叶红着脸，站在他身旁，心中一阵娇羞甜蜜。

    早餐店老板大力拍了拍柜台，直接把杨阳要的早餐送出来，“先说了，今天早上我请客，你要拒绝，我跟你翻脸。”

    “那就谢啦。”杨阳拉着苏叶的手，转身走了。

    “杨，一定要好好对她，一定要幸福哦。”早餐店老板在他身后喊道。

    “知道啦！”杨阳摆了摆手。

    这都四十多岁人了，还学人家偶像剧的套路，真真是……

    但杨阳整个人却简直跟喝了蜜糖似的，禁不住就高兴，忍不住就想笑。