    “你说我是一个不争气的人，但，总有一天，你会被我这个不争气的人踩下去！”

    “今天，就是一个很好的例子，当初你靠着我得到的，我都会一点一点的让你失去！”

    “就像是程珂，你是因我认识的他，我就让你因为我，失去了和他任何合作的机会！程珂只是一个开始，接下来还有别人，例如四年前，和我合作过的男主角，现如今还和你时不时微博互动，甚至下部戏据说要和你一起拍的戴罗！”

    季忆本是不想和千歌动气的，可她那一句“贱人”还是让她心底冒了火。

    曾经年少的时候，她有多全心全意的待她，如今她就有多真心实意的恨她！

    这个世界上，谁惹了她，她或许都可以原谅，唯独千歌，她做不到，也不可能做到！

    因为真心付出过，所以背叛之后，更介意！

    说完的季忆，没给千歌任何反应的机会，就想去挂断电话。

    只是她刚把听筒从耳边拿下来，就有一只手拦住了她挂断后的举动。

    季忆愣了愣，转头，看到贺季晨，不知何时从车上下来，走到了自己的身边。

    她动了动唇，刚想跟他说话，他就伸出手，从兜里摸出手机，拨了一个电话出去。

    季忆被贺季晨这样莫名其妙的举动，搞得一头茫然，她蹙了蹙眉，然后就看见贺季晨将公用电话的话题，举到了自己的嘴边，然后对着接通电话的手机，语气清淡的出了声：“陈白吗？你联系下戴罗，我想让他和季忆合作，一起参演《盛唐风云》这部戏……”

    等电话里的陈白回了话，贺季晨才分别挂断了公用电话和手机，然后对着一旁的季忆，淡淡出声：“上车吧。”

    说完，贺季晨率先迈步，冲着车子走去。

    季忆在电话亭里继续站了一会儿，才反应过来贺季晨刚刚那个举动是什么意思。

    她刚对着千歌撂完狠话，说要将戴罗抢了过来，贺季晨就阻拦住她挂电话的举动，给陈白打了个电话，说要签下戴罗和她合作新剧。

    他这是在帮着她，补刀一起虐千歌啊……只是他这个刀，似乎补的有点深啊……

    尽管隔了电话，但季忆想，那端的千歌，肯定不单单是气炸那么简单！

    “季忆。”走到车旁，察觉到季忆还没跟过来的贺季晨，转头，喊了一声季忆的名字。

    季忆回神，急忙迈步，冲着车旁小跑过来。

    贺季晨帮她拉开车门，看她上车时，她忍不住仰起头，冲着贺季晨笑盈盈的出声说：“贺季晨，你刚刚那个电话，是不是故意的，就是要讲给千歌听的，她肯定要气死了！”

    贺季晨没说话，只是弯身，帮她系了安全带，就回了车上。

    贺季晨发动车子时，季忆转身，冲着他又按捺不住喜悦的开了口：“贺季晨，你知不知道，这股气我在心底憋了多久，今晚可算是发泄出来了！”

    “让她上次在我扭伤脚后，打电话来嘲讽我！刚刚我那举动叫，以其人之道还治其人之身！”