    “没错，当年鬼族痴心妄想，想要对我乌氏帝族取而代之，实在是自不量力！”黑暗大帝嘴角闪过一丝不屑！

    “只不过，在当年，我父他老人家并没有灭掉鬼族全族，鬼族上下八千多人口，独有一人，偏偏被留下了性命！”

    “谁？”狂帝问道。

    “鬼侯！”

    “什么？竟然是鬼侯？他没死？”

    狂帝一听，顿时被惊得浑身发毛！

    老黑暗大帝的胆子也太大了！竟然留下鬼侯的性命！

    鬼侯，乃是鬼族的立族先祖，活了几千年的可怕怪物！

    要知道，哪怕是大帝级强者，其寿命撑死了也不过就是千年而已！

    而鬼侯，只不过是一个普通的天道境武者，但却拥有数千年的超级寿命，这其中自然是有不为人知的手段！

    相传，鬼侯有一个非常可怕的诅咒术，可吸取子孙寿命，用于己身！

    只不过后来鬼族人丁兴旺，鬼侯基本从每个子孙后代身上吸取个三五年寿命，也就差不多了，足够这个老家伙活到现如今。

    或许是此术实在是太有损阴德，所以鬼侯在晋升大帝级的时候，天道雷劫格外的可怕，这才不得不晋升天道境！

    “呵呵，鬼侯这老家伙，连大帝级强者他都能咒死！这样的人才，留有大用，我父他老人家当然不会轻易的杀掉他。”黑暗大帝笑了笑。

    正如老黑暗大帝所预料，在鬼族灭族的二百多年后，黑暗势力与龙国的战争爆发，鬼侯被勒令出手，以极其可怕的诅咒术，在万里之外的黑暗势力老巢内，相继咒杀了三名龙国大帝，手段不可谓不可怕！

    这是真正的千里之外，取其首级！

    若非最终有几位龙国的道家大帝联手遏制鬼侯，否则的话，被鬼侯咒死的大帝，还要更多！

    “可留下鬼侯的性命，帝君您就不怕鬼侯他会对我们出手？”狂帝有些担忧的问。

    任谁有这么一个不受掌控的家伙放在身边，都不会放心，更何况这是一个在千里之外，都能咒杀大帝级强者的存在了！

    “呵呵，放心，我父他当年既然敢留下鬼侯这个老家伙的性命，自然就有办法治他，现如今，只要本帝一个念头，就能让这个老家伙生不如死，所以，他不敢有二心！”黑暗大帝淡淡笑道。

    “原来是这样。”

    狂帝这才放下心来，紧接着又问：“那帝君，鬼侯现在人在何处？”

    “你跟我来。”

    黑暗大帝带着狂帝继续深入，随后，二人来到了一处幽深的大峡谷！

    峡谷中终年布满瘴气，寒气逼人！

    “这里...就是所谓的幽涧？”狂帝这才若有所思。

    “没错，那个鬼侯，就在下面，走！”

    只见黑暗大帝纵深一跃，直接跳进了幽涧当中，狂帝见状，也跟着跳了下去。

    这幽涧大峡谷，差不多有数百丈之高，一跳进涧中，那股子刺骨寒气扑面而来，连狂帝这种级别的高手，都忍不住打了个寒颤！

    二人足足自由落体了一分多钟后，只听砰的一声，二人重重的砸进了地面，稳稳当当的站住了！

    狂帝定睛一看，这才发觉，人世间若有地狱，恐怕非幽涧莫属了！

    入眼所及之处，皆是荒凉！

    在这里，甚至看不到一丝生气！满是死寂！

    狂帝只是刚到这里而已，就感到浑身不自在，也不知道那个鬼侯在幽涧里生存了几百年，是怎么活下来的。

    跳下来之后，二人继续向幽涧深处走去。

    越往里走，瘴气便越浓，也只有他们这个级别的强者，才能够在幽涧之中行走自如了。

    大概走了十几分钟左右，突然，狂帝听到了一阵淅淅沥沥的舀水声。

    再往前走几步，瘴气稍淡了一点儿，狂帝看到一个浑身穿着破烂麻布的老人，正蹲在一个水坑旁舀水喝。

    “鬼侯，几十年不见，你在这幽涧之中，活的可还自在啊？”

    黑暗大帝一见到鬼侯，脸上挂着一丝淡淡的笑容，宛若见到一个老友一般。

    听到这熟悉的声音后，鬼侯先是怔了一下，随即弓着腰，慌忙走了过来，跪倒在地！

    “罪人鬼侯！拜见黑暗大帝！”

    “起来吧！”黑暗大帝直接说。

    “谢帝君！”

    鬼侯颤颤巍巍的起身，始终都埋着脑袋，不敢正视黑暗大帝。

    想当初，鬼侯也是个桀骜不驯的主儿，只不过被关在这幽涧数百年，就算是心性再傲的人，他的脾气也差不多被磨平了。

    “鬼侯，本帝无事不登三宝殿，今天前来找你，是需要你完成一件事情，此事若成，本帝放你离开幽涧，如何？”黑暗大帝缓缓说道。

    “真...真的？”

    只见鬼侯身子一颤，有些不敢置信道！

    “本帝的话，还能有假？”黑暗大帝目光一撇！

    “谢黑暗大帝！”

    “不过...帝君，罪人如今已经彻底臣服于您，不知老黑暗大帝下在罪人身上的禁制，您能否给去掉？”鬼侯有些试探性的问。

    毕竟任谁的生死被拿捏在别人的手中，都不好受啊！

    “鬼侯，你似乎有些得寸进尺了！”黑暗大帝目光一沉，瞬间将鬼侯吓得急忙跪地！

    “罪人错了！罪人不该多嘴！请黑暗大帝宽恕！”

    黑暗大帝见状，目光这才稍有缓和，说道：“你放心，只要你安安心心的替本帝办事，你不仅可以离开幽涧，还可以舒舒服服的活下去，说不准，你接下来活的时间，比本帝还要长啊。”黑暗大帝冷冷一笑。

    “罪人不敢！罪人不敢！”

    鬼侯一听黑暗大帝这话，更是被吓得浑身直冒冷汗！

    “好了，废话也不跟你多说了，本帝也不是老找你叙旧的，凭你鬼侯的诅咒术，咒杀一个准帝级的武者，这应该不难吧？”黑暗大帝说。

    “准帝级？呵呵，老夫连大帝级强者都咒杀过，区区准帝级，不在话下！帝君，您只需要提供那人的姓名，以及生辰八字给我即可，不出一个时辰！老夫定要他七窍流血而亡！”鬼侯一脸自信道！

