    剑波扩散，巨力横冲！

    御夙夜爆发磅礴剑气形成强大的贯杀之势，直接撞向那飞袭而来的密集金色剑影。

    “砰砰砰……”

    天剑之威，锐不可当。永恒不败，风华绝代。

    对方的剑势直接攻破了苏逸辞挥洒出去的无尽剑影，并冲杀到了眼前。

    苏逸辞眼神一闪凛光，两道不死魔身各自催动剑招，霎时，三道剑光不约而同的迎向御夙夜的攻杀。

    “轰隆！”

    多重巨力交摧，天地动荡不休。

    胡乱飞溅的剑光形如绽放的光翼，肆意乱冲，于太初峰的上空形成一座搅天动地的剑流飓风。

    好似流影飞刃般的剑光宣泄八方，不少山壁被斩断劈穿，一道道深达几十丈，甚至是几百丈的剑痕令人心惊胆寒……

    围观的身影也是一退再退，生怕一不小心遭了秧。

    目睹当前的情形，场下众人的神态各异。

    白玄辰沉声道，“看来还是那把魔剑更适合苏师兄……”

    “为啥？”楚云衣好奇的询问道。

    “剑招的力量差距还是比较明显的。”

    “有吗？”

    “当然有，如果苏师兄刚才魔剑在手的话，招式对杀不至于会落入下风。”

    白玄辰的敏锐力还是相当可以的，对于苏逸辞以前所用过的招式也都记得比较清楚。

    苏逸辞以天下无邪运行魔剑招式，本身就有些不太匹配。

    而且，究杀禁剑乃是染神血自带的剑招，天下无邪虽能接纳并抗住苏逸辞的魔道力量，但终归不如染神血来的完美。

    这也就是为什么不死魔身的力量和苏逸辞本尊差距也比较明显，因为力量的差距都出在了武器的身上。

    神锋城的众人也发现了问题的所在。

    “姓苏的小子用的剑招和天下无邪并不匹配，对上御夙夜着实有些吃亏。”南宫烨沉声说道。

    大铸剑师皱着眉头道，“这不是天下无邪的问题，只是剑招的问题。”

    “但继续这样下去的话，御夙夜赢得局面就很大了。”

    “只要永恒不败斩断不了天下无邪，就无法证明剑王岛铸造的剑更强。”大铸剑师义正言辞的说道。

    几人不再多言。

    南宫烨也沉默不语。

    别看大铸剑师的态度坚决肯定，但真要说起来，或许连他自己心里都没有十足的把握。

    “轰隆！”

    云端之上，剑流横冲。

    御夙夜凌天而立，其冷冷的注视着前方上空的苏逸辞。

    “还有招吗？”

    “当然……”

    苏逸辞毫不客气的给予回应，

    霎时，苏逸辞的周遭天地迅速的聚气成剑，亿万缕的气流由弱变强，由虚变实。

    “唰唰唰……”

    只见那千百道非常凌厉的实质剑影骤然成型，并围绕在苏逸辞的身外就跟灵活无比的箭鱼群一样。

    “究杀禁剑，剑十一！”

    “锵！”

    嘹亮剑吟扩散，苏逸辞双眸陡射刀光剑影。究杀禁剑，不会消失的一剑。

    “咻！”

    紧接着，苏逸辞就像惊鸿照影般掠身而出，人和游龙般的剑气同时欺身到了御夙夜的眼前。

    锐利的剑锋直取对手的胸膛，速度之快，令人咂舌。

    御夙夜没有退怯的意思，其永恒不败一转，继而横剑在前。

    “砰！”的一声剧烈的爆响在虚空中荡开，永恒不败的剑尖正面迎上了天下无邪的剑尖。

    璀璨的剑流就像华丽的天幕荡开，但就在御夙夜剑势挡住了苏逸辞进攻的下一霎那，那些萦绕在苏逸辞身外的实质剑影跟着贯冲而上，一道接一道，就跟冲破渔网的飞鱼，再度填补苏逸辞的后续进攻。

    “嗯……”御夙夜有些诧异，其撤剑回防，身形在虚空中转动，避开了诸多剑影的强攻。

    “唰唰唰！”

    “锵锵锵！”

    持续而上的剑影就像凌厉的长龙，但这条长龙却是包含了诸多的剑影。

    御夙夜连番避退，掌中的永恒不败与之飞泻而下的剑气交织碰撞，在天空中迸裂出一串接一串的星花火雨。

    招招凌厉，急骤如雨。

    苏逸辞一剑追着一剑，每一次的挥剑普攻之后，就会爆发出更为强烈的后续进攻。

    苏逸辞踏空而动，挥剑追击，永恒不败每次和天下无邪发生碰撞，萦绕在苏逸辞外的其他剑影纷纷争相而上，一系列的乱斗画面，不断拉紧着场下众人的心弦神经。

    “好古怪的剑招！”目睹这一幕，就连场下的几位剑帝都有些站不住了。

    寒皇剑帝，暴烈剑帝，金戈剑帝，甚至是包括上垣剑帝，一个个神情都是有所触动。

    苏逸辞释放出来的剑招是他们从未见过的。

    那些剑影就跟护身的剑灵一样，上下穿杀，强化着苏逸辞的普通进攻。

    最为令人震撼的一点，那些剑影都非常的凝实牢固，哪怕被御夙夜震飞弹开，都会很快的加入到队列当中。

    御夙夜在应对苏逸辞的进攻同时，还要面对成百上千道剑影的冲杀。

    可即便如此，御夙夜仍旧是张弛有度，剑招飘逸，每一道剑影都难以跨越永恒不败的防御格挡。

    两人战斗的场景，可谓是愈发牵动人心。

    某座峰峦之巅。

    剑缺，冷阳，皇忌三位仙王亦是暗中注视着这场战斗对局。

    当看到苏逸辞展现出这招的时候，皇忌仙王的脸上露出了几分阴厉之色。

    之前在太衍古界的时候，皇忌仙王独斗苏逸辞，就曾在苏逸辞的这一招式上吃过亏。

    但皇忌仙王也看得出来，在仅用天下无邪的情况下，苏逸辞的战力还存在了减弱的迹象。

    连番的强攻，苏逸辞未能寻到御夙夜的破绽。

    那些护身在外的剑影也开始有了减少的迹象。

    虽说是不会消失的一剑，但也需要大量的功体消耗作为支撑。

    加上这是染神血的魔剑招式，用在天下无邪上，消耗更大，苏逸辞渐渐有了力疲的状况。

    不过，就在这时，两道不死魔身同样是催动全身功力，挥洒掌中的虚幻长剑，同时爆发出相同的剑招。

    “究杀禁剑，剑十一！”

    “……”

    剑气冲霄，撕裂寰宇。

    两道不死魔身再创苏逸辞本尊的绝世风华，譬如护体剑灵般的华丽剑影萦绕在身外，远远的望去，就像是两条游龙在天。

    霎时，三道身影齐齐攻向御夙夜，画面再度升级，已有胜负将断的预兆。

    苏逸辞的手段太强了！

    这是整个太初剑台观战者内心的想法。

    一人之力，就能与之御夙夜进行抗衡，现在相同的攻势直接令战力翻增了三倍。

    就在两道不死魔身左右来袭，形成三角进攻的时候，御夙夜眼神一闪凛光，其突然剑势大爆，连同着闪烁的剑光，其口中发出一声暗沉的低吟。

    “剑十一！”

