    在酒会的第二天，露茜来了。和她一起来的还有梅塔隆，梅塔隆的手上拎着个手提箱。脸色凝肃地把它交给艾伦道：“由于殿下的支持，所以从今天起她搬到这里来住。艾伦先生，我必须再次提醒你，我们尊贵的殿下容不得半点委屈。否则的话，向你追责的不会是我，而是皇室，甚至是殿下的父亲……”

    “好了好了。”露茜一把抢过手提箱，伸手在侯爵胸口拍了拍道：“老师你就先回去吧，不是还要接收亚历山大的赔款。快去忙吧，这里没您什么事了。”

    梅塔隆无奈地看了露茜一眼，道：“臣下只是不希望殿下吃亏。”

    摇了摇头要走，艾伦上前一步道：“侯爵大人，我虽然不是什么大人物。可如果有谁敢对露茜不利的话，我会为她拼命的。”

    露茜一听，眼睛都笑成了月牙状。

    然而梅塔隆却冷冷道：“你的命并不值钱。”

    然后大步离开，艾伦无奈地朝露茜看了眼。突然又闻侯爵丢来一句话：“不过心意我感觉到了，会向陛下如实禀告的。”

    这才真正离去。

    艾伦做了个鬼脸道：“他可真严厉。”

    “当然，梅塔隆老师向来如此。”露茜耸了耸肩膀，把手提箱丢给艾伦道：“走吧，听说昨晚你们去喝酒？”

    “你消息倒灵通。”

    “哼，有这种好事也不叫上我。你都不知道，这几天我快给闷死了。”

    “我想也是。”

    接下来几天，露茜就住在古堡的翼塔里。艾伦则忙着在巴比伦上招募一批技术人才，准备拉回天堂星自己的领地。现在算算时间，风暴城的炼钢厂和武器工房应该投入使用了，但能够生产的武器水平有限。艾伦希望工房至少能够生产制式的枪支弹药，所以需要这方面相关的人才。

    在拜托了海辛管家后，艾伦得到了一支小型技术团队。他们当中包括了机床设计师、武器专家以及其它相关的助手等人才。这样一支团队，他们的费用并不低于一支百人左右军队，不过艾伦还是和他们签下了三年的合约。现在他有人、有资源，就是缺乏这方面拥有专业知识的人才。

    这支团队正好弥补了他所欠缺的短板，甚至以后他可以在天堂星培育本土的人才，只需要将相关的知识以合理的方式传承下去既可。

    很快过了一周，这天，一辆运兵卡车停在了古堡前。陆续从车上跳下来一名名士兵，这些士兵表情肃穆，集合时迅速无声，人人透着铁血沙场的气息，让艾伦相当满意。他们是用梅琳的军功兑换而来的军队，出自天狼星军团，只是这支军队交给艾伦后，他们身上天狼星的标志便已经摘除。

    然而这支纪律严明的军队，他们的军官却是个看上去颇为懒散的中年男人，他随手捉了把那一头鸟窝似的头发，把一个文件夹交给艾伦道：“这是我们队伍人员的清单，身份资料。长官，我们什么时候出发。这几天没打仗，手痒得很啊。”

    艾伦扫了遍资料，微笑道：“乌迪上尉，你放心吧，天堂星上最不缺的就是战争。”

    “那才好，有仗打才有军功捞。有军功，我才能养活家里那帮老小。”他说完，又拍了拍头：“我忘了，我们已经转出天狼星，还有个屁军功。”

    “那可不一定，我也有军队，自然也会有军功。放心，总不会亏待你们。”

    乌迪点了点头，接下来给艾伦介绍了两名少尉和几名士官，他们都是乌迪的左右手，同时也是这支部队的战斗支点。军官和士兵，构成了一个完整的战斗网络。

    温莎贝洛给艾伦找来的这支军队素质不错，士兵都是五到八级的老兵，人手一套烈焰战兵。单是这种配置，这支军队的造价便不是普通家族能够拿得出来。更别说一名18级的上尉，两名15级的少尉以及多名十一、二级不等的士官了。

    艾伦打算回去之后，把剩下的几名烈焰战兵也编入这支部队里。最终在思索部队番号时，他把自己那式寸火的战技之名，赋予了这支部队。

    侵略如火、寸土必争。他寄予这支部队很高的期望。

    两天后，艾伦带着寸火战队，技术团队以及其它人前往港口，准备启程返回天堂星，继续自己的开拓事业。现在天堂星正式加入联邦的开发编号里，获得授权的已知家族除了格兰特外，还有另外两个门阀世家。而迪亚哥在三天前便拉着一支战队，组成自己的狩猎团前往天堂星了。

    可以想像，再过不久，那颗星球将会出现更多的竞争者。

    艾伦现在仅有的优势在于已经在那颗星球上站稳了脚跟，且成功融入该星球的社会里。对于他来说，现在最重要的是高速发展自己的势力，包括领地扩张、招募军队、加快经济和军事发展等等。只要他遥遥领先，便是最大的受益者。

    出发之前，他又收到了一个消息。

    莱昂带着一支家族战队前往地表了，这在如今的巴比伦来说已经谈不上什么新鲜事。早在三个月前，联邦便陆续开发了一些地面战场。这些区域的战场允许家族的部队进入，根据区域的不同，家族私军的任务可能是协防，也可能是一连串的局部战争。

    家族私军在战场上的表现可以折算成军功，从而在联邦手上兑换所需的各种物资。本来像这样的战争，更多的是吸引小家族的军队入驻，从而整合他们的力量协助联邦对付自由之门。但也有像莱昂这样的豪门公子，想在战场上一鸣惊人。因此在地面战场开放之后，已经有多个世家贵族的战队抵达地表。

    现在地表也是遍地硝烟，然而这场人类的内战非但没有结束的趋势，反而有种越演越烈之感。

    如果再算上星际防线的战事，那么这个时候，绝对是破晓之战后联邦有史以来内忧外患最严重的一次。然而在这个大时代里，个人的力量相当渺小，艾伦也没有为联邦操心的心思。于是在默默祝福莱昂能够在地表打出成绩后，艾伦登上了曙光号。

    是日，下午两点，曙光号准时从港口机坪起飞，前往月球的彩虹桥，通过曲速通道再次前往天堂星。

    再次在太空中看到天堂星时，飞船的系统自动较正了日期，此时距离出发时却又过去了两天。尽管在艾伦他们的感觉里，曙光号不过在曲速通道中呆了一个小时不到而已。

    按照之前的坐标，曙光号仍然降落在阿斯山脉中。艾伦考虑以后是否得在苏尔城附近建立一个秘密的停降机坪，以方便魔能飞舰的往来。这是非常必要的，随着将来他领地扩张，获得的资源足够丰富之后，便需要魔能飞舰将资源运回地球交给家族。可以想像，到时苏尔城这个边境城市，将会因此而热闹繁华起来。

    不过，这些都是后话。

    走出了阿斯山脉，花了两天的时间，艾伦带着队伍来到了苏尔城进行休整。入城的时候，城里的居民看到这支军队都露出好奇和警惕的目光，只是看到带队的是受封骑士艾伦时，才随着释然。在他们眼里，城主爱德华和这个年轻的骑士已经创造了足够多的奇迹，所以突然拉来一支着装奇特的军队，也就不显得有多怪异了。

    爱德华将寸火战队安排在苏尔城的军营，并命人拿来一批斗蓬，这样他们前往风暴城时便不会太过引人注目。艾伦则来到城主府里，和爱德华交换各自的信息。艾伦带来的重要信息，自然是这颗星球已经进入联邦的编号系统，且作为共享资源开放给另外几个家族。

    不过在听说已经有像迪亚哥这样的家族狩猎团来到天堂星，爱德华显得十分平静。他微笑道：“在你们离开的时候，我就设想过这样的局面。其实这也没什么，因为这颗星球很大。别说只授权给了几个家族，哪怕联邦自行开发，也未必会撞上我们。”

    “除非他们进入的地点就在我们的领地附近。”

    “这个倒是不用担心，正因为这颗星球幅员辽阔，因此联邦对得到授权的狩猎团都划出了指定区域。除非有些人太贪心，或者另有目的，才会特意找上我们。”艾伦意有所指的说。

    爱德华点头道：“如果那样的话，他们肯定会后悔的。我们是第一批开发者，现在已经成功融入这颗星球，并且掌握一定的权势。若真有人不开眼，我倒是不反对利用手上现有的资源将其扑杀。再不然，也可以运用帝国的名义，集结附近贵族的军队来驱逐外来者。”

    “在我看过的一些历史书上，可不乏有这样的先例。”

    “共同开发这部分暂时不用去理会，我们捉紧时间扩张势力既可。对了，风暴城最近情况如何？”艾伦随口问。

    爱德华肃然道：“我正要告诉你，风暴城听说让人围城了。”

    艾伦一征，皱眉道：“是黑铁堡？”

    “不是。”爱德华摇了摇头。

