    胖虎在小胡子倒下的瞬间就朝身后那三人用了一个技能。

    【技能书：高压电网】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：朝指定方向织起一面高5米，宽3米的高压能量电网，持续时间5分钟】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值10%】

    【备注：这可不是杨教授的电疗，碰到真的会丧命的】

    技能放完后，胖虎和叶渡也不管那三人会不会轻功，撒丫子就跑，两人的移动速度都有不同增幅的加成，这一火力全开的逃跑，自然跑的飞快。

    后面那三人见胖虎手一挥就弄出来一面网状的玩意儿，这东西还兹啦响，也没管那么多，拿着家伙就朝上砍，这一砍立即触电，三人当场电死。

    胖虎听见惨叫回头一看，叹息一声：“没文化真可怕啊。”

    5分钟前……

    胖虎：“师兄，刚刚我在兑银票的时候感觉有几个人盯着我，这几个人在我赢到一半的时候就开始注意我了。”

    叶渡想了想道：“看来真的碰见黑吃黑的了，我属于解谜类型玩家，你则等级和属性都不高，能在这里黑吃黑的，肯定有两把刷子，硬碰硬的话，可能要翻车，这里应该有能躲避硬拼的剧情的。你那银票给我看看。”

    胖虎将银票交给叶渡，叶渡一看这银票的纸质就有些灵感了，无他，这些银票太新了，而且纸质居然很接近全新人民币的纸质，这样的钱数起来十分的费劲，通常需要沾水或者吐沫才方便数，就更别说这里是60张了。

    叶渡道：“我有个计划，待会儿我们如果碰见劫道的，先硬拼一下，看看对方的实力到底多强，如果属于两三招就能干掉我们的敌人，果断收手，把银票交给领头的，我来提示那家伙数数看一共60张，留点碎银子给我们，如果这都不愿意的话，我们只能鱼死网破。

    到时候大不了用两个技能唬唬对方，只要对方对我们有所忌惮，自然会见好就收的数这叠银票，而我会在银票上下毒，要是那人数了，就见血封喉无药可治。”

    叶渡为了准备这次副本，在交易行淘了一些匹配度较高的物品，在这里面有一瓶白色粉末状的剧毒药，这是他准备在副本中下到酒水中阴某个NPC的，没想到这么快就派上了用场。

    随后叶渡和胖虎找了个角落背着身将银票摊开，将这些粉末撒到了银票上，粉末很细，不用担心银票会有异样，随后又抖了抖，让银票尽可能的没有一点异样。

    随后的剧情就是刚刚两人所经历的了，只是叶渡没想到，这些家伙居然主动提醒小胡子有60张银票，小胡子和他的同伙不用叶渡放狠话也觉得这两人古怪的很，心中早没有了杀心，这才中了叶渡的计。

    胖虎从当铺赎回了自己的装备，两人朝来时的路返回。

    “师兄，刚刚我们要是硬拼不一定会输，你我的护具都很好，技能又多，没必要怕他们。”

    “不是怕他们，那样一来我们的损失就会比较大，用这种方法将损耗降到最低，不是挺好的嘛。其实这个游戏就是这样，永远不会只提供一种解决方案给你，但至于你能不能找到更容易过关的方法，就得看你观察的仔不仔细，胆子够不够大，敢不敢尝试了。”

    再说风焱一行四人，他们抵达锦衣卫招聘地点的时候，也恰好大约是胖虎和叶渡刚刚到达赌坊的时间。

    眼前是一处占地面积很大的宅邸，上书宋府二字，门口摆着一个指引牌，大概写的是朝廷正是用人之际，锦衣卫也对外招人，临时选择宋大人的府邸作为招聘点，凡是有意向的可以在门口报名，再进宋府里考核武艺。

    锦衣卫的招人要求很高，不仅要武功能过关，还得家底要干净，所以此刻宋府门前，冷冷清清，只有一个穿着官服的年轻人坐在门前的一张桌子前，应该是负责登记的。

    风焱四下看了看，发现也有几个人站在不远处的树下对宋府指指点点，像在讨论些什么，于是他上前和他们闲聊了起来。

    【你们也是来看热闹的吧，这锦衣卫招人我还是头一次见】

    【可不是嘛，听说最近缺人缺的厉害，也不知道怎么回事】

    【怎么回事？还不是那四大门派互相冲突闹的嘛，那一旦打起来，朝廷想镇压，肯定得加派人手啊】

    【听说今天那锦衣卫统领也来了，由他亲自来挑人】

    风焱听完对其他队员道：“我去宋府四周转转，你们在这等我。”

    没一会儿后，风焱就回来了。

    “是这样的，根据目前的剧情提示，锦衣卫这边应该也还没有得到那三个人的具体下落，他们应该也在找那三个人。我们在军爷那里得到提示后，几乎没怎么耽搁就来到了这里，刚刚通过旁边那几个社会闲散人士的提示得知，锦衣卫的老大今天也在这里。

    结合主线任务的指引，我猜想锦衣卫大概率已经搜集到了那三人下落的情报，但还没来得及报给领导，也就是现在正在宋府中的那个统领，我们在这个时间赶到这个地点，系统的提示无非就是让我们截下这个即将送到这里的情报。

    锦衣卫的工作是搜集情报，至于拿到那三大高手的情报后他们会做什么，就不得而知了，但我觉得就目前而言，肯定不能让锦衣卫统领拿到这份情报，他如果拿到了我们就再没有机会拿到，副本直接失败。”

    刘铮道：“你的意思我明白了，无非就是目前的剧情走向是有个送情报的锦衣卫正在朝这里赶，目的是将最新的情报送给他们老大，而我们要做的就是截住他，不能让他成功送进宋府，里面什么情况我们也不知道，一旦让他进去，我们硬闯肯定不行，对吧。”

    风焱打了个响指道：“没错，另外我刚刚观察了一下宋府的四周，发现了一条情报员最有可能通过的路，就在宋府的正后方。”

    风焱用树枝在地上画了个简易的地图道：“你们看，宋府的左右两边都是水路，那送情报的肯定不会划船过来，那样目标太大了，锦衣卫一向神出鬼没，会将自己的存在感降到最低，所以不太可能选择这种完全暴露自己的方式过来。

    而后方则是一座山林，树木茂密，他可以从山上过来，依靠天然的伪装迅速接近后门，再直接进入宋府。”

    无隐道：“那他会不会走大门呢？”

    风焱：“不会，还是那个观点，情报员要做的就是无限降低自己的存在感，大门这条路是我们走过来的，人多眼杂，地形却很简单，他不会选择这条路的。”

    花轮同学道：“那我们现在就去后山那边等那个家伙就是了。”

    风焱点头：“我们稍微绕一下，从侧面上山，在山林中等他。”

    几人没一会儿就来到了那座山的半山腰，各自找了个隐蔽的地方就藏了起来，但等了将近1个小时，也没见个鬼影子，太阳则慢慢的下山了。

    与风焱藏在一起的花轮同学道：“焱兄，我们都等了1个多小时了，太阳都下山了，也不见有人来，感觉好傻啊，会不会不会有人来了啊。”

    风焱道：“不会的，必要的线索我们都掌握了，这是唯一可能得到那三大高手下落的方法，没有第二种选择，太阳下山了么，那正好把我的【暗金诡蝠】放出，让他四周飞一飞，看看附近的情况吧。”

    风焱的【暗金诡蝠】具有1.5公里内共享视野的能力，这样一来则对四周情况的掌控就更加的全面了。

    由于是树木茂密的山林，太阳一落山四周的光线立刻消失了不少，整个树林显的异常的阴森。

    趴在另一边山脚下足有四十分钟的情报员小五看了看四周，心道：太阳落山了，应该可以上去了，小心一点好，我身上这份情报可是比我的命还重要的。

    当下小五脚尖轻点，犹如一道无声无息的暗风，迅速的朝山上赶去，轻功之高，怕是拿到江湖当中，也是数一数二的高手。

    上山之后小五正准备朝宋府方向下山的时候，突然听见了几声吱吱的叫声，他当下收步，矮下身形朝半空中一看，嘘了一口气，原来是一只蝙蝠。

    正当他准备再度起身下山的时候，猛然从身后传来一股巨大的危机感，腰间绣春刀爆拔而出，小五几乎是以全部的本能反应来应对背后那人的一击。

    ‘叮’~尖脆到极致的声音从小五的绣春刀上传出，小五定睛一看，那是一个样貌相当朴素的男人，手上拿着一把仅有一寸来长的匕首。

    “来者何人，我乃当朝锦衣卫，你就不怕满门抄斩吗？”

    无隐也是心中暗惊，刚刚他使出的是寻找到对方破绽后的致命一击，按说这人必死的，没想到他居然还能回身挡下这一击。

    没有过多的废话，无隐刀如游蛇，迅速切入小五的怀中，小五挽起绣春刀就与无隐战了起来，仅十招过后，小五就适应了无隐的战斗方式，在小五看来，无隐精通的是刺杀，久战的话并不是他的对手。

    就在小五渐渐占据上风的时候，风焱拿着【夜枯】冲了出来，而无隐见风焱出来后，后退了几步，消失在黑暗之中。

    小五见居然还有个人，心中大惊，而风焱一出现就用了【夜之凄】，小五顿时感觉眼前一黑，无法看见任何东西，但久经杀场的他立即就意识到敌人可能会在背后发动攻击。

    又是一击格挡，挡住了风焱从背后的攻击。

    但这回，小五不敢再托大了，刚刚那人擅长刺杀，现在隐去了身形，目的就是在等自己和眼前这人战斗的时候寻找自己的破绽，再给予致命一击，眼前这人也不好对付，这两人要是一起的话，自己恐怕不是对手。

    想到这小五心中也无心恋战，反正宋府就在眼前，自己的轻功在整个锦衣卫中都是前三的，撒开身形，这两个人应该追不上自己。

    “哼，不管你们是什么人，我都记住你们的脸了，锦衣卫天涯海角都能找到你们，回头再见就是你们的死期。”

    脚下生风，小五一撤身立刻暴起身形就要离开，但在起跳不足3米的时候，突然感觉好像有人按住了他的肩膀，使他身体的重量剧增，整个人居然硬生生的被按了下去。

    而无隐，则不会再放过这样的好机会了。

    【技能书：地心斩】

    【品质：史诗】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：指定一名失重的敌对目标，将其破绽扩大，破招率大幅增加，并发动一次自身力量3倍极限的斩击】

    【使用条件：冷兵器B】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：总是尝试克服地心引力的人，会被这一招打的很惨】

    小五心中升起一股绝望的情绪，他还想着挣扎一下的时候，突然看见了一道炫彩暗光，分神了大约0.5秒，0.5秒之后，【地心斩】将他整个人劈成了两半，鲜血如雾。

    风焱道：“无隐兄，你也太残忍了吧，你看看这些血雾，弄了我一身，这要是没有系统自带的清理功能，我还得换衣服呢。”

    此刻拿着【女皇的救赎】的花轮同学和一直隐藏在一边控制鬼魂的刘铮都出来了，刚刚那道暗光正是这水晶球的【地狱曙光】特效发出的。

    “这小子也太难对付了，还好焱兄你有远见，点出了他轻功肯定很好，必须要在轻功上限制他，不然真让他给跑了。”

    风焱摆摆手道：“这得多亏眼镜儿养的小鬼，没有它的话，我们可拦不住这种轻功高手。”

    【名称：背背鬼】

    【品质：惊奇】

    【属性：鬼】

    【使用要求：阵营‘死灵海’】

    【类型：成长型召唤物（不死）】

    【召唤条件：技巧C】

    【使用说明：背背鬼具备绝对隐形的特性，指定一名敌对目标后，背背鬼将悄无声息的爬到该目标的背上，待主人下达命令后，可瞬间使自身的重量增致300斤，持续时间5秒】

    【备注：人家要背背嘛！直男：我给你一个过肩摔！】

    刘铮道：“行了，这个家伙是我们同心协力一起干掉的，没有花轮水晶球的那一下子被动暗光，怕也有可能会翻车，想杀这个副本里的NPC，实在太难了。”

    风焱来到情报员小五被劈成两半的尸体旁，从地上血肉模糊的尸体中摸出了两件物品。