    水之国雾隐村，五大忍村之一。

    最神秘的忍村，建立在岛国，远离大陆。

    雾隐村也称之为血雾之村，可非什么自然现象，而是雾隐村，在四代水影的暴君统治之下，整个村落每天都有忍者死去，尤其是拥有血继界限的忍者，几乎全部被迫害。

    仿佛有血雾终年笼罩在雾隐村中。

    在强压之下，雾隐村的忍者要么迫害，要么叛变，或者只有臣服在四代水影绝对统治之下，变得麻木也变得疯狂。

    雾隐村建立在岛屿深山之中。

    虽是大忍村，但少有人到来，也不允许外人到来。

    穿越重重雾气。

    前方若隐若现的大门呈现。

    “来者止步，主动放弃抵抗，听从发落。”

    大门之上的门卫，很轻松发现外面浓雾中若隐若现的人影，根本没有隐藏。

    从话语就足以得知，雾隐村的残酷，还未明确身份知晓目的，就已经定罪，或者在雾隐村忍者眼中，任何人不请自来达到雾隐村都是罪人。

    “啪！”

    无夜的脚步停在大门之外。

    身后是美丽的众女。

    “终于回来了。”照美冥看着没有变化的雾隐村，神情复杂，被迫叛变离开家园，现在终于能再次回来了。

    目光望着无夜的背影。

    一切似乎都与他有关，如果不是他自己也不会直接去寻找四代水影，最后被迫离开，

    但如果不是他，自己也许永远无法再回到雾隐村。

    而前者，真正原因照美冥虽然口头埋怨无夜，但却知道，根本与他无关，一切都是因为那背后控制四代水影神秘人的罪过。

    “哼，我也许做不到，但是有他在，一切很轻松。”照美冥嘴角慢慢浮现轻松的笑意。

    可一点都不像叛忍回村应该有的警惕。

    “是s级叛忍照美冥。”

    “立即最高级别警报，戒备防御！”

    门卫自动忽略无夜等人，目光全部注视在照美冥身上，注视在这位从雾隐村叛变，还在雾隐村只有两位S级叛忍存活在外。

    干柿鬼鲛，另一位就是照美冥。

    哪怕再狂妄，雾隐村忍者也是惊恐万分。

    大量的忍者向门口聚集而来。

    大门也快速的关闭。

    “现在可慢慢进入。”无夜浑身浮现出黑气的气息，包裹着自己，也包裹着众女。

    咻！

    瞬间消失。

    在雾隐村那呆滞的目光下瞬间消失。数息之后，消失的无夜地方才涌现出恐怖的气浪，气浪向前直至达到，快速的顺着破碎的大门向雾隐村中央而去。

    恐怖的气浪，从雾隐村大门之外，直到最中心。

    水影大楼之前。

    “轰隆隆！”

    恐怖的声响似乎晚了几秒，当长达数千米的气浪全部呈现的时候，惊天动地的巨响才突兀响起。

    气浪引起的狂风。

    吹到正街两侧的墙壁，吹飞沿途的忍者甚至掀起两侧房屋的屋顶。

    无夜与众女站位没有变化，但环境却变了，从雾隐村之外到达水影大楼之外。

    仿佛瞬移一般，只是一瞬间，只是那姗姗来迟才从村外延伸到无夜身后的气浪，才能让人明白，不是瞬间，而是超越极限的速度。

    “太快了，感觉自己眼睛出错了。”

    照美冥眨巴着大眼睛，呆呆的看着四周。

    这就进来了，而且还来到最终的目的地？

    这可是数千米啊？一秒都没到吧？不仅仅自己速度这块，居然还带着我们，更让她惊骇的是，自己根本没有感觉动了啊？

    “他是怎么带着我的？带着她们的啊？”照美冥呆呆的看着无夜背影。

    很想问，可是看到其他女子都平静并未露出出奇之色，也不好意思问。

    总不能被他们比下去了吧？

    “算了，任何事出现在他身上，也不算什么出奇之事了。”照美冥只能如此想。

    抬头，她目光聚集在前方水影大楼之上，这忍村标志性建筑物，是忍村地位最高实力最强的水影办公之地，也是忍村的权利中心。

    可如此重要的大楼。

    此时在照美冥那刚刚抬头望去的美眸中。

    瞬间崩塌，不是倒塌，仿佛无形的海浪拍打在大楼之上，大楼破碎为碎片，大量碎片如子弹般向远处迸射而去。

    刚才还雄伟的建筑物。

    现在只剩下平地，碎片都不剩，碎片全都迸射数百米才推挤在一起。

    “发生了什么吗？”照美冥发现自己思绪跟不上事态发展速度啊？

    看着无夜，呆呆问道：“你攻击吗？”

    “没有！”无夜摇了摇头：“看来速度太快也不好。”

    “哦？”

    “速递即为力量，足够快的速度会产生足够强的力量，刚才太快了，所产生的气浪稍微有点过了。”无夜解释道。

    “哦....啊？”照美冥恍然大悟的点了点头，下一刻目瞪口呆的看着无夜。

    这就是因为速度的原因？

    那需要多快的速度才能产生能瞬间摧毁水影大楼的气劲啊？

    音速？

    超音速？

    或者无法理解的速度？

    “果然是变态。”照美冥发现自己已经快麻木了。

    她估计以后自己遇到任何强者，或者见识任何战斗，都不会再感觉到半点惊讶，或者兴趣了。

    “一下子把我的眼光提高如此多，以后可咋办啊，那未来的生活岂不是很无趣。”

    照美冥胡思乱想着。

    远处那堆水影大楼破碎后碎片堆积之处。

    其中有些动静，之前呆在水影大楼的忍者还存活者，从其中钻了出来，满身是血，但眼中一片惘然，怎么回事啊？

    ..

