
（昨晚困懵了，把章节复制错了，上午已经修改，就当是放了一章防盗章吧，十分抱歉。）

屋内的光线很暗（废话，谁睡觉的时候光线不暗），但仍有一片片片的光芒不时地亮起。苏幕遮被晃得眼晕，仔细瞧过去，结果差点没把自己雷了个半死。

这屋子里收拾地倒是蛮干净的，但是满墙满桌子的物件的颜色。要么是金色的要么就是银色的……

苏幕遮实在是无法理解为什么有人的审美没够扭曲成这样。

随即他把视线放到了睡在床上的那人的身上——他们都进房间来了，这人愣是一点都没有注意到。应该是睡熟了。这厉家的少爷身材瘦削，看起来个子也不矮。只是那身上的黑气就如同小股小股的喷泉一样，不停地往外冒着。这还是被人强行用符纸压制住了，若是没有符纸的话，估计这房间里会被黑气给充满了。

但是，鬼气不根除，只是用符纸压住，是并不会有大作用的。这厉家少爷的身体状况依旧会受到影响。

当然了，吴管家对这些是不知道的。

他只以为他家少爷是因为身体疲惫，所以才睡得这么熟。所以以眼神示意苏幕遮和陆云都小声些，不要扰了他家少爷。

陆云盯着人看了又看，因为她总觉得那缠着这厉家少爷的鬼魂对他抱着莫大的恶意。而苏幕遮却觉得这个人有些莫名的熟悉，总觉得是在哪里见过的。

大概看了厉家少爷的情况，吴管家就让师徒俩离开了。小心地关好房门之后，他在走廊上问，“苏先生，请问您看出，我家少爷的情况怎么样了么？”

苏幕遮实话实说道：“的确是撞了鬼，只是情况不太对。那鬼并不在这房子里，也没有缠着厉少爷，但是它对厉少爷的怨恨却极深。苏某可否问问，厉少爷这几日里，可是做了……什么事？”

吴管家的神色顿时变得高深莫测了起来——看来这苏幕遮并非是徒有虚名，这点他很高兴，因为起码可以和托尔找来的那几个道士抗衡了。但是，这小年轻的眼睛也太利了，少爷的确……做了一些事，但是现在并不方便说。他没有正面回答，而是试探性地问道：“请问苏先生，你对‘道’的看法如何？”

“‘道’？是道法，还是道义？”苏幕遮道：“无论是哪一种，但求无愧于心就好。”

“苏先生的‘无愧于心’，可有价码？”吴管家直言不讳，“若是我开出的价码，你无论如何都拒绝不了呢？”

苏幕遮迎上他的目光，“此心无价。我的生活学习都很顺遂，也没什么可求的。所以苏某基本可以确定，没有什么价码是苏某拒绝不了的。”

当然，诱惑他是不接受的。换成威胁，直接打回去便是。

吴管家的脸色瞬间沉了下来，“倒是我小看了苏先生。好了，少爷的情况你们也已经看过了，现在回去好好准备吧，明天厉家会派人去接你的，到时候你安心的帮少爷驱鬼，厉家不会少给你一分报酬的。”然后苏幕遮和陆云就被撵出了厉家。另外的三个道士看着他们的眼神都变成了嘲讽，原本觉得苏幕遮只是“隐而不发”的人，也开始怀疑是不是自己看错了。

**********************************

在乌烟巷口下了车，陆云仍是一脸迷茫，她问苏幕遮，“师父，刚才那吴管家所说的是什么意思啊？你们俩的对话我怎么一点都听不懂。”

苏幕遮笑着揉了揉她的脑袋——对待身边这些亲近的人，他完全没有了对待外人那种漠然的态度——道：“很简单。那吴管家，刚才其实是准备向我行/贿。”

听到这句话，陆云差点没有被自己的口水呛死，“咳咳咳，为什么啊，难道他不想让你救他家少爷了。”看着不像啊。

“不是。”苏幕遮摇了摇头，“相反，他很想让我们救那厉少爷。他之所以那样问我，潜台词是说，为了钱财诱惑，我是否可以抛弃自己的本心。只要我们救了他家少爷，厉家愿意给我们任何我们想要的。吴管家之所以敢这么说，一来是为了试探我们，二来，怕也是厉家人的授意。”

陆云瞪大了眼睛，“师父你的意思是，那厉少爷是做了一些，让我们必须抛弃本心，违背道德才能救他的事情。卧槽，这厉家人真是没有一个好东西！”

苏幕遮摇头笑道，“父母爱护自己的子女，也是理所当然的事情。”

陆云气呼呼地道：“要是真的爱护子女，那就应该在他/她成长的过程中好好教育他/她，而不是在他/她犯了错误之后，再来包庇他/她！”

陆云实在不能不生气。被厉鬼缠住，说明什么？说明那个人肯定在或是必然，或是偶然（当然了，陆云从来不相信有什么偶然）的时候犯了人命。现在这种人不但没有被绳之于法，相反还悠哉悠哉地打算找人用钱来摆平，实在是太可恶了！

苏幕遮叹气，“你年纪小小，对这些倒是看得清楚。只可惜，厉家并不是什么明理的人，这番话就算时他们听到了，也不可能会有所悔悟。”

陆云也跟着长长地叹了一口气，觉得心情实在糟糕透了。

“那咱们，就不去管那厉少爷的事情了？就让被他害了的鬼魂有冤报冤，有仇报仇呗？”

“傻姑娘。”苏幕遮笑道，“你真当有这么简单的？你想想，就算咱们不插手，他家可还请了其他三个‘大师’呢。况且从目前的情况来看，他们应当早已经投诚于厉家，心甘情愿地愿意为厉家做事了。我们不管那鬼魂，那三人难道就不管了么？所以这件事咱们还是得参与其中，但并不是为了救那厉少爷，而是要查清楚这件事的真相，还要阻止那三人做一些事情。”

陆云连忙点头，觉得自家师父实在是太聪明了。不过……

“那三个人可真过分，枉为道士。”

在黑夜里，苏幕遮一双眼睛仍旧熠熠生辉，“这世间的诱惑太多，而能完全抵抗的住诱惑的人却很少。你无需管他们的做法是怎么样的，只要自己坚持本心，不忘初心就好。”

当然，这一点也是说起来容易做起来难。但是苏幕遮从来不放过任何教育自家小徒弟的机会。他心中很清楚，他未来的命运还不知如何，总不能永远将小徒弟庇佑在自己的羽翼之下。

陆云懵懵懂懂地点头，询问道：“那么师父，你有什么抵抗不了的诱惑么？”

苏幕遮的目光悠长深远，“我也是人，当然也有一些抵抗不了的东西。但是我想要的东西，怕天下之人，无人能给我。”

陆云见他的神色落寞，便不敢再问了。

师徒俩很快走到了乌烟巷的门口，看着对面狐宅地大门依旧紧闭，一片冷冷清清之相，陆云忍不住乐出声来。

苏幕遮正拿钥匙开门呢，听到背后的动静。忍不住回过头，问道：“发生什么事了，让你这么高兴？”

陆云赶紧收敛了脸上的笑容，干咳一声道：“没，没高兴什么，只是想到了班上发生的一些趣事，觉得挺可乐的。”

她能说自己是因为看狐卿不在，卖萌扮蠢（……）跟自己抢夺师父的注意力才这么高兴的么，很显然不能。所以只能把这份高兴给憋在心里。

她这么一说，苏幕遮倒是想起来一件事，“小云，上次你们班级里那个转学生来咱们店里了。小姑娘挺有意思的，直接跟我表明了她的身份，还说想跟你做好朋友。你俩关系现在怎么样了？”

陆云笑了起来，“师父你说的是曼曼吧，她全名叫做佘曼曼。没接触之前我还以为她是个高冷的女孩儿呢，深交了之后才发现她有趣又可爱。现在我俩关系已经很不错了。”

苏幕遮点点头。“那就好，多交点朋友总归是没有错的。”

陆云去苏记里拿了东西，临回去之前还不忘跟她师父撒娇，“师父我们学校的饭菜现在做的越来越难吃了，我特别想吃你做的饭。”

黄一黄二两只小鬼也跟着飘过来凑热闹，“我们也要吃！”

看着可怜巴巴三双大眼睛，苏幕遮也无奈了，只得妥协，“行行行，吃什么你们自己说，明天下午给你们做。”

于是一大两小欢呼之后，开始报起菜单来，那样子，简直恨不得让苏幕遮立即给他们做出一桌满汉全席来。

等陆云回去之后，苏幕遮又把鼠爷单独召唤了出来。没办法，有什么集体活动不叫上鼠爷的话，这小家伙事后肯定得闹腾死╮(￣▽￣)╭……

这一天，就这样过去了……

***************

第二天，陆云刚放学回家，苏幕遮就接到了吴管家的电话。让他们即刻就到厉家去。

苏幕遮本以为是那厉少爷出了什么事了，谁知道一问之下，才知道原来是那厉少爷已经醒过来了，表示想见见他们这几位“大师”。

陆云忍不住在心里吐槽，这人究竟是有多无聊啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708349"  chaptername="第626章  无聊的人类啊">加入书签</a>
</div>
