    第398章 震撼天地 送给大商君主的见面礼（求订阅支持。）

    转瞬的时间，杨戬也已经清醒，刚刚到底发生了什么？自己打探一夜的消息，那魔家四将便被身边大商君主长公子一印全部绝杀了？那到底是何法宝？

    一夜到底发生了什么，却就只记得被那魔家四将逼着吃了四人之屎，然后便就什么都便记得了，只记得这一夜很是舒爽，又稍有些疲累四肢发软。

    然后，然后便就是突然再汜水关两阵间醒来，身周围着一群的狗，使劲往自己身上爬，又被大商君主长公子郊所救，再杀大商魔家四将，当也是幸亏自己打探了魔家四将的消息。

    于是瞬间清醒，杨戬也是不由再眸中精光一闪，自己怎能被身旁殷郊比下去？自己不过就比其矮一点，瞬间姜子牙话音落下，便也直接不由一声叫道：“师叔！弟子去也！”

    杨戬？

    顿时汜水关再次一静。

    那杨戬刚被一群狗干了一夜，现在就又恢复过来了？

    只见杨戬一声大叫的同时，手中三尖两刃枪也直接向着半空吕岳头上劈下，截教第一人的吕岳也只见淡淡手中剑挡住。

    瞬间半空中就是‘砰砰啪啪’几合。

    但看在西岐阵中，灵珠子、黄天化、金吒、木吒一众的渣渣弟子，却都是不由神色一动，之前众老师都被那左道截教所败，燃灯老师更被那左道赵公明追杀。

    如今自己等人若是败了这左道截教门中第一人，却刚好可找回一场。

    于是紧接。

    身高两米七一，面如傅粉，唇似涂朱的灵珠子哪吒，也直接手持一把仙剑飞上半空，一声大叫道：“吾来也！”

    顿时半空中便又是一阵‘砰砰啪啪’。

    西岐阵前。

    散宜生、南宫适、毛公遂，一众的黑矮短粗老货四贤八骏，几乎都是同时不由嘴角一抽，那还不敢自称截教第一人的赵公明，一人便败了整个邪教阐教，又追杀阐教副教主燃灯道人。

    此人既然敢称截教门中为第一，又怎可能如此简单？仅被阐教记名弟子围攻，便没有任何神通法术的在半空不分上下？

    不是又在戏耍这阐教吧？

    却就是姬叔度、姬振铎等七八十名的王弟，也都不由看得心中古怪，明显接下来要有好戏看了，且那截教第一人的吕岳，绝对是比那赵公明更难对付。

    然后身高一米五二，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化，也是直接一声大叫：“吾来也！”

    三名阐教弟子，一起围攻截教第一人。

    吕岳心中也不禁莫名微激动，陛下那位大商君主就在身后汜水关看着，自己既然成了截教门中第一人，又怎可不如那赵公明？

    那赵公明败了阐教十二金仙道德之士，又追杀那燃灯道人，自己便现戏耍一下这阐教呆子，过后再挥手将这西岐六十万大军全部毒倒，送陛下一份见面礼。

    抬手杀光西岐六十万凡人大军？其九龙岛吕岳还真就敢，但却也不得不在意下火云宫三圣的面子，同样包括那位黄帝姬轩辕，可谓三人一起定下的默契。

    练气士不得如此屠戮凡人，但却可以将西岐六十万大军全部毒倒，反正又死不了，只是让六十万大军哼哼几日。

    接着眼见杨戬、灵珠子、黄天化三人在半空将截教第一人围住，紧接雷震子、金吒、木吒，龙须虎，包括身高只有六十八厘米的土行孙，也都是不由相继一声喊杀上半空。

    “吾来也！”

    “少要伤吾道兄！”

    “吾来也！”

    瞬间汜水关两阵间，便无比的热闹起来，但也就只是热闹。

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不禁看得难得正常微笑一下。

    身旁大修罗立刻也不禁好奇：“老祖，这九龙岛吕岳虽也洪荒中有名，其如何就敢自称截教门中其最先？”

    冥河老祖也不由微微一笑：“你二人不知这吕岳，那赵公明虽可一人败阐教所有人，更追杀那燃灯道人，但此吕岳却不同其他人，此却是一狠辣之人。

    即阐教下皆是虚伪阴险卑鄙的道德之士，这吕岳要阴起来却也差不哪去，只不过截教下皆是仗义豪爽之辈急公好义之辈，其身为截教之人，却不好像那阐教一般虚伪。

    而且，你二人且看，这接下来只怕要有热闹看了，这吕岳厉害的却并非是法宝修为，而是其研究神农百草经所炼制的毒，就是练气士恐都难逃其手。”

    那吕岳连练气士都能嘟嘟奥？

    同样地书中。

    尚未起名万寿山中镇元子，也不由美人脸上两个小美目直直看着半空中的吕岳，一个个却都是洪荒中真正的大仙，丝毫不下其镇元子，自也只能看着。

    而除非截教下大仙弟子全死光，圣人在不出的情况下，其镇元子才会现身做一下天地间的老祖。

    一瞬间。

    所有人目光都不禁落在两阵间的半空。

    阐教弟子似乎都生怕败截教第一人之功再被大商君主长公子抢去，干脆便不给殷郊出手的机会，因为众弟子围攻吕岳在一起，那殷郊若用番天印法宝，却就会误伤同门弟子。

    结果就在暗中无人知道的冥河老祖说话间。

    只见汜水关前半空中。

    终于截教第一人吕岳现出法宝，蓦然一尊瘟疫钟在天际中出现，又再次随手一定形瘟幡招展西岐六十万大军天际。

    终于一直眼睁睁看着的殷郊，找到机会直接眸光一闪，毫不犹豫丢下阐教众同门师兄，丢下整个西岐直接往天地间‘逃’去。

    瞬间的意外，让西岐散宜生、南宫适一众土著都不由看得一怔，那殷郊怎么突然走了？

    然而还不等西岐阵前反应，一直都是不动声色已被所有人遗忘的薛恶虎，也直接眸光一闪，跟着殷郊毫不犹豫同样向天地间‘逃’去。

    而就在殷郊身影离开的同时，只见却又紧接一面形天印一闪而现，一下笼罩整个西岐六十万大军，蓦然一声钟响。

    顿时便就是一道有形的诡异波纹，直接向着四周荡漾开来。

    但更震撼的。

    就在所有人眼睁睁看着下，只见以瘟疫钟为中心，突然波纹所过之处，无论人畜尽皆都是翻身倒地！西岐六十万的大军，眨眼之间全部被一道钟声放倒。

    包括西岐阵前散宜生、南宫适、姬叔度、姬振铎，都是眼睁睁看着波纹席卷而来，然后便就眼前一黑没有然后了。

    哪怕就是姜子牙，也都是随着波纹的席卷而过，一下翻身倒地却又不死，而但只倒在地上哼哼，明显练气士纵是仙道未成，也要稍微强一点。

    而正在围攻吕岳的一众阐教弟子，也直接仿佛下饺子一般从天际坠下。

    仅仅一道诡异的钟声，便放倒西岐六十万大军的震撼场面。

    汜水关四周天地一片寂静。

    眨眼就只剩下莲花化身的灵珠子哪吒、黄天化，以及修了八九元功的杨戬，又或者其‘体质’的原因，竟可以对吕岳的瘟疫之毒免疫。

    而吕岳则也不在意，眼看送给陛下的见面礼足够了，便直接伸手招了形天印、瘟疫钟、定形瘟幡，一闪从汜水关前消失。

    却就是大商魔家四将‘身死’，阐教西岐也别想破关。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

