    第469章 各有算计   

    穆馨然的视线看向了谈玉轩，笑了笑，笑容中带着深寒的冷意，“万一失败了，我需要那些军队第一时间丧失战斗力，但是如果他们被策反，就不会出事。”

    

    “懂我的意思吗？”

    

    谈玉轩嘴角一翘，“明白，就是一种A＋B形式的药剂而已，A管试剂没有任何害处，反而对身体又好处。”

    

    “但是如果体内的元素没有消化完全的时候，一旦碰到B试剂，就会产生反应，形成一种致死性毒素。”

    

    说着谈玉轩沉默了一下，“暂时……无药可解。”

    

    陆安然和卫新雨看向谈玉轩，眼中有着惊叹。

    

    这个战斗力相比于他们而言差的惊人，连他对象傅乐珍都打不过的家伙，居然有这等本事？

    

    陆安然已经在想自己最近有没有得罪他，需不需要赔礼道歉了。

    

    穆馨然点了点头，眼中有一丝满意，心中对于陆子平的崇拜也更深了，这些人每个都有自己的作用，如果掌握了这么一个队伍还打不赢的话，那自己真的可以一头撞死了。

    

    “尽快配置出来，混合在食物中。”

    

    “是！”

    谈玉轩点头应道。

    

    “我们呢？”

    辛才良和齐子实对视了一眼，上前说道。

    

    他们现在也已经到了三级的层次，在出了云城之后也经历过厮杀，这一路走来两人也知道陆子平带给他们的到底是什么了。

    

    现在就算是他们这两个战斗力在小队中垫底的人放出去都不弱于任何一个拥有职业的三级进化者了，在这个基地都是顶尖的存在，这种恩情两人没说，但都记在了心里。

    

    遇到事情也不可能躲避，站出来希望能够帮得上忙。

    

    穆馨然摇了摇头，“现在还用不到两位博士，你们去帮助美茹搬一下物资，正好以防万一，万一有人抢夺，我希望两位博士不要手软。”

    

    两人点了点头，没多说什么，服从安排就是了。

    

    “至于手软？

    不可能的，他们的手中也不是没有沾过血，当然明白事情的轻重。”

    

    “那我呢？”

    此时一个沉闷的声音响起。

    

    众人的视线下意识的被吸引，看向了一个角落。

    

    魏军盘膝坐在地上，没上没有一丝气息，却宛如一座山一般岳峙渊渟，异常的沉稳。

    

    一杆长枪横在大腿上，枪头的红缨缓缓的飘动，一股肃杀的气息油然而生。

    

    魏军的视线看向了穆馨然，带着一丝询问。

    

    所有人都知道，现在这个小队里战斗力最强的反而是一直没有出过手的魏军了，一杆长枪仿佛有种魔力一般，极其锋利，无坚不摧，无物不破，陆安然都不敢硬碰硬。

    

    在来的路上唯一的一次出手，一枪之下直接击杀了两个四级的丧尸。

    

    只不过他终究是后加入进来的，和所有人的感情不是很深，所以也一直当一个透明人，在一旁默默的守护着穆馨然的安危。

    

    “你的强化药剂吸收完了？”

    谈玉轩第一时间问道。

    

    魏军点了点头，将自己剩下的一支扔还给谈玉轩，声音中有着一丝感激，“已经全都吸收了，再多也已经没有用，而且实力有了大幅度的上涨。”

    

    闻言穆馨然点了点头，道，“等到真正和丧尸战斗的时候，跟着我们一起，不为杀敌，保护好我们，发挥的实力要中规中矩，注意不到关键时候不准用你那个绝招。”

    

    魏军苦笑一下，点了点头。

    

    不过穆馨然说的也没错，那确实是一种绝招。

    

    得到答复之后，魏军闭上了眼睛，它确实对于穆馨然她们心存感激，无他，单单是这一路来几人对于把谈玉轩配置出来的三级强化药剂优先供给给他，这就已经是天大的恩情了。

    

    这两天吸收完强化药剂之后，魏军也感觉自己的变化，如果说以前他的实力是空中楼阁，现在就是将地基给打扎实了，不惧任何风吹雨打。

    

    他也知道陆子平一直压抑着穆馨然她们不突破的原因了。

    

    就是为了打基础，基础打好了，未来才能一帆风顺。

    

    但是根基打好之后的魏军心中隐隐有种感觉，他体内缺失了一种东西，是强化药剂弥补不了的，他打算等陆子平回来之后问一下他。

    

    “好的，开始行动！”

    

    “好嘞，馨然姐！”

    

    “是。”

    

    “明白……”   

    众人招呼了一声之后开始去执行自己的任务。

    

    穆馨然背负着双手，看着下方隐隐将这栋大楼包围起来的军方驻扎点，轻蔑的从鼻子里哼出了一口气。

    

    她没有注意到的是，在陆子平离开之后，她彻底站到了台前，通过这十几天一系列的决断，已经向整个小队证明了自己的能力，发挥出了原本属于穆馨然特有的风采。

    

    这个队伍，没有陆子平，依旧能够运转下去。

    

    她，也是一个能够独自撑起队伍的领袖。

    

    只不过穆馨然以前心甘情愿的在陆子平一旁甘当落叶而已。

    

    转头看了一圈陆子平队伍里的这些核心人员，穆馨然心中下定了决心。

    

    “陆哥，这些人我一定保护的完好无损，等你回来，一定要……回来！”

    

    ……   

    “家明，你的那种药，真的能够将她们都放倒吗？”

    侯连长在房间里焦躁的走来走去，忍不住问道。

    

    “而且新区基地那边已经得知了消息，估计很快就要过来了。”

    

    家明眉间微不可查的一皱，但很快又是舒展开来，道，“我的大连长，这已经是你第五次问了，没问题的，咱们把心放到肚子里吧，这种毒是兑换点换出来的，连长你又不是没看介绍，就算是她们不会死，也会丧失任何行动能力。”

    

    “到时候还不是任由连长你为所欲为。”

    家明说着对侯连长使了一个男人都懂的眼色，没等侯连长继续说话，家明补充道，“新区那边得知了消息，咱们更要先下手为强，如果穆馨然和那边达成了协议，你想想这个基地还是你的吗？”

    

    侯连长眯起眼睛深思。

    

    家明趁热打铁道，“退一万步说，哪怕她们有解毒的道具，又或者咱们的计划失败了，她们没有中毒，最坏的情况也就是把她们当成一群活靶子给突突咯。”

    

    “她们已经被合围了，三级进化者的肉身还是不可能完全抗住子弹的，上任基地长可还给您留了一个全员装备灰色等级装备的枪支的特种小队，这些加起来，就不信她们在枪林弹雨和炮弹之下还能活得下来？”

    

    “虽然会有损失，但光是那些蓝色等级的武器就……”家明话说道一半停下了。

    

    侯连长这种人，话不能说到头，他会自己脑补的。

    

    果然，侯连长点了点头，“说的也是，单单是那些蓝色的武器，用我现在所有的库存都换不回来。”

    

    “所以呀，我的大连长您就放心吧，那个穆馨然是个聪明人，这场鸿门宴，她们不可能不来，识趣点的话，也许咱们连下毒这种手段都用不上。”

    家明脸上带着笑意，一脸运筹帷幄的样子。

    

    侯连长眼睛一亮，明白家明说的什么意思，心中已经畅想自己左拥右抱的样子了。

    

    他没注意到，后面的家明眼底的闪过一丝阴鹫。

    

    

    

