    第7452章无尽的倦冷（4）

    岳恩泽觉得这个女人过分善良，大概跟她从小生长的环境有关，她从小到大都是一个缺爱的女人，谁对她好一点，她就掏心掏肺。

    林栀也懂，点点头：“那就麻烦岳助了，我想去德国。”

    “行。”岳恩泽记得她本身就是学的德语专业，“需要我帮你申请德国的学校吗？”

    “我想让岳助帮我和洲洲改名换姓。”

    岳恩泽思忖一二，答应了她：“这个不难，我帮你。”

    “谢谢，真得很感谢。”

    林栀一时间不知道该说什么好。

    岳恩泽帮她，本质也是看在晏锋的面子上，也就是说，即使晏锋成了植物人，他身边的人也在对她好。

    “林小姐，不知道你一个人去了异国他乡会不会习惯，带着洲洲在外面独立生活的话会有很多难处。还是那句话，有什么困难你就找我，这件事我会负责到底，也算是对晏总的一个交代。”

    “我会尽力给洲洲一个很好的生活环境，虽然不会很富有，但一定会让他幸福。”

    “我相信。”岳恩泽相信这个女人能做到。

    林栀在他眼中是一个娇瘦安静的女人，岳恩泽有时候会想，她在丈夫晏锋身边是不是也这样，总是文文静静不会有太多的话，也不会像别的女人那般跟丈夫撒娇。

    林栀对岳恩泽再三道谢。

    他们坐在客厅里聊了很久，林栀请岳恩泽去餐厅吃了饭。

    这一天洲洲早早放学回了家。

    保姆将他从幼儿园接回来，小朋友一个人乖巧地在儿童房里玩积木。

    晏伽将近一周没有回江山园，今天下午，他带着一身酒气回来，脱掉身上的大衣后，身上仍旧是掩盖不住的烟酒味。

    男人眼神疲倦，五官分明的脸上满是倦怠的神色，眼睛里布满了红血丝。

    走到儿童房，他一眼看见正坐在地毯上玩耍的洲洲。

    洲洲也听到了声响，抬起头，大大的眼睛里闪过惊慌。

    小朋友有点怕他。

    保姆走上前打招呼：“晏先生，下午好。”

    “林栀呢？”

    “林小姐早上就出去了，还没回来。”

    “去哪了？”

    “不太清楚。”

    “呵。”晏伽嘴角勾起，嗤笑，“她在兰城没有朋友，这是出去会谁了啊。”

    保姆低着头，哪敢应答，她感受到了晏伽身上藏起的冷意。

    晏伽又看向坐在地上的洲洲，迈开长腿走过去，身上是无尽的倦冷。

    蹲下身，他靠近晏洲：“小东西，一周没见了。”

    洲洲怕他，小朋友的喜怒哀乐藏不住，他下意识往后退，眨着大眼睛，像看陌生人一样。

    “坐在地上也不嫌冷？”他问。

    然而，洲洲一句话没有回答他，甚至开始从地上爬起来，想跑。

    晏伽的眼中是隐隐愠怒，这么怕他？

    以前这小东西见到他会热情地叫他“二叔叔”，今天居然一句话不说，倒挺记仇。

    这小心眼的本事像极了那个蠢货女人。

    洲洲抱着他的皮卡丘往外跑，飞快地跑。

    保姆吓到了，追出去：“洲洲少爷，慢点！”

    (本章完)

