    但是很快，金乌浩耀却意识到一抹不对，那九位金乌，乃是他们的先祖，这道花，当着帝天界这些神魔提及，是什么意思？

    果不其然，那道花和金乌浩耀谈定后，便立在原地似笑非笑，而梵万宇顿时神眸一闪：“你真的能找到风天行的位置？”

    道花不可否置：“除非他把我的花芯释放，不过那小杂碎有那么好心？”

    梵万宇深吸口气，突然扬起抹冷笑：“前辈，你带我们去，杀了风天行，他的宝物，还有帝阙宫的道兵，是我们的。”

    道花笑了：“我没意见。”

    然而，梵万宇这话看似是在跟道花说，实际上神眸却盯着金乌浩耀。

    金乌浩耀脸色一沉：“杀一个先天刀神，还用不着你们插手。”

    梵万宇也毫不退让：“那可由不得你……”其实他就差说实话，他就是为了秦逸尘那一身宝物，尤其是碧海帝器去的！“你若不让我们去，哼哼，你们想救九位金乌，我们也能在旁使绊子，反正那又不是我的先祖，你看着办。”

    金乌浩耀咬牙切齿，这群神魔，竟然敢威胁他？

    但金乌浩耀却很清楚，这一切，其实是那道花乐意看到，并且一手导致的！当着这些神魔的面说出来，就是为了致衡他们，生怕将九位先祖复苏后，再把这道花夺下炼化。

    但不得不承认，金乌浩耀不是没动过这个心思。

    而且这道花最阴险的地方是，从它说出能找到陨日之地以及风天行时，帝天界的神魔就必然会插手，想甩也甩不掉。

    现在他们双方当面，哪怕即刻动身，各方帝族，只要跟着他们就行！而就凭他们和帝天界的对立态度，便可让这道花不至于被联手夺炼，反而能在夹缝中溜走。

    “这道花也不是什么善茬，吸收了无数巫妖的存在，果然可怕！”

    金乌浩耀妖瞳阴晴不定，而梵万宇则露出抹不耐烦：“怎么样，小乌鸦，赶紧给个准话！咱们可取所需，你复苏你的先祖，我们要风天行的宝物！”

    金乌浩耀动容，那毕竟是九位初代先祖：“好！”

    道花看在眼里，笑的花瓣乱颤，笑的无比得意。

    “小刀神，你以为你夺了我的花芯，就能炼化了我？”

    “咱们之间，谁是鱼，谁是虾米，还不一定呢！”

    唯有元明哲脸色微变，传音道：“万宇，咱们要眼睁睁看着这些妖祟复苏九位金乌？”

    而他们，却要去猎杀帝阙宫！“帝阙宫，也是咱们帝天界的帝族之一啊……”元明哲心有不忍，尽管秦逸尘抢夺到万道妖花后，他也很是不甘，很想抢回来，甚至若有朝一日遭遇时，他自问碾杀秦逸尘的大道时，不会犹豫。

    可……不该是这样的。

    然而梵万宇闻言，却冷声道：“你还知道他们是帝阙宫啊？”

    “那是帝阙宫！野心勃勃的帝阙宫！救了他们，是要给陛下再添敌人么？”

    “可……”元明哲犹豫，他说过，他欠秦逸尘一条命的。

    然而元哲明神眸一闪，似乎看穿了他的心思，声音更冷：“明哲，你知不知道论才智论天赋，你在一众帝子帝孙中，都称得上出类拔萃。”

    “但却总是被那些哥哥姐姐们压了一头。”

    “就是因为，你太讲仁义！若我没猜错，当初你被追杀时，让你的麾下以命相护你，你也不会欠风天行一条命！”

    元明哲身躯一颤，而梵万宇却已在号令天庭强者准备征程，又望了眼前者：“而且你要知道，这事，不是咱们惹出来的，从那道花说出九位金乌时，就注定吃准了那些妖祟。”

    “再说了，当初那九位金乌是如何死的，你也该听说过……能不能复苏，还是两说呢！”

    若是有机会，梵万宇自然会履行帝天界天帝家的职责，但是现在……先杀风天行再说！就这样，一直剑拔弩张的上古妖庭和天庭数万强者，浩浩荡荡的在星空之中驰骋，尽管他们各怀鬼胎，各自防备，但都有一个共同的目标，那便是让风天行死！与此同时，星空中，秦逸尘还不知道这一切，只是对九轮金乌烈阳之地，极为向往。

    “不知大羿先祖的那张神弓可还在？”

    秦逸尘想了想，不管神弓尚在与否，他们都要去一趟，因为在他看来，大羿先祖传承的是一种精神，是以生来弱小的后天凡俗，怒战那些高高在上的神灵的不屈热血！就如雷丘所说那般，无论如何，他们也要去陨日之地，哪怕只是祭拜一番大羿先祖。

    数月辗转，风晴战船穿过层层星云，终于来到了一片虞渊之地，这里的星云布满火烧赤霞。

    然而这里的气息，却极其荒芜破败，风晴战船驶入其中的第一感觉，便是热！包括秦逸尘在内，战船上的所有强者只感觉驶入这片星空，要将自己活活烤死，将他们的道躯活活蒸发，将他们的道威生生融化！孔武却不禁握拳，要知道，九位金乌已经被射杀，余温尚在，便让他感到灼热难安，那当年九位金乌驰骋天穹，所过之处，人族该是何等生灵涂炭？

    “嗖……”风晴战船划破星空，战船上悬挂的明珠有的散发出冰寒，给人些许凉意，而雷丘更是爆呵一声，竟见千百雷龙围绕着战船驰骋，抵御炽热。

    但即便如此，众人还是震惊于眼前这片星域的恢弘！最先吸引秦逸尘一众视线的，是九道天柱！那九道天柱，或倾斜，或笔直的镇压矗立于宇宙之间，而无一例外的是，那九道天柱，都深陷于一轮残阳之中！天柱生生将烈阳切断，或是从中间一分为二，令得无数烈阳天火崩碎，就化作一缕缕可怖的日灵，在星空之中飘荡！尽管距离极远，可那天柱依旧是遮天蔽日，镇压天阳，在其面前，风晴战船渺小的宛若一粒尘埃！帝阙族老面色肃然亦凝重：“九道天柱，咱们来对地方了！”

    “这天柱，怕不是当年射杀九日的那九支神箭！”

    

