    玉清观观主，玄都掌教，是一个穿着白袍、姿态儒雅的中年人。

    假如不是早就知道他的身份，罗衍大概会第一时间将他当成什么大儒、朝廷重臣、一方知府之类的角色。

    “坐。”玄都掌教和蔼说道。

    罗衍便恭恭敬敬地在蒲团上坐下。

    “你主修阵法之道？”玄都掌教温言问道，“听石鼎长老说，你已经晋升化府阶了。”

    “回观主。”罗衍郑重其事地道，“晚辈确是主修阵法，有幸在离宫之行晋升洗髓，又在三屿宝船得到奇遇，进入化府。”

    “说话前，不必加一句‘回观主’。”玄都掌教哈哈大笑，看向旁边侍立的儿子田章，“罗衍是谨慎多礼，你是惫懒无礼，你这小子什么时候能将他的周到礼数学来？”

    田章立刻闻弦音知雅意，笑道：

    “一定和罗师弟好好学。”

    罗衍微笑，晓得这是玄都掌教在向他暗示亲近之意。

    儿子不能娶石琉璃，那多和罗衍来往也是好的。

    “最近可有什么难处？”玄都掌教继续问道。

    罗衍心说重头戏来了，这是要给我好处呢！面上便不好意思地说道：

    “倒没有其他难处，只是苦于寿数太短，怕结丹品阶难升。”

    落在玄都掌教和田章耳朵里，倒是觉得非常合理：

    这罗衍二十岁入门，十年内便连得奇遇，跳入化府阶，速度已是快得不能再快。

    仔细算一下，到一百九十岁的时候，还能修习一百六十年，差四十年就能结上品金丹。

    若只差这临门一脚，却因为缺少机缘迈不进去，谁能甘心？

    沉吟良久，玄都掌教缓缓说道：

    “观内对杰出弟子，素来都是会重点扶持培育的。前些日子，跟蜀山交易的金汞丹华液，就有大约三勺的结余。”

    罗衍闻言差点吐血：金汞丹华液我已经喝过了啊！

    见罗衍没有反应，田章以为他不知那是何物，便解释说道：

    “这金汞丹华液，乃是远古人族的著名珍贵丹药，一勺大概能抵得上一甲子的化府修为。”

    “此药炼制极为繁琐，需要多种珍奇矿物、灵药、甚至是妖兽身上的材料制作，因此以往都是蜀山出原料，我们负责炼制，最后共同平分产出。”

    “原来如此。”罗衍只能强笑起来。

    见他面上喜色颇为敷衍，玄都掌教哪里看不出端倪，心里暗想这后辈……该不会是已经喝过了吧？

    嗯，天工坊人脉宽广，要说石鼎长老已经为他弄来过金汞丹华液，也并不是什么稀奇之事。

    “除了金汞丹华液以外。”玄都掌教继续笑道，“还有五气朝元洞可以选择。”

    “五气朝元洞？”罗衍奇道。

    “那是位于海外的一处洞窟。”田章解释说道，“具体位置需要保密，目前只掌握在我们玉清观的手里。”

    “洞里深处有朝元气脉，其上吐纳可吸收朝元灵气，有补残填缺之奇效。”

    朝元灵气？罗衍立刻在记忆里思索起来。

    所谓的朝元灵气，应该是龙脉末端特有的灵气。

    神州大陆之龙脉，坐东朝西，头发源于昆仑山脉，尾则止于东海深处。

    在龙脉尽头产生的灵气，便唤作“朝元灵气”，据典籍记载合后天五行之道，有“置之死地而后生”的补残填缺之效，可活死人、肉白骨，使得老妇产子，枯木抽芽，乃是世间最难得的一类奇物。

    将有瑕疵的紫府化为玉府，自然也在“补残填缺”的范围内。

    唯一的问题在于，这玩意实在过于稀少，甚至少到连记载它的典籍都寥寥无几，要不是罗衍有博闻强识之能，还真不一定记得起来。

    “既然如此。”他小心翼翼斟酌语句，问道，“却为何在观内从未听闻？”

    “因为五气朝元洞极其危险，少有人涉足其中，自然知者不多。”玄都掌教正色说道，“玉清观可以批准让你去探索，但其中诸多风险，还需要石鼎长老和你说明，最后再决定是否要去。”

    罗衍和玄都掌教辞别，一路心思重重地回了天工坊，便看见石琉璃正陪石鼎长老说着话儿。

    “……总之，在归墟的那段时间，全靠了我照顾小师弟呢！”石大小姐挺起胸脯，骄傲得像一只孔雀，“厨艺也是那个时候练起来的。”

    “好好好。”石鼎长老都快被驯服成只会夸奖的应声虫了，转头看向去而复返的罗衍，“什么事？”

    “是这样的。”罗衍瞅了石大小姐一眼，问道，“不知师父可曾听说过‘五气朝元洞’？”

    “观主和你说的？”石鼎长老皱起眉头来，“那可不是什么好地方。”

    “五气朝元洞是什么？”石琉璃好奇问道。

    “此洞位于深海之下，曲折深远。”石鼎长老解释说道，“寻常修士进入其中，十入九不归。”

    “九成以上的折损率？”罗衍咂舌说道，“那么危险，里面是有什么妖魔吗？”

    “那倒不是。”石鼎长老叹了口气，“只是曲折深远而已。而且里面磁场紊乱，大部分探路法宝都会失效，使得许多修士入内后失去方向，困在其中不得出。”

    “洞里大概有多深啊？”石琉璃好奇问道。

    “若是折算成路途，起码在一万里以上。”石鼎长老回答说道。

    罗衍心头一震：一万里？穿越以前的地球半径，也就不过一万两千里……不过这里说得是洞窟的有效长度，不是走直线，所以大抵算是个巨深无比的海洞。

    “换做你四师兄，我是肯定不会让他去的。”石鼎长老话音一转，又道，“但是罗衍，你倒是有对应的优势。”

    “什么优势？”罗衍正要说话，只听见石琉璃撒娇问道，“父亲不要卖关子了，快说嘛。”

    “罗衍的记忆力好。”石鼎长老笑着说道，“五气朝元洞虽然深远曲折，但并不会像蜀山火元洞那般，时不时便变化地形，重塑来路。”

    “只要你能记住来时道路，便能安全地原路返回。”

    “原来如此。”罗衍正要开口，只听见石琉璃抢先说道，“那我要小师弟带我去玩！”

    “这可不行！”石鼎长老顿时变脸，严厉道，“你还在洗髓阶，又没化府，去那五气朝元洞做什么？”

    “我不放心小师弟单独前去。”石琉璃改口说道，“既是为了保护于他，也是为了提前记忆一下地形，好方便我化府了以后再去。”

    “绝对不行！”罗衍叹了口气，便听见石鼎长老斩钉截铁地道，面色也铁青起来。

