    一顿饭，气氛非常凝重。

    老夫人吃得非常少，心中想着事情，整个人状态都不是很好。

    张嬷嬷给老夫人盛了一碗汤，放到她面前，老夫人知道张嬷嬷的意思，强压着喝了一半。

    喝完之后又吃了两口菜，才放下筷子。

    看她放筷子，其他人也纷纷停下了筷子。

    老夫人开口：“你们不必管我，你们吃你们的，我吃的少，这一桌子菜你们多吃一些。”

    吴氏笑道：“我们也吃饱了，她俩看起来也差不多了。刚刚澜儿还说，国公府的厨子做出来的菜，很合口味。”

    吴氏脸上带着温和的笑意，和从前没有什么不同。

    宋老夫人心里对她有了怀疑，看在眼里又是另外一层意思。

    越发觉得一定要把事情调查清楚，她一定要知道，绾宁以前在苏府过的是什么样的日子。

    大家都停了筷子，宋老夫人也没有再劝。

    张嬷嬷往外头看了一眼，示意丫鬟上来收拾。

    她人都还没走过去，就见绾宁非常自然地站了起来，熟练地把自己的两个碗往旁边摞。

    只是当她这个动作之后，大家的目光又聚集在她身上。

    吴氏觉得再这样子下去，她怕是会得病。

    明明刚才一切都很正常，怎么做出的事情，却让人心都要跳出来。

    绾宁察觉到大家的目光落在自己身上，抬头看了一眼众人，讪讪的停下手，两手交握在一起，一副做错了事情的样子，不敢说话。

    宋老夫人这回是真的生气了：“你在家里吃饭，需要你自己收拾碗筷吗？”

    这话说出来，就说明宋老夫人完全不在意撕不撕破脸了。

    因为绾宁的一系列反应，都已经突破了她认知的下限。

    她甚至觉得，从前那么多年，对吴氏的看法都是错误的。

    吴氏心里猛的咯噔一下。

    就上一回苏雨澜让绾宁蹲在墙边吃饭，不仅是让她收的碗，也是让她洗的碗。

    若是苏绾宁供出苏雨澜，那事情就又是另外一种性质了。

    宁愿说她磋磨，也不能把苏雨澜推出来。

    反正她今天已经背了磋磨绾宁的罪名，但是如果苏雨澜失了国公府的心，那么以后想在国公府得到什么，就太难了。

    苏雨澜嫁入恒王府，有国公府做依靠，和有苏府做依靠，是完全不同的。

    所以，为了苏雨澜，她绝对不能让绾宁说话。

    吴氏上前一步，正想说话，宋老夫人跺了跺手中的拐杖，制止她。

    “宁丫头有嘴，让她自己说。”

    吴氏没办法，只能退了回来。

    一双眼睛看向绾宁，生怕她说出什么不该的事情来。

    如果真的和国公府闹僵，对她一点好处都没有。

    但就算是如此，她也不后悔对绾宁做的那些事情。

    她就是恨苏梓月，就是不想让她的女儿好过。

    只不过若是两方闹僵了，她就得不到原来想要的那些东西。

    但是，就算如此，她也一定要从国公府要到一些补偿，总不能白养她一场。

    电光火石间，吴氏已经做好了最坏的打算。

    吴氏看向绾宁，还是期望不要出现最坏的结果。

    正在此时，绾宁也看向她，自然也看到了她眼中的期许。

    绾宁低下头，仿佛是读懂了吴氏眼中想说的话。

    对着老夫人行了一礼：

    “我在府中，这种事都是自己做的，半夏烧水洗碗，我顺手就收了，也不是什么大事，习惯了……”

    绾宁越说，声音越小。

    最后，整个头都埋了下去。

    宋老夫人心痛的无法言语，张嬷嬷在她身后给她顺了顺气，又倒了一杯茶。宋老夫人喝了一口。

    看向吴氏。

    吴氏一听，没有供出苏雨澜，心思活络起来。

    宁心院以前是有两个丫鬟的，但是连翘被苏雨澜处死了，后面她忙着苏雨澜的事情，把这件事忽略了。

    当即表态：“姨母放心，以后绝对不会再有这种事情发生。

    绾宁应该有的，会马上补给她。”

    宋老夫人表情不太好，目光在几人面前过了一遍。

    若不是这件事情事关重大，她一定当即便让绾宁住进国公府，不再回苏家。

    又看绾宁还是敬重自己的母亲，只得忍耐，慢慢来。

    但是她一定会调查清楚，如果吴氏心口不一，口蜜腹剑，她也一定饶不了吴氏。

    事情到这里，宋老夫人也没有什么好说的了。

    绾宁的事情一时半会解决不了，现在的当务之急，是要先查清楚，绾宁在苏家的现状。

    她好安排接下来的事情。

    还有今日来的那个妇人，也要好好审问。

    “累了一天，我也有些乏了。”

    吴氏赶紧接话：“那姨母早些休息，我们也该回去了，等之后得空再来看姨母。”

    吴氏恨不得早点回去，她现在心里也有些乱。

    主要是绾宁不按常理出牌，打乱了原有的计划，她也有点无措了。

    感觉绾宁就像是一个随时会出问题的问题，她必须要控制好问题的源头。

    吴氏想着，回去要好好教育绾宁，和绾宁串好说法，以免下次再出现这样的突发状况。

    她实在是受不了这么一惊一乍的。

    这样一来，除了会加重国公府的怀疑没有任何好处。

    宋老夫人点了点头，对着绾宁说道：“有空常来国公府，国公府随时欢迎你。”

    绾宁看了一眼吴氏，点点头：“好的。”

    宋老夫人拍了拍她的手，回了正厅。

    吴氏带着苏雨澜和绾宁一起回了苏府。

    宋老夫人一到正厅，就把管家叫来了。

    管家张伯当即一五一十，把下午发生的事情都说了一遍。

    宋老夫人听完怒不可竭。

    “心思不正的丫头。

    原来平时在我面前的乖巧，都是装出来的。

    还知道在门口让宁丫头先进来，如此装模作样。

    宁丫头愣是没说一个不子。

    也不知道宁丫头，在苏府过的是什么日子哟。”

    宋老夫人捶胸顿足，一副痛心疾首的样子。

    “你们赶紧让人去查查。”

    管家点点头，又开口说道：“老夫人，下午安平郡主派人送了拜帖过来。

    说是五日后，和彭家小姐，还有另外几位小姐一起来国公府，拜见老夫人。”

