    画面里的傅慎言单膝跪地，镜头随之拉近，猛地闪过一道刺眼的光芒，视线稍缓，便能看清这光的来源是鸽子蛋大小的钻石戒指。

    隔着屏幕，却好似对上了视线，不约而同的同时笑了。

    我笑他太过夸张，戒指本身只是仪式感的物化，他却为了证明对我的重视，一掷千金，这种示爱的方式，笨拙的有点可爱。

    傅慎言大概是早料到我的反应，侧了侧头，一脸无辜，好似在说一切都是观众要求，与他无关。

    拙劣敷衍的辩解，笑着笑着，眼角滚烫的水珠沿着脸颊滑下，说不清是为我们好不容易有的今天，还是为这个男人的良苦用心，又或者两样都有。

    “执子之手，与子偕老，小姝，你可愿意，与我走完余下半生。”

    这声音，那么近，好似不是隔着那粗糙的幕布发出，反倒像是在我身后？

    鬼使神差的转过身，便对上男搭档面具下的黑眸，一时间怔了神。

    刚才只顾着感受鲜花漫天的滋味，根本没有正眼看看这位形式上的“官人”，现在四目相对，才发现那双眸子竟这般熟悉，一如傅慎言看我时清澈深情。

    片刻后，对面的人抬手伸到脑后，解开了面具的细带。

    面具脱落，熟悉的精致五官现于人前，淡漠疏离了半辈子的男人，脸上是从未有过的温驯谦和，让人一眼便想到古时衣袂飘飘的偏偏公子，连衣袍上栩栩如生的游龙都退居其后，沦为衬托。

    原来同我一同受礼，红毯同行的，由始至终，都是傅慎言。

    “夫人，”抖抖宽大的衣摆，傅慎言朝我伸出手，“我可以一直这样称呼你吗？”

    眼泪和笑意同时满溢，咬着下唇，重重的点了点头，又哭又笑的说道，“当然。”

    傅慎言脸上的笑意更深，抬脚大步走过来，感觉到腰间被他搂住时，已沦陷在他深深的吻里，浑身酥软，就连意识也变得涣散，好似再一次进入了梦境。

    这一次，是不愿醒的梦。

    不知道过了多久，傅慎言才将我松开，唇瓣之间不过一拳的距离，“夫人日后都能像今日这般乖巧便好了。”

    当着全国观众打情骂俏，也就只有这位爷一点不害臊了，“看你表现！”

    “妈咪~”“妈妈！”“麻麻~”

    孩子们清灵的声音由远及近，傅慎言这才扶着我站直身子，定神一看，三个小家伙全到齐了，清一色的梳着公子小姐的丸子头，手里还提着装着玫瑰的花篮。

    抬眉看向一边的傅慎言，不用说，这肯定是花童了，中西合璧，傅慎言倒也算融合得不错。

    “还有我！”莫菲林从我左侧走上台，调侃道，“你不嫌弃我这个离过婚的给你做伴娘吧？”

    “怎么会......”此刻我心里除了惊喜就是幸福，那还挤得进别的情绪。

    此时远处的巨型喇叭传来熟悉的主持人声音，“吉时已到，请新人行礼~！”

    莫菲林和孩子们簇拥着，在无数观众的欢呼声中，傅慎言恋恋不舍的推开，与我各自站在牵红的一端。

    欢乐的锣鼓齐鸣，庆祝和祈愿的鞭炮共响，三个孩子围着我们抛洒花瓣，雀跃着，一遍遍的重复“爸爸妈妈新婚快乐”的话，而我的世界那么安静，只能听见傅慎言用空灵的心声，通过眼神传递告诉我，他恨不能更爱我一点。

    而后沈钰将换上了长者服饰的沈长林扶上台，坐在了父母之位。

    “行盥洗礼，天山雪莲水沐过，夫妇无蹉跎。”

    “行同牢礼，同吃牲畜肉，携手渡余生，”

    “行合卺礼，一杯交杯酒，从此夫妻水乳交融同尊卑。”

    “解缨结发，新郎去缨，新娘结发，从此结发同心，永不分离。”

    “共拜神明——”

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜~”

    “礼成！”

    一套婚俗下来，足足过了一刻钟，内心的惊喜已无法言说，只知脸上的肌肉几乎笑僵，嘴角却还是不受控制的向上扬着。

    全国性的直播，接下来的节目应该就是傅首富撒钱传播幸运了。

    劳师动众是为了证明爱决心，却又不得不挥洒万金与民同乐，如此一来，婚礼还是难免落俗的有作秀成分。

    不过没有十全十美的事，婚礼做到这个程度，我已十分满足，那些小小的插曲，自然是忽略不计的。

    然而观众中不知怎么突然多了许多好事者叫嚷，渐渐的，整座城都在沸腾。

    “送入洞房！”

    “送入洞房！”

    “送入洞房！”

    瞳孔下意识睁大，赶忙侧目想傅慎言发出质问，该不会洞房也要播出去吧！？

    然而傅慎言却装作看不懂我的暗示，无奈道，“盛情难却，别让大家失望了。”

    说着一边朝我伸出手，一边高抬下巴指向台下的方向。

    顺着他的方向看过去，当初那顶只有一面之缘的万工轿正安安静静的停在阶梯的落脚处。

    “这是......”幸福超标，我已经说不出完整的话来。

    身侧响起傅慎言暗沉的男低音，“一顶轿子三年期，好在我当年出手大方，全款之外还多付了一笔赏钱，工匠这些年一直当艺术品供着，包养的很好，倒是误打误撞，成就了咱们的梦境。”

    咱们，而不是我，他是潜意识已经将我的梦也算作他的，不分彼此。

    今天的眼泪真是一点都不听话，又偷偷跑出来了呢。

    八抬大轿起，他身骑白马做引，身后是数不清的嫁妆随从，绵延数里，所到之处，行人无不驻足。

    天上数不清的无人机全程跟随，更有甚者，连轿子里我哭花了妆容的样子都不放过，让人又气又好笑又感动。

    没有傅慎言的准许，哪有机器敢靠我这么的近呢，都是这男人想记住我所有举动的小心思罢了。

    傅慎言，真的把一切细节都想到了。

    迎亲的队伍绕着文化城整整转了一圈，才最终停在早就准备好的红漆木门的大宅院前。

    “新娘落轿~”不知哪里冒出的媒婆，声音滑稽得逗笑。

    正抿唇，帘子忽然被掀开，傅慎言猛地钻进来，一把将我公主抱起，转身大步进了宅院。

    身后莫菲林两手分别拎着之安和安歆的衣领，将他们悬空提了起来。

    “放我下来！”“放开我我要和爸爸妈妈在一起！”

    “两个小崽子，我这是为你们好，打扰了你爹入洞房，今后可没好果子吃......”

    傅慎言走的很急，一进门将我放上床，便翻身压了上来。

    我咬唇抵住他，面对这时候的傅慎言，居然硬气不起来，只喃喃提醒道，“门。”

    傅慎言的眼神那么炽热，像是点燃了两簇火苗，“小姝，我等不及了。”

    “......”

