    对以前的比哈来说，要他快速晋升，根本是杀了他都办不到的事情。

    但转为了阴阳宗的二弟子之后，他不仅修炼了阴阳道，更得到了仅次于宗主的修炼资源，甚至还有贾岩偷偷给他们师姐弟灌输能量，帮助他们下抚平资源暴冲的小灶，要是这样还不能快速突破，他自己都觉得对不起师尊了。

    贾岩看了下整个星球上的一切事物。

    他这段时间来，因为得到了大量的物资，所以对这星球上的东西，并没有去观注太多，除了让两个弟子进行管理外，也放任那些一名名的投靠者，进行自我的管理，毕竟人家本来就是本土生物，对这些比他们这种外来者要在行。

    “不错，居然没什么舞敝者。”

    使用开脑波力量一看，贾岩就点点头。本来认为的舞敝之类事情，并没有发生太多。

    想想也很正常，因为谁都知道，‘阴阳宗主’是一位能够用脑波力量将整个星球都笼罩的存在，他们哪里还敢再进行什么舞敝或者搞破坏？

    再说了，阴阳宗攻下阴阳星之后，就给大家画了一个巨大无比的大饼，因为阴阳宗居然表露出了想要吞并这附近整片星空的大志向，要知道，这可是之前三位恒星级存在，都无法做到的事情。

    这就起码代表了，阴阳宗自认为就有这样的实力。大家伙投靠到这样的一个势力之中，而且是早期的时候，他们自然知道，若是努力的工作，说不定就会有继续提升地位的时候，最后反馈到自己的身上，就是实力的提升。

    毕竟在这个宇宙里，还是强者至上的环境，阴阳宗给大家的感觉，就是能够令得大家都提升实力。

    所以这样下来，真的去以公谋私的人，就少了很多。

    “少少的几个例子，也不能放过，这样吧，我出面也不好，就让那些部门去弄。”

    贾岩的效率太快了，不用多久就知道了某些或者是高层或者是强者的徇私舞弊之事，瞬间用出脑波力量，给予了某些部门的高层传音。

    没多久，整个阴阳星上，平静了许久的环境再起波澜，马上有大量的强者出现在那些徇私舞弊者身边，将他们抓捕。

    看完了这些，贾岩就不再关注星球的事情了，因为他感觉到，息空另一边，他一直在观注的地方，开始发生‘有趣’的事情。

    “呵呵，看看赖恩如何解决这次的危机。”

    贾岩回到了自己的闭关之地。

    接着，他的意识回到真身上，而爱迪莎号则是飞快的投影出一个屏幕，让他看到了远在几亿公里之外的事情。

    赖恩与自己的舰队，已然是又完成了另一个势力的恫吓，那个势力就像是之前的势力一样，飞快的投降。

    不过接下来，赖恩要去的地方，就是又一位恒星级强者所在的地盘了，据外界的流言，这位恒星级，不像是上一个恒星级强者的地盘一样，恒星级本人完全就在势力之内的。

    “这个……师兄大人，我建议是，我们这次先不去这势力里喝问他们投降的事情，不如回去跟阴阳宗主大人商量一下，想必阴阳宗主大人，也不会想要与一位恒星级轻易就搞出矛盾的吧。”

    那位一直跟随于赖恩身边的半恒星级生物，对赖恩想要去恒星级势力的门口搞事，感觉有点不安。

    上次的大战，是因为人家恒星级大人不在家，如果在家的话，他不相信事情还会那么顺利。

    可运气有一次，不一定会有第二次，所以这位半恒星级存在，对赖恩进行了劝慰。

    “不行，师尊说过了，这次的任务，就是考验我等毅力与勇气的时候，至少他说过了，这片区域都要走，那么这个势力里，不管是否有那位恒星级的存在，我都要去看看。”

    赖恩把贾岩搬了出来。

    而那位半恒星级生物，则是犹豫了一阵，接着咬牙切齿，不再作声。

    因为对贾岩这位阴阳宗的宗主，他越来越觉得，自己是不是有点太过于小看对方了，这位强者的实力，估计真的会是一位恒星级都算极其厉害的存在。

    起码是恒星高阶，甚至有可能是恒星顶峰都说不定，这样的生物，对比在这片星空里盘矩了许久的三位恒星级来说，肯定是更强的，所以三位恒星级若是识相的话，估计会给阴阳宗主他老人家一点面子，不来攻击阴阳宗三弟子。

    其他的投靠者，以及大量的阴阳宗弟子们，都是这样想的。

    起码他们不会觉得，自己这拼拼凑凑出来的舰队与强者们，能够对付恒星级生物了。

    对于恒星级生物，在这片星空里的生物们看来，就像是看神灵一样的感觉。

    可他们最不想见到的事情，却偏偏发生了。

    那就是在那片星空之内，属于恒星级强者的星球发出声音来。

    “小辈，想要见本尊？很好，在那里等着，别逃。”

    就这样的一个回应，令得整个阴阳宗的外战舰队，完全跟开水开了锅一样。

    因为这声音，有些强者听过，更是感受到了那声音主人的恐怖威势。

    恒星级强者！

    “天啊，那位大人居然在。”

    “完了，他叫我们别逃。”

    “还是逃吧，虽然可能逃不掉，但总好过在这里等死。”

    一位位的半恒星级，此时都有点疯狂了，每一个心底都是感觉到，自己站错了队。

    如果让他们去到阴阳星之内修炼，他们自然知道，阴阳宗内部的强者是足够的，绝对不会怕另一位恒星级的来临。

    可他们偏偏的刚刚投靠，就是来到这前往各大星空入侵的舰队之上。

    只是普通的入侵也就算了，今天来到这里，人家恒星级强者在，他们还不悔得肠子都青了啊。

    哐当——

    突然的，所有强者战舰前方，那乘坐着赖恩的战舰上，有一道轻微的响声出现。

    赖恩将他手里的茶杯，给直接摔到地上了。

    “给我住口！”

    他冲后方的所有强者们，如此冷然说道。

    接着，他到了那通讯器的前方。

    “阁下，您若是想来，那就来吧，我们可以好好谈谈贵势力投降的事情。”

    他强忍着自己的激动与紧张，故意的冷淡的对通讯的另一头，如此说道。

    “嗯？你就是那什么赖恩对吧，很好，居然敢如此对我们说话，这样也行，与你先见见面，然后带着你的人头，去你师尊那里，讨要最近他在我们这片星空里出风头的债。”

    那位还内星级存在，在通讯器另一头，亦是话语声变得冷淡起来。

    接着，双方的通讯结束了。

    总结而言，这通讯的内容，可以说是充满了火药味，而且是另得这边的强者们，完全心惊胆战的谈话内容。

    “三弟子大人，您、您到底在说什么啊，为什么要激怒那位大人，我们打不过他的，不如示弱一下，让他放过我们，然后我们回到阴阳星请动阴阳大人前来，这样我们才可以报一箭之仇啊。”

    “不错，赖恩大人，小不忍则乱大谋，我们这些人是绝对不可能打得过一位恒星绝存在的，若是死在这里，还谈什么学习阴阳道呢，我们不能死啊。”

    赖恩对一位恒星级如此不尊重说话的态度，令得一群的生物们，不管是半恒星级，还是舰队里的小小士兵，每一个都对赖恩不满起来。

    “呵呵。”

    赖恩笑了。

    他感觉，自己变成了自己人的公敌一样。

    这种感觉，与前些天所有人都尊敬自己，对自己言听计从的感觉，是完全相反的。

    而造成这一切的原因，就是因为有恒星级出现了，这些生物们，都怕了。

    “说到底啊，宇宙里还是看实力的地方么。”

    赖恩有点自言自语。

    “不错啊，宇宙是看实力的地方，我们实力不够，还是走吧。”

    “对，我们现在进入超空间移动，还有可能逃出恒星级的追捕，毕竟恒星级也不是万能的。”

    赖恩说了要等对方，可此时属下们没有一个认为那是一个好的事情，所有人都无视了刚才赖恩说的话。

    与此同时，在次空间之内，一架探测器，就通过特殊的频道与处理方式，快速的把这一切的画面，传递到远在阴阳星次空间内的贾岩真身处。

    “现在就是考验这小子坚定与意志的时候了，如果他逃了，我虽然也不会责怪他什么，但这样的一个弟子，未来已经难成大气，肯定不会再重用了。可若是他顶住了压力，选择相信我最初跟他说过的话，那么……他还是有点用处的。”

    贾岩微微笑着，等候着那里的赖恩，会如何决断。

    面对一位恒星级，说实话，如果是换成贾岩尊者级的时候，有什么师尊让他去面对一位恒星级的压力，他自己是绝对不会选择面对的，毕竟整个宇宙里，他算看清了，最能够依靠的人就是自己。

    可对自己的弟子，他的要求可就不是这样，因为这些人想要依靠自己，那么这些人就得表现出，能够值得自己付出的信任与忠诚。

    贾岩在赖恩出行的时候，曾经对他说过，不管遇到什么样的敌人，赖恩都要相信他给予的底牌。

    其实这话里面，本来就已经隐隐包含了‘恒星级’这个变数在其中，赖恩不算笨，想必是理解贾岩说的话语意思的。

    那么现在，若是他面对上了真正的恒星级，可又因为压力，选择了无视贾岩对他说的话，既便这种事情贾岩也理解，但未来肯定不会再看重赖恩，这是肯定的。

    “哦？”

    贾岩又看到，那赖恩弟子，摇了摇头。

    他打开了整个战舰的通讯画面，所有人都看到了他的容颜。

    作为一个有一对拳头与一对爪子的生物，赖恩的外表可以说不怎么好看，而且有点不协调的感觉，所以给人的外表效果，不是那么好。

    可他仍旧在这一刻，表露出了某种坚毅的感觉。

    “各位。”赖恩在画面上，严肃无比。

    “你们也知道了，等会儿就会有恒星级强者，前来与我们会面，但我的意思是，接见他，甚至我们不能摆出落到下风的感觉，因为，我们是阴阳宗外派的战斗舰队，更是阴阳宗的脸面，如果我们面对一位恒星级强者，就丢了我师尊老人家他的脸面，我就是不死，也没脸见到他老人家。”

    “所以我是要与这位恒星级见面的，而且会以我阴阳宗三弟子的身份与其会面，当然了，我不会拖着大家一块死，如果有什么想要离开的存在，你们自己走就好，只是未来我阴阳宗，将不会再接收你们成为弟子了。”

    赖恩说出的话，充满了荡气回肠，令得听到的人，都有点豪气升起。

    可这豪气，在想到他准备面对什么样的存在之后，一瞬间，就消失得无影无踪。

    毕竟那可是恒星级啊，可不是仅仅凭借豪气就能够应付的存在。

    哪怕是一群的半恒星级，跟随在赖恩身边的生物们，他们也一个个是犹豫起来。

    只是那位一直跟随着赖恩的半恒星级，也是得到了阴阳宗身份的弟子，却在犹豫了很久，有不少人决定了去留之后，悄悄的当着所有人，问出了声来。

    “那么，赖恩师兄，不知道您有什么应对的方案吗？毕竟您也清楚的，那位恒星级大人前来，肯定会对我们下手。”

    赖恩看了看这位‘师弟’，微微笑了起来。

    “不错，我有师尊给予的法宝……”

    “但那法宝，能够对付恒星级？！”

    “我也不知道，所以，我给你们选择的机会了，若是等会儿见了面，你们再来做决定，就已经迟了，好了，现在你们决定吧。”

    赖恩与这位半恒星级强者的对话，另的一群的半恒星级强者，以及某些想要离开的其他舰队成员，一个个又迟疑起来。

    刚才认为，赖恩是送死，可如今一听，果然阴阳宗主是有安排的。

    也对，若没有安排，阴阳宗主让一位尊者级弟子出山，收复肯定会遭遇恒星级的这片星空，岂不是让自己的弟子送死吗？