    看到赵伏虎脸上流露出的痛苦、错愕和震惊的表情，秦少游再度冲他一笑，并问：“赵枷锁，惊不惊喜，意不意外？”

    我惊喜你老娘！

    赵伏虎很想要骂人。

    同时他的内心，充满了疑问。

    他实在想不明白，秦少游为什么会在大半夜里，跑到他的铺位上来，还拔刀捅他。

    赵伏虎的心中，甚至涌起了一个荒谬的猜测：难道是因为求爱不成，恼羞成怒，所以愤而杀人？

    可你他娘的除了对我笑，也没有向我求过爱啊，你怎么就断定，会求爱不成呢？

    好在这个猜测，仅是一闪而过。

    下一瞬，赵伏虎就想明白，自己肯定是暴露了。

    但他又想不通，自己是什么时候暴露的？为什么一点儿察觉都没有？

    恍惚之间，赵伏虎回想起了，秦少游之前冲他露出的几次古怪笑容。

    他忽然明白了，秦少游冲他笑，不是对他有意思，而是猎人盯上了猎物……

    难怪他每次看到秦少游的笑容，都会毛骨悚然，生出恐惧。

    可惜，现在才知道这些，已经太晚了。

    赵伏虎努力的张大了嘴巴，想要鼓起身体里最后的一份力气，大喊示警。

    不求驿丞驿卒能够赶过来救他，只要这些人，能够把情况有变的消息及时传出，他就立了功。

    即便死了，魂魄也能飞去黑莲净土，继续参悟修行无上大道。

    然而，秦少游并没有给他这个机会。

    看到赵伏虎嘴唇一动，秦少游就知道他在打什么主意，二话不说，当即便跳下床铺，上前伸手捂住了赵伏虎的嘴巴，让他发不出声。

    同时秦少游还凑到赵伏虎耳边，低声的念了几句经文。

    正是素全法师教他的，黑莲教护身真经。

    秦少游在此刻念出这个经文，是想要拿赵伏虎，验证一下他的发音是否准确，同时也是验证这个经文，是否可以用来与黑莲教信徒，互证身份。

    赵伏虎听见耳边响起的黑莲教护身真经，神色猛然大变。

    他先是面露惊喜：“秦少游居然也是我黑莲圣教的人？”

    紧接着又困惑不解：“秦少游既是自己人，又为什么要杀我？”

    秦少游看到赵伏虎的表情变化，就知道自己发音准确，黑莲教护身真经也是真的有用。

    他没有给赵伏虎解释，也没有再浪费时间，催动血气，彻底绞碎了赵伏虎的心脉。

    赵伏虎就这么带着满心的疑问，瞪大了眼睛，一命呜呼。

    当真是死不瞑目。

    抽出刀，秦少游一边擦拭刀锋上的血迹，检查刀刃有没有受损，一边招呼站在旁边的崔有愧。

    “崔师兄，该你表现了。”

    “交给我吧。”崔有愧应道，大步上前，一手扶住赵伏虎的尸体，一手掐着法印，在赵伏虎的眉心、双肩等多个地方，指指点点，念咒施法。

    崔有愧这么做，是要将赵伏虎的魂魄，封印在尸身里。

    虽说刚死之人，魂魄一般都是浑浑噩噩，会径直前往黄泉幽冥。

    可赵伏虎乃是黑莲教派到镇妖司里来的内鬼，谁也说不准，他是否有被黑莲教施以秘法，让其死后魂魄不去黄泉幽冥，而是化作孤魂野鬼留在人间，甚至是跑去给黑莲教传递消息。

    秦少游不想因此打草惊蛇，必须要做到万无一失。

    确定刀刃没有问题，收刀入鞘后，秦少游扫了一眼大通铺里的众人。

    此刻这些人全都已经醒了，但他们并不是辛陆的手下，而是他带领的守夜人。

    原来，在从茅房出来后，赵伏虎就中了幻术。

    他当时听见的《大夏律》，并不是错觉，正是秦少游在使用幻术鬼珠时，念出来的。

    赵伏虎以为他是回到了自己所住的大通铺，可实际上，他却是在幻术的影响下，走错了房间，上错了床铺，乖乖的把自己，送到了秦少游的刀口上。

    “神医，把解药发给大家。”秦少游扭头，冲山道年吩咐。

    后者当即领命，拿出配置好的药粉发放。

    因为没有时间制作药丸，也不好熬煮药汤，山道年干脆是将配制的解药碾碎成粉，让众人和着水吞服。

    大通铺里的这些手下，刚才就被秦少游给唤醒了，并且告诉了他们内鬼的事情，所以对秦少游杀了‘同僚’一事，他们并不惊讶。

    惊讶的，是这个内鬼的身份。

    “真是没有想到，内鬼居然是赵伏虎！”

    “这家伙隐藏的真够深！”

    没有人怀疑，秦少游会不会搞错了内鬼的身份。

    因为秦少游早就在他们这帮手下心中，树起了威信。

    “服下解药后，全体进入战备状态，但是没有命令，不要出大通铺，免得打草惊蛇。”秦少游命令道。

    手下众人没有出声，只是点头，表示领命。

    秦少游又叫过马和尚与孙显宗，让他们暂代此间事宜，自己则出了大通铺，进到薛青山的房间。

    观音岩驿站的规模比较大，分为前后两个大院。

    驿丞和驿卒等人，都住在前面院子，雒城镇妖司的押送队伍，则是占据了后院，所以秦少游并不担心，会被这里的驿丞和驿卒看见，从而走漏了风声。

    房间里面，薛青山并没有入睡，而是全副武装持槊而坐。

    秦少游向他拱手行礼，汇报道：“内鬼已经除掉，这个驿站的驿卒，也已收到内鬼给出的信号，派了人出门传信。”

    后面的这些情况，是秦少游通过【辩听】，监听到的。

    即便是在诛杀赵伏虎的时候，他也没有停止监听四周，以掌握情况。

    听了秦少游的汇报后，薛青山点头道：“做得好。”

    他先是扭头，向身旁的旁亲兵吩咐：“去通知许、辛两位总旗，让他们按照既定计划行事。”

    “是！”亲兵领命而出。

    紧接着，他又吩咐秦少游：“等传信的驿卒回来，你就带人过去，将他们全部斩杀！”

    驿卒传递完信号，也就没有了作用，与其留着他们在驿站里给自己添乱，还不如及时除掉。

    “领命！”秦少游拱手，并问了一句：“传信的驿卒，要是一去不返呢？”

    薛青山当即更改命令：“那就先动手，把留在驿站里的驿丞等人干掉。这传信的驿卒要是回来了，就及时扑杀，要是不回来，就事后在把他寻出来处置。”

    “是。”秦少游领命而出。

    他没有立刻赶往前院。

    因为他通过【辩听】，时刻在监听着前院的情况，知道驿丞和驿卒，尚未发现他们黑莲教的身份与图谋之事皆已暴露，所以也不着急动手，先做好周全的准备再说。

    秦少游径直回到大通铺。

    除了叫上马和尚、崔有愧等人，等下与他一同去往前院，斩杀驿丞和驿卒等黑莲教奸细外，他还摸出了从阮香香那里得到的人皮面具，‘啪’的一下，糊在了赵伏虎的脸上。

    从人皮面具中，立刻‘生长’出了‘皮肤’，将赵伏虎从头到尾覆盖……

