    第2908章 已经开始看房了   

    “我现在没什么大碍了，我猜，这个和你说的人应该是若姐吧？”

    

    曼殊倒是不介意被童年知道。

    

    “嗯，她之前和我说，你在救人的时候出事了。”

    

    童年也没隐瞒。

    

    曼殊：“受了点小伤，问题不大。”

    

    想起杜若，曼殊又忍不住和童年八卦：“你和若姐怎么样了？”

    

    “什么怎么样？”

    童年好像没听明白曼殊的意思。

    

    “我是说，你俩聊天聊得怎么样？”

    

    曼殊不相信童年不明白她在说什么。

    

    “大人的事，小孩子别问。”

    

    童年一句话就打发了曼殊。

    

    曼殊一愣：“这么说是有戏了。”

    

    到时候杜若肯定是去不了C市的，毕竟异管局的总部在帝都呢。

    

    虽然随着严湛被严老爷子收养，异管局在C市那边的人比重增加，但严湛现在已经回帝都发展了。

    

    渐渐地重心就会重新迁移回帝都。

    

    原本童年就是严湛为了C市那边寻找的队医，两人很可能分别驻扎两地。

    

    如果真的成了，也只有身为普通人，但却是个天才医生的童年迁就杜若了。

    

    两人双双在帝都工作。

    

    童年来这边，其实也会有很多人欢迎他，倒是不必担心工作不好换。

    

    “年哥，说不定以后你会来帝都工作，要不要先在帝都买一套房啊？”

    

    童年：“……”乌鸦嘴转世了？

    

    “如果我真的需要来帝都工作，也不需要买房，你难道忘了，我之前在帝都上过学，那时候就买过房子了。”

    

    好嘛。

    

    曼殊算是白提醒了，原来人家早就是有房一族了。

    

    不过——   

    “你那会儿都十多年前了吧？

    房子应该不是新的了，作为婚房真的好吗？”

    

    童年当时在电话里随意敷衍了曼殊，说自己没有买房的必要。

    

    可鬼使神差般的，他真的开始看帝都的房子。

    

    不止如此，他还去问了杜若。

    

    杜若不知道为什么童年突然问起了帝都的房子。

    

    她其实也是不知道的，毕竟官方有给她分配一套公寓，价值不菲，地段也好。

    

    而她自己就没再买了。

    

    童年突然问，她都没有心理准备，也是真的不知道现在的房价。

    

    于是，杜若先找中介打听，做好了功课，这才回复童年。

    

    把最近的房价，还有房子的地段，性价比较高的地方，都发给了童年。

    

    杜若介绍房子也很有心，挑的都是帝都数一数二的医院附近的楼盘。

    

    还有就是居住环境特别好的。

    

    而童年想到的却是离异管局近，然后学区房。

    

    “你是准备来帝都和我抢工作吗？”

    杜若愣了一下。

    

    问出去之后，她自己反而反应过来。

    

    难道，童年是在为以后结婚做准备？

    

    我这刚撩呢，他连我俩的婚房都想好了。

    

    这好像有点过于浪漫，糖分超标了呀。

    

    杜若不确定人家到底是不是为她，但不妨碍她热情高涨。

    

    “我们异管局附近的房子都是老房子，极少有新楼盘，离异管局附近三公里倒是有一个，高档住宅区，不是期房，是现房。”

    

    “如果仔细找找，兴许能买到清水二手。”

    

    

