    第299章 执法小组组长刘三手   

    “郑家村和付家村的村民多数都是武者，民警要是能处理的了，我会以任务形式把这件事交给你？”

    黑金刚催促道：“那边有员工将两方人稳住了，只是暂时稳住，你快点动身，要是因为你去晚了发生械斗，这笔账可是会算在你的头上。”

    

    “我这就动身。”

    唐宇应了声，腹诽不已。

    

    昨晚破案连口头奖励都没捞到，现在要是发生械斗就让他背锅？

    

    人性呢？

    

    人权呢？

    

    槽多无口。

    

    要挂电话时，他忽然想到什么，急忙问道：“我能带上美少女吗？”

    

    “可以，她跟着你能学到东西。”

    黑金刚很痛快的答应了。

    

    唐宇挂了电话，就不由得叹口气。

    

    黑金刚这个四肢发达的武夫，真是死死的拿捏住他的软肋了。

    

    他的软肋就是母亲唐亚宁。

    

    能保证母亲的安危，上刀山下火海，他都不会犹豫一下。

    

    乔沐雪一听唐宇说带她去执行任务，顿时就像个抖M一般激动的全身颤抖。

    

    唐宇吓一跳，连忙提醒控制情绪。

    

    他可不想见到乔沐冰。

    

    公司大门一锁，唐宇驾车带着乔沐雪赶往郑家村。

    

    将近三个小时的路程，车子终于停在郑家村的村口。

    

    稳住两个村村民的工作人员代号是刘三手，是个身材消瘦的中年男人，皮肤黝黑，像是个面朝黄土背朝天的老农，但一对小眼睛滴溜溜乱转，一看就是极为精明的那种人。

    

    唐宇按照规矩查看一下工作证，没想到刘三手竟然是捕头。

    

    现在的他对曲州分部的运作有些了解了，知道下面的每个乡镇都会有一个隶属执法队的小组，小组成员在十人以内，负责乡镇地界上治安等问题。

    

    每个小组设立一个组长，也就是捕头。

    

    和唐宇二人对接的刘三手，就是执法小组的组长。

    

    还真是人不可貌相。

    

    “顺着这条路直开，开到头就到村尾了，所有人都在那里。”

    刘三手上车后指路，而后拿出烟，笑嘻嘻的递给唐宇，“日天宇，嘿嘿，这代号真有个性，来，抽根烟。”

    

    唐宇摇头道：“不了，咳嗽。”

    

    “华子，不来一根？”

    

    “……”   

    刘三手自己叼上根烟，可是见乔沐雪皱眉看了眼自己，他就讪讪一笑。

    

    “有女士在场，就不抽了。”

    

    刘三手拿下嘴上的烟，别在耳朵上。

    

    乔沐雪神色顿时缓和一些。

    

    唐宇从后视镜看了眼刘三手，问道：“老刘，两个村的村民因为什么起了冲突？”

    

    “我不清楚。”

    刘三手摇头。

    

    唐宇眉头不由得皱了皱。

    

    “两个村的村民都要打起来了，你竟然连原因都不知道？”

    乔沐雪怒道：“刘三手，你怎么回事，案件上报后你都干什么了？

    我们来之前，你不应该做好前期准备吗？”

    

    “这事真不能怪我。”

    刘三手没生气，反倒是长叹一口气，“郑家村和付家村有着几百年的恩怨，以前三五天就起一次冲突，近几年两个村的村民都外出打工，留守老人也就是隔河对骂几句……”   

    “说重点。”

    唐宇开口打断刘三手的话。

    

    “重点……”刘三手想了想，“重点就是我发现两个村外出打工的村民，上午都陆陆续续赶回来了，火气旺的年轻人在镇上就差点打起来，我一见事情不对，就上报分部了。”

    

    乔沐雪闻言就愤怒的低喝道：“六扇门发着薪水养着你们小组，遇到事情了，你们什么也不做就上报？”

    

    “别激动，千万别激动。”

    唐宇一见乔沐雪情绪激动，就吓得浑身一哆嗦。

    

    乔沐雪狠狠的瞪了眼刘三手，转回身深呼吸调整情绪。

    

    刘三手黝黑的脸上满是委屈之色，解释道：“二位，你们是第一次过来办案，不清楚这里的情况。

    郑家村和付家村是全民习武，民风极为彪悍，只要我靠近就对我动手……”   

    全民习武？

    

    唐宇顿时就忍不住的怒骂一声。

    

    老子拿你当兄弟，你特么竟然坑老子。

    

    之前黑金刚可没说两个村全民习武，说的是两个村的村民多数是武者。

    

    而且，也没有和他说两个村有着数百年的恩怨。

    

    他知道这个任务没表面上那么简单，不然他怎么展现自己的能力？

    

    但他没有想到，这个任务是烫手山芋。

    

    两个村数百年的恩怨，他可没有信心三言五语就给化解掉。

    

    能让两个村在外打工的村民赶回来，可想而知这次的冲突绝对不简单。

    

    案子办不好，他就得背锅。

    

    深吸一口气后，唐宇问道：“老刘，你什么境界？”

    

    “暗劲武者。”

    刘三手神色有些黯然，“十多年前办案时气海被废，真气流失的干干净净，也就从先天境中期跌下来了。”

    

    乔沐雪有些惊讶，没想到竟然刘三手是位老前辈。

    

    唐宇从后视镜上看了眼刘三手，“你们小组连化气阶武者都没有？”

    

    刘三手怔了下，这才苦笑着摇头，“我们小组就我一个人，光杆司令。”

    

    “怎么就你一个人？”

    乔沐雪诧异的扭头看向刘三手。

    

    刘三手下意识的抬手去拿耳朵上的烟，不过随后就放弃了，“总捕头上任后，我们组里有些组员被调走了，没有调走的另谋生路了。”

    

    乔沐雪更加诧异，“没有人调过来？”

    

    刘三手看了她一眼，苦笑道：“穷乡僻壤，放一个小组在这里浪费人力……只要郑家村和付家村不起冲突，我一个人就能应付的来，怕就怕这两个村子突然起冲突。”

    

    这个解释听上去没什么问题，可唐宇却从‘穷乡僻壤’四个字中，推断出小组只剩下刘三手一个人，九成九是因为六扇门给的薪水低。

    

    在穷乡僻壤上生活，要是有还算不错的稳定收入，小组内没有被调走的组员，也不可能另谋生路，就算有人这么做，也不可能全都这么做。

    

    底层薪水的问题，唐宇管不了。

    

    他暗暗的摇头，什么也没有说。

    

    车子穿过郑家村来到村尾，唐宇就看到前方有一条河，河上修建着一座石桥。

    

    石桥这边是郑家村，那边就是付家村。

    

    此时石桥上人满为患。

    

    两个村的村民拿着锄头铁锹等农具，聚集在石桥上争吵着什么。

    

    看样子，械斗一触即发。

    

    

