
陈默将船停在了码头上之后，就准备回到住所，但是没有想到却被海事给拦截下来了。
　　
　　“先生，你是刚刚出海归来么？”几个海事将陈默拦截后，其中一个问道。
　　
　　“是的！”陈默自然现在化身成边里唯世，有多老实自然就由多老实！作为一名渔民来说，自然是有问必答的！
　　
　　“很好！那么能不能告诉我，你出海的行径是从哪里到哪里？为什么我的信号扫描上，没有你的船？”这么还是手里拿着一个pda，一边哗啦着一边问道。
　　
　　自从昨天晚上出现问题以后，这一片海域就被封锁，需要调查清楚是因为什么！但是却没有想到，今天早上，安排的一艘巡逻船，却在发生事件的海域附近失去了信号！
　　
　　这一下子，将生月岛上的所有海事给惊动了！虽然不知道发生了什么事情，但是却要一定调查清楚的！巡逻船没有信号不说，也没有传回来什么东西，另外就是巡逻船也联系不上。
　　
　　因此，为了安全起见，直接将生月岛所有的码头全部都封闭，然后安排船只再次调查事故海域，还有寻找消失的巡逻船！
　　
　　另外，就是将这个时候所有归来的渔船，全部都调查一下，所有出海人员，也要一一询问。
　　
　　陈默正好遇到的，就是受命来调查和询问的海事。但是他们却发现，眼前这个叫音带丸号的渔船，在他们的扫描中，并没有什么信号显示。
　　
　　顿时，这几个海事，自然要将好好询问一下了！
　　
　　陈默自然不可能将实际的出海路径告诉这些人，就直接撒谎说了一下。
　　
　　等说完后，海事接着问了一些关于陈默的住址，以及家庭关系等等，所有的信息都报备了一遍后，发现和陈默说的都差不多，也就将他的信息登记了一下。
　　
　　“嗯？你说的话谁能证明？你为什么一个人出海？还有，你的gps为什么没有信号！”几个问题一连的询问起来。
　　
　　陈默很是无奈，这是出了问题还是出了什么差错啊！怎么会就针对自己呢？
　　
　　其实，海事并不是针对陈默，主要是他的渔船在信号扫描中是没有显示的。
　　
　　“嗯！这个，因为我的gps在这次出海过程中损坏了，也造成我自己非常的不方便！”陈默一边说着，一边用神识观察着周围。
　　
　　“我们需要上去查看一下，请你配合？”海事说道。
　　
　　“当然没有问题！”陈默呵呵一笑，很是腼腆的说道。
　　
　　几个人顺着码头搭建的栈桥，直接上到音带丸号渔船上。当然，在上去的过程中，这几个海事，将陈默夹在中间位置。
　　
　　渔船比较小，一眼就能全部都扫过来，所以上去后，就简单的检查了一下，发现和陈默所说的差不多，就是gps信号发射坏了，其他倒也没有什么。几个海事也就心里一松，只要不是罪犯就好。
　　
　　“好了，基本上没有什么问题，不过你的gps需要更换，以后出海的时候必须保证联络和定位。”
　　
　　“好的！”陈默回答。
　　
　　“另外，由于现在海上有风暴影响，最近最好不要出海！”海事说道。
　　
　　“好。”
　　
　　几个海事说完，也就顺路准备下船，不过其中一个转过头来说道：“因为你是刚刚出海回来，有些事情可能需要你配合调查一下，所以这几天你不能离开生月岛！”
　　
　　陈默一邹眉头，说道：“可是我明天要去一趟佐~世~保，难道就不能去了么？”
　　
　　“呵呵！我想是的！你不能离开，而且还要随时配合我们的调查工作！”那个海事笑了笑，
　　
　　好吧！本来也没有想着怎么样，反正想要检查也就配合一下！对于这些普通的小本本人，也是能够绕过就绕过吧！但是却自己送上来之后，还要让耽误自己的事情，这就不可取了！
　　
　　一边想着，一边手中拿出追魂钉，直接真元一引，飞速划过这几个人的额头，瞬间，世界上又少了几个小本本人，真的是有些快慰人心的说。
　　
　　陈默随手将几个人全部收进乾坤珠内，一个禁制，将其全部都分化掉。然后顺手一个洁净术，将船舱里的一切都打扫干净！
　　
　　在做这些事情的时候，神识一直是开着的，码头上所有的情况都在他的监~控范围中。由于这边是个小小的码头，又是很早的时候，太~阳都还没有出来。所以，基本上没有人，也就方便陈默动手了！
　　
　　将所有的事情都弄好，船只绑在了码头上之后，就转身离开了码头。至于这艘渔船，以后会落到谁的手里头，还真的不清楚了！
　　
　　想想，恐怕会是边里唯世的亲属，或者是远方亲属，最后能够得到这些吧！但是，这个前提是，能够证明边里唯世已经死了！
　　
　　陈默回到边里唯世的家里后，就将房间里说有的东西整理了一下，将一些使用过的东西全部都收入到乾坤珠捏，然后一个禁制就将其风化！
　　
　　所有的物品，在禁制的作用下，渐渐变成最小的元素，融入到了乾坤珠内的小天地中，变成了这个小天地的一部分。
　　
　　转身，再次观察了一下之后，这才离开，这次走以后就不会回到这里了！
　　
　　没有想到的是，出门却碰到一些熟悉边里唯世的人，还和他打了个招呼。陈默只好一边应付，一边点头走路。
　　
　　不过，陈默并没有改变自己的容貌，依然是边里唯世！
　　
　　这次，他直接乘坐城际大巴车，去佐~世~保。
　　
　　小本本的大巴车有很多，并且和国内的一样，都是那种座位式的！但是，却和国内有些区别，就是司机基本上都是年龄比较大人的在开车，很多都是五六十岁的老人！
　　
　　在国内，这么大年龄的老人，基本上都不会再出来开车，但是在小本本，却不会！也是因为小本本的社会，人力年龄层次有些老龄化有关！
　　
　　另外，就是因为驾照的关系，没有个十年以上的驾龄，而且没有任何的事故和交通违章，才会考取大巴车的驾驶执照。
　　
　　所以在小本本，乘坐大巴车，也是非常方便和安全的！
　　
　　当然，对于陈默来说，他乘坐什么车都没有问题，只要能够满足他的要求就好。
　　
　　看着车窗外边的景色，心中却在思考着后面该如何做！
　　
　　对于小本本的一些高端战力人员，究竟要到那里去找才能将其找出来呢？
