    

    让笨笨带去养伤，带回来的妖兽内丹取出，尸体留着吃。看着纳物袋中的箱子，这几年笨笨大多时间出去战斗，一般杀死了妖兽，自己教过它，将内丹带回来，所以，他的箱子中先天妖兽的内丹已经快上千颗了。值得一提的是当初刚进山时，杀的那只土豚兽也留下了一颗内丹。

    这样，他就有三颗妖王内丹，近千颗先天妖兽内丹了。有时候真的想去猎杀妖王，他可以一击必杀，能很大机率得到妖王内丹，但是不敢，他杀的多了，可定被大妖王发现，那他可抗不住。

    饭后，陆子愚叫来几人，看着他们道：“火山里的火煞已经快没了，我今晚去一次，应该就彻底的没了，然后我们就出山吧，在这里也呆了好长时间了。”

    一听出山，三人眼中都有惊喜闪过，就连秦放也不例外，不过就是那么一闪而过。而颜如玉那就不同了，有些失态的高声问道：“真的？”

    陆子愚笑着点头道：“真的，你可以这几天收拾下东西，我出关后我们就走吧！”

    颜如玉不由高兴道：“太好了”。

    陆子愚看着颜如玉的样子，有些抱歉的向三人道：“真是抱歉了，因为我让你们跟我来这受苦，我真是心里过意不去，出去后，我们要好好玩玩，放松放松。”

    秦放抱着剑说道：“不用”。

    陆子愚知道，秦放是说不用抱歉。

    王五躬身一礼才道：“公子言重了，跟在您身边，不算吃苦。”

    颜如玉已经迫不及待了，话都没说完，转身往山洞外走去，边开口道：“我这就去收拾东西”。

    陆子愚苦笑道：“如玉，不用这么急的，我闭关要几天的，先过来，我们出去要去哪里，商量好在制订路线。”

    颜如玉这才红着脸回来

    “这次出去，我们不会再到处乱跑了，先去黑水城休整下，然后去黑河和莫水河的交会处坐船直达玄武城，我想有个七八天就可以到了。你们看看还有什么事情，尤其是你”，看着颜如玉。

    “我们回去只是休整，你在那里生活了好多年，有什么事情，这几天想好，去了赶紧处理好，我们只停留一天多点，以后有可能不再去那了”。

    “我知道了”，颜如玉点了点头

    四人这才又分开，各干各的。陆子愚走出山洞，一想到要回去了，心情很是复杂。即想马上回去，又有点害怕。别人都是近乡情怯，自己还没走呢，怎么就已经情怯了。

    这四年没有给家里去信了，不知道他们怎么样了。大哥二哥现在可能都已经娶妻了，想想也是，大哥都已经二十六了，二哥也二十五了，说不定他们的孩子都已经能叫叔叔了。

    自己这么多年在外边，经历了一些事情，慢慢将心沉寂了下来，不像刚出来的那段时间。现在他已经忘记了前世人生，就只当那是另一个人的生平，他能做到看电影似的想那些事了，再也不能影响自己现在的情绪，左右不了自己的心。

    自己是陆子愚，是这个海天世界，这个武者的世界的陆子愚，不是那个科技世界的陆子愚，不是那个计谋深算的陆子愚，自己要做一个孝顺的儿子，一个好弟弟，一个好哥哥。

    陆子愚站着悬崖边上，随着心中的所想，他的心慢慢平静了下来，确定了自己以后的路。这一刻，他感觉整个天地中有一道道无形的力道在拨动这天地旋转，每一道线粗细不同，但每一个事物上都有他们的影子。

    陆子愚整个身体都在吸收天地元气，周围以他为漏斗的中心，元气倾泄下来，全部他吸收了。

    外边的动静引起了秦放和王五的注意，都出来查看。看到陆子愚的样子，他们相互看了一眼，眼睛一抹惊喜闪过，这是要突破宗师了？

    但是，刚刚倾泻下来的元气，突然消散了，好像刚才什么都没发生似的，王五和秦放遗憾的看了看陆子愚，这会他闭着的双眼睁开了。

    ‘可惜了，就差一点点’，刚才自己突然顿悟，差点就突破为宗师，但是最后失败了。不过，他以前刚进入金丹境界，现在一个顿悟算是金丹巅峰了，也算有大收获，省了自己好多年的时间。

    现在的情绪有点大，不能吸收最后的火煞了，只能等晚上再去吧。

    四天后，陆子愚从一个山洞出来，身上只有一件短裤，光着上身。身上一股股排列均匀的肌肉，穿衣服时看不出来。古铜色的肌肤，显得更是耐看。

    洞口拿着衣服等的颜如玉，脸色有点发红，低着头上去给他披上了衣服。

    看着脸红的颜如玉，将衣服穿好后笑着道：“都看了这么长时间了，还脸红啊”。

    颜如玉的脸更红了，转身就走了。

    看着她的背影，陆子愚大笑道：“喂，东西都收拾好了没，我们可是要走了”。

    颜如玉头都没回喊道：“好了”，说完，加快了脚步。

    收回了目光，握了握拳头，自己的力气又增加了。自从第一个窍穴开辟成功后，每多开一个，自己的力气就变大一分，现在只凭纯粹的力气，他都可以和宗师较量了，就是没有远程的攻击。

    整理了下衣服，向刚才颜如玉的去向走去。现在火煞也没有了，前几天没有估计错误，在开辟第二百四十五个窍穴后，山洞中再也没有火煞益处了，以后想修炼只能去别的地方找了。

    这次出来这么长时间，回去休息一段时间再说吧，现在也不着急了。估计这次回去，家里短时间内不会让自己再出来的。

    看着自己等人生活近四年的地方，才发现，自己出来总共才七年，但是在山洞里住了近六年，自己都快成山顶洞人了。

    “走了”，陆子愚一转身，向外走去。

    又到当初石林这里，四年过去了，这里还是原来的样子，好像从来没有变过。最后看了远处来的秃顶的高山一眼，四人快步向外走去。

    这次运气还不错，没有碰到妖王，只有几只先天妖兽，不用他们出手，笨笨几下就解决了。

    笨笨这几年睡的少了，也长高了。原身有他的大腿高了，变身能更高，不过陆子愚还是喜欢它小的样子，所以没事时让它变小，抱在怀中撸几下。

    出去的速度很快，没用两天他们就到当初进山的地方了。

    看着外边空旷的荒野，四人站着看了半天，才走了出去。        

