    牧北微怔，随即便明白了依依的意思。

    轻轻摸了下依依的脑袋，他柔声道：“哥会回来找你的。”

    “嗯！依依努力修炼，等哥回来，以后和哥一起去闯荡！”

    牧依依很乖巧。

    牧北轻笑，与牧云风和杜清月点了点头，大步走出牧府。

    很快，他的身影消失在三人视野中。

    牧依依的眼泪终于忍不住往下落：“爹，娘，你们知道吗，五岁那年我拉着哥偷跑去矿山找你们，途中遇到三头凶狼，是哥拼死将我护在身后，腿上的肉被撕下也未后退分毫。击退凶狼后，怕我被责骂，又背着恐惧的我一瘸一拐返回牧府，直到现在，哥腿上的狼牙疤痕还在。”

    “那时，他才七岁，也只是个孩子啊！”

    “没有哥，我早就死了，哥他是个很温柔很温柔的人！”

    “以前哥也有离开牧府，可那时只是去青云剑宗修炼，和现在不一样了。”

    “那些王八蛋凭什么说哥不是牧府的人？哥为牧府带回了莫大荣耀，让整个浦云城都敬重，那些王八蛋呢，他们做了什么？他们杀兄弑嫂，人神共愤，有什么脸面说哥不是牧府的人？有什么资格？！”

    说到最后，她抱着杜清月失声痛哭。

    杜清月和牧云风动容，怎么也没想到，女儿五岁时发生过这等事。

    两人不由得又看向牧北远去的方向，只是，那个方向早已没了牧北的身影。

    夕阳西下，天空变暗，很快便星辰遍布。

    牧府东侧一间屋里，牧苒苒满脸怨毒，死死攥着双手：“牧北，你这杂种，我一定会报复的！纵舍贞洁万人轮，我也定要你死！还有牧依依那贱人，也得死！你们这对狗男女，都得下地狱！”

    几乎是她话语落下的一瞬间，一支幽黑箭矢在夜色的遮掩下刺破窗户，噗的一声贯穿她喉咙。

    连惨叫都未曾发出。

    牧府东侧外围的一株大树上，牧北丢掉手中长弓，转身隐入黑暗中。

    夜色更浓，苍穹上星辰更多。

    随后，天色渐亮，晨阳升起。

    转眼，五天过去。

    牧北早已离开了浦云城很远，这天傍晚，他在山间寻到一座破庙驻足休息。

    赶了五天路，此地距离北郡郡城已是没有多远。

    他要去边境参军，得从北郡郡城乘坐海舸，经一广袤水域方可抵达。

    取出备好的干粮和水，简单食饮，他思索起之前击杀牧严庭时的事。

    其实，以他本身的实力，是杀不了牧严庭的，毕竟，牧严庭已达养气境，虽只养气初期，可也不是锻骨境的他能敌。那时，他是在极怒下挥出那一剑，偶然引出了体内神剑的一缕力量。

    当时他没多想，现在静下来回忆，只觉得，那一缕力量恐怕连通透境的武道宗师也挡不住。

    极其恐怖！

    而更恐怖的是，那等力量仅仅只是体内神剑的一丝微末气息而已！

    若能将那柄神剑的力量全部发挥出来，该得是多骇人？

    恐怕，劈山覆海也只一剑吧！

    “几天前是意外引出一缕力量，能否主动掌控引出？”

    他思索。

    想到这里，他当即以内窥法门观察体内的神剑，尝试着引动这神剑。

    很快，一个时辰过去，体内的神剑如磐石般一动不动。

    这令他多少有些失望，看来，要主动掌控这柄神剑是不太可能的事。

    至少，当前绝无希望。

    顿了顿，他不再多想，收好干粮和水，准备继续赶路。

    也是这时，伴随急促的脚步声，一个银衣青年和蓝袍老者跑了进来，衣衫带血。

    与此同时，七个中年人追进来，个个持着利刀。

    牧北看了眼，起身远退。

    银衣青年和蓝袍老者俨然在被追杀，他不想牵连进去。

    银衣青年和蓝袍老者满脸戒备，蓝袍老者拦在银杉青年身前：“少爷，你先走！”

    “一个也别想走！”

    七个中年中，为首的黑衣男子冰冷道，顿时有四人朝银衣青年和蓝袍老者杀去。

    与此同时，这人冷冰冰的扫了眼牧北，两个中年径直逼向牧北。

    “我与他们没有关系，立刻离开。”

    牧北澄清。

    倒不是害怕，而是不想惹麻烦上身。

    只是，两个中年如若未闻，持锋锐长刀，转眼逼到近前，刀刃无情的斜斩而下。

    蕴血境的气血奔腾，刀势十分狠辣。

    牧北叹了口气，此事避不开了，七人杀他灭口之心坚定。

    铿的一声，朱雀剑应声出鞘，仿若雷霆划过，刹那间斩断两柄长刀，割下两颗头颅。

    黑衣中年当即动容，杀向银衣青年和蓝袍老者的四人也露出惊色。

    眼前这少年明明只是才锻骨境而已，却居然一瞬间斩了他们两个蕴血境初期的同伴！

    “敢杀我们的人，你胆子不小！”

    黑衣中年森然道。

    牧北看向对方：“你是脑瘫，还是脑子有坑？你不让他们杀我，我会反击？”

    银衣青年和蓝袍老者本也是面带惊色，可听着牧北这话，却是忍不住想笑。

    黑衣中年彻底沉下了脸：“牙尖嘴利的东西！”

    手中长刀一震，刀影如龙，直驱而上。

    “兄台小心，这人已是蕴血境大圆满，刀法很惊人！”

    银衣青年出声提醒。

    几乎是他话语刚落，黑衣中年的刀便逼至牧北近前。

    牧北面不改色，挥洒第四重大圆满的剑七十二，剑式玄妙难辨。

    铛铛铛！

    刀剑碰撞，金属脆音一道连着一道，震的空气都随着嗡嗡作响。

    数十呼吸后，噗的一声，黑衣中年腹部挨了一刀，蹬蹬蹬后退。

    “好强！”

    银衣青年瞳孔一缩，以锻骨境修为，短暂交锋后，竟击伤了蕴血境大圆满的强者！

    黑衣中年亦是大惊，而这时，牧北的剑已再次扫来。

    铛铛铛！

    金属脆音不断，牧北脚踩风行九转，挥动剑七十二，两者相辅相成，逼的黑衣中年连连败退。

    又过去数十呼吸后，噗的一声，黑衣中年被斩下一条胳膊，踉跄着倒退。

    迎着牧北提剑走来，这人快速道：“住手！手下留情！”

    牧北不语，朱雀剑挥动，剑式迅捷凌厉。

    转眼，黑衣中年又挨了几剑，血流不止。

    “你真要赶尽杀绝？！”

    中年惊怒。

    牧北没有半句废话，唯有剑式更加凌厉。

    不赶尽杀绝，等着对方找更强的人来报复？他没那么傻。

    数十道剑影环绕身畔，虚实难分，转眼又斩下黑衣中年一条胳膊，血水溅的满地都是。

    “别……别杀我！我知道错了！我发誓，绝对不会报复！真的！求你了，放过我吧！”

    黑衣中年害怕了，眼中满是恐惧，颤抖着祈求牧北饶恕。

    牧北面色如常，凌厉的剑式将对方笼罩，于三个呼吸后，噗嗤一声刺穿对方咽喉。

    银衣青年和蓝袍老者倒吸冷气，才没多久，蕴血境大圆满的黑衣中年竟就被斩了。

    嗖嗖嗖的破空声响起，另外四个中年慌忙逃跑。

    牧北看向四人，风行九转一展，转眼拦下四人。

    朱雀剑挥洒，玄妙的剑式将四人同时笼罩。

    既然动手了，便得全部击杀，否则，但凡只放走一人，估计很快就有麻烦找上门。

    “啊！”

    惨叫声响起，转眼，四个中年全部被斩。

    庙里寂静下来，地上染血，倒着七具尸体。

    银衣青年从震惊中回过神来，连忙上前，朝牧北拱手道谢：“多谢兄台出手相助！”

    牧北看了他一眼：“我只是被迫反击而已。”

    “无论如何，今日若非兄台出手，我二人必定命丧此地！这是大恩！”

    银衣青年神色郑重，再次朝牧北行礼。

    蓝袍老者也行礼：“少爷说的不错，此番若非公子仗义相助，我二人绝对没有生的可能！”

    牧北倒不在意，扫了眼地上的尸体道：“若有人问起，这七人便是你们所杀，没问题吧？”

    黑衣中年等人虽全部被杀，可若眼前两人被问起时提到有他相助，传出去怕也会引来麻烦。

    银衣青年和蓝袍老者俨然了解牧北的意思，银衣青年点头道：“没问题！”

    说着，青年自我介绍道：“在下靖文康，不知兄台如何称呼？”

    “一面之缘，便不留名了，告辞。”

    牧北走出古庙，很快消失在远处。

    蓝袍老者看着牧北远去的方向，苦笑道：“这位英雄还真谨慎，不愿有半分几率惹麻烦上身。”

    “这其实是个好习惯。”靖文康道，而后又忍不住感慨：“这位兄台才锻骨境修为，却就有这般可怕的实力，实在难以想象！”

    他苦笑道：“以前，我以蕴血初期可挡蕴血巅峰强者，自以为已是极强，可现在才知道，这等想法实在可笑，形如井底之蛙。”

    “少爷不必过于谦虚自嘲，如今日这般少年，天底下终究是凤毛麟角。纵是帝城那些天才，放在同境界里怕也是远远不敌的。”

    蓝袍老者道。

    靖文康点了点头，又沉声道：“袁伯，此次这些人，你可猜得到是谁派来的？”

    “如果少爷死了，族长继承人最可能落在谁头上？”

    蓝袍老者反问。

    “我那弟弟不成器，若我死去，最可能的族长继承人……”靖文康目光变冷：“二伯的儿子！”

    ……

    星辰遍布苍穹，明月高挂，随着时间推移，星辰少了，明月也已隐匿。

    离开古庙后，牧北马不停蹄，大概过去一天后，来到一座巍峨大城前。

