    “除此以外，还有理由，能让这么多黑暗魔兽认怂？司马仲达，你老实说，你是不是更高级的黑暗魔兽，所以能命令他们？或者是有什么血脉压制之类的说法？”

    林逸顿时莞尔，这位秦大小姐的脑洞还挺大，连自己是黑暗魔兽一族都能想得出来！得亏丹妮娅不在这里，不然还真被她猜中了！

    “你觉得我像是黑暗魔兽一族么？”

    林逸摊开双手，大大方方的让秦勿念看，秦勿念瞄了几眼，眼中若有所思的样子。

    “看起来确实不像黑暗魔兽一族，可事情肯定没有这么简单，你是司马仲达……司马仲达是不是天英星？”

    秦勿念忽然来了这么一句，也不知道她脑子里跨度怎么会那么大，一下子从黑暗魔兽一族跳跃到天英星了！

    林逸微微一怔，瞬息之间想明白了一些事情，秦勿念最开始遇到自己的时候，其实是在等天英星？

    她提起过预知之类的话，是预知到天英星会经过那里，所以刻意制造了一出英雄救美的好戏？

    事实上秦勿念确实成功找到了天英星，但林逸也成功蒙混过关，让她以为那什么预知出了问题。

    直到刚才林逸逼退暗夜魔狼群，令秦勿念又生出了疑心，所以突然提问，想要打林逸个措手不及。

    这些念头于电光火石间闪过林逸脑海，林逸面上却没有表露丝毫异样，等她说完马上装作愕然的样子。

    “天英星？你说我是那个传说中能从数百破天期、裂海期超级大佬围堵中潇洒突围的天英星？真是荣幸啊！”

    林逸的表情相当完美，不露丝毫破绽：“你要觉得我是那个天英星，我倒是不介意你这么认为，不过你别指望我能有那么强大的实力，遇到危险别想让我救你啊！”

    天英星什么的，本来就是丹妮娅的胡扯，而林逸更不可能承认自己是天英星，现在的状态连那些暗夜魔狼群都干不掉，若是泄露了天英星的身份，被之前追杀自己的各方豪雄知道了，林逸都不敢想象会有什么后果！

    没有解决星辰之力恢复实力之前，一切都要低调啊！

    “也对，你这的实力和传说中的天英星比起来差远了，应该不会是他！话说回来，你到底用了什么方法，把那些暗夜魔狼都给吓跑了啊？”

    秦勿念自己打消了疑心? 换成了对之前事态的好奇心：“你说你不是黑暗魔兽也没有杀死他们的能力? 那他们为什么怕你？”

    “我是吓唬他们的！我有一个技能，可以令对方产生一定的幻觉? 配合特殊的手法? 模拟出对方无法战胜的强者假象。”

    林逸随口胡诌，一本正经的胡说八道? 看起来还有几分可信度：“要是他们不相信，我们就死定了? 还好我演的很逼真? 结结实实的唬住了暗夜魔狼群，才侥幸逃过一劫。”

    秦勿念不疑有他，听完后当即面色微变：“原来你都是[51小说 www.51xs.info]吓唬他们的么？那还真是侥幸啊！万一露馅的话，我们全都得死！”

    “是啊！还好没有露馅? 而且不拼一把? 我们同样要死，只能豁出去了！”

    林逸点头附和，满脸严肃的压低声音四处观察了一番：“这件事你知我知，不能再有外传了啊！若是泄露风声，我肯定会倒霉！”

    秦勿念了然? 黄衫茂以为司马仲达是高手高手高高手，才会恭恭敬敬的让林逸当副队长? 一旦知道林逸只会虚张声势，黄衫茂还不知道会有什么反应！

    “放心? 我口风一向很严，绝对不会有事！”

    秦勿念郑重承诺? 马上用更低的声音接着说道：“既然是吓唬暗夜魔狼群? 那我们赶紧离开这里吧？要是暗夜魔狼群回过神来觉得有什么不对的地方? 重新折返回来，我们岂不是要倒霉？”

    出其不意的吓唬一次可以成功，对方回过味来，再用相同的手法估计就没什么用处了。

    暗夜魔狼群一旦决定杀个回马枪，就说明对林逸的实力有了怀疑，没有拿出铁一般的事实，根本不会再次退走！

    林逸摆手道：“不能走！暗夜魔狼狡诈得很，之前用九叶赤金参来设计下毒，就可以看出一二来了，以他们的数量和实力，本没有必要耍什么花招，正面莽上来也是胜券在握。”

    “可他们偏偏要先用九叶赤金参来让我们的团队减员，被发现之后才开始以实力来战斗，这次我骗过了他们，他们未必没有怀疑。”

    “若是我们现在就着急忙慌的逃离，说不定会被他们暗中留下的眼睛看到，反而会引的他们前来攻击。”

    “以我们团队现在的状态，肆无忌惮的休息养伤才符合情况，所以我们绝对不能急着离开，反而要不慌不忙的等伤势都好的差不多了再上路。”

    秦勿念想了想，不得不承认林逸的分析很有道理，于是也熄了马上离开的念头，和林逸打声招呼后去帮老六处理伤员。

    等大家都恢复了七八成，行动无碍的时候，天色已晚，干脆就在山洞里休息一晚，等第二天天亮后再出发。

    为了避免山洞外发生什么变故，晚上还是需要有人在洞口守夜，发现异常也好及时通报，这一次自然不会再麻烦林逸了。

    不过林逸主动要求轮班守夜，黄衫茂也没有拒绝，假意劝了两句就作罢了，毕竟有林逸值守，山洞里众人的安全会更有保障。

    秦勿念则是被黄衫茂安排成了林逸守夜的搭档，两人本就是一起来加入团队的伙伴，黄衫茂觉得这样安排很能表现出他善解人意的一面。

    “司马仲达，你觉得暗夜魔狼群晚上会回来偷袭么？或者直接把我们的山洞弄塌掉？”

    秦勿念坐在洞口的岩石上，百无聊赖的晃着腿，没话找话的起了个话头。

    林逸耸耸肩：“谁知道呢？我猜应该不会吧，暗夜魔狼群有个狡猾的首领，没有把握之前，绝对不会主动来招惹我们。”

