    看着昂首挺胸的黄银楼和躲在他身后颤颤巍巍的赵东来，陈六合微微眯起了眼睛。

    杜月妃戏虐的看了陈六合一眼，说道：“呵呵，似乎你的计量吓不住他们啊，到底是你更凶悍一点，还是最终被黄银楼打了脸，这还不好说！”

    陈六合嘴角勾起了一个弧度，瞥了杜月妃一眼，说道：“拙劣的激将法！”

    说罢，他迈步，跟着黄银楼等人一起出去，就当黄银楼前脚刚迈出食府大门的时候，突然，一道枪响再次传来，他脚尖前的地面被狙击弹打穿，石屑飞溅。

    这明显是在对他发出警告！这一下，也把那些保镖吓了一大跳，赶忙围上来挡住黄银楼，生怕黄银楼有什么闪失！

    谁知道，这个黄银楼当真也有几分过人的胆魄和霸气，当即就把几人推开，喝道：“慌什么？一把破枪，就把你们吓的如此慌张，成何体统？”

    他身躯挺拔傲然而立，就这样让自己暴露在狙击视野下，赵东来满脸恐慌的猫腰躲在他的身后，生怕从天而降的一枚子弹，让他去见了阎王！

    “陈六合，你真以为一把狙击枪就能吓住我吗？我现在就站在这里，有本事你就让狙击手开枪射杀我！真那样我，我黄银楼就敬你是个人物！”黄银楼气势如虹的说道，颇有一种一夫当关的架势，光是这份气魄，还是非常让人动容的。

    饶是陈六合都不得不高看了黄银楼一眼，他轻轻鼓起了手掌，摇头称赞道：“啧啧，今天算是让我见识到了什么是霸气，没想到啊，你还有这份胆魄！不愧是黄家黄三爷！”

    “哼，废话不要多说，我们黄家人，不是被吓大的！什么场面没见过？就凭你一个外来的小赤佬，也妄想真的在我们头上横行霸道？你太不自量力了！”黄银楼冷哼道。

    他背靠整个黄家，这里是湛海，这就是黄银楼的底气！他压根就不相信陈六合敢对他做出什么过激的事情！即便陈六合再狂妄，也不可能有那份胆量！

    陈六合凝眉思忖，打量着黄银楼，又看看黄银楼身后的赵东来，他道：“黄三爷，你是当真要豁出性命也要保这个畜~生了？”

    “自然，我既然能把他带来见你，我就要把他安然无恙的带走！岂能容你作祟？不然我们黄家还有何颜面可存？”黄银楼冷声说道。

    “看样子你是吃定我陈六合了啊。”陈六合慢悠悠的说道，神色沉冷，耐人寻味。

    “说难听点，我就是吃定你了又怎么样？脸面已经给了你，你自己不知道兜着，这就怪不得我让你无地自容了！”黄银楼嗤笑着。

    陈六合点点头，忽然咧嘴笑了起来：“机会给你了，你不懂得珍惜，这可就怪不得我了！”说着话，在黄银楼那惊疑的眼神中，陈六合嘴角的弧度越来越大，笑得很冷厉！

    这种笑容，让黄银楼都禁不住心脏狠狠一颤，有些头皮发麻的感觉！

    紧接着，他就看到陈六合抬起了右手，伸出了食指，在脖颈前轻轻划过，做了个割喉的森然手势，这个过程中，他一直在笑着！

    也就是在陈六合这个手势刚刚落下的时候，黄银楼顿时就感觉到了一种危险的感觉袭来，暗道一声不好，可还不等他有什么动作。

    “砰”的一声巨响，从食府对面的一栋高楼顶上炸起，宛若惊雷一般！

    下一刻，黄银楼就痛叫了一声，一朵绚烂的血花，从他的大腿处炸了开来，狙击弹穿透了他的大腿，而黄银楼也因为腿脚受伤无力，整个人半跪在了地下。

    这样就导致了，本该猫腰躲在他身后的赵东来，整个人顿时就暴露在了狙击视野当中！

    再一声枪响传出，“噗”的一声轻响沉闷刺耳，狙击弹速度极快的射进了赵东来的太阳穴当中，从左侧进右侧出，血花在空中绽放！

    赵东来的神情瞬间定格，瞪大了一双恐惧的眼睛，长大了一张嘴巴，直挺挺的昂倒在地……

    这两枪，行云流水一气呵成，中间毫无间隔，赵东来就这样死在了所有人的面前！

    这一刻，除了陈六合外，所有人都愣住了，都被这一幕给吓住了，包括杜月妃在内，也是有短暂的两秒失神！

    “看来不了解我的人，永远都不会了解我！我在很多时候，说话向来食言！”陈六合神情冷漠的瞥了赵东来的尸体一眼。

    转头看向还处于惊愕当中的黄银楼，道：“有很多人不信邪，都必须为这种行为付出代价！”

    “陈六合！”回过神，黄银楼惊恐的看着陈六合，似乎还无法相信这一切是真的！

    赵东来就这样死了？死在了他的眼皮子底下？这种在他看来根本就不可能发生的事情，竟然真的眼睁睁的发生在了他的眼皮子底下！

    “怎么？我在的，有什么感想需要叙述吗？”陈六合古井无比的问道，仿佛眼前发生的一切，跟他没有半毛钱关系，地下躺着的也不是一条人命一般！

    “你简直无法无天！陈六合，你知不知道这样做，会让你付出什么样的代价？”黄银楼惊恐的怒斥道，在无尽的愤怒下，仿佛都忘却了枪伤所带来的剧痛！

    “我这个我还真没有想过，我只知道，我想杀的人，就一定要死！”陈六合风轻云淡：“赵东来这种人，也的确该死！这种死法，已经是对他最大的恩赐了！”

    “好，很好！陈六合，你当真不知道马王爷有几只眼，这个仇，你跟黄家结定了！就拿你的命来填赵东来的命吧！”黄银楼恼火道。

    “我希望你们黄家不要用嘴巴来唬人，拿出点真本事来！”陈六合不屑一顾的说道。

    顿了顿，他潇洒的耸耸肩，道：“我还是那句话，死一个赵东来已经够了！我没兴趣和你们黄家争斗！你们要是愿意罢休呢，就罢休！不愿意罢休呢，随时都可以来找我！”

