    “好恐怖的威压！”

    此时此刻！

    秦风等所有天道宫的弟子们，都是面色狂变，满脸震撼之色。

    哪怕是那些问鼎境的长老们，在这个时候，也同样被法象境巅峰强者的无上威压，震撼的不轻！

    事实上！

    像这种法象境的恐怖存在，几乎已经超脱了正常凡人的血肉之躯，相当于是一个进化的生命物种。

    问鼎境强者的寿元，大部分只有万载，顶多也就两三万年，但法象境强者却可以活长达十多万年以上！

    可以说，法象境层次的武者，其手段之强大，根本就是普通人所能想象。

    别看现在，秦风拥有强大无比的战斗力，足以力敌问鼎境强者。

    但如果在法象境大能面前，只怕连一招也撑不住，对方如果想要秒杀他，那也是轻而易举的事情！

    此刻！

    看到轮回秘境的通道，已经被法象境老祖打开。

    那苍玄谷的谷主，也是没有浪费时间，直接开口宣布道：“现在，前往轮回秘境的通道，已经开启！”

    “轮回秘境的通道，因为我苍玄谷老祖的符印镇压，可以保证虚空裂缝通道，三个月内不会恢复原状！”

    “所以，请各大门派的参与选手，依次进入轮回秘境之中，进行探索！”

    “只要是问鼎境以下的武者，都可以选择进入，没有门派与出身的限制。”

    “当然，如同有问鼎境武者，试图隐瞒修为，强行进入轮回秘境。那可别怪我苍玄谷，按照规矩办事了！”

    苍玄谷谷主最后一句话，分明是在警告那些心思不怪的家伙。

    当然！

    在场各大门派之中。

    倒也没有哪个门派，敢冒着被法象境老祖抹杀的巨大风险，去派遣问鼎境强者强行闯入轮回秘境。

    毕竟！

    刚才那位苍玄谷的法象境老祖，所展现出来的强大力量，至今还让所有人心悸胆寒。

    更何况！

    哪怕是法象境老祖不出手，仅仅是那位苍玄谷谷主，也绝非好招惹的存在！

    ……

    此刻！

    只见到在那虚空中，由那位苍玄谷法象境老祖，所打开了这一条虚空通道，足足有万米之巨。

    一眼看过去！

    就仿佛是一道剑气，将虚空切割成了两截一般，画面充满了十足的震慑感！

    同时！

    可以清楚地看见，在那虚空通道的尽头，散发出无穷无尽的宝物流光，与周围虚空之力碰撞，发出“噗嗤”作响的摩擦声音。

    如此一幕！

    瞬间令在场所有人，无不精神一震，目露激动之色。

    显而易见！

    这些宝物流光，正是从那轮回秘境之中，所释放出来的！

    仅仅是一缕缕光芒，就拥有这般深邃的气息波动，那其中绝对充满了数之不尽的珍贵宝物！

    “大家冲啊！”

    也不知道，是哪个家伙，率先开口喊了一句。

    顿时之间！

    在场所有武者们，纷纷发了疯一般，成群结队朝着那虚空上方的轮回秘境通道，疾驰飞行而去。

    他们生怕慢了一步，就会错过大量宝物，被其他人捷足先登！

    看到这一幕后。

    欧阳云的眼眸深处，掠过一丝精芒，率先朝着虚空通道飞行而去，大声喊道：“天道宫所有弟子，跟我来！”

    下一秒钟！

    天道宫的一群弟子，纷纷施展流光雷影光翼，提升自己的身法速度。

    几乎是顷刻之间，他们便追赶上了其他人，抢先一步进入了轮回秘境通道里。

    所有天道宫弟子们的身影，在眨眼功夫，就消失在了众人面前。

    如此夸张的身法速度，着实是非凡凡响！

    如果是正常时候，肯定会引起所有门派武者，一番巨大的轰动。

    但是现在！

    每一个人都在想尽办法，冲进轮回秘境通道，又哪里还有闲工夫，理会其他人的事情？

    所以！

    就在这样的情况下，几乎没有人在意，天道宫一群弟子那超乎寻常的身法速度。

    ……

    嗖嗖！

    随着一道，类似于传送阵法的拉扯力量消失。

    秦风整个身影，很快就出现在了另一片世界里，他缓缓稳住身影，站在了地面上。

    “咦？难道这里就是轮回秘境？怎么不见欧阳云师兄他们呢？”

    秦风目光一扫四周，却发现天道宫的师兄师姐们，居然一个没有在旁边。

    周围空荡荡一片，安静的出奇！

    除了其他几名，秦风根本就不认识的武者外，却是没有发现天道宫的师兄师姐。

    此刻！

    旁边那几名武者，正用一种防备的姿态，死死盯着秦风。

    “看样子，这轮回秘境的传送通道，应该是将所有门派弟子，随机传送到了轮回秘境的各个地方！”

    “也不知道，这轮回秘境里面的面积范围，究竟有多大？到底有多凶险？”

    秦风暗自思索道。

    这是他的性格习惯，每到了一处陌生环境，他就会率先考虑这个地方的安全问题。

    “我靠！”

    突然之间！

    一道惊呼声响起，却是打断了秦风的思绪。

    只听到，旁边一名身材肥胖的中年武者，盯着地上泥土，惊呼道：“我的个天啊！这可是稀有材料，传说中的金砂土啊！随便一指甲块，就能卖出一千块上品灵石！”

    “快看快看，还有那一棵大树，分明就是古籍记载的凤凰炽火树！”

    “不不不……还不止是一棵，快看后面那些大树，同样都是凤凰炽火树！这一片树林，居然全都是凤凰炽火树啊！”

    一时之间！

    整个四周想起了一阵阵激动的惊呼声，听得出来，他们所有人都非常的兴奋与激动。

    还没有等秦风多想。

    这一群人就开始迫不及待，去收取这些珍贵无比的天材地宝，一个个摩拳擦掌，竟是打算去将泥土挖进储物戒指里，将凤凰炽火树拦腰砍断……

    看到这一幕！

    站在旁边的秦风，却是不为所动，只是摇头冷笑，满脸讽刺之色。

    要知道！

    无论是金砂土，或者说是凤凰炽火树。

    这两种东西全都是非常罕见的材料，都属于价值不错的天材地宝，而且材质非常坚固。

    如果他们打算像砍普通的大树，去收取这些凤凰炽火树，那无疑是痴人说梦！

    根本就没那个可能！

