    哈德拉满脸不敢置信地瞪大了眼睛，他看到了面前这十个铁疙瘩前面凭空出现了五六十个铁疙瘩。

    这些新出来的敌人和跟他僵持的那些敌人动作一模一样，仿佛是复制出来一般。

    有没有搞错！

    哈德拉都不敢相信自己眼睛，这不是他的本命神通吗？？

    为什么他们会，是什么时候学会的？

    这个世界这么恐怖的吗？

    一连串疑问充斥了他的大脑。

    来不及多想，几十个终结者已经朝他杀来了。

    哈德拉不敢硬抗，这是他的本命神通，哈德拉比谁都清楚这个本命神通的可怕，每个分出来的他，都具有不低于本体的实力。

    属于一次性爆发的神通。

    这神通就潜力来说已经逼近同级无敌的地步了。

    哈德拉身后的恶魔小弟们都有各自的对手，哈德拉没有支援只有飞快向后撤退。

    他可不想自己尝尝自己神通的滋味。

    这时和其他恶魔战斗在一起的终结者眼睛也开始变得越来越猩红。

    哈德拉转头飞起刚想逃离，就看到周围和恶魔们战斗的无数的无数终结者的眼睛大亮。

    这一幕让他倒吸一口凉气，这一幕貌似似曾相识啊。

    刚刚和他对持的那些铁疙瘩在运用他神通之前，正是这样！

    哈德拉知道这些铁疙瘩在这个世界是科技造物，科技的原理是什么他同样略知一二。

    科技就是科学，其核心就是探究万事万物的真理，再加以运用，和巫师有点类似。

    可是这个世界的科技应该没有发展到这种地步吧？

    能和他正面交锋也就罢了，竟然还能这么快研究透了他的本命神通。

    本命神通可不是那些乱七八糟的秘术能比的，种在命魂之中，他从出生培育到现在才堪堪小成，本命神通的修炼方法在深渊绝对是不传一秘，比秘术稀缺多了。

    事实上，能这么快解析出来本命神通，还要多亏先前被陈默捕捉实验的那批恶魔。

    因为对他们研究数据的收集解析，已经触类旁通推导出很多东西了，可以说关乎恶魔的秘术功法的理论已经很丰富了。

    本命神通再复杂还是在这个基础上衍生的，它最底层的逻辑是不会变的。

    在这基础上推导出本命神通，就像是一块复杂的拼图，只要按照逻辑把图搭好，空缺的部分很容易就能推算出来。

    这种理论在恶魔或者修士世界同样适用，一些大能就是明白功法的底层逻辑，才能很快补全残缺的功法，创造出新的功法。

    二百多个终结者，在眨眼之间就增殖到1500个，如果不是考虑到终结者自身的不适配问题，应该还能增殖更多。

    由于运用的是底层逻辑，这些增殖的终结者可不是一次性爆发就消失的。

    “我没眼花吧……”

    一头身上还插着燃烧的长矛的恶魔喃喃自语道。

    很多头恶魔被这阵势吓得背靠着背。

    刚刚还只是和他们差不多数量的敌人，眨眼间数量几乎快要把他们快要淹没了，入眼全是将他们围住的敌人。

    这场面还怎么打，一个头恶魔要面对多少敌人围攻。

    但是终结者们和背后的擎天柱绝对不是给这些恶魔喘息之机。

    擎天柱随即下令发射反恶魔脉冲波。

    终结者肩炮立即发射一种介于可见和不可见的脉冲波。

    这种脉冲波实际上就是一种音波和能量的结合体，是对恶魔身体构造和功法研究的产物。

    会像声音一般向四周扩散。

    一阵虚弱感忽然席卷了哈德拉的全身，他感觉浑身使不上劲，体内的气血开始紊乱，体内的恶魔之力的运转渐渐不受控制了。

    宛如一只无头的苍蝇。

    哈德拉极力维持自己不让自己从半空掉下去。

    他向四周扫视，盯着终结者的肩炮。

    他能感受到，一股让他难受的声音从那里传来。

    穿过了他的身体。

    还没等他去做什么，胸前一阵刺痛席卷了他的大脑。

    一柄燃烧着恶魔之火的长矛已经将他贯穿了。

    哈德拉喉咙一甜嘴角留下了漆黑的恶魔之血。

    刚刚他因为虚弱，警惕性大大降低了。

    终结者一直在扫描着他，怎么可能放弃这样一个进攻机会。

    “哈哈哈哈，这个世界可真不简单啊，你们这些没有生命，没有灵魂的垃圾，凭什么击败我。”

    哈德拉一张恶魔之脸扭曲得吓人。

    他既气愤又不甘，纠结的情绪使得他狂。

    他可是恶魔大君看好的恶魔，论单打独斗他无俱，论能力手段他也不差。

    现在遇到的这些没有灵魂的变态玩意，他似乎处处被克制。

    恶魔的惨叫声，回荡在这片区域，恶魔们变虚弱了，加上数量远远比不过终结者，终结者不停加载恶魔的能力不停变强，战局从开始的是势均力敌变成了单方面碾压。

    哈德拉看着周围慢慢围上来的终结者，他知道自己跑不掉了，敌人太多了，加上身体虚弱被压制，想要逃走比登天还难。

    哈德拉从种种迹象能看得出来，这些科技创造的怪物对恶魔很了解，虽然这个世界有恶魔的传说，但是这世界上应该从来没有恶魔真正现身过。

    如果现身，以恶魔大君们的无孔不入势力，绝对不会不知道。

    再联想到第一只恶魔到了这个世界就被这些家伙活捉去，很显然，这些家伙定然在拿恶魔做实验。不然不可能这么了解恶魔，制造出了克制他们恶魔的武器。

    哈德拉余光瞥到一只被终结者插成棕子被活捉的恶魔，心中更加确认了自己的猜测。

    他是万万不允许自己被活捉的，哈德拉知道人类科学实验的小白鼠，实验可能就是那样的吧。

    无法逃走，不能被活捉，那只有一条路了，哈德拉阴恻恻地扫视了一眼已经扑到他身边的终结者。

    “轰!”

    他自爆了。

    哈德拉的实力不弱，自爆的威力掀翻了无数恶魔和终结者。

