    一路搜查下来，什么都没有找到。

    大家的脸色都不好看，余惊鹊用眼睛狠狠瞪了吴归远一眼，好像是因为吴归远他们特务科才没有抓到人一样。

    吴归远看到死了人，就知道余惊鹊遇到的确实是抗联的人，他现在心情不错。

    他觉得如果自己不出现，现在抗联的人都已经在特务科手里了，自己得不到，别人也不要想得到，这就是吴归远的想法。

    将李庆喜拉倒身边，余惊鹊低声说道：“回去将消息告诉股长。”

    李庆喜立马点头，赶回特务科。

    余惊鹊之所以让李庆喜先去汇报，是为了让自己去汇报的时候，说的话更加有可信度。

    因为余惊鹊心里很清楚，就算是李庆喜汇报之后，万群同样还是会询问他。

    如果一上来，就是余惊鹊汇报，那么很多东西万群是没有对比的，但是让李庆喜先汇报，万群就有了对比，自然也就更加可信。

    因为李庆喜是万万不敢骗万群的，哪怕李庆喜是余惊鹊的人，他也不敢欺骗万群。

    李庆喜离开之后，余惊鹊和吴归远他们还是在争吵，现在吴归远倒是不怕了，因为有日本人在场，他不信余惊鹊敢杀他。

    看来是没有什么机会了，而且有日本人在这里，就算是发现柱子也和特务科没有关系，余惊鹊带着人离开。

    离开之后，就回来特务科，李庆喜就在特务科的门口等着。

    “队长，怎么样？”李庆喜期待的问道。

    余惊鹊没说话，摇了摇头。

    “股长怎么说？”余惊鹊问道。

    “不清楚。”李庆喜不太清楚万群现在的态度，他只是汇报工作，汇报完了之后万群就让他出来了。

    余惊鹊知道现在是应该自己出场了，他让下面的人散了，自己去了万群办公室。

    万群抬头看了余惊鹊一眼，他已经从李庆喜嘴里知道余惊鹊很狼狈了。

    进来之后万群让余惊鹊坐下，余惊鹊看了看自己脏兮兮的衣服说道：“我还是不坐了股长。”

    “怎么弄成这个样子？”万群果然没有提李庆喜的事情，而是问道。

    余惊鹊也没有说都已经汇报过了你还问，你烦不烦？

    你这样说，不是找死吗？

    余惊鹊冷哼一声说道：“计划很顺利，抗联的人果然按耐不住出手了，而且出手的很刁钻，我只能趴在地上翻滚躲避，当时我连开枪和叫喊的机会都没有。”

    人在高度集中，做一件事情的时候，确实不太有心思去做其他的事情。

    这一点万群了解，没有打断余惊鹊，听他接着说道：“好在我心里早有防备，知道抗联的人会出现，所以惊险的躲过致命一击。”

    “之后抗联的人发现杀不了我，就打算一击不中，远遁千里，起来就跑，我就开枪。”

    开枪？

    这是很重要的一个环节，余惊鹊说道：“我只是开枪威慑他，没有想到击中他，我怕打死他。”

    你开枪，打不中，这就需要一个解释。

    解释有很多，紧张，枪法不准。

    甚至是余惊鹊被袭击之后，在地上翻滚，起来的时候气息不稳，都可以造成开枪打不中的人情况。

    不过余惊鹊认为这些解释，不如直接说自己想要活口。

    这样的解释说白了我就是故意打不中，你能说我打不中有问题吗？

    我故意打不中，然后没打中，这不是按照计划行事吗？

    “听到枪声，李庆喜他们很快就跑过来，只要我们追出去，抗联的人必然要被我们抓住。”

    “可是吴归远带着保安局的人拦住了我们，死活不让我们过去，他们反而后面还有人在追，想要抢我们的功劳。”余惊鹊提起来保安局，脸色出现了一丝狰狞。

    余惊鹊的情绪其实很多时候控制的不错，这一点万群是知道的，但是现在看到余惊鹊忍不住流露出来的狰狞，万群也能理解。

    毕竟余惊鹊在保安局，在吴归远手里，受的折磨，不是一朝一夕可以淡忘的。

    “现在好了，抗联的人跑了。”余惊鹊可以说是有点咬牙切齿，还要努力压制的样子。

    “跑了？”万群问道。

    “我们特务科的人被拦住，保安局的大部分都用来拦截我们的人，他们保安局才几个人，就想要抓到抗联？”

    “还被抗联当街打死一个，脖子都被人割开了，也不嫌丢人。”余惊鹊的话让万群大致明白，抗联的人没有抓到。

    “而且日本兵也死了一个，日本宪兵队的人还发火，他们发火怎么不找吴归远，不是吴归远，今天晚上谁也死不了。”提起来日本人，余惊鹊现在都没有好话，看来是真的被气着了。

    这个情绪对吗？

    这个情绪没有问题，你自己冒险当诱饵，在惊险的刺杀之后活下来，引诱出来了抗联的人。

    然后被一个你最恨，最想要杀死的仇人给破坏了计划，你能不气吗？

    万群可以想象当时的情况，因为李庆喜说的也差不多，而且当时不是余惊鹊一个人在场，而是特务科很多人都在场，这个说不了假话。

    而且保安局的人被杀，就证明余惊鹊不是故意开枪，自导自演，明明没有看到抗联的人，却说看到抗联的人。

    如果余惊鹊故意说看到抗联的人，然后开枪将保安局吸引过来，给抗联的人逃跑的机会，万群或许还要怀疑一下余惊鹊。

    但是余惊鹊是真的看到了抗联的人，而且追的方向是正确的，如果保安局不阻拦的话，特务科的人一定可以抓到人。

    这一次的计划，是被保安局破坏了。

    但是你说余惊鹊是不是早就知道保安局的人会阻拦？

    这一点万群心里还在疑惑，可是这一次的任务本来就是夺人大战，今天晚上你不想着先下手为强，明天这人不一定是谁的。

    余惊鹊今天确实冒险，而且很有成效，甚至是抗联的人差一点被保安局的人抓到，如果余惊鹊是为了救人，特务科不抓，保安局抓到，岂不是也不能算是救人。

    余惊鹊知道万群心里会思考这些问题，但是他不慌张，这些问题只是假设，他的计划是万群同意的，难道当时万群没有这样的假设吗？

    而且余惊鹊也没有出现任何的疑点，你说他当场没有将抗联的人抓住？

    他抓得住吗？

    他不被杀就算是好的，还独自抓人？

    看到万群不说话，余惊鹊说道：“说不定人已经落在保安局手里了。”

    PS：感谢飞鲨0007，泰谷的打赏支持。