    “九品武者……”

    出了后勤部，方平叹息连连。

    聪明如他，很快反应过来，这送信的任务，恐怕也没那么简单啊！

    想归想，任务还是要做的。

     1000学分拿了，方平敢不做，吕凤柔就能让他知道花儿为什么那么红。

    九品境的天门城城主，这个还好，吕凤柔也说实力强了再说。

    可送信，这可不是什么难事。

    ……

    晚上的课程结束，方平拉着傅昌鼎笑道：“陪我去南区一趟。”

    “去南区干嘛？”

    “送封信。”

    “大晚上的去？”

    “地窟联系不到，信挺急的，等等看，不是今晚就是明天，去不去？”

    “行，顺便请教一下你怎么修炼的。”

    傅昌鼎答应的也痛快，一旁的赵磊有些蠢蠢欲动，却是不好开口。

    方平眼尖，见状笑道：“赵磊，一起？”

    赵磊嘴上想要拒绝，却是没能开口，对于方平这么快修炼到三品，赵磊也觉得肯定不单纯是天赋的原因，方平肯定有其独到之处。

    他山之石可以攻玉，学习一下也是好的。

    ……

    路上。

    傅昌鼎询问道：“最近淬骨，总觉得速度慢了下来，方平，你修炼的时候，就没这种极限瓶颈的感觉？”

    “有，很多次。”

    “那你如何解决的？”

    方平笑道：“其实这些事，很简单，导师们都知道，不过导师们一般不会告诉咱们。”

    “为什么？”赵磊一脸奇怪，导师不至于藏私吧，何况他父亲也没说。

    “怎么说呢，老师们更希望我们能循序渐进，以及性价比的问题吧。”

    方平笑着解释道：“其实我在二品境修炼，之所以这么快，和淬体进度快有关。”

    “淬体？”

    “对！”

    方平点头道：“人体骨骼的淬炼，其实说是淬骨，然而在淬骨过程中，我们也在不断蕴养肉体和经脉，这一点，大家应该清楚。”

    两人点头。

    方平继续道：“可这些，也都是消耗气血的，需要时间，而且减缓了淬骨的速度。

    其实，我们可以将淬骨的过程，拆分开。

    先淬体，再淬骨！

    不，应该说同时进行，你一边气血淬骨，丹药淬体，这样一来，你速度就会增快……当然，快的有限。”

    “你的意思是？”

    “烧钱！”方平笑眯眯道：“大量的烧钱，天天拿淬体丹融化了洗澡，我保证，速度肯定会比现在快一些。”

    两人瞬间安静了下来。

    开什么玩笑！

    现在的气血丹，淬骨丹，已经让他们入不敷出，还再单独淬体，这得多少钱才够砸的！

    方平却是继续道：“其实我从李老师那边问了一下，除此之外，还有个办法，进气血池！

    气血池虽然号称对中三品武者有效，实际上，下三品武者一样可以用，就是性价比不高。

    你在气血池中修炼，比能源室更有效果。

    恢复速度快，补充速度快，气血几乎绵延不绝，要是舍得，再在气血池中塞一颗淬体丹，服下一颗淬骨丹，修炼一小时，顶得上平时一天！”

    两人再次无言！

    气血池的花费，比能源室更大，30学分一小时！

    加上一颗淬骨丹，二品的也要30学分。

    淬体丹呢？

    还是30学分！

    一次修炼，90学分，倒是不用再服用气血丹。

    这么修炼下去，指不定一个月大家就能达到二品巅峰。

    代价呢？

     2700学分！

     8100万人民币！

    就为了从二品中段迅速迈入二品巅峰，省去两三个月的时间，起码多花5000万！

    值得吗？

    导师们不推荐这种方式，几人的父辈也不推荐，吕凤柔推荐赵雪梅也没方平说的这种奢侈，关键是赵雪梅不是二次淬骨，修炼速度更慢。

    傅昌鼎盘算了一下，喃喃道：“这开销，太大了，你就是这么干的？”

    “差不多吧。”方平笑了一声，是真的差不多。

    他的系统，财富值足够，效果比气血池都要好。

    “难怪……”

    傅昌鼎脸色复杂，幽幽道：“下次你再说你穷，我信，可你穷的不是没道理！”

    这么烧钱的修炼方法，身家百亿的武者恐怕都舍不得。

    二品境，一个月就烧钱近亿。

    那三品境呢？

    起码得翻倍，而且三品境修炼时间更长，可能要几个月甚至半年，等成了三品巅峰的武者，花了10个亿都属于正常范围。

    下三品花钱花成这样，除非真的钱多的烧的，要不然，就没人会干这种事。

    说话间，三人到了南区深处的地道入口。

    三人没进去，入口处，有军人持枪戒严，而且内部还有武者驻扎，比外面持枪的军人更可怕。

    对方平他们而言，此刻速度已经极快，地方扫射都未必能打中他。

    可遇到比他们强的武者，逃都难逃。

    地道入口很安静，方平也没浪费时间，直接站桩开始修炼。

    一边站桩，方平一边道：“桩功达到了站空境，已经是下三品的极限。

    我听我导师说过一次，桩功只是基础，到了中三品，桩功会出现两个分支。

    桩功其实是锻体功法和步法的一个结合体，而到了中三品，便会彻底分离，有人选择进修锻体功法，为修炼五脏六腑打基础，有人选择修炼步法，不是我们现在这种，而是站空之后的御空。

    你们见过中三品武者会飞的吗？”

    傅昌鼎失笑道：“你真敢想，修炼御空步的武者我见过，或者说踏空步，还谈不上御空。

    就和你现在可以短暂的踏空而行一般，中三品武者，这个时间会持续的稍微久一些。

    另外，速度、应变能力、高度都会有一个进步。

    我曾见过一位五品强者，踏空而行，前行百米，悬空高度接近10米。

    当时惊为天人！

    这样的武者，才是真正的神仙中人，与仙共舞……哪怕百米后，这位五品强者迅速跌落，那也是了不得的创举。

    不过从桩功转修御空步法，而不是锻体法门，其实被很多强者认为虚有其表。

    御空，等你达到宗师境，其实不修御空步法，也能做到。

    中三品武者，一些自认能达到宗师境的武者，都会在这时候选择修炼锻体法门，加速修炼进度，迈入宗师境……”

    方平微微沉吟道：“之前我倒是问了一句，老师的说法是贪多嚼不烂，有中三品武者，在两者上面都有突出表现的强者吗？”

    赵磊插话道：“有，不过都是六品武者，而且大部分都是六品巅峰。

    这些强者，很多人困在了六品境。

    宗师是一个很大的境界壁垒，大部分六品强者，可能终其一生都无法踏入宗师境。

     这时候，在品级上无法进步，他们便在其他方面下苦功。

    有些六品巅峰的武者，极强，在六品巅峰境，其实也是一个跨度极大的境界。

    六品巅峰和六品巅峰，是完全不同的。”

    方平微微沉吟道：“你们发现了没，六品境，没有排行榜。”

    傅昌鼎笑道：“正常。”

    “嗯？”

    “十个六品巅峰，有八个在地窟……坐生死关！”

    傅昌鼎语气微微凝重道：“地窟不能久留，危险极大，这点大家都清楚，包括宗师都不会在地窟久留。

    可六品巅峰武者，为了寻求突破机缘，大部分都在地窟内部。

    你根本不知道他是死是活，也许下一刻，他就会以宗师的身份从地窟走出。

    也许一辈子都无法走出！

    他们这群人，也不热衷于名利，这时候，名气再大，金钱再多，丹药再多……

    都没太大作用。

    宗师这一关，不是靠这些，而是靠其他的东西。

    所以六品不排名，因为没意义，你根本不知道到底有多少巅峰的大师武者还活着。”

    社会上的六品巅峰武者极少，哪怕武大也是如此。

    魔武，方平知道的几位六品武者，吕凤柔、唐峰、李老头三人是六品巅峰，其他如罗一川、徐建洲这些人，都不是巅峰境。

    其他年级的导师，也大多如此，六品巅峰境，在魔武，不到10人，这是绝对的。

    大一这一届，其实原本就唐峰这一位六品巅峰导师。

    吕凤柔是后来加入的，而李老头现在根本不教课。

    也许，真要认真盘算下来，魔武的六品巅峰武者，在校的不会有5人。

    这还是魔武，其他武大，除了京武，几乎看不到六品巅峰的武者。

    ……

    三人说说聊聊，等到了11点多，方平见人还没出来，便准备离开了。

    刚想走，地道口的门忽然被打开。

    很快，有人从中走出。

    吕凤柔的判断，显然是准确的，对方就在这一两天内出来，而且魔武的地道入口，一般也很少有人走。

    方平一见有人出来，急忙将信掏出，在傅昌鼎和赵磊两人中看了看，想到傅昌鼎好久没挨揍了，而且之前还有几次入了自己的小账本……

    想到这，方平将信塞进傅昌鼎手里，迅速道：“我导师的爹，我有些怕，你帮我给他，顺便问候他一声，说他女儿想他了，让他去陪她。”

    傅昌鼎一脸懵逼，吕凤柔的爹？

    方平干嘛要自己去给……

    稀里糊涂的，傅昌鼎见方平鼓励地看着自己，有些无语，不过这是在魔武，傅昌鼎也没多想。

    很快，一位……不知道是不是老人的武者朝几人走来。

    之所以说不知道，是因为对方头发雪白，面容却是算不上苍老，有点非主流大叔的感觉，不过白发衬托的对方挺帅气的。

    傅昌鼎一时间也不知道该如何称呼，犹豫了一下才道：“老师，您的信。”

    白发男子看了他一眼，接下了信没说话。

    “那个……吕导师想您了。”

    “嗯？”

    男子愣了一下，忽然展颜笑道：“这是她的原话？”

    傅昌鼎不知道，侧头看向方平，方平见白发男子笑的挺柔和的，傅昌鼎也没什么事，这才上前一步笑道：“是老师的原话，老师说您女儿想您了，让您去陪陪她，您老人家……”

    刚想拍几句马屁，男子脸色忽然变了一下，轻哼一声，抬腿就是一脚！

    ……

    在傅昌鼎和赵磊茫然中，方平不见了踪影。

    傅昌鼎咽了咽口水，喉咙干涩，干巴巴道：“老……老师，他……”

    “没事，他是吕凤柔的学生，那个……那个方平？”

    “对，是方平。”

    男子微微点头，也不再说，眨眼间消失在两人面前。

    等人走了，傅昌鼎忽然道：“什么情况？”

    他到现在还一脸懵逼，白发老帅哥，刚刚对他还笑的和蔼可亲，可遇到方平，却是一脚踹飞了，方平这是多遭人恨？

    赵磊幽幽道：“方平让你去送信，大概就是这想法。”

    傅昌鼎也反应了过来，接着就嗤笑道：“活该！让这王八蛋算计人，最后还是自作自受！”

    傅昌鼎越想越想笑，这算什么？

    方平大概是察觉到了不妙，所以拿他顶缸，可谁知道，结果还是一个样，傅昌鼎倒是什么事都没，方平人却是不见了。

     两人对视一眼，赵磊干咳道：“需要找人吗？”

    “找个屁，谁知道人在哪趴着。”

    ……

    两人没猜错，此刻的方平，就在不远处的一栋楼顶上趴着！

    方平也懒得起身，趴在楼顶上思考一个很重要的问题，刚刚那句话到底哪说错了！

    傅昌鼎居然没事！

    这算什么？

    老帅哥怜惜小帅哥？

    专门欺负我？

    “不公平！”

    方平郁闷地咕哝一声，接着又喃喃道：“这白老头，是什么人？”

    被人打飞，这是方平第二次经历了。

    李老头之前随手一甩，他就飞出去了。

    李老头甩飞他一二十米而已，可刚刚那个白发老头，直接让他飞了上百米。

    而且这么远的距离，方平掉下来，也没那么痛，这力道控制的可不一般。

     “难道是宗师强者？”

    方平心中隐隐有些猜测，喃喃道：“老师背后站着的那位宗师？我最大的靠山？”

    “宗师强者……”

    想到这，方平迅速爬了起来，朝着黑暗中的人影就狂追而去，这好不容易遇到了自己的大靠山，混个眼熟也是好的，虽然刚刚这笔账自己记下来了。