    40.

    感恩节那天，我和Z先生还有Vincent夫妇从亚特兰大飞到阿拉斯加度假。

    连续坐了十几个小时飞机，整个人有点晕。但飞机降落前看到满天满地的雪，我们四个南方人又精神抖擞起来。

    下飞机到酒店入住后，Z先生说要和Vincent去附近的沃尔玛买水。我惦记着感恩节肯定很多东西打折，想跟着一起去逛逛。

    我们的朋友伊凌拉住我，说有点累，让我陪她在酒店休息。待会晚上还要去看极光。

    加之手头还有些工作的事没做完，我就放两位男士去了。

    我还在码字，伊凌在卫生间叫我去化妆。

    作为当代真女汉子，我表示一件化妆品都没带。

    伊凌说，“我带了。”

    “这冰天雪地，穿得熊一样，化妆亦是徒劳。”

    “晚上看极光我们要拍美美的照片，化一个嘛。”

    于是在软磨硬泡之下，我乖乖任她折腾了一个小时。

    直到此时，我还没有任何预感。很天真的在想，不是说很累吗？都不睡觉还化这么久妆！女人活得好累啊！我果然不是女人。

    继而美滋滋的自拍了几张，觉得自己从前的五分钟化妆术简直是在糟蹋化妆品。

    此时，伊凌依然处在极度兴奋状态：“看小脸蛋化了妆多好看。”

    那语气，那眼神，简直和妈妈看着女儿要出嫁一样。我突然一瞬，福至心灵。他们是不是在密谋什么？

    然后我偷偷躲出去给闺密发信息:我觉得曾先生今晚要和我求婚了。

    在一阵啊啊啊，和我要看直播的惊叫声后，她说了一句很有哲理的话。

    不要去猜。安心接受。

    嗯。这种事，猜中了没惊喜，没猜中更失落。

    几个小时后，他们搬了一箱水回来。Z先生说的第一句话就是:“你真应该和我们一起去，见证下黑五沃尔玛排队的人有多长。”

    我当时心唰的凉了半截，哦。果然是我想多了。他们就是去买水了而已。

    吃过晚饭去小木屋已经十点多了。最生气的是，我们到达的前半个小时出来了一次极光，完美错过。

    在小木屋喝着热茶玩拼图，逗主人家的大狗子。一切风平浪静。

    晚上十二点我躺在木屋沙发上给闺密发信息:果然是我想多了！

    极光没有出现，连原本清晰的银河，北斗七星也被大雾埋了起来。

    凌晨一点，我已经放弃：“走吧走吧。好困。回酒店休息。”

    Vincent连叹几句天公不作美。

    伊凌说再等等吧。

    只有Z先生一语未发。

    回程路上听着歌，我昏昏欲睡。

    车停下来的时候，我看到酒店大门写着C栋，而且是高层。

    但我们住的酒店是M栋。独立的度假套房式小木屋。

    我以秒速反应过来:“停错了吧？这不是我们的酒店。”

    车中一阵诡异的沉默，Vincent看了一眼Z先生，伊凌在傻笑。

    我心里咯噔一声，第一反应竟然是，完了。要来了。

    在一个我完全没准备好，穿得很丑，身体很疲累，还因为错过极光而心里很失落的时机。

    Z同学不知从哪掏出一根红丝带给我眼睛蒙上。一路七转八弯上电梯又走了好久。

    这段路我心理活动十分丰富，幻想了无数种可能性。上天入地，水冰月变身。

    丝带解下来后，我看到了一扇房间号是520的门。

    对，你们没有猜错。

    就是十分直男审美的一地粉色花瓣。床上拼成一个桃心，墙上沾着气球和不明螺旋状吊饰。

    一言难尽。

    两位直男先生对视一眼，用“你很棒，她一定会很感动”的眼神互相鼓励了一下。

    Z先生就下跪背书似的说了一段求婚词，亲吻我的手背，然后二话不说掏出戒指就往我手上套。

    我赶紧把手缩回来：“你都不问我愿不愿意吗？”

    Z先生声音有些发颤：“你愿意嫁给我吗？”

    他紧张是有原因的，因为橘子心里住了一个小公举。重度公主病，多次说过求婚一生一次，一定要很浪漫很有创意，不然一定拒绝。

    显然Z先生这个安排十分的落俗套，就差没再点一个心形蜡烛就凑齐直男表白必备套装了。

    事后，他告诉我他确实有这打算。但是怕引起火灾这才作罢。

    据他说，我顿了足有两分钟没有回应。他已经心灰意冷觉得我会sayno。

    我倒不知道有这么长时间，当时满脑子想的是我这时候是不是该哭一下，流出两滴眼泪来以示感动。

    可当时只想笑。一个劲傻笑。然后说，好吧。

    是“好吧。”不是“好”。

    有些微微妥协的意思，到底意难平……

    这和我想象的不一样，和我见过所有浪漫电影不一样。

    然后那晚Z先生和我躺在床上，以男主视角谈论这个准备过程。

    “原本是准备在北卡的孔明灯节上给你求婚的，万灯齐放，我跪下来求婚。中英双语的词我都写好了。”

    结果，临行前，孔明灯节取消了。

    “后来我想就在北极光下给你求婚吧。象征幸福的欧若拉。”

    结果，擦肩错过极光，再也没出现。

    “买了小婚纱，打算让你求婚那天穿。”

    结果，阿拉斯加零下三十度。

    “穿不了婚纱，我就给你买了头纱和玻璃的戒指盒。满足你的童话梦。商量好我在极光下下跪的时候，伊凌从你身后给你戴上头纱，Vincent捧出戒指盒。”

    结果，两个快递被房东锁在办公室没拿到。

    “我联系了小木屋的主人，极光出现的时候，放广播给你求婚。”

    结果，木屋没有广播系统。

    “给你求婚的词我写了好多遍，反反复复的修改。”

    结果，最后还背错了。

    唯一做成的一件事就是订到了这个520的酒店房间。

    阿拉斯加纬度极高，建筑都是三层下的矮楼。Z先生一家一家打电话问人家酒店有没有520房间。

    终于问到唯一一家有八层楼的酒店有520，人家说不能指定房间，尤其是感恩节当天。

    于是Z先生坚持不懈打了一个月电话，解释自己要求婚，520在中文中有特殊含义，主管被磨得不耐烦，答应了。

    接下来的半个月，他又时常打电话骚扰确认房间留给他了。

    直到人家前台说:“你不要再打电话来了！”

    听他说完这些，有点想笑，又有点想哭。

    幻想了一下，如果所有事情都按照他的计划正常的进行。还真的挺像浪漫电影里的桥段。

    但又觉得现在这样也很好，我在这座最北的城市唯一的一间520里，将自己许诺了出去。

    我的求婚跟电影里不一样。

    少了很多浪漫的桥段，多了很多真实的无奈。

    生活很多时候就是这样的美好又充满遗憾吧。满则损，盈而亏。一杯清水加点糖，刚刚好。

    Z先生，余生不用你指教。只要乖乖听我的就好。

    后记:第二天早上，我和Z先生两人一起跪在地上捡花瓣的时候。更明白了什么叫人生。

    最后一天跨越北极圈，晚上终于看到了一丁点微弱的北极光和满天繁星。

    Z先生说:“我们这算看到了极光吧？苍蝇肉也是肉。”

    “嗯。算。”

    “那就再表白一次，我爱你，嫁给我。”

    “嗯。要一辈子对我好。”

    “好。”

    “要一辈子保护我。”

    “好。”

    “要永远无条件站在我这边。”

    “唔……那要看情况。”

    “就不能说个好听的哄哄我？”

    “你也不想听我说假话是不是？说那么多空话有意义没？”（此处省略一百字直男碎碎念。）

    “算了算了。走远点。”

    这就是这篇文章由来的原因。

    也许以后我们会有各种各样的争吵和矛盾，互不相让。不是也许，几乎是肯定。

    记录下来此时此刻的感受，就是希望自己将来一直记得:

    有人曾为你这么用心。笨拙地替你实现愿望。

    很蠢也很可爱。

    从相识到现在四千多天，六百周，十一年。

    见过你穿校服，也见过你打领带。但感觉好像刚刚才认识你。

    我们的人生马上要进入下一个旅程，未来也请和我一起继续努力吧！Z先生。

