    谭如燕摇了摇头：“你怎么连这个都不明白？这就好比副校长一样，不管我谈多少男朋友，他都不会介意的，反正我又不是他的女人，他不仅没有被戴绿帽子的感觉，反而有种绿了别人的快乐。”

    我眨巴着眼睛看着谭如燕，貌似已经理解了她是什么意思。

    谭如燕接着说道：“但假如我跟另一个中年男人，哪怕是他的好朋友，比如说高老板，副校长都会勃然大怒。”

    这话不假，像副校长那样的中年男人，能够和谭如燕这样的女孩子保持那种关系，绝对有一种成就感，觉得自己不仅事业有成，而且还是一个非常讨女孩子喜欢的男人。

    如果谭如燕正儿八经地谈恋爱，副校长不仅不会予以干预，反而自得其乐，而且追求谭如燕的男人越多，越能证明副校长的眼光不差。

    但如果看到谭如燕投入其他中年男人的怀抱，副校长就有一种被愚弄的感觉，甚至觉得谭如燕天生就喜欢中年男人，与副校长有没有魅力，没有一毛钱关系。

    副校长还会觉得谭如燕傻，笨！

    甚至会抱有一种厌恶，和怒其不争，哀其不幸的心理，一脚把她踹到天边，像是丢弃一堆垃圾一样，把她扔进垃圾桶。

    温如玉对待刘璇思的态度，恰好证明了这一点。

    如果我身边都是漂亮的女孩子，即便是再多，温如玉不仅不会吃醋，反而觉得能够得到，足以说明她的魅力，甚至超过了那些女孩子。

    但如果我连刘璇思那样快结婚的女人都喜欢，这就证明我身处青春期，对所有成熟的女人都感兴趣，与温如玉是否漂亮，有没有魅力无关。

    而且对于她们有过男人的女人来说，跟我在一起时，只会把我当成一件玩物，不会像其他女孩子那样真心爱我。

    换句话说，就算是件玩物，温如玉也希望我只属于她，别的女孩子真心爱我可以，却绝不允许其他的少妇玩我。

    而且我要是跟太多的少妇发生关系，她在我面前的神秘感甚至是神圣感就没有了。

    当初是为了贾大虎和她自己的前途，才不得不把我送给陈灵均和沈佩雅，至于目前的刘璇思，个人地位还不如温如玉，同时又和温如玉一起被称为城市学院四大美女中的两个。

    如果我真的和刘璇思在一起，那么温如玉作为一个美妇的所有特质，都在我面前消失殆尽。

    如果说还有一个作为嫂子的特殊身份，可以诱或起我无限的遐想，而刘璇思作为我的老师，同样会让我因为占有她而充满成就感，无意中淡化了对嫂子那种身份的好奇心。

    这就是为什么温如玉不惜和刘璇思翻脸，都不允许我跟刘璇思在一起的主要原因！

    温如玉应该是觉得，不管我将来是娶谭如燕还是曹丽芳，永远对她都会怀有那么一份好奇。

    但如果我真的娶了刘璇思，恐怕对年龄相仿，甚至身材都极其相似的温如玉，会逐渐失去兴趣。

    想到这里，我彻底明白了。

    自己开始企图通过刘璇思去说服温如玉，简直是最大的败笔，如果有可能，我要是想娶谭如燕，同时让谭如燕去说服温如玉，那才能起到最好的效果。

    看到我半天没吱声，谭如燕用胳膊肘碰了我一下：“哎，我说的意思你听明白了没有？”

    “明白了。”

    “那你想好怎么对付你嫂子了吗？”

    “说什么呢，谁说我要对付她？我只是……”

    “哼，在我面前还装？”谭如燕又凑到我的耳边说道：“做什么试管婴儿，直接让她怀孕呀！”

    我佯装瞪大一双愕然的眼睛，不可思议地看着她。

    “还装？你丫的千万别告诉我，你不想把你嫂子给办了！不过呢……”

    “什么？”

    “她毕竟是你嫂子，你这么做，对于你哥哥来说，是不是有点缺德呀？”

    我苦笑道：“其实他不是我亲哥，我们就是一个村的，他从小失去了父母，我父母对他挺关照。说白了，他就是我的族兄，如果不查家谱，走在外面，我们都不知道是亲戚。”

    “我去！既然如此，你还不把温如玉搞定？”谭如燕推了我一把：“我还以为是你亲哥，不是的话，你冒着生命危险，动用了三十多个人，帮他弄回了一百万。别说是瞒着他，你就是大摇大摆地跟他说，借他老婆玩几天，恐怕他也没意见！”

    我勒个去！

    “妈蛋的，你说的是人话吗，信不信我一脚把你踹床底下去？”

    谭如燕嘿嘿一笑：“我就是打个比方而已！听我的没错，做什么试管婴儿？直接把温如玉搞定，不行的话，我帮忙！”

    说吧，她美滋滋地搂着我，好像是帮了我天大的忙似的。

    我轻轻叹了口气，紧紧把她搂在怀里，心里却想着，明天早晨温如玉真的会给我们准备早餐吗？

    由于闹腾了一个晚上，我们很晚才睡，而且睡得特别沉。

    第二天早晨，还是温如玉在外面敲门把我们叫醒。

    “艾玛，睡得太沉了，赶紧起床，不然要迟到了。”

    谭如燕一边嘟囔着，一边穿着衣服，同时又掀开被子，把我的衣服扔到我身上。

    我赶紧穿好衣服，跟着她急匆匆地下了，我朝卫生间跑去，谭如燕准备回宿舍。

    温如玉突然喊了一声：“你干吗？”

    “我回宿舍洗漱呀。”

    “都睡一起了，还分你我吗？就用二虎的毛巾和牙刷吧！”

    谭如燕一吐舌头，转身跟着我跑进了卫生间。

    我在刷牙的时候，谭如燕捅了我一下：“怎么样？昨天两个耳光白挨了，她还是像个嫂子一样，护着你这个小叔子。”

    我笑笑没吭声。

    等到谭如燕洗漱完毕之后，我才跟她一块出来。

    果不其然，温如玉做好了早点，桌子上摆着三副碗筷。

    我们出来的时候，温如玉已经坐在桌子旁，却没有动手。

    谭如燕朝我做了一个鬼脸，然后坐在了温如玉的身边，眯着眼睛，抿着嘴，朝温如玉笑道：“谢谢嫂子！”

    温如玉并不清楚谭如燕昨天晚上在门外偷听，更不知道我把一切都告诉了她，依然摆出一副嫂子的姿态，带着教训的口吻对谭如燕说道：“我们家二虎是从农村来的，别看他身高马大，其实单纯的很，你们城市的女孩都比较滑头，可别做出对不起二虎的事情。”

    我真的担心谭如燕会扑哧一声笑出来，没想到她居然还能忍住，一副诚惶诚恐的样子朝温如玉微微一点头：“放心吧，嫂子，我不会的。再说了，他那么厉害，我要是敢做对不起他的事，还不会被他打的皮是皮，肉是肉的？”

    温如玉居然说道：“你放心，虽然我们家二虎是农村的，但家教很严，只要别人不招惹他，他是不会惹别人的。而且他从来就不会打女人，能够跟我们二虎在一起，你也算是前世修来的。”

    我感觉谭如燕已经忍不住要笑喷了，但她却像是什么事都不知道，居然夹着一个包子放进温如玉面前的碗里：“我知道了，嫂子，你快吃早点吧。”

