一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第465章神经毒素

    安妮冷冷的盯着叶安，突然，她的眼珠子转动了一下。

    她红唇轻挑，漂亮的眼睛媚意勾人，像是一阵漩涡，一个不慎就会把人吸进去。

    叶安逐渐感觉眼前越来越晕眩，一种意念在逐渐的想要掌控她。

    而这个时候，十五分钟的时间已经到了。

    木屋外面，十五分钟的交战明显以单鬼他们那方取得了胜利，假钞集团的人所剩寥寥无几，得知马克死的消息也都无心战斗。

    而单鬼这边弹药充足，加上又有打这种战役十分丰富的王皓他们的支援，所以早就把劣势扳了回来。

    “十五分钟时间到了，撤！”

    王皓沉声道。

    单鬼站了起来，又看了眼木屋里面，狠狠一咬牙，“撤！”

    “相信她。”许言也沉声道。

    几个人相视一眼，旋即立刻掩护带着所有的人从这里撤退。

    他们撤退的行动很迅速，没有一点磨蹭。

    剩下的人就算想追，对方也很快隐没进了树林里，根本找不到踪迹。

    而且他们也不敢追。

    他们现在剩下的人根本没几个，追上去也是送死。

    屋内。

    安妮看着叶安渐渐丧失的神采的眸子，脸上才浮现出一丝笑意。

    她问：“我美吗？”

    “美。”叶安淡淡的吐出一个字。

    “那你喜欢我吗？”她的语气带着一种勾人的味道。

    叶安怔怔的看着她，像是被蛊惑的信徒，只能任由对方的摆布。

    突然，安妮浑身像是失重了一样，脑海里被灌了铅有些昏沉。

    “原来，你这不是异能力，你的身体被改造过。你的眼睛，有别的东西。”叶安不冷不淡的声音突然响起。

    安妮像是受控了一样，喃喃点头，“是啊……”

    “安妮！”堂本低吼了一声。

    安妮这才醒过来，才发觉自己刚刚竟然被对方给入侵了！

    而她本来以为已经任由自己摆布的叶安，眼里根本就是一片清明。

    “怎么会？”她有些惊诧，她的媚术怎么可能没有作用？

    她的催眠术配合她的这双改造过的眼睛，从来没有失败过！

    就算是亚人种，一样会受到她的蛊惑，可为什么……

    安妮的失败让金和堂本都变了变脸色。

    金立拍了拍手，立刻叶安的四周出现了数十个一身黑衣的人，和叶安之前的交过手的人一样，但他们看起来明显更强一些。

    他们出现之后没有一点犹豫全都朝叶安涌了上去！

    同时在楼层上，又有一圈黑衣人出现，每个人都拿出了长枪，射出一个又一个的鲸网，捕抓叶安。

    看到叶安很快就像是一只猎物一样被围困在其中，金冷冷的看了安妮他们一眼，冷笑，“早这么不就完事儿了吗，现在可不留下什么单打独斗。”

    在金看来，安妮自己单上，太浪费时间了。

    不过他本来也以为以他们俩人就能拿下这个人的，谁知道连人家一根手指头都碰不到。

    安妮和堂本显然脸色都不太好看，转而看向了在人群中的叶安。

    叶安也根本不敢有一点大意，这些人的力气大的惊人，每一拳下来她都能听到地裂开的声音。

    他们不是异能者，但被改造过的身体，就好像打不死一样。

    除此之外，她还要躲避鲸网的攻击。

    而与此同时，木屋外面已经彻底的黑了下来，外面拿下起了雨夹雪。

    建筑群的外围小树林中，一道白色的身影，一步一步走了过来。

    那一双黑的发亮的皮鞋踩踏在雪地和枯枝上，出现的有些突兀，但莫名的让周围的空气都变紧了起来。

    叶安往后翻了好几圈才稳稳的落在地上。

    她环视了一周，下面的人加上高处射击的人，至少有三十个人。

    而面前的这些人如果继续打下去的话根本不知道会打到什么时候。

    就算自己不被他们打死，也会被累死。

    因为他们现在根本就是杀人机器，比之前她见到的蓝研所的死士还要厉害不少。

    因为这一批人，她以为她打死了，可对方还是能够站起来。

    说明他们的身体已经是半机器人了，在死后依然能持续战斗一段时间。

    金笑着跟安妮他们说道：“这才是，我们这次的底牌。这一批是最新的试验品。”

    堂本颇有兴趣，一副看好戏的样子。

    安妮面无表情，只是看着人群里的战斗。

    叶安站了起来，眸光泛寒，她的周身渐渐的被一层“气”包裹，所有靠近她的人都会在瞬间一条突然出现的锁链缠在原地，动弹不得！

    “是亚人种……”金沉声道。

    叶安像过无人之境一样，从人堆里缓缓走了出来。

    而那些被锁链缠着的人像是受到了极刑一样痛苦的哀嚎。

    这是什么异能力？？

    在目前已知的异能力中，他们根本没有看到过这种描述？

    金他们的脸色明显变得更加凝沉了起来。

    “上！”金又下了一道命令，又有一批人朝叶安冲了上去。

    叶安眼睛看向了天花板，瞬间，巨大的吊灯立刻往下坠了下来，砸进了那批人当中。

    安妮从身上重新摸出了一只巴掌大的枪支，对准了叶安，趁着叶安现在正在和那些人纠缠的时间，不断的朝着叶安开枪射击。

    但那枪射出去的根本不是子弹，而是一根根针！

    叶安自然察觉到了危险，她的身体反应很迅速，所有射出来的针在她的听力里都能够形成完整的画面，放慢了数倍。

    显然，安妮也察觉到了，她面色一冷，却没有直接射击叶安，而是射向了其他的人。

    而这个时候，叶安已经逐步向他们逼了过去。

    堂本和金都拿起了枪开枪射击，那些子弹几乎全都是跟叶安几乎是擦过去的，根本连她身体都没碰到！

    他们的人越来越少，被叶安用异能力掣肘，已经丧失了战斗力。

    突然，在安妮射出的无数根针中，有一根针刺穿了一个人的耳朵，在叶安躲子弹的一瞬间，那根针同时没入了叶安的手臂！

    安妮得逞的笑了一下，她知道叶安能够躲开，所以故意用另外的人作为挡箭牌，让她没有办法分清这根针的方向。

    而等她反应过来的时候，已经晚了。

    一阵微微的刺痛，叶安本身没太注意，她的身体对一般普通的麻醉等药剂有抗体，所以正要继续往前走，却突然一阵眩晕！

    全身上下的神经开始麻痹，手指也不受控制的开始抽搐了起来。

    一种熟悉的感觉向她袭来，这种感觉是……

    神经毒素！