    文瑞海放下电话，眉头皱了皱，事情有点不妙啊，“齐城主，您就让我带人去吧。”

    “去什么去？齐越城又没飞机，要不你把那飞艇打下来？”齐梓薇此刻倒是沉得住气，“指望邬部长他们了，兰溪村那边现在正在连夜清理山上的落石，开车去扬波城很快的。”

    文瑞海讪讪道，“瞧您说的，我要是能把飞艇打下来，自然有法子去扬波城了。”

    大胖子说完，走向窗边，往外看向那夜空中高悬的星，面庞逐渐变形，惊恐道，“卧槽，飞艇怎么动了？！”

    齐梓薇：“？？！”

    .

    “喂，咱们这效率也太低了吧？”白衣男子有些不耐，眼神扫过众人。

    会议桌长十米，通体棕灰，主体是百年奎木，左右两侧各坐八人，首座扶手含珠，亦未落空。

    主位，蓝色长袍的老人为越阳城城主王晨阳。

    左侧长沿依次是：

    风衣男子-许庆城副城主夜未央。

    迷彩短衫-箫柏城城主白荧云山。

    白毛狐裘-终安山安氏部族族长安芊落。

    红发女子-西平城审计司司长郑金媛。

    右侧长沿顺序：

    黑衣制服-寂玄小队队长楚正阳。

    黑衣制服-寂玄小队副队长叶若彤。

    白衣男子-扬波城现任城主长兄赵寒泽。

    衣衫褴褛-东阳平原震家当代老二震万山。

    ..

    夜未央接过话茬，冷淡道，“总共就那么多名额。”

    “你们有点太过了。”白荧云山瞥了瞥几个刺头，自震万山开口后，郑金媛就跟着抬价，真是不怕死。

    震万山抓了抓乱糟糟的头发，眯着眼睛，似还没睡醒，打了个哈欠，“嗯呜~八个让到了4个，也不多吧。”

    郑金媛趁机搅和，低着头大声囔囔，“哎呀，也不知道是谁不松口，这都大半夜了。”

    叶若彤轻笑一声，头转向首席，“王老，郑姑娘说您呢。”

    气氛突然冷了一分。

    王晨阳扬着头，眼中闪过寒芒，沉声道，“叶队长，还请以大局为重。”

    “臭老头，装尼玛呢。”

    话音不大，口气不小，所有人静静地看向源头，楚正阳。

    叶若彤眉头微蹙，伸手拉着老公的胳膊，人家老东西也没骂我啊，咋反应这么大。

    褪开媳妇的手掌，楚正阳站起身，像看死人般盯着蓝袍老者。

    王晨阳何曾受过这个气，顿时拍桌而起，指着楚正阳，身体激动到颤抖，“楚正阳，你敢把刚才的话再说一遍吗！”

    “老家伙，何必这么贱呢？”楚正阳不喜不悲，语气平淡。

    下一瞬，奎木上的阵纹猛地亮起，紧接着，座椅，地面，顶板无不绽放各异亮光。

    光闪过后，竟相变色。

    倘若在飞艇外侧，更能发现，整个飞艇原本的阵纹颜色被紫红色所取代。

    九人此刻都站着，除楚叶之外，都在打量突变的环境，反应各异。

    赵寒泽喉咙微动，咽了咽口水，看怪物般的望向楚正阳。

    安芊落收拢裘皮，往后退了几步。

    ...

    郑金媛跑得最远。

    “楚正阳，你什么意思？”老人比刚才镇定了一些，质问道。

    在场的都不算庸人，自然可以看出，楚正阳以一己之力，瞬间便掌握了飞艇上的所有阵纹。

    “没什么意思，今天的聊法太单调了，咱们换个方式。”楚正阳嘴角稍扬。

    夜未央坐了回去，靠着椅子，“楚队长，想怎么谈？”

    “啧，怎么说呢，”楚正阳挠了挠右眉，苦笑道，“我有个不好的直觉。”

    震万山眼睛睁大了些许。

    “哦？愿闻其详。”白荧云山来了兴趣。

    楚正阳拉开椅子，让媳妇先行坐下，缓缓开口：

    “其实你们来的时候，我就在想。

    不得不说，这次会议时机挑得很好。

    前天是12月10日，我家小鬼跟着学校出了远门。

    昨晚是12月11日，咱们在飞艇上过的夜。

    今天是12月12日，竟掰扯些不切实际的事。

    你们说，会不会有这么一种可能。

    在场某方或者多方，盯上了老子的儿子，想借此要挟我。”

    说到这，楚正阳停了下来，将众人的表情尽收眼底。

    “看来大家演技都不错。”楚正阳这句话，不知是调侃，还是讽刺。

    安芊落神色自然地回位，饶有兴趣地问道，“我比较好奇，楚队长接下来会怎么做？”

    “楚兄，猜测，当不得真。”震万山难得笑了笑。

    “没事，就当楚某任性一回好了。”黑衣男人耸了耸肩，摊开手继续道：

    “接下来，咱们玩个游戏，从现在开始，飞艇会开到越阳城。

    离开齐越城边界之前，在场各位都有一次向外传递消息的机会。

    楚某对自家小子看得很重，于是提前派了几个弟兄跟着。

    到越阳城后，楚某会联系本队的队员，倘若犬子遭遇不测。

    不谈交情，七位都会陪葬。”

    “呵，楚正阳，你倒是狂的很呐，无根无据整这一出，你真当老夫老了吗？”

    蓝色长袍深知，对方所为已是犯了众怒，作为会议发起者，他要带头征讨。

    能控制飞艇又如何？

    在场都是星阶强者，七对二，楚叶夫妇还能翻起花不成？

    楚正阳也不回应，用手掌推了下头发，而后身形消失在原地。

    王晨阳瞳孔猛缩，天蓝色亮光护全周身。

    近处，紫红色如深渊异兽，向着老人，狠厉撕咬。

    蓝紫触碰之际，紫芒赤红更甚。

    老者被逼退了几步，手推至前身，两道水龙呼啸崩腾，撞向前方。

    破开水幕的楚正阳，势头正旺，不躲不避，反手一挥，紫光爆裂四射。

    水龙被冲开，从男人两侧越过。

    王晨阳两手抬起，双头回头，与此同时，正面一大片水幕将男人覆盖其中。

    “砰！”

    蓝色长袍背后遭受重击，身体飞出，陷入水幕。

    未见楚正阳有何异动

