    “骠骑将军？难道文姬她竟然……”，蔡邕露出一个很惊讶的表情说道。

    蔡母点了点头，面露思忖之色，“经过我这些天的观察，我们女儿恐怕是真的动了心事。老爷，你说此事该当如何？”

    蔡邕紧皱眉头，片刻之后才道：“骠骑将军目前的处境非常危险！他说不定会在不久之后便兵败身亡！文姬动了心，但恐怕不会有什么结果！”

    “那该如何是好？”，蔡母颇为忧虑地问道。

    蔡邕摇了摇头，“现在说什么都没用，只有等看看骠骑将军是否能挺过这一关再说！”

    听到蔡邕的回答，蔡母不禁紧皱眉头沉默了下来。

    就在这时，一个身穿公服的年轻人心急火燎地跑来了。这个年轻人是蔡邕编纂史书的助手之一。

    “大人，不好了！王允带着许多大人闯进书馆，说是要将大人编纂的史书烧掉！”，年轻人上气不接下气地说道。

    “什么？！”，蔡邕猛地站了起来，心中惊怒交加。蔡邕正在编纂的汉史是蔡邕一生心血结晶，他无论如何也不愿意看到自己的心血被人付之一炬。

    蔡邕当即顾不上吃饭了，慌忙甩下筷子便往外跑去。那年轻人随后也跟着跑了出去。

    看着两人消失在门口的匆匆背影，蔡母不禁紧皱秀眉。顿了顿，蔡母也出去了。

    当蔡邕赶到修文馆时，修文馆已经乱成了一团。只见以王允为首的一帮官员已经和修文馆的博士打成了一团。这些平时温文尔雅的文士，此时竟然如市井之徒般扭打互殴。各种书册典籍被甩得到处都是，这些书册现在都变成了武器。

    看到这一幕，蔡邕的心中又怒又急，怒的是王允他们太过分了，平时嘴上说一说也就算了，现在竟然公然跑到修文馆来捣乱！急的是他的宝贝《汉史》不知道怎么样了？

    “都给我住手！”，蔡邕举起双手吼道。此时，蔡邕的脸色已经因急怒而变得通红了。

    随着蔡邕的吼声，现场顿时安静下来。人人不由自主地转脸看向蔡邕。

    此时，现场所有人都非常狼狈，头冠歪斜、衣衫不整、鼻青脸肿。他们哪里还像温文尔雅的文人，简直就是一群市井无赖！

    蔡邕三步并作两步来到王允面前，异常气恼地质问道：“王允，你究竟想干什么？”

    王允一扬眉头，理直气壮地说道：“蔡邕，你来了正好！快将谤书交出！”

    蔡邕不禁眉头一皱，问道：“何为谤书？”

    “这还用问？就是你所著的汉史！”

    “我编纂汉史，执笔公正，你不要胡言乱语！”，蔡邕瞪着双眼寸步不让地反驳道。蔡邕平时为人谦和谨慎，几乎从未与人红过脸，此刻如此怒视王允，可见他是愤怒已极了。

    王允脸色陡然一阴，冷冷地说道：“蔡邕，既然你不肯自己将书交出来，那么就由我待劳好了！上！”

    听到王允的号令，跟王允一同来的那帮官员立刻一拥而上。修文馆的博士们寸步不让，当即同对方扭打起来。现场顿时又是一片混乱。

    蔡邕气得面色铁青，手指颤抖地自着王允怒声道：“王允，你如此妄为，难道就不怕天下人耻笑吗？”

    王允冷哼道：“哼！我焚你谤书，天下人怎会耻笑于我！今天不管怎么说，我也要将你的谤书焚为灰烬！”

    见王允如此蛮横，蔡邕气得浑身发抖。

    修文馆的博士比王允带来的人要少，所以在打斗中渐渐处于下风了。于是有不少人趁乱冲进了修文馆的书库，到处翻箱倒柜。

    蔡邕又急又气，上前阻止时，被人一把推翻在地半天都爬不起来。

    一帮人在书库中翻了......

    片刻，终于找到了蔡邕正在编纂还未完成的《汉史》。于是便将《汉史》一捆捆地抱了出来，丢在地上。看这架势，他们似乎真的要将蔡邕的心血付之一炬。

    蔡邕焦急之下猛地扑到书堆上，大吼道：“你们要烧我的书，便将我也一起烧了吧！”

    见此情形，几个手持火把的文官顿时不知所措起来，于是转头看向一旁的王允，看王允怎么说。

    王允阴沉着脸走到采用跟前，冷声道：“蔡邕，你不要执迷不悟！”

    蔡邕双眼一瞪，骂道：“王允你胡做妄为！你才不要执迷不悟呢！”

    王允双眼一寒，在这一瞬间他的眼中分明闪过杀意。不过王允终究没有做出更让人震惊的事情来。

    就在双方相持不下之时，蔡邕的妻子心急火燎地赶来了，跟她一起来的还有马日磾和伏完。

    马日磾和伏完是朝中重臣，威望甚高。蔡母将他两人请来的目的不言而喻。

    马日磾和伏完一走进修文馆便看见了比菜市场还混乱的场面，顿时又惊又怒，马日磾立刻吼道：“你们在干什么？都给我住手！”

    王允等人见是马日磾和伏完来了，不禁一惊，连忙停了下来。如果是其他人或许还没办法让他们停手，但来的是在朝野威望甚高的马日磾和伏完，王允等人却不敢不给面子。

    就在此时，蔡邕的妻子连忙跑到蔡邕身旁，将蔡邕扶了起来。看着蔡邕衣衫不整的狼狈模样，她不禁心疼不已。

    “两位大人，你们怎么会来这里？”，王允有些尴尬地向马日磾和伏完见礼。

    马日磾怒气匆匆地道：“我若不来，你岂不是要将这修文馆给拆了！”。一旁的伏完脸色也很不好看。

    王允连忙解释道：“两位大人误会了！我只不过是要烧掉蔡邕编纂的谤书罢了！”

    “谤书？你说的是蔡学士正在编纂的《汉史》吧。”，马日磾的脸色顿时变得更不悦了，只听他说道：“蔡学士编纂《汉史》乃是经过先帝首肯的，你不过是一臣子，难道还想代先帝做决定不成？”

    王允不禁一惊，连忙道：“太尉大人言重了！我绝不敢做僭越之事！”

    这时，一直没说话的伏完说话了，“想来司徒大人只是一时糊涂。既然王司徒无僭越之意，那么就退出修文馆吧！”

    王允的心中着实不甘心，但僭越的大帽子已经被搬了出来，他可不敢更不愿将这顶帽子戴在头上，何况马日磾和伏完的身份摆在那里，他不能不买账。无奈之下，王允只得带人退出了修文馆。

    王允离开后，这一场闹剧算是落下了帷幕。

    蔡邕在妻子的搀扶下朝马日磾两人走来，马日磾两人也朝蔡邕走了过去。

    “王允见过二位大人。”，蔡邕朝两人见礼道。蔡邕的脸上有些羞惭之色，因为做为严谨做学的文人，他感到此时自己一副衣衫不整的样子实在是太失礼了。

    “大学士不必多礼。刚才王允没有做出什么出格的事吧？”，马日磾关心地问道。

    蔡邕苦笑了一下，回答道；“还好两位大人赶到的及时，否则我一生的心血只怕已经被付之一炬了！”

    “这王允也太过荒唐！怎么做出这样的事来？”，伏完一脸愤愤地说道。

    马日磾紧皱眉头，露出若有所思的神情。但是他并没有说什么。

    蔡邕摇了摇头，苦笑道：“王允心机深沉，他这么做，只怕是别有深意啊！”

    三人沉默了片刻，然后马日磾宽慰蔡邕道：“不管他王允究竟在想什么，至少他在短时间内不敢再妄动了！除非他想背上僭越的罪名！”

    蔡邕叹了口气，说道：“我最担心的倒......

    不是自己，而是我所编纂的《汉史》。如果《汉史》被毁，我活着还有何意义啊！”

    “老爷！”，一旁的蔡母很不安地低唤了一声，模样可怜兮兮的。蔡邕连忙拍了拍蔡母的手背，以示安慰。

    “你也别想太多了！还是现将修文馆清理一下吧！”，马日磾说道。

    蔡邕点了点头，然后朝伏完两人抱拳道：“那在下便失陪了。”

    “你忙你的吧。你这既然没事了，我和伏完就不再逗留了。以后若有事，你只管来找我俩。”，马日磾微笑道。

    “多谢两位大人关心！”，蔡邕深深地鞠了一躬。

    随后，马日磾和伏完便离开了。而蔡邕则留在修文馆整理被王允等弄得乱七八糟的书稿，蔡母也留了下来，陪蔡邕一同整理。

