    匆匆忙忙的将蔡田花接回家放下之后，二流子就单车掉头直接去公社那边找刘爱国，让他给自己开介绍信去了。

    介绍信开好之后，二流子就回家开始安排家里的事情，以及跟李大国打了个碰面。

    随后他就换上了那身中山装，穿上了皮鞋，带上了他的公文包，然后就村里人谁都没告诉的骑着单车，带着二锅头开始出发去汕头了。

    出发离开了刘家村，走出了小镇之后，二流子就直接找了个没人的地方将二锅头给弄到农场里面去了。

    而他自己则是在那骑着单车继续前行，每骑车一个小时他就会停下来休息二十分钟喝水吃东西以及大小便那些然后继续前进。

    外加由于这条路线已经走了好几次的原因，所以二流子这次走得比上一次顺利多了，他在天黑看不到路之前将路给骑行了一半。

    “剩下的一半路程要是我明天早上五点就起来赶路的话，我能在明天早上八九点的样子赶到罐头厂，那今天就先这样了吧，再骑下去小老弟受不了了，有时候小老弟太大也是一种烦恼啊...。”

    骑了一半路程的二流子已经很累了，加上他也没打算在晚上继续赶路，所以他在嘀咕了几句之后，就直接找了个没人注意的角落进农场里面去了。

    汪汪汪.....汪汪汪.....欺负我......汪汪汪.....二流子刚进农场，二锅头立马就跑到他的面前来，抬着狗爪指着不远处的两只山鹿，在那嗷嗷叫着投诉说山鹿欺负它来了。

    走走停停的骑了三个多小时单车的二流子，此时已经很累，很饿了。

    所以根本没力气帮二锅头去收拾山鹿的他，直接就在那摸着二锅头的脑袋苦笑道；“我肚子饿，所以我们先吃晚饭，吃饱了我们再来收拾它们可以吗？”

    汪汪汪...汪汪汪...吃饭....汪汪汪.......听到二流子说要先吃饭，同样已经肚子饿了的二锅头，立马就在那毫不犹豫的答应了二流子先吃饭来了。

    得到二锅头的赞同后，二流子便伸手摸了摸二锅头的狗头，随后就点火烧柴进士多店将自己上次吃剩下的火锅端出来煮。

    外加从士多店里面拿出来了两盒大肥羊，三盒大肥牛，一些蔬菜，以及一桶方便面，一盒可以自己加热的米饭，出来准备他和二锅头的晚饭。

    东西弄齐全了之后，二流子就直接帮二锅头将米饭给加热了，用一些火腿肠搅拌着来给它吃。

    而他自己则是直接用火锅的汤来泡面，以及将大肥牛和大肥羊放到锅里去煮，然后他们一人一狗就在那开始吃起了他们的晚饭来了...。

    吃饱喝足和休息了一下之后，二流子就从士多店里面找出来，一捆原本是准备士多店开业的时候用的鞭炮拆出来了十几个一粒粒的，然后就拿着打火机带着二锅头出去报仇去了。

    面对二流子和二锅头的报仇，山鹿并没有害怕，但它们这次学聪明了，它们不再主动出击了，它们就只是在原地做着准备攻击的准备，静静的等着二锅头和二流子他们自己送上门来...。

    走到距离山鹿它们十米的位置，二流子直接叫住二锅头让它不要往前跑，然后他就直接点燃一个鞭炮奋力的朝山鹿那边砸了过去…。

    第一次见鞭炮的山鹿，一点都不觉得这小小的玩意能对自己造成什么威胁，所以二流子砸鞭炮的时候它们一点离开的意思都没有就那傻傻的站着。

    嘣~~~就在山鹿不把鞭炮当回事的时候，鞭炮直接就在它们中间爆炸了。

    然后那嘣的一声，直接就将它们给吓得一个哆嗦，直接摔到在地上打了个滚，再起来之后它们就惊吓过度的转身跑了，并再次跑了个没影了。

    汪汪汪....汪汪汪....别跑啊....汪汪汪....听到鞭炮声的时候二锅头也被吓了一大跳，不过在看到山鹿被吓得狼狈逃窜之后，二锅头立马就在那得意的在那叫喊起来了...。

    打一个不过瘾，所以二流子在二锅头得意的时候，就又连续将剩下的十几个鞭炮给点燃砸出去了，吓得农场里面的动物都瑟瑟发抖的躲起来了。

    “满意了吧，满意了，我们就要开始休息了哦，我明天早上还要一大早就起来赶路呢，所以我得早早的就睡了...。”

    伸手摸了摸兴奋不已的二锅头后，二流子就直接去角落处打地铺睡觉去了，至于二锅头睡不睡他就懒得去管了。

    原本还兴奋不已的二锅头，见二流子是真的很累后，便自己屁颠屁颠的跑出去玩。

    这家伙一会偷鸡蛋被鸡群追着跑，一会偷鹅蛋被几只大鹅追着跑去了，一直玩到很晚了它这才跑回来，在二流子给它准备的地铺上躺下开始睡觉...。

    一夜无话，第二天早上四点多就起床来的二流子，先是拿盆子，毛巾，牙膏，牙刷去小湖边上简单的洗漱了一下，随后就跟二锅头一起简单的煮了一高压锅大米饭，然后在那就着火锅吃了一顿早饭...。

    吃完早饭之后，二流子便带着死活要跟他出去的二锅头一起离开农场回到昨晚的路边，然后二锅头就坐在单车的后车座上面，双脚搭在二流子的肩膀上，而二流子就负责在前面骑车载着它前行....。

    然后他们这一路上因为二锅头的搞怪，没少被人围观和指点。

    只是由于都不认识加上对方，加上对方也没有要拦他们下来的意思。

    所以二流子直接就当做没听到那些闲话，在那载着二锅头继续不慌不忙的朝罐头厂那边赶去...。

    再次骑骑停停了四个多小时后，二流子终于在早上八点多的时候赶到了罐头厂附近。

    然后他在找了个没人的地方将二锅头给收进农场后，就拎着一些糖果出来去罐头厂的大门那，用十个糖果的代价让门卫去帮忙叫了下四姐夫。

    四姐夫听到是二流子来找自己，连忙就跟他们车间的领导说了一下，然后穿着工服就匆匆忙忙的从工厂里面出来了；“刘氓，你怎么这个时候过来了啊？？”

    “我过来你们这边，准备找你们工厂的卡车司机，问问他们近期有没有去廣州的车，我想坐他们的车子去廣州，然后顺带的也来看看小家伙怎么样了。”面对四姐夫的问话，二流子直接就在那微笑着将自己此行的目的给说出来了。

    听到二流子是要找卡车司机的，四姐夫立马就在那有点尴尬的说道；“刘氓，我就只是一个小小的工人，那个货车司机可能不会给我面子，所以你不要抱太大的希望啊。”

    “姐夫你误会了，我认识你们工厂的卡车司机，我等会自己去他们家找他就可以了，不用那么麻烦你帮我去问。

    我这次找你，主要是跟你见个面，然后就去看一下四姐和小家伙，看完之后我就直接去找卡车司机去了。

    对了，给你带了香烟，你没事多给你们那些领导发发烟，这样有机会领导才会想到你。”笑着回了四姐夫的话后，二流子便又从口袋里拿出来几包香烟递过去给四姐夫。

    伸手接过二流子的香烟后，四姐夫便在那苦笑着说道；“行，我知道了，那你去找你四姐他们去吧，他们现在就在家里，还有你问卡车司机后，要是没有那么着急走的话，你就回来我们这边我们这边有空床位睡...。”

    “行，那你回去上班吧，我去找四姐他们去了。”笑着对四姐夫点了点头，以及给门卫发了两根香烟后，二流子就骑着单车掉头离开，之后在士多店里面拿了些东西后，就直接去四姐夫他们家那了。

