    第642章逆天九

    钱家主房。

    三位国医圣手离开之后，韩省长等人也告辞离开。

    很快，房间就只剩下自己人了。

    钱静兰埋怨道：“秋儿，你先前此举实在是太冒险了，独自应战大韩医圣，还要挑战大韩所有的名医，若是败了，后果不堪设想。”

    叶秋正要说话，钱老爷子却率先开口。

    “静兰，无需担心。”

    “虽然我和叶秋是初次见面，但我看得出来，他不是莽撞之人。”

    “他既然敢应战，那就一定有把握。”

    “何况，人不轻狂枉少年。他这个年纪，正是张扬的时候。”

    钱静兰白了钱老爷子一眼，道：“秋儿这个性格，倒是跟您有点儿像，您年轻的时候，也曾做过这样的事情。”

    “哈哈哈，谁叫他是我的外孙。”钱老爷子大笑。

    叶秋一听，外公身上有故事啊，不禁问道：“妈，外公年轻时候做过什么事情？”

    “你外公四十岁那年，国际形势突变，因为教育，人权，公民自由等问题，无数国家联合对我国施压，你外公作为顾问，去了一趟联合国。”

    “在大会上，你外公一人舌战群儒，独战群雄，说得几十个国家的代表哑口无言，甚至还有两个国家的代表，被你外公犀利的言辞给骂晕了。”

    “这件事情，大涨华国威风，被评为华国外交史上的十大事件之一。”

    “你外公当时的发言，还被写进了外交学院的教材中，一直到现在，每一个学外交的人，都会学习你外公的发言。”

    牛哔啊！

    叶秋心中不禁肃然起敬。

    “陈年往事，提它作甚？”钱老爷子下床，拿起拐杖，对叶秋说道：“你跟我来一下。”

    然后，在众人的注视下，钱老爷子拄着拐杖，带着叶秋走进了书房。

    进门，叶秋就惊呆了。

    这哪是书房，分明就是一个图书馆。

    放眼看过去，密密麻麻的书架上面摆放着上万册书籍。

    钱老爷子一边走，一边说道：“我平生没什么爱好，就只喜欢看书，所以几十年来，藏了不少书。”

    “这里的书，大部分我都读过。”

    “以后你有时间了，也可以来这里读书。”

    钱老爷子在前面带路，一直走到最里面的那个书架面前，才停下脚步。

    叶秋抬头一看，发现这个书架上摆放的都是一些檀木箱子。

    其中有几口木箱特别大。

    “里面是什么东西？”叶秋问道。

    “书。”钱老爷子笑道：“因为这些书都是孤本，比较珍贵，为了防止受潮，所以我就用木箱装起来了。”

    叶秋又问道：“外公，您带我来这里的用意是？”

    “你马上要跟大韩医圣比试了，虽然我不懂医术，但也想帮你一点忙。”

    “再说了，你我初次见面，还救了我的命，我得表示表示。”

    钱老爷子用拐杖指着书架说道：“第三排的那些木箱里面，装的都是医学书，也许对你有用，你打开看看吧！”

    叶秋有些好奇，打开了第一个木箱子，发现里面放着一套医书。

    封页上写着两个字——

    《脉经》！

    叶秋翻开一看，心头一震。

    这本书居然是原版。

    《脉经》为西晋时期的王叔和编撰，是我国医学史上现存的第一部关于脉学的专书。

    这本书影响巨大。

    唐朝时期，太医署把它当做必修课程，后来对藏医也产生了巨大的影响，并流传到大东，波斯，中东等国家，对西方脉学的发展起到了至关重要的作用。

    很明显，这套医书是孤本。

    价值连城。

    叶秋放下书，合上了木箱，跟着又打开了第二个木箱。

    里面又是一套医书。

    《肘后救卒方》！

    东晋葛洪所著。

    这本书虽不是原版，但却是明朝时期印刷品，价值不低，里面记载的是一些常见疾病的简单疗法，包括内服方剂，推拿按摩，针灸，正骨等一些内容。

    叶秋扫了一眼，就放回到了箱子里。

    打开第三个箱子，里面还是一套医书。

    宋代版的《千金要方》，孙思邈的著作。

    叶秋也不感兴趣，甚至，都没把这本书拿出来观阅。

    接着，叶秋连续又打开了几个木盒，里面放的都是各种医书，他基本上都没翻阅。

    “怎么，对它们不感兴趣？”钱老爷子问道。

    叶秋如实说道：“这些东西对我的用处不大。”

    钱老爷子有些失望，他本来以为这些东西能起点作用，谁知道对叶秋无用。

    钱老爷子歉意地说道：“对不起叶秋，我本想帮你一点忙，没想到会是这样……”

    叶秋急忙说道：“外公，您能有这份心，就是对我莫大的鼓励。”

    “真是个好孩子。”

    钱老爷子说完，转身向外面走去。

    叶秋跟在他身后，走了两步，忽然，叶秋发现书架的角落里放着一本书。

    这本书之所以会吸引叶秋的注意，是因为这本书没有放在木箱里面保存，而是随意丢弃在书架的角落里，上面蒙了一层厚厚的灰尘。

    叶秋停下了脚步，指着那本书问道：“外公，那本书是什么？”

    钱老爷子驻足看了一眼，道：“据说也是一本医书，别人送给我的，只是这本书比较奇怪，上面一个字都没有。”

    无字书？

    叶秋一愣，弯腰拿起了那本书，擦去灰尘，打开一看，果然如钱老爷子所说，里面一个字都没有。

    可是叶秋注意到，这本书是牛皮纸做的，一看就是不凡之物。

    怎么会没有字呢？

    叶秋皱起了眉头。

    “我曾经研究过一段时间，也没研究出什么所以然，你要是感兴趣，就拿走吧！”

    钱老爷子说到这里，似乎想到了什么事情，道：“叶秋，我先出去了，还有一些事情需要处理。”

    “好的。”

    钱老爷子走后，叶秋拿着无字书翻来覆去地观看，想要找出一些端倪。

    可是，足足过了十几分钟，他也没从这本书上发现什么。

    甚至，他还开了天眼，也没有发现异常。

    “真是奇怪。”叶秋准备把书放回原处，一不小心，牛皮纸书页划破了手指，鲜血洒在无字书上。

    顿时，异变突生。

    只见无字书的封面上，陡然闪现出四个大字——

    逆天九针！

    【作者有话说】

    第4更。感谢大家打赏。

