　　剑尘一边逃跑一边在脑中快速的思索着，随即前进的方向再次改变，向着千里之外的一座城池飞奔而去。

　　这附近的地理环境剑尘早已经印在脑海中，在距离这里千里之外，正好有一座一级城市，现在后面有一名风属性天空圣师追来，剑尘就算能将他甩开，但也只是暂时的，一旦他停下来，后方的天空圣师很快就会追上他。

　　所以一味在野外逃跑已经不是办法的，等自己体内的圣之力消耗一空时，那他将陷入万劫不复之地，所以他必须要进入城市中，借助城市中那密集的人群和复杂的建筑物来隐藏自己。

　　很快，剑尘奔波了千里之路，来到了那座一级城池跟前，然后直接跃过那高高的城墙，几个闪烁就消失在密集的建筑群。

　　就在剑尘刚消失不久，后方的天地间忽然出现一个青色的光点，石家三长老也从远处御空飞来，最后悬浮在漆黑的天空中，目光冷冷的注视下方，沉声道：“好一个狡猾的小子，竟然躲在了城市里来了，看来你也无法长时间保持那样的速度。”随后，石家三长老就这么悬浮在空中动也不动，一双凌厉的目光透过那漆黑的天空，紧紧的注视着下方的一切动静，试图寻找出剑尘的踪迹。

　　一炷香的时间之后，细微的破空声从后面传来，其余的七名天空圣师也同时赶了过来，最终一个个悬浮在石家三长老身侧注视下方的城市。

　　“三长老，剑尘难道躲在城中吗？”石家老四在一边说道。

　　三长老轻叹一口气，道：“这剑尘的速度的确太骇人了，我全力追赶依然无法追上他，最终被他逃入了脚下这个城中消失不见，不知道又躲藏在哪里去了。”

　　“这….这不可能吧，三长老，那剑尘真有这样快的速度，连你也追不上？”老四一双眼睛瞪得铜铃大，满脸都是不可思议的神色。

　　不仅是他，就连杰德家族的两名长老也一个个目瞪口呆，感到难以置信，一名大地圣师的速度竟然还快过风属性天空圣师，这实在是骇人听闻。

　　听了这话，蔡家老三脸上也露出一丝淡淡的微笑，连风属性天空圣师都追不上剑尘，似乎剑尘从他手中逃走，也不是一件很丢脸的事。

　　“这剑尘太狡猾了，竟然躲在城市中，城市中这么多人，而且建筑众多，要想找起来，可是一件非常困难的事情啊，稍不注意，他就混迹在人群中溜掉了。”杰德家族的一名长老脸色有些阴沉的说道。

　　“几位，现在天色就要到黎明了，我们还是赶快部署一下吧，现在好不容易才找到他，可别让他又给溜掉了。”石家三长老开口说道。

　　“我看干脆这样，我们八人中分出一人去城主府，让城主府动用守备军帮我们找人，我们其余人则全部守在东南西北四个城门以及偏僻处的城墙，防止剑尘逃走。”杰德家族的一名长老说道。

　　石家三长老微微点头，道：“为今之计也只有这样做了，我去通知城主府，你们七人把守整座城池四周，特别是四个城门，一定要严密的监督，每一个进出的人都必须要用清水洗一下脸，防止剑尘改头换面的溜掉，如有不从，直接杀无赦。”

　　分工完毕之后，八名天空圣师就各自行动了起来。

　　在城中一个宽大的庄园中，一队队身穿劲装的护卫手中高举着火把不断的在庄园中巡视，让人一看就知道这里住的一定是身份不低的人。

　　就在那队巡逻的护卫刚走后不久，一道黑影就从旁边的杂草中闪现，速度非常快，在黑夜中一闪而逝，最后悄无声息的进入了一个很久没有人居住的房间中。

　　这道黑影正是剑尘，剑尘选了一个很久没有人居住的房屋躲了进去，然后竖起耳朵听了下外面的动静，确定安全之后，抱着怀中的小白虎在一个角落中坐了下来，立即拿出两颗五阶魔核开始恢复损耗的圣之力。

　　小白虎似乎也感觉到剑尘现在很危险，一路上都非常的乖巧，乖乖的躺在剑尘的怀中一声不吭，一双明亮的大眼睛东看看，西看看，满脸都是好奇的神色，而在这黑暗的房间中，它更是高高的竖起耳朵，安安静静的趴在剑尘身边，也不乱走动，似乎很通灵。

　　转眼间，天色就已经大亮，在中午时，剑尘才终于把自己的状态恢复到巅峰，然后从地上站了起来，打量了下四周。

　　这个房屋的确很久没有人居住了，地面上已经积蓄了厚厚的灰尘，而且里面的摆设也比较简单，看来不是给下人居住的就是预备的房屋。

　　剑尘在房间中四处转悠了一会，最后目光落在自己的空间戒指上，微微迟疑了会，然后从里面拿出一枚空间戒指和几颗魔核以及一些钱币出来，将里面的东西分成两部分，分别装入两个不同的空间戒指内，其中两把王者之兵，天阶战技等一些贵重物品放置在同一个空间戒指内，另一个空间戒指内只放了一些备用的衣物和少量的魔核以及一些钱币。

　　然后，剑尘将戴在手中的空间戒指换了下来，将放有天阶战技等贵重物品的空间戒指取了下来，放入一个拳头大小的铁盒子当中，打算找一个地方藏起来。

　　现在他被八名天空圣师围堵在城中，生死难以预料，他必须要做两手准备，将真正放有贵重东西的空间戒指找一个地方藏起来，就算是死，他也不希望这些东西被石家和杰德家族得到。

　　如果大难不死，等过了这阵风头之后，他也可以回来重新将空间戒指取回来。

　　将空间戒指锁在铁盒中后，剑尘想了想，又赶紧把铁盒打开，从空间戒指里把两把王者之兵断云剑和宝山印拿出来，放入第三个空间戒指中。他心知石家的那名三长老有办法感应王者之兵的位置，为了防止自己的空间戒指被他们找到，他必须要把王者之兵和装有贵重物品的空间戒指分开。

　　很快，夜晚来临，庄园中静悄悄的，剑尘轻轻的打开房门看了下外面的情况，然后怀中抱着小白虎化为一道黑影一闪而逝，几个闪烁间就来到庄园的水井前，将装有空间戒指的铁盒扔进水井中，然后就立即退回了原来的房间中，飞身跃上屋顶上那巨大的屋梁，一道凌厉的剑气从手指上迸射而出，将足有一人合抱粗细的屋梁打出一个手指大小的洞口。

　　剑尘将装有两把王者之兵的空间戒指放入小洞中，然后就找来东西将洞口遮掩住，从外面很难看出里面的玄机，一切都做的神不知鬼不觉。

　　做完这一切之后，剑尘总算是松了口气，这样就算他出现了什么意外，也不会白白便宜两大家族的人。

　　黎明时分，剑尘把自己易容一番，然后把乖巧的小白虎抱在怀中，用手轻轻的抚摸它的小脑袋，低声道：“小老虎，现在我要出去打探一下情况，不能带着你，你可一定要听话哦，乖乖的呆在这里不要乱跑，知道吗？”

　　小白虎一双明亮的眼睛不含丝毫杂质的看着剑尘，也不知有没有听懂剑尘说的话。

　　剑尘管不了那么多，拿出一些奶把小白虎喂得饱饱的，然后就将小白虎放在床底下，离开这里。

　　剑尘从一个偏僻的地方轻松的翻过宅院的围墙来到了大街上，然后绕到庄园的正面假装路人从这里经过，顺势看了看这个庄园是个什么地方，这方便他日后回来寻找。

　　庄园的大门上方，一个巨大的牌匾上龙飞凤舞的写着“黄浦商家”四字，这是一个以经商为主的家族。

　　脑中记下黄浦商家这几个字，剑尘不动神色的离开了这里，然后在大街上转悠了起来。

　　一级城市非常大，比二级城市也要繁华许多，能进入一级城市的人，几乎都是一些依照华丽或是拥有几分本事的佣兵，其繁华程度，比二级城市要强上许多。

　　忽然，一阵吵闹声从前方传来，只见一队披盔戴甲的士兵在商铺中挨家挨户的搜寻着什么，一路上不停的拉着过路的人问东问西的，惹得周围的人都议论纷纷，抱怨不止。

　　这时，剑尘被一名士兵拦了下来，士兵问道：“你有没有看见怀中抱着一头浑身雪白的魔兽或者是身上鼓鼓的人。”

　　“没看见。”剑尘脸色不变，一脸平静的回答道。

　　“你走吧，记着，凡是看见怀中鼓鼓的人或者是抱着一头白色魔兽的人就立即通知城主府，明白吗！”士兵满脸的严肃，一双凌厉的目光紧紧的盯着剑尘。

　　“明白，看见这个人我一定通知城主府。”剑尘满口答应。

　　随后，士兵没有为难剑尘，让他离去，又去拦住下一个过路的人。

　　剑尘穿行了三条大街，几乎每条大街都有一些士兵在挨家挨户的搜寻着什么，或者直接拦下过路的人不断的问出同一个问题。

　　剑尘漫不经心的走在大街上，很快就来到城门口，这里已经围堵了大量要进出城门的路人或者商队，交通严重堵塞。

　　剑尘登上附近一座酒楼的最高层眺望远方，只见大量身穿铠甲的士兵把守在城门口，地上放着几个装满清水的大水缸，凡是要进出城门的人，这些士兵都会十分粗鲁的用湿润的毛巾在那些人脸上狠狠的擦拭一下，就连一些衣冠楚楚的富人也免不了被折腾一番，惹得无数人抱怨。

　　看见这一幕，剑尘脸上不禁露出一丝苦笑，现在这座城市已经完全被石家和杰德家族给控制了，他们已经布下了天罗地网搜寻自己。

