    柯南拨往毛利侦探事务所的电话，顺利接通。

    　　听筒中传来了毛利兰的声音，她语气平静，和平常没什么两样。

    　　柯南松了一口气，庆幸一切都还来得及：“你看到白石了吗？”

    　　“说过多少次了，喊比你大的人，名字后面要加后缀。”毛利兰先条件反射的纠正了柯南的不良习惯，这才转头向窗外张望，电话正好就在窗边。

    　　原本只是随意一看，没想到白石还真就刚好在街上。

    　　“看到啦，他正在往家走，你有什么事？”

    　　毛利兰一边回复柯南，一边打算招招手，跟走近的白石打一声招呼。

    　　谁知在她出声之前，路边一个戴着鸭舌帽和墨镜的外国人也向这边走来。

    　　他离白石越来越近，越来越近……在白石经过路边一辆敞开着门的面包车时，外国人忽然抬手，以迅雷不及掩耳之势一把将人推进车里。

    　　“……”毛利兰举着听筒，惊呆了。

    　　等她回过神，那个古怪的外国人也已经跟进车里，车门砰一声关上，车飞快开走。

    　　毛利兰一脸木然的扔开听筒，刷一把拉开纱窗，踩着窗沿，又惊又怒的从二楼飞跃到了人行道上。

    　　毛利小五郎原本正趴在桌上打瞌睡，忽然被这一连串响动惊醒，他爬起来一看，窗户大开，女儿不见了。

    　　毛利小五郎疑惑的看了看被扔在旁边的听筒，试探着拿起来，凑到耳边。

    　　然后差点被柯南的大喊刺破耳膜：“兰！你怎么了！？”

    　　“喊谁呢！没大没小的臭小子。”毛利小五郎揉了揉耳朵，被柯南喊得完全清醒了过来，没好气的问，“怎么了？”

    　　柯南听到毛利小五郎的声音，略微一怔。

    　　原本他以为，刚才毛利兰忽然扔下听筒，是因为劫匪闯进了侦探事务所。

    　　但现在，他又觉得事情和自己想的不一样。

    　　——从听筒落地，到电话被毛利小五郎接起，间隔不过短短几秒。

    　　再加上毛利小五郎懵逼的反应，以及毛利兰刚才说看到白石在街上，再以及刚才刷拉一声拉窗户的响动……

    　　几个关键点飞快在脑中拼凑，柯南立刻猜到了情况。

    　　“快看看街上有没有可疑人员或者可疑车辆！”柯南严肃道，“有一伙持枪绑匪在你们附近。”

    　　“持枪绑匪！？”毛利小五郎顿时顾不上追问情报来源，他忙探出身向外张望。

    　　然而只看到了没能追上车，正不甘的停在路边，熟练摸出手机报警的毛利兰。

    　　毛利兰其实差一点就追上了。

    　　但司机见势不妙，当机立断来了个急转漂移，毛利兰要追的时候，路口正好红灯。

    　　遵守交通规则的习惯，让她反射性的犹豫了一下，最终没能追上。

    　　几乎同一时间，一条街外，安室透远远看着这边，也停下脚步，朝手机里嘱咐了几句话。

    　　他今天到安室侦探事务所，是想查找组织的资料，试着提前找到金币，再把情报提交给自己的正规单位。

    　　看资料的空当里，安室透无意间往窗外一瞥，在两条街外，看到了一辆有些可疑的七座车。

    　　那辆车停在那里，好久都没动。

    　　安室透第三次往窗外看时，终于觉得不太对，他找出白石藏在事务所里的狙击枪，用瞄准镜暗中观察了一阵。

    　　越看就越觉得有问题。

    　　——七座车里的司机，长相是很标准的西方人。另外，还有一个外国人一直在车附近徘徊，那人偶尔还跟司机有隐晦的互动，看起来像是想搞事。

    　　联想到之前打听到的劫匪相关情报，以及今天从新闻里看到的，一张很模糊的绑走TWO-MIX的车辆照片，安室透隐约感觉到，这可能就是他想找的那一伙劫匪。

    　　劫匪们人多，火力也足。

    　　最关键的是，两个明星人质，也有可能还在车里。

    　　因此安室透没有贸然动手，他给自己公安方面的助手风见裕也打去电话，让他多带点人到附近支援。

    　　同时，他自己也前往那片街区，打算找借口拦住盗贼集团的下一个绑架目标，不让他经过那辆车，随手拯救无辜市民。

    　　只是很可惜，还没等走到，绑匪就已经得手了。

    　　人质的运气也太差了一点……

    　　……

    　　劫匪的车里，白石看着后视镜里被甩远的毛利兰，以及另一侧疑似安室透的人影，暗暗松了一口气，重新靠回座椅靠背上。

    　　这片街区，对绑匪来说实在不太安全，还好自己出来的及时。如果刚才多在居酒屋里待一会儿，后果不堪设想。

    　　不过，毛利兰就算了，安室透恐怕不会就此收手。

    　　虽然不确定他在公安里到底是什么职位，但白石记得，安室透经常动不动就拉一票人出来，搞围追堵截。

    　　总之，在成功混到绑匪的据点前，绝对不能被他或者他的部下追上。

    　　还有，柯南那边也得注意。

    　　不过这台推理机，推理需要足够的线索，而且他总爱赶在最后时间登场，暂时不需要有太多顾虑……

    　　正想着，腰上一痒——坐在他旁边的劫匪拿手枪戳了戳他。

    　　白石疑惑的扭头看过去，就见那人皱眉打量了他一会儿，靠到前面去跟副驾驶上的人嘀咕：“老大，这个怎么这么老实，我们没找错人吧。”

    　　要求还挺多……

    　　白石配合的往后缩了缩，补救道：“不要拿枪对着我，我看到枪就害怕。”

    　　“……”真的？

    　　绑匪狐疑的看着他，总觉得这个人质重点没抓对，而且他态度转变的过于突然，像是在演戏，但自己又没什么证据。

    　　不过，新人质身上扫描不出定位仪之类的东西，而且他没带任何武器，体格也是瘦弱亚洲人的体格，还被捆的很严实，应该不会出问题……

    　　这么想着，绑匪压下旁边的椅背靠背，眼不见心不烦的把人推到最后一排，让新人质和两个明星人质凑堆去了。

    　　最后一排座位，虽然比前面更颠，但视野不错。

    　　白石隐晦的看了一圈窗外，暂时没看到疑似公安的车辆，就又收回视线，看了看旁边的永野椎菜和高山南。

