    “我知道诸位肯定都在说墨家子败家子！”墨顿站在台上，扫视四周，看着一双双注视的眼睛，猝不及防道。

    “哈哈哈！”

    众人闻言不由一阵哄笑，关于墨顿的称谓有很多，但是败家子的称谓肯定是甩不掉了。

    然而众人却发现，墨顿虽然站在场中央，但是其声音竟然丝毫不差的传到所有人的耳朵之中，让众人竟然觉得犹如在面前对话而已。

    李世民眼神一凝，看着墨顿手中一个喇叭状的物品，心中有了有了一些恍然。

    墨顿再次举起手中的铁皮喇叭，他就是靠着这些原始的扩音设备，再加上遍布全场的共振设备，才能做到全场都能听到声音。

    “一来，诸位观看墨技的热情实在是太高，若非墨家发放邀请券，今日就是万人也不止。”墨顿苦笑道。

    不少人顿时点了点头，有了第一届墨技展的精彩表现，所有人都对墨技展翘首期盼。

    “不得已，墨家只好修建一个会场来，确保为更多的人分享墨家墨技成果，诸位能够坐在这里，相信都是墨刊的重视读者，希望墨家的这份礼物诸位能够喜欢。”墨顿解释道。

    “喜欢！”

    台下众人纷纷回应道，他们长期订阅墨刊，本身就花不了多少钱，然而墨家竟然免费送来墨技展的邀请券，顿时让他们荣幸至极，面子上极有光彩。

    更别说当他们听说长安城中，墨技展已经炒到了一两银子一张，更是不由的涌起一阵阵自豪感，墨家的这份回礼让他们很满意。

    “当然这个会场的目的是展示每年一次的墨技展，如果在此期间将其闲置，那恐怕那才是真正的败家子。”墨顿自嘲道。

    不少人顿时一阵哄笑。

    墨顿接着说道：“为此，在下准备将此作为蹴鞠和马球的场所，一旦有马球和蹴鞠比赛，就会刊印在墨刊中，以供大家娱乐，当然这些看票大家恐怕要出钱购买了，其余时间，则免费为诸位开放。”

    “墨家子不愧是墨家子，岂会做亏本生意，单凭这些看票，这个会场要不了多久定然能够收回成本。”黑衣商人赞叹道。

    长安城马球和蹴鞠盛行，爱玩者众多，每逢有马球蹴鞠着，围观者甚众，火爆至极，目前为止，长安城中，根本没有一个正规的场所比赛，墨技展会场的出现适逢其会，注定亏不了。

    李世民也是心中一动，他本人也是马球的重视爱好者，若是有这么一个场所打马球，那定然是一件极为惬意的事情。

    “墨家子倒也做了一件好事？”李世民啧啧称奇道。

    庞德嘿嘿一笑道：“至少不赔本，估计要不了几年就能赚回来本钱，以后的恐怕都是净赚的。”

    李世民深以为然的点头，墨家子这小子什么都吃就是不吃亏。

    “好了，废话不说，在下正式宣布墨技展正式开始。”墨顿大手一挥道。

    瞬间众人顿时屏住呼吸，就连李世民也不由期待不已，毕竟第一次买墨技展对于大唐的贡献实在是太大了，若是这一次墨技展也能保证去年的水准，哪怕是墨家子真的在制作毒药他也要将他保下来。

    “我知道，今天在长安城盛传墨家村在制作毒药！在下现在就可以告诉诸位真相”墨顿环视四周，露出一丝诡异的笑容道。

    “不错！墨家村的确制作了一批毒药！”墨顿坦白道。

    “竟然是真的？”

    全场众人不由一阵哗然，顿时面面相觑。

    毒药！一牵涉到毒药，众人的脑海中都会浮现出阴谋，毒杀，草菅人命，谁想不通墨家村为什么要制作毒药。

    高个儒生闻言一愣，心中狂喜，他还以为墨家子会否认，或者是暗中销毁毒药，唯独没有想到墨顿会承认，猛然起身，质问道：“毒药害人无数，不知堂堂墨家子为何要制作毒药。”

    墨顿伸手一招，一个墨家子弟伸手送上一个陶瓶，刹那间所有人的目光都集中在墨顿的手上。

    “这就是一瓶毒药，很明显，毒药的目的自然是要将某些东西毒死。”

    顿时所有人都不可思议的看着墨顿，谁也没有想到墨家子竟然就这么干脆利落的承认了，还亲自展示这么剧毒的药物。

    李世民脸色铁青，他刚才还想保下墨顿，哪想到墨顿竟然在众目睽睽之下承认，岂不是将把柄送到敌人手中。

    矮个儒生闻言狂喜，他们怎么也没有想到竟然会进展如此顺利，当下起身道：“墨家子，你私自制作毒药，毒害生灵，还不快快认罪，否则谁也救不了你。”

    墨顿见状惊异道：“认罪？二位莫非认为毒死一些害虫，就会触犯我大唐法律？”

    “毒死害虫？”高个儒生顿时结结巴巴的说道。

    就连李世民也是不由一愣，不解的看着墨顿，看他如何自圆其说。

    “墨家子，就是你再巧言令色，也改变不了你制作毒药的事实。”矮个儒生怒斥道。

    “在下手中的毒药，并非是为了害人，乃是墨家专门研制的农药，这就是一瓶毒药，这瓶毒药足以毒死一头猪，当然也可以让整个会场这么大的田地中的害虫全部灭杀。”墨顿昂然道。

    “农药！”众人一愣，这毒药连一头猪都能毒死，更别是一些害虫了。

    墨顿感慨道：“桑条无叶土生烟，箫管迎龙水庙前。朱门几处看歌舞，犹恐春阴咽管弦。雨无好坏，择天时而下，然而一场雨在不同人看来却是截然不同的经过，毒药亦然，世人皆道毒药害人，却不知毒药本身并无对错，而是是看在谁的手中，而医家也有以毒攻毒之说。”众人点了点头，蝎子、蛇等五毒可以入药乃是所有人公认。

    “每年到了丰收季节，麦田谷田中，害虫遍地，灭之不尽、杀之不绝，更严重者让庄稼枯萎，严重减产。假如我等用此毒药将害虫毒死，小子可以保证，每亩地至少增产五十斤。”墨顿昂然道。

    “五十斤！”李世民顿时呼吸一滞，若能一亩地增产五十斤，那整个天下多少田地，那要多出多少粮食，不亚于朝廷每年多出几个永丰仓。

    由此看来，墨家制作毒药，不但无过，反而有着天大的功劳。