    果然，南宫昰手顿时就抓住了她的衣领，“你知道我在说什么！”

    拓跋紫全身上下已经只剩下白色中衣，见他就要撕下自己的衣服，立即大叫，“南宫昰，你要是敢碰我一下，你这辈子都休想再得到心火！”

    “只要有强大力量，还怕得不到龙族心火！”南宫昰狂妄一笑，抓着拓跋紫的领口就用力往下撕。

    顿时，白色裹胸露了出来。

    “南宫昰！”拓跋紫大吼，“你要是再敢碰我，我就自断心脉，你要是有奸尸的癖好，就尽管来！”

    “拓跋紫！”南宫昰也大吼，一把掐住她的脖子，“我劝你乖乖的，否则你不会变成尸体，我先让你肚子里的孩子变成尸体！”

    拓跋紫喘着气，怒瞪着他。

    孩子是她的软肋，她宁可自己死，也不会让别人伤害她的孩子半分。

    见她只是愤怒，却无言再反抗，南宫昰满意地阴冷一笑，手从她下颌往下滑，落在她的裹胸处，“你要是乖乖的，我可以轻点，不会伤及你的孩子！”

    “你就不怕我会给你下毒了吗？”拓跋紫怒问。

    裹胸被南宫昰碰到，让她觉得很嫌恶、想吐！

    “有你能提升暗黑之力，再重的毒，我都能逼出来！”南宫昰手在她的锁骨处轻抚。

    这具身体，倒是真的很让人着迷。

    也不知道，真正得到，会是什么滋味。

    南宫昰再也等不及，手骤然就停在她的裹胸处，一把抓住，就要扯掉……

    “南宫昰！”拓跋紫再次语速飞快地大声急喊，“做就做，又不是没做过，但你必需答应我两个要求！”

    南宫昰阴冷地命令她，“说！”

    “第一，不能让冥北凉知道；第二，换个地方，外面的火就要烧进来了，我可不想死在这里面！”

    “危言耸听！”南宫昰将她的白色裹胸直接往下扯，“火还远着呢，足够你我把事办完！”

    胸口一凉，拓跋紫用力将身子往左一扑，怎么都不让南宫昰看到分毫。

    只觉得手指被一片柔嫩的肌肤滑过，心头一阵悸动，南宫昰眸色又暗了一分。

    拓跋紫上半身轻斜在地，扬眸看他，嘲讽冷笑，“南宫昰，你这用卑鄙手段得来的身体莫不是有疾，大火将至，你却说足够你我把事办完！”

    “拓跋紫，你在说什么？”男人最无法忍受的，便是某种能力被女人蔑视。

    “我在说什么，你明白！”拓跋紫大声道。

    “拓跋紫！”南宫昰一把将她拎了起来。

    拓跋紫往南宫昰一撞，将簪子撞了下来，一头如墨青丝往下倾洒，堪堪好遮住了胸前。

    她不怕死地扬唇冷笑，“南宫昰，你听，火烧着山草树木的声音已经越来越近！你应该没忘了你找到的这个山洞的位置，是在风尾吧？别说做那事了，我们再不跑，恐怕就都要被烧成人干了！”

    南宫昰凝神一听，果然山草树木被火烧得“噼嚗”之声越来越近。

    “南宫昰，还不赶紧换位置，你是想被烧死在这里面，还是你的身体真的有疾，瞬间就能完事？”

    拓跋紫更加大声地嘲讽。

