    

    沈长安最开始以为，所谓的龙女，只不过是一个形容。

    毕竟大乾的皇帝自称龙帝，那么郡主公主叫做龙女，似乎也没有什么不妥。

    但是见到这个突然钻出来的人，他这才意识到，龙女是真的龙女！

    虽然颇为惊讶，但是沈长安表面上仍然没有丝毫的表露出来，只是缓缓开口说道：“你们抓她做什么？”

    薛烈呼出一口气来，摇头说道：“不知道，你问包毅。”

    包毅此刻躺在地上，全身破破烂烂的，显然是没有回答的时间，正在等着身上的伤口痊愈。

    沈长安挑了挑眉，正想说什么的时候，龙女却突然先一步开口说道：“不要相信他哦，他在说谎。”

    沈长安微微一愣，龙女的声音清脆悦耳，一双秋水般的眸子正看向他，目光之中，是平静和淡然。

    很难想象，分明被抓住的人是她，她却能够做到这么平静和淡然的。

    薛烈眉头微微皱起，轻哼道：“我可没有说谎，要来抓你的事情，乃是包毅一手操办的。而这件事情，也是我的军师亲自策划出来的，我只不过是接到了包毅的求救信号，于是过来援助而已。”

    “军师……”沈长安缓缓念道，随后说道：“是贾艺？”

    薛烈点了点头，说道：“就是贾艺。”

    “他能够不通过你，就对你手下的人发号施令？”

    “没什么好意外的，只要是事发突然紧急的话，贾艺就会直接下令去做。”薛烈满不在乎地说道。

    龙女叹了口气，嗓音显得有些无奈，“说谎可不是什么好习惯，虽然你的军师没有知会你，但是你也十分清楚他这么做的原因，所以你才会放任他去做。”

    薛烈顿时皱起了眉头，冷漠地说道：“随你怎么说吧。”

    龙女又看向了沈长安，继续说道：“那家伙从之前和你交谈开始，就有撒谎。”

    沈长安微微眯起了眼睛，“继续说下去。”

    “他说他的实力只能算得上是二流，这应该不包括手里的神剑。握持神剑，一流的高手根本就不够他打，周天境巅峰的强者，才能够和他一较高下吧。”

    薛烈没有吭声，目光显得有些阴沉。

    沈长安心中思索了一番，薛烈之前和荡魔卫动手的时候，也是到了最后关头才使用了兵燹。不过他用了兵燹过后，局面果然是扭转了，他甚至于能护住包毅，再杀了其他人。

    看起来，薛烈的说法，果然是撒谎了。

    “还有呢？”

    “周天的搬运，他也隐藏了。搬运法力一百零八次，可为大周天。而搬运三十三轮大周天，是为周天大圆满。”

    “虽然一个大周天就足够触及天人，但若是可以的话，自然是三十三轮大周天更为厉害。”

    沈长安瞥向薛烈，薛烈没有吭声，只是坐在原地，看着沈长安和龙女交谈。

    “薛大当家的，没什么要说的吗？”沈长安问道。

    薛烈冷哼了一声，却不回答沈长安，反而是看着龙女说道：“早听闻龙女有着洞穿人心的能力，今日一见，果然如此。”

    龙女淡淡地说道：“只是你们说得太假，自然瞒不过我。”

    沈长安叹了口气，随后看向薛烈说道：“薛大当家的，你知道之前我为何向你发问吗？”

    薛烈皱了皱眉，摇头道：“我怎么猜得到你的心思。”

    沈长安淡然说道：“我之前在犹豫着要不要杀了你，毕竟，杀死一名剑主能够得到的好处不小。所以，我想着问你一些问题，既是为了了解了解修行界的事情，也是为了打消我的杀念。不过，你有些让我失望……”

    沈长安说的好处，薛烈并不能够理解，他只以为是沈长安想要夺剑。而实际上，杀死一名剑主对于沈长安的好处，是兽皮古书会多出一门神通。

    是的，方才杀死了张鸿羽的时候，沈长安便感觉到兽皮古书微微发烫，隐晦地向他传递出某种信息。这种感觉沈长安十分熟悉，那就是得到了神通的感觉。

    只不过他不好当着众人的面拿出兽皮古书来，所以就一直没有查看。

    “如果你想的话，现在也不晚。”薛烈冷漠地说道。

    沈长安摇了摇头，说道：“如果是之前的话，我或许会动手杀了你，但是现在，我怀疑你是不是真的受了重创。毕竟，龙女的话很有参考性，作为巅峰高手的你，应该不会这么随意让自己生死操之于人手。”

    薛烈沉默了下来，之前他救包毅的行为，果然暴露了他的真正实力。倘若不是肯定自己还能从沈长安手下逃出生天，他又怎么会冒着危险拯救包毅呢？

    沈长安接着说道：“你之前说过，我手持的神剑无名，意味着我不受天命管束，我随时能够改变天命，逆转生死。但，你应该还是藏了一部分没有讲。”

    “我既然不受天命的管束，自然也没有天命的保护。因此，无论是什么人，都有杀我的机会。”

    说到这里，沈长安手中枯木剑忽而抬起，猛然飞掷而出，插入了一旁的包毅身躯之上！

    噗嗤！

    剑锋贯穿而过，道道木刺根须扎在包毅的身体上，让他不由得发出了一声闷哼。

    “果然……”沈长安露出一丝淡淡的笑意，“如果我和你起了冲突，下个瞬间，包毅就会直接袭杀我吧？”

    薛烈依旧没有吭声，只是目光一直盯着沈长安，不再有之前的放松。

    “不用这么瞪着我，我只不过是封住了包毅的行动而已。我还不打算和你交手，而你在看到我神剑离手还没有直接杀过来，想来也是不打算和我起冲突吧？”

    “你要如何？”薛烈眯起了眼睛。

    沈长安步子轻柔地倒退，就这么看着薛烈，然后一步步退到了包毅的身边。

    他伸出手来，对龙女说道：“和我走吧。”

    龙女没有多说什么，自然而然地搭上了沈长安的手。

    沈长安握着那白嫩的柔荑，微微一笑，带着龙女缓缓后退。

    薛烈看得目眦欲裂，龙女是他这次任务的主要目标，而沈长安竟然一言不发，就要将龙女带走。

    他并不知道龙女意味着什么，他只是单纯地要报复薛烈一把而已。

    而薛烈，偏生不敢就真的这样和沈长安起了冲突。

    他只能够眼睁睁地看着沈长安一步一步后退，等退出了安全范围之后，说了一声“来”，将枯木剑召回了手里。

    随后，他背起龙女，奔行如飞，几个起落，便已远去。        

