    

    商英冷漠的说道，接着整个身体鼓荡，气劲充斥着全身，连他那苍老的面容，都似乎被气劲充斥，脸上的皱纹少了许多，以他为中心，原地起了风的漩涡，看起来极为可怕。

    “不愧是商家的强者，想必你也是玄极高手了，不过，玄极高手之中，也有强弱之分，我倒要看看你是属于哪一种，”

    楚天知道，今天不战胜这个商英，他是无法离开了，于是体内的真力开始运转，玄天真气被他激发，体内的嗡鸣之声如同龙吟吟，发丝无风自动，衣服猎猎作响。

    “小子，正合我意，我也很想知道，你这个玄极高手是否徒有虚名，战吧，”

    商英眼中喷薄出强大的寒意，一步一步的如同携带着一个强大的风力漩涡，向着楚天走去，如果外人看到这种奇景，定会以为是在拍电影呢，其实，这是强者高手的内力被激发的表现。

    而楚天则是不发一言，在他的背后，却是出淡淡的白雾，如同龙形，一步踏天，对着此人就轰了过去。

    “你——”

    看到楚天身后的那白雾气象，商英不由的神色一下子凝重了许多。

    商家有传承，而且很强大，世俗之中，达到宗师修为的已经是凡人的最高境界了，毕竟人的肉身，筋骨所能承受的压力是有限的。

    至于达到黄级及以上前的强者，无一不是修练了一些神奇功法所致，宗师级以下叫作功夫，黄级以上的则是功法了。

    至于功法，自然也有高低之分，决定着境界，当然，也有把一个寻常的功法，修练到化臻，化腐朽为神奇，只不过，这种情况是少之又见，万中无一。

    而功法之中，有真力异相的无疑不是强大无比，这点商英在刚刚开始接触家族功法时，就已经知道了。

    现在看到楚天的背后竟然有这种龙异相，顿时让他吃惊不小，商家也有异相功法，不过，他虽然身为四叔，也接触不到，只有家主一脉才能亲练。

    “轰——”

    “砰，砰砰砰，”

    心思电转间，楚天和商英两人已经大战在一起，晨雾并没有散去，相反更加的浓郁了，似乎是两人在云雾之中大战一般，有些梦幻。

    楚天身形矫健异常，一招一式如同龙出大海，凤舞九天，体内的真力源源不断，虽然这个商英很强大，甚至到了玄极二品，就差一步就到了二品顶峰，不过，接触之下，却是一直没有占到上风，被楚天压着打。

    “商王七式！”

    最后这个商英怒了，大喝一声，使出了一种更加凌厉的招式，配合功法，如同鹰爪，对着楚天抓来。

    “给我破！”

    楚天冷哼，脚下踏七星，并指如剑点向此人的手抓，接着一拳又砸了过去。

    “咔嚓，”轻微骨骼断裂的声音响起，商英的掌指被楚天一拳砸断。

    接着，一条腿影如同开山劈石一般，奇快无比，踢在了商英的腰间，把此人踢的横飞了过去，直接摔倒在地。

    楚天上前。

    “好了，够了，小兄弟果然英雄出少年，老夫佩服，我收回刚才说的话，这场切磋就到此为止吧，”

    商英一下子爬起来，抱拳说道，眼中满是真诚。

    “我和商家并无瓜葛，也不愿意多造杀戮，希望你们好自为之！”

    楚天轻皱眉头，盯着这个商英，沉思了一下，一字一顿的喝道。

    “老夫惭愧，不知人外有人，天外有天，罪过，罪过！”

    商英半跪行大礼，惭愧的说道，低下头去，一双眼睛却是爆发出阴冷的杀意。

    “前辈无须如此，胜负乃是常事，”

    楚天上前一步，扶起商英。

    “吼！”

    就在这时，商英大吼一声，突然爆起，体内的真力疯狂运转，双掌连环，击向楚天的胸前。

    近，太近了，简直就是绝杀，此人单掌可以轻易的碎裂石板，更何况是现在的连环双掌，肉身之躯根本无法抵挡。

    “小子，去死吧，试问何人能承受老夫一拜？哼，”

    商英眼中露出冷漠的笑容，暗叹楚天还是年轻，根本不知道江湖的深浅。

    并且，商英深知，自己这一招是蓄势待发，志在必得，他可以想像，楚天被自己这出奇不意的拍飞，内脏破裂，然后一脚踏在他的胸口，出言训斥，高高在上，指点江山的模样。

    只不过，现实却是残酷的，楚天虽然年轻，不过，不知道经历过多少生死大战，甚至连睡觉，都会睁着一只眼睛，岂是他们这种古世家，如养在温室中的花朵的强者可比的？

    此人的双掌落空了，眼前不见了楚天的身影，此人心底一凉，顿知不妙，没有等他反应过来，只感觉脖子剧烈疼痛，咔嚓声响起，眼前一黑，直接栽倒在地。

    “老东西，本想放你一马，你却是暗算我，真的以为不敢杀你么？”

    楚天收回掌刀，轻声自语，神色凝重，如果此人拼命和自己大战，也许短时间内不见得能杀了他，甚至还有可能被他逃脱，只不过，他却是选择了一条死亡的捷径，这怪不得别人。

    古世家的强者啊，死在了自己手里，这件事非同小可，捅出去，就是滔天大祸事，其实这也是楚天来到这效外的原因，一旦被商家知晓，不知道会燃烧多么大的滔天巨浪，定会底蕴尽出，找自己的麻烦，虽然楚天是战龙老大，身后有华国，不过也不愿意彻底得罪这种古世家。

    做好了善后工作，楚天驱车回到了省城中心。

    席暮云从欢喜仙子的口中得到楚天下一步要对付炼狱的奈何堂，特意挑选了宁家三十位高手，这些人对宁家忠心耿耿，死士般的人物，相助他一臂之力，却是被楚天拒绝了。

    用楚天的话说，这些人不适合参与那种任务。

    第三天深夜，宁家来了两位不速之客，风尘朴朴，道装打扮，气息沉稳之极，正是七星门的那两位看管七星底蕴重地的，天枢和天旋，黄级高手，前来相助楚天。

    效外，宁家的一处牧场之中，军方的一架直升机到了，螺旋桨叶嗡嗡作响，风声很大，青草尽伏。

