    原本，苏雷是想回到集镇后找机会弄死这王二狗的，他本就是个要干大事的狠人，说弄死就一定弄死，路上都跟崔强商量好了。

    结果还是崔强提醒他，既然早晚都要杀这个王二狗，那就早点杀掉吧。

    不然等回到了集镇上，这王二狗怀了其他心思，勾结其他马匪势力抢夺他们的生意，那就麻烦了。

    毕竟，王二狗可是知道交易地点的，草原上的那位金主要的是货物，可并不在乎是谁把货物送来的。

    苏雷自问在颜六元面前还没那么重要，所以在与颜六元建立真正的“友谊”之前，他不能让其他任何一伙马匪的势力知道交易地点。

    所以，苏雷一不做二不休，直接亲手杀了王二狗。

    此时，被人当面质疑，苏雷只是冷冷的打量着对方：“王二狗去中原说要投奔亲戚，我想着人家既然有如此前程，那我也没必要拦着是不是。”

    可对方压根不信苏雷的这种说法，而是针锋相对道：“我看你是把他杀了吧？王二狗什么时候在中原也有亲戚了？”

    对方以为苏雷会恼羞成怒，可苏雷却哈哈大笑起来，苏雷环顾四周：“各位什么时候关心起别人的死活了？就算我杀了王二狗又怎样，各位要替他报仇吗？有没有想过后果？”

    苏雷简直太了解这群人了，杀了也就杀了，王二狗也没什么朋友，他根本不怕谁来报仇！

    一群围观的马匪之间，有一种剑拔弩张的气氛在不断升温。

    见众人都不说话，苏雷冷笑道：“我今晚就在集镇上住一夜，明天就带着兄弟们启程去178要塞，这里既然容不下我，我也不强求了，只是我苏雷如今寻了一条生路出来，谁若坏了我的好事，那这生路就要变成各位的死路，崔强，我们走！”

    说着，苏雷便带领一众兄弟朝集镇里面走去，他们这次回来，也只是收拾东西的。

    任小粟在屋里嘀咕道：“这群马匪也是乌合之众啊，而且我怎么觉得，这些马匪都想要上岸呢？”

    “我也有这样的感觉，看样子是马匪不好干了，想要另寻出路的样子，”杨小槿思索道：“那咱们还杀不杀他们？”

    “再看看，”任小粟寻思道：“我倒是觉得这个苏雷有点意思，他现在干的事情，等于是帮178要塞连通了草原上的商路啊。”

    杨小槿撇了他一眼：“果然是178要塞的少帅啊，处处都替178要塞着想。”

    “咳咳，夫妻之间说话不要阴阳怪气的！”任小粟说道。

    “任小粟！”杨小槿拔高了嗓门：“现在只是演戏而已，你可不要先入戏了，我还什么都没答应呢！”

    “行吧，”任小粟看着面前黑洞洞的狙击枪口，有点意犹未尽的闭嘴了……

    他回忆着178要塞的状况，其实在之前跟大忽悠的交谈中，任小粟也大概了解到，庆缜和张景林突然形成隐性的联盟，本身也就是为了应付将来的王氏。

    既然庆氏和178要塞可以联合，那么北方草原是不是也可以借力？

    不知不觉间，任小粟思考的事情，已经隐隐有些站在178要塞的立场上了。

    这种结果，大概就是大忽悠不厌其烦找任小粟唠叨时，所期望的。

    有些事情，在不知不觉中就已经有些改变了。

    任小粟思考着，其实想要借助游牧民族的力量，甚至都不用与他们结盟，只需要偷偷的给他们提供武器，让他们拥有可以南下的资本，然后游牧民族自己就会南下的。

    之前在88号壁垒图书馆里，任小粟就了解过灾变前的游牧民族，因为北方寒冷、物资短缺的缘故，到了冬天，冻死牛羊导致资产缩水、食物短缺，这都是家常便饭。

    而大部落的首领为了维系部落内各部族的稳定与平衡，将矛盾点引向中原，本就是一种权衡的手段。战争时期，草原人向来把南方当粮仓的。

    所以，如果未来178要塞、庆氏的敌人真是王氏，那这个能与草原人做生意、不再当马匪的苏雷，就成为了当下的关键点。

    像是有默契似的，杨小槿看向任小粟：“你打算收编这个苏雷？”

    “收编什么啊，”任小粟叹息道：“我这边照顾的人已经够多了，一个人照顾起来太吃力，不想再添什么累赘了。”

    杨小槿顿了一下：“不还有我呢吗。”

    任小粟当即美滋滋起来：“也不是质疑你的能力，主要还是因为不了解这个苏雷，也无意跟他有什么太多的交集，我这边想的是给他指一条明路，只要他去144壁垒报我名字找了张小满，张小满肯定会把苏雷的事情汇报给张先生吧，到时候张先生自然能理解我指引苏雷去那里的想法。”

    178要塞又不缺普通枪械，这时候走一步闲棋，未来指不定什么时候就派上用场了。

    有时候任小粟他特别羡慕庆缜，因为他都不知道庆缜那脑子是怎么长的，总是走一步看十步。

    他任小粟自问是没法像庆缜一样算无遗策的，只能偶尔努力去多想一点。

    不过任小粟也不自卑，他觉得自己也有自己的长处。

    苏雷的到来，导致任小粟和杨小槿俩人想要铲平小镇的计划暂时搁置，这计划在平常人看来简直有点不可思议，俩人就想铲平一个上千人的小镇？闹着玩呢吧？

    可对任小粟和杨小槿俩人来说，谁都没有质疑过这个计划可能会失败。

    他们也想过，这集镇上可能有超凡者，但俩人都不是特别在乎……

    毕竟，当下里能在任小粟和杨小槿俩人联手追杀之下还存活的超凡者，真不是太多。

    不过，整个集镇上的气氛已经有些不对劲了，苏雷在自家屋中悄然向外打量，赫然发现这集镇上的人，总是有意无意就往他家附近跑，什么也不干，就像是……马匪在行动之前踩点似的！

    苏雷对身后的崔强冷声道：“这次是我大意了，我们不应该回来的，本想回来收拾东西再走，但现在看样子可能走不掉了。”

    苏雷回来要取得东西对他来说非常重要，是他父母的木质祭奠灵位。

    也只有这种东西，才能让苏雷铤而走险回来一趟。

