    回到家中整一下午，沐游都在家里死记硬背26个字母强拼硬凑在一起的单词词组，不得不说这些纯字母凑在一起没有半点直观象形的单词和词组比起四四方法有棱有角有形有状的汉字要难记许多。

    起初一个小时，饶是沐游那没有天理的记忆力也只记住了不到200个，这还得亏了陈洁教导的发音辅助，眼睛看加上嘴巴读双管齐下，每个单词也得至少三次才能如镌刀般的刻入脑子里。

    第二个小时350个，第三个小时550个！

    渐渐熟悉和习惯之后，看两次读两次能记住，而且是那种一记住就记住一辈子的记住。

    稍稍休息了一下，第四个小时再提速，这个小时，沐游直接记住了900个左右！几乎都是看一次读一次就全记下了，说得上是过目不忘！

    一个下午，四个小时，死记硬背下接近2000个单词！这种速度，说不去怕是要吓死一批人！

    摇了摇头，沐游从各种字母组合之中收回了神，饥肠那叫一个辘辘大唱空城计，看了一下时间已经六点多了，真是该吃饭的时候了。在进行了一番“晚餐吃什么”这个人类历史最重要的命题辩证的苦痛挣扎之后，沐游下楼上车，开出一段距离之后给董媛媛打了个电话。

    “什么时候下班？”

    “马上下班，干吗？”

    “在医院门口等我。”

    董媛媛还想说话，发现那姓沐的已经挂了电话，狠狠瞪了一眼手机如同瞪沐游一般，哼了一句：“凭什么！”

    “媛媛姐，在和谁说话呢？”

    这个时候陈笑笑刚好走了过来，甜甜笑道。

    “没什么。”董媛媛道。

    陈笑笑笑了笑，楚楚可怜地说道：“媛媛姐，今天老哥执勤，我又得一个人叫外卖了。要不，我们一起去买菜，一起去我家烧着吃。”

    董媛媛听到陈笑笑的话，迟疑了一下，抱歉说道：“我等下可能还有点事情，估计不能陪你了，下次吧。”

    “哦。”陈笑笑“委屈”的点了点头，然后又精神亢奋的问道：“是不是和沐大哥姐夫去约会啊？”

    董媛媛暗道，这妮子的直觉也太准了吧。只得点了点头，略有羞色的说道：“他说让我在医院门口等，也不知道要干什么呢。如果是吃饭的话，笑笑也一起去吧。”

    陈笑笑将头摇得和拨浪鼓一般，瘪着嘴说道：“一定是沐大哥姐夫要给媛媛姐什么惊喜才弄得这么神秘的，我才不要做电灯泡呢。”

    “他，惊喜？木头一个，别是惊吓就好了。”

    董媛媛见陈笑笑一句一个“沐大哥姐夫”叫着，脸上越发有了羞色，恨不得赶忙告诉陈笑笑真相，可也不知道怎的，心里还有那么一丝欢喜在。

    “去吧，去吧。回来可要和我说说沐大哥姐夫都做了什么，我可喜欢听浪漫的事情了。当然，发生什么少儿不宜的事情，就不必告诉我了。”陈笑笑等董媛媛收拾好包后，一边将董媛媛推出门外，一边取笑道。

    董媛媛听到董媛媛的话，恨不得撕了这死丫头的嘴巴。

    “呸，什么少儿不宜，死丫头尽想些什么，就算有，也只有家暴这一种可能！”董媛媛挥了挥拳头，想要解释什么，却发现自己越解释有些越乱了。

    陈笑笑和董媛媛之间已经成了无话不说的闺蜜，往常也多有取闹。

    “家暴？”陈笑笑脸上却是天真说道：“哇，媛媛姐，你和沐大哥姐夫口味都好重哦！”

    “女流氓！”

    董媛媛被陈笑笑这话说得脸整个红了起来，怒啐了一句，逃似的出了房门。

    沐游开车到了人民医院门口的时候，董媛媛也刚好处了医院大门，董媛媛原以为要等一会的，没有想到姓沐的正好到了。

    坐到了副驾驶座上，董媛媛问道：“干什么？”

    “你不是说要我请你吃大餐吗？”沐游反问。

    “你不是说要…”董媛媛原想也反问的，但刚出口便马上收了住。险些上了这混蛋的套……反正就怪他，瞪了一眼沐游，便不再说话。

    车一直向前开着，董媛媛见前方不远正是那有名的情侣餐厅“42度C”，心中一紧，放在大腿上的双手不禁的紧紧握在了一起。直到沐游的车直掠过这家餐厅门口继续向着前面开去，这才松了一口气，而在放松的同时心中又是莫名的一酸，再想起这混蛋曾和另外一个女人初入此地，更是又一阵的怒火。

    直到沐游将车停在临安师范大学边上的一家蛮大的餐厅，董媛媛才微微回过了神。其实，董媛媛在走神的时候没有注意到，如果从人民医院到临安师范大学的话，根本不需要路过“42度C”。更没有注意到沐游在看到董媛媛那紧张的神情后，即将开到“42度C”的那一刻，眼神闪烁了一番，这才大踩了油门将原本的目的地变成了路过。

    下了车，见这是一家烧烤店。董媛媛为了让沐游更让自己忽视掉刚才的异样，故作镇定的说道：“我还以为你这赝品要请我去哪个情侣餐厅吃大餐呢？”

    沐游听到这茬，没来由的心中一紧，也是故作镇定的说道：“情侣餐厅？那得等你什么时候向我表白加上我还勉为其难地接受之后再说。”

    “那你就等到下辈子吧。”

    “这辈子我都还没答应你呢，你就要约定下辈子，太那啥了吧？”

    “姓沐的！”

    ……

    两个各自故作镇定的“没种”男女再度恢复到了“绝世冤家”的状态，相互斗着嘴进入了这家烧烤店。

    这家烧烤店有一个古怪的名字，就叫“这家烧烤店”，而且这家烧烤店还和沐游有着渊源，因为这家烧烤店的店名“这家烧烤店”就是沐游取的，这么让人既蛋疼又好记还能将人听得云里雾里的店名，也就这奇葩能取得出来，当然能接受这么奇葩名字的老板也绝对是个奇葩！

    坐在前台笑脸迎人的卢亮节，看到店门口走进来了一个绝对能够将现在临安师范校花轻松秒杀的美女，顿时那不大的眼睛猛然一亮。而当看到这个美女边上男子的时候，更是猛然一震，站了起来，一边扭动着庞大的身躯冲出前台，一边用大嗓门大叫：“沐大侠！”

    非但朝着沐游叫，还朝着店里或吃饭或做事的全部人大叫：“沐大侠来了，大伙赶紧出来列队欢迎！”

    胖子卢亮节这么一吼，顿时在烧烤店所有吃东西的顾客全部都看向了沐游，同时也都朝着沐游兴奋的叫嚷了起来：“沐大侠好！”

    也甭管认得不认得沐游的，反正都是听过这个比传奇还传奇的名字。

    而那些干活的家伙，全都丢下了手上的活，一股脑奔到了沐游的面前，还真是列好了队，齐拉拉的大叫：“热烈欢迎沐大侠莅临‘这家烧烤店’视察工作！”

    这些顾客和工作人员绝大部分都是临安师范大学的学生。

    这看得董媛媛一个劲儿的傻愣，这闹的是哪一出啊！

    沐游大步向前，一脸苦笑，抬起脚踹向了胖子卢亮节，笑骂道：“死胖子，又皮痒了不？老子和你说过多少次了，你这么搞，是不是要逼得老子以后都别来这白吃白喝了？”然后指向那些在边上一脸笑意的工作人员：“赶紧该干嘛干嘛去，堵着看个什么劲儿！”

    卢亮节心中嘿嘿道，哪次这么搞你不是一脸的爽劲啊。但嘴上却是呵呵笑道：“哪能啊，我这么做还不是为了让这些学弟学妹们永远记住您的传奇大名嘛！再说了，您可好久没来了！对了，这位是嫂子吧，真漂亮！”

    “捋直了舌头说话！”沐游听到卢亮节一个劲儿的恶心，见其又像董媛媛走去，赶紧踢了一脚，道：“包厢，四人份。”

    “得令嘞！”

    卢亮节知道沐大侠的食量和口味，一脸贱样的亲自准备去。

    沐游带着董媛媛一边往包厢走去，一边朝着那些吃东西的学弟学妹们笑着打了个招呼，然后道：“刚才卢胖子说了，今天你们的单全免！”

    “哇！”

    “谢谢卢胖子！”

    “谢谢沐大侠！”

    这些学生们全是闹事的主儿，哗啦啦大叫大吼了起来，也只有学生才有这样的火力和劲道。

    在厨房里亲自准备东西的卢胖子，听到外面的大吼大叫，啪嗒手上的东西掉了下来，然后又哈哈自笑了一下，心满意足且认认真真的准备起了沐游要的东西。

    进了包厢，董媛媛微微回了神，不得不说刚才那幕惊到她了。

    “怪不得说是请我吃东西，原来是来白吃白喝的啊，果然是葛朗台！”

    董媛媛取笑了一下沐游，然后问道：“你在这临安师范大学很有名？估计都是恶名吧，他们这么怕你。”

    这时刚才卢胖子端着东西进来，笑着说道：“嫂子，你这可不能误会沐大侠。沐大侠可不是什么恶名，听这名头就知道是个行侠仗义的主儿。我这家小店是从小铺子开始的，三四年了，如果不是沐大侠三番几次帮我们打跑那些混混的话，估计单单那些吃霸王餐要保护费的就把我弄垮哦，哪能开成这么大。”

    “也就你们这些老实人把他当大侠，他倒好，打走了那些混混，他自己倒成了最吃霸王餐的了，非但自己吃还带着外面的人吃。”董媛媛笑着说道。

    卢亮节浑不在意的说道：“就算沐大侠没帮过‘这家烧烤店’，单凭他在学校里做得那些打抱不平的事情，这霸王餐他也必须吃得！”

    见卢胖子又要向别人痛说自己的“革命家史”，沐游赶紧打住道：“卢胖子求您了，让我安安心心的吃一顿吧！”

    卢胖子“委屈”的点了点头，暗道，我这还不是为了在嫂子面前给你树立天下无敌正气凛然的形象嘛。

    “那你们先吃，有事儿叫我。”

    卢胖子退出包厢之后，董媛媛看向沐游，眼有狡黠地问道：“姓沐的，这些不会都是你的托吧？”

