    “有人？谁啊？”

    身后一众巡妖卫面面相觑，再想追问，江舟已经走远。

    回到肃靖司，虞拱就站在衙门前，一脸阴郁地看着回来的众人。

    他不敢对江舟甩脸子，只好用恶狠狠的目光剐过后边的巡妖卫们，眼角的蜈蚣不断地扭曲蠕动，还挺骇人。

    “呵呵呵……虞头儿，咱们还有公务在身，先行一步！”

    众人见状，纷纷找了个由头一哄而散。

    虞拱幽怨地看向江舟：“大人，您这就有点过分了。”

    江舟无所谓道：“我这是给你个教训，话是不可以乱说的。”

    虞拱脱口而出：“这么说来，大人您不是雏儿？”

    “……”

    打人不打脸，揭人不揭疤，你过分了啊！

    江舟攥了攥拳头，虞拱似乎反应过来，连忙转开话题：“大人，听说你们在当月楼，又遇上那个姓朱的小子闹事了？要不要我老虞带人去给这小子一点教训？”

    “用不着。”

    江舟杀意稍减，稍衙门里走，边走边道：“对了，这几天帮我注意下，朱家或许会有怪事发生。”

    虞拱一怔：“朱家？怪事？”

    江舟没有解释，继续道：“若是发现朱家有什么怪异之事，他们若是报案，就把案子接过来，要是隐而不报，你也要想办法逼他们来报案。”

    虞拱道：“大人，您是说朱家会闹鬼闹妖？”

    能来肃靖司报案的，也只有这种事了。

    旋即他又怀疑道：“不能吧？”

    “怀右朱家近千年文道世家，浩然盈门，什么妖魔鬼怪敢靠近？”

    “那可未必。”

    江舟随口道：“没有就算了。”

    实际上江舟也不是很确定。

    不过之前在当月楼，他确实看到了一些有意思的事。

    若是真有事发生，他倒正好借此机会，拿这朱家开刀，试探下那个幕后黑手到底在算计什么。

    郭家兄妹之事，若真是针对他的算计，盘算盘算，到头来千万的结果，看起来最多也不过就是挑起他和朱家的矛盾。

    既然如此，倒不如他先跳一跳这个坑，看看里面的究竟。

    索性他也看不惯这朱家的作风。

    ……

    深夜。

    朱家。

    朱良蹑手蹑脚地走进朱府，想要悄悄溜回自己的院子。

    但刚转过一道回廊，便听到身后一声喝斥：

    “站住！”

    朱良身子一僵，慢慢转过身来，干笑道：“父亲……”

    “哼！”

    朱二爷冷着脸道：“鬼鬼祟祟的干什么？你是不是又在外面惹是生非了？”

    朱良顿时叫冤：“没、没有啊！爹，您连孩儿也不信了？”

    “哼，信你？”

    朱二爷冷笑一声：“我警告你，这段时间少出去招惹事非，否则，老子真打断你这两条狗腿！”

    朱良小声嘀咕：“我是狗腿……那您是什么？”

    朱二爷眉毛一竖：“嗯？你在嘀咕什么？”

    朱良猛地一直身：“没！没什么！父亲，若是没什么事，孩儿要回房去读书了。”

    “读书？哼。”

    朱二爷看着他一溜烟离去的背影，不屑地冷哼了一声。

    看其表情，倒没有几分是对于“爱子”的疼惜和关爱，反而是浓浓的不屑。

    倒与外间朱良极得朱家宠爱的传言颇为不符。

    却说朱良回到自己的院子，在一众侍婢的侍候下，去了衣物，躺到了早已备好，下满了的各种珍奇香料的温水池中，发出舒爽的呻吟声。

    接着愤愤不平地抱怨起来：“真是秽气！怎么哪儿都能碰到那个讨厌的家伙？”

    真是可恨。

    否则他现在早该和那个小妞一起共浴，同赴极乐，哪里会自己独对轻罗暖烛？

    长夜漫漫，这可怎么过啊？

    孤身过夜，对于自入朱家后，便夜夜笙歌，美人相伴的朱良来说，实在是种折磨。

    只可惜家中那些庸脂俗粉他都玩腻了，倒是碧云楼的姑娘有些滋味儿。

    只是最近家中管得严，严令他不许再去碧云楼。

    在池中泡了许久，朱良仍旧觉得心中骚动，想起白日在当月楼中那歌女的小模样，浑身都燥热起来。

    不由往外叫道：“外头的人，都给爷进来！”

    庸脂俗粉就庸脂俗粉吧，总好过一杆好枪没了用武之地。

    “人呢？都死哪儿去了！”

    朱良等了片刻，不见有人应答，也没有人进来，不由恼了，朝外边怒吼起来。

    他娘的，那个小子和爷作对就算了，这些贱婢也敢慢怠爷？

    活腻了吗？

    “哗啦啦！”

    朱良赤着身子从池中站了起来，就想出去好好惩治一下那些贱婢。

    “呼！”

    忽然一阵怪风平地起，从敞开的窗户吹了进来，令朱良打了个寒颤，不由又缩回了池中。

    怒骂道：“哪个贱人没关窗！”

    实际上，他平时沐浴，都是让人把窗户打开，这样才有幕天席地之感。

    还要让几个婢女站在窗下，这样就能让人从外头窥视到他雄壮的身躯，对他来说是一件得意的事。

    朱良朝窗外看去，却没看到有半个人影。

    不由心下奇怪。

    搞什么？这帮贱人今晚都集体造反不成？

    冷风还在吹，即便是在温水池中也令他有点阴冷之感。

    窗外黑乎乎一片，还有院中的树影摇曳，似魔怪一般。

    令他禁不住背后嗖嗖的一阵阴冷，寒毛竖起。

    实在是瘆人，也顾不得使唤他人，便想自己去关了窗户。

    才起身，却突然看到窗外出现了一只眼睛。

    就像夜幕里有一双黑漆漆的眼皮突然睁开。

    一只满布血丝的巨眼悬在半空，忽闪忽闪地看着他。

    这只眼睛十分巨大，一颗眼珠就占满了整个窗户，咕嘟嘟转动。

    “哗啦！”

    朱良整个人被吓得坐倒池中，溅起无数水花。

    “来人！来人！快来人啊！”

    他吓得哇哇大叫。

    “公子，这是怎么了？”

    一个声音幽幽响起。

    同时他感到有一只手抚上自己。

    朱良也顾不上奇怪人怎么来得这么快，胸前的手让他感觉稍微心安，顿时叫道：“有鬼！有鬼！”

    叫了几声，却忽然觉察出不对劲。

    怎么有人在摸他屁股？

    低头一看。

    手呢？

    池中的水晃荡中，荡开圈圈涟漪。

    原本清澈的水，变得黑乎乎的。

    底下隐隐约约有一个黑影，看轮廓，竟是一只巨大的手，正缓缓上浮。

    “啊！”

    朱良整个人蹦了起来，赤着身子，就跑出了浴房。

