    沐北泾川。

    北凌城。

    天鹰商会的总部，就是设立在此，可以看见一个高大的建筑上，有着一只展翅的雄鹰雕塑，威风凛凛地怒视着下方过往的人群。

    一封紧急的密函传递到了天鹰商会总部。

    木桌前，一名黑衫中年人的面前，摆放着一封密信，信函中所写的内容，让整个房间内的气温，维持在一个足以让水分凝结成冰的程度。

    中年男子的脸上，有着一道触目惊心的疤痕，下巴微微抬起，虽然一语不发，但是眼神却足以令人颤抖不已。

    此人正是天鹰商会的会长，敖坤。

    “召集灰羽堂，两日之内，我要看见此人的头颅，摆在我的桌前，此事由你负责，至于其他人，随你处置。”

    敖坤开口说道，前方站着的一人，微微颔首。

    “是，会长！”

    说话之人，看上去极为斯文，身形站得笔直，脸上始终带着一种平和的笑容，不过这个事情面前，他也收起了笑容，若是在这个时候还带着消息，估计敖坤会一掌拍来。

    此人名为弓徒。

    曾经也是极为有名的山贼，据说为了抢走一个女人，就直接屠光了一整个部落的人，并且将剩余的老幼，带到了一片空地，然后以游戏玩弄的方式，将这些人都给纷纷射杀。

    此人擅长弓箭，手中更有一件宝物，威力极强。

    弓徒在天鹰商会中，并无任何的重要之物，但却在天鹰商会之中，拥有着极高的声望，可以说是许多人都十分忌惮，此人纯粹是因为喜欢杀人，并且擅长杀人，所以才会跟随在敖坤的身边，成为令人忌惮的左右手。

    而灰羽堂，正是天鹰商会所秘密培养的一群杀手，有些时候，面对一些人，不太好直接出手，便会动用灰羽堂的力量。

    一旦被添加到了灰羽堂的名单之中，那绝对死路一条。

    弓徒转身离去。

    “古家古辰，很好，若是此事背后有你古家的盘算，那我便将你古家数千年基业，统统毁尽！”

    敖坤的城府极深，如今自己的亲弟弟死了，表面上依旧波澜不惊，并未有丝毫的变化，可实际上，却连眼前的古家都给算在其中，若此事真有古家在背后操控。

    以敖坤的脾气，既然说了就一定会对古家出手，绝对不会有半点含糊，如今就先将林夜给斩杀，收取一些利息回来。

    而黄沙城交给了弓徒处理，自然整个黄沙城也都将不复存在，也算是他天鹰商会的一个强势声明。

    黄沙城。

    林夜并不知道天鹰商会敖坤的安排。

    此刻正在城主府后山，专心的炼制丹药。

    红莲劫鼎内，浑厚的能量正在不停的爆发着，四周布置下了锁灵阵，防止灵气过多的散发出去。

    “二十万年份的药材，果然生猛霸道。”

    林夜眼神中有着惊叹之意，已经很久都没有感受过，这般澎湃的能量，因此也使得林夜整个人兴奋起来。

    如果炼制九品丹药，那制造出的动静将会更大。

    即便是此刻，整片黄沙城上空，也都有着一股灵气漩涡汇聚，这还是林夜布置了锁灵阵之后的效果，正是因为炼制的丹药太强，引动了这般天地灵气的波动。

    黄沙城的百姓，看见这一幕的时候，顿时明白，他们的那一名神秘城主，又在炼制丹药了！

    天空之上，雷云汇聚，一道道凶猛的雷霆涌现，正是林夜所炼制丹药，所引动的丹雷。

    轰隆！

    丹雷之力轰然落下，所爆发出来的力量，震动八方。

    “这一次的丹雷，好像比上一次的还强啊。”

    “这一位城主，还真是一个神人。”

    众人纷纷感叹着说道。

    丹雷散去。

    红莲劫鼎之中，也有着一股能量逐渐的散发出来，林夜伸手一招，一道光团落入掌中。

    虽然仅仅是一枚丹药，但是落入手中之际，却犹如一枚铅石般沉重，这是灵气的堆积所导致。

    “天覆葬玄丹！”

    “八品高级！”

    林夜忍不住的笑了起来，别看只是提升了一小段的品级，这至少是需要三十万年份的药材，才能够炼制的出来。

    光是其中十万年份，就难以补充。

    而红莲劫鼎，却能够将其中在和一份差距给填补，同时炼制的过程中，林夜也对自身炼丹术，有着更高的感悟。

    前世林夜炼制的最强一枚丹药，仅仅是九品中级。

    这一世如果按照这样的进度，很快就能够炼制九品高级丹药，若是到那个时候，红莲劫鼎依旧能够发挥出作用的话，那么也许能够得到一枚十品丹药！

    十品丹药。

    是一个传说般的存在。

    就算林夜也不曾见过。

    所以林夜自身也非常的期待。

    “服用此丹药后，踏入日曜七境，应当不是问题。”

    林夜的修为，看似突破相当迅速，实际上在诸多如此珍贵的丹药辅助下，有着今天这样的实力层次，一点也不奇怪，毕竟八品丹药，有几个年轻人有机会服用？

    就算是各大家族的妖孽，也都不一定有这样的机会。

    这种层次的丹药，往往都是留给家族之中的顶尖强者，毕竟你的天赋再强，在没有成为真正的强者之前，一切也都是无用，说不准什么时候就凉了，那样的话岂不是太过浪费。

    不过林夜也需要进行一番气息上的调整才行，八品高级丹药的炼化，也需要做好充足的准备，若不然这一股暴增的力量太强，很容易会导致得不偿失，甚至境界跌落。

    “轰！”

    天空之上，一道道身影破空而来。

    犹如陨落的星辰般，直接从天而降，朝着黄沙城城主府的方向坠落，正是林夜所处的位置。

    十几道身影迅速冲来，速度之快，就连田岁等人都不曾反应过来，一直在后山附近闲逛的乌罡豹都没有丝毫察觉。

    对方出手的时机，选择极为恰当，正是林夜刚刚炼制好丹药的时候。

    轰！轰！轰！

    城主府后山，当场被这十几股气势给碾压破碎。

    朝着林夜极为迅速地杀来。

    唰！

    剑光暗刺而来。

    林夜释放出修罗血甲，一道赤红色的光芒围绕在周身。

    砰砰砰！

    十几股反震之力统统回弹。

    将进攻的这十几人，全部都给震退。

    “找死！”

    林夜眼神一寒，这一批出手之人，相当专业。

    没有任何多余的废话，上来就必杀。

    若非林夜修罗血甲强横，根本无所遁形。

    但也正是因为有了修罗血甲，林夜也在一瞬间，试探出了这些人的实力。

    身形从原地弹射而出，一爪劈向其中一人。

    “碎劫爪！”

    轰！

    三道爪痕如千钧横扫，被锁定之人，当场被劈成了四段！

    血肉飞溅。

