    虽然干柿鬼鲛对于宇智波鼬并没有太过在意，但是鼬那种无奈之下，亲手屠灭自己族人的经历，让自身经历同样很是复杂的干柿鬼鲛，有着一种同样经历的人抱团取暖的依赖感！

    虽然干柿鬼鲛对于宇智波鼬并没有太过在意，但是宇智波鼬那种孤独的阴郁感，还是深深的吸引了干柿鬼鲛！

    虽然干柿鬼鲛对于宇智波鼬并没有太过在意，但是宇智波鼬所做的每一件事，说的每一句话，都好似有着极深的哲学性，让干柿鬼鲛受益良多！

    虽然……好吧，去他妈的虽然，干柿鬼鲛就是对宇智波鼬很有好感！

    或许是天妒英才，宇智波鼬的身体一直不好，已经到了无法对晓组织的成员掩饰的地步。

    每次听到宇智波鼬的咳嗽声，虽然不知道为什么，但干柿鬼鲛还是会感到自己心里，那一丝隐隐的疼痛！

    虽然现在，干柿鬼鲛与宇智波鼬的交情，还不至于让他为了宇智波鼬去死，但是，如果有着能救宇智波鼬的方法，干柿鬼鲛一定不介意全力去做！

    “田越，你这话，我可不能当做没听见呢！”

    听了田越的话，干柿鬼鲛原本很小的眼睛，突然瞪得有如铜铃大小，抡着鲛肌便向着刚被自己砸飞的田越冲了过去：

    “既然如此，我把你抓到手里，慢慢审问出治疗方案应该也没有问题吧！”

    干柿鬼鲛的战斗能力到底还是极强，田越刚被砸到墙壁上，干柿鬼鲛的攻击就到了。

    然而，就在鬼鲛的鲛肌大刀砸下的一瞬间，在田越的头顶上方突然出现了一道空气墙，延缓了鬼鲛的攻击，而借助这个机会，田越再一次换影移行离开了这里！

    “真是个可怕的家伙！”

    田越有些心疼的看着手上的一枚防护戒指破碎，转身对着不远处的芙鄙夷道：

    “身为一个体内有着尾兽的家伙，居然打不过没尾兽的家伙，芙，你就不觉得丢脸吗？芙，你这是要谢罪的！”

    “少给我来这一套！”

    芙丝毫不上田越的当：

    “对方太强大了，我有什么办法！”

    “有一点我很早就想说了！”

    田越皱眉看着芙：

    “你不是七尾吗，为什么战斗只露出三条尾巴，看看人家汉，人家总数可就只有五条尾巴，现在就已经露出了四条了！”

    “我有什么办法，我现在对尾兽掌控的还不够好！”

    芙也是一脸郁闷：

    “露出四条尾巴我的大脑就会十分混乱，稍不注意，就会露出五条尾巴进而暴走，到时候局面只会更加的混乱吧！

    而且我的攻击方式是飞上天空进行空对地的战斗，被当成主力对敌，这种时候可是很少的！”

    “啧，真是没用！”

    田越懒得再听芙的“狡辩”：

    “既然拿他没有办法，那我们就只能拖下去了，索性这里的动静不小，雷之国的忍者应该很快就能过来的！”

    田越的判断没错，再次与干柿鬼鲛交手了几分钟后，远处突然传来了大部队赶至的声音，眼见雷之国来人，干柿鬼鲛吹出了一声口哨，转身便飞速离去！

    “别追了！”

    田越拦住了还想要继续追击的芙：

    “他对付不了我们这一群人，但我们想要留下他也不是那么容易的！

    要是没两把刷子，这帮家伙也不会干出捕捉尾兽这么丧心病狂的操作！汉……”

    田越看了远处的汉一眼：

    “你没事吧？”

    “还好！”

    汉扯下了还在往自己身体里钻入的几根黑线：

    “多亏了你的提醒，我在了盔甲里面又多添了几块钢板，我这一次又是干掉了角都的一条命，不过作为代价……”

    汉看了一眼自己的左臂：

    “这条骨折的左臂，还需要几天的休养了，我的恢复力极强，角都有人就可以补充一条命……”

    汉闷声开口道：

    “我们又是打了一个平手！”

    “没办法……”

    田越看着芙开口道：

    “芙队友太菜，带不起来！”

    “胡说……”

    芙十分不满的看着田越：

    “我刚刚都说了，是那个鲨鱼脸太厉害了，而且你也没有厉害到哪里去！”

    “同是晓组织的人员，按道理来说，飞段和干柿鬼鲛的的实力应该相差不大，我自己一个人就解决了飞段，但是加上你，反而对付不了干柿鬼鲛！”

    田越一脸鄙夷的看着芙：

    “这说明在战斗中你就是个负数！”

    “喂！你这气势十足的说出这么一段歪理，真的没关系吗？”

    听了这话，芙的鼻子都气歪了：

    “飞段和鲨鱼脸根本就没法比好吗，你可是说过，只要阻断了飞段的邪门手法，那家伙根本不足为惧！”

    “好吧，反正你输了……”

    田越不在意的挥挥手：

    “你说什么都是对的！”

    芙：“(▼皿▼#)”

    “喂！”

    看着雷之国的来人正在检查着由木人的伤势，芙突然轻轻的用手捅了捅田越：

    “刚才是我的错觉吗？我总觉得干柿鬼鲛在没拿下你后，攻击可是越来越水了，对我的攻击也越来越轻了！”

    “谁知道呢……”

    田越看着手中的一把刻着鲨鱼图案的苦无，若有所思：

    “或许即使是心性冰冷之辈，也真的存在着友情吧！”

    ………………

    “听说任务又失败了？”

    土之国的一处残破建筑中，宇智波鼬坐在一个石制的椅子上，看着归来的干柿鬼鲛的身影：

    “佩恩很是头疼了一番！”

    “是对手太难缠了！”

    鬼鲛耸了耸肩：

    “而且我和角都的相性配合也不太好，所以就又回来了，想来，你应该是不讨厌和我再次组队的，赶了一路……”

    鬼鲛向着一间屋子走去：

    “我要去休息了！”

    看着鬼鲛的身影消失在了门后，鼬目露深思之色。

    干柿鬼鲛现在的样子，像极了女主角为了男主角主动承担一切苦难，却什么都不愿意告诉男主角。

    到了最后，非但发现自己所做的一切毫无作用，反而对男主造成了莫大困扰的狗血三流剧情！

    鼬摇了摇头，将心中的胡思乱想压下，看到鬼鲛走后，确定周围无人时，将怀里的照片拿了出来。

    现在鼬的身体已经一天不如一天了，唯一能让他支持住，不被身体上的剧痛所压垮的，也就是对于自己弟弟佐助的执念了。

    看着照片上，佐助女装后的娇羞模样，宇智波鼬的思绪飘向了远方：

    “佐助，如果我们没有生在宇智波一族就好了，真想陪着你一起走下去，顺道……亲眼看看你女装的样子啊！”

