    胡雷抬头想要夸赞一番，可发现火灵眼神有些古怪，一直盯着他抚摸木雕的手。

    连忙将木雕放下，话锋一转：“可惜这受到材料的限制，不然一定可以做的更好，徒弟将来一定为师尊找块好料子，做一座一比一的雕像，到时候就可以日夜参拜……”

    火灵站在那里神色变幻，似乎要发怒，却又压制下去，打断胡雷，训诫了几句。

    “此事我已经知晓了，你虽孝心可嘉，但以后还是要专心修行，不要搞这些虚头巴脑的东西！”

    不搞了？

    开玩笑！

    不搞这些，如何获得成就？

    没有成就，如何变强？

    不变强些，咱们俩就等死吧！

    胡雷一听立刻不干了，不搞肯定不可能。

    别说是火灵，就是上帝来了……

    这里好像不归上帝管，就是玉帝来了也不行！

    我说的！

    “这可是我对师尊的一片赤诚，师尊教我修行，又教我做人，我自当时刻谨记师尊的训诫！掏心窝的对师尊好……”

    火灵再次面无表情的打断，补充道：“还有，以后你也不必去我那里晨昏定省了。”

    “不行！只要我在山上一日，必然每日晨昏定省！”

    这是要断绝他另一个成就啊！

    胡雷更急了，当即又拿出安吉拉大宝贝羡慕的眼技，霎时间泪光涌动。

    “师尊！礼！不可偏废啊！”

    其实火灵原本已经不打算再和他计较，毕竟是圣人老爷钦点，自己怎么也该把他教导成才，为截教添砖加瓦。

    但看到胡雷抚摸木雕的时候，不由打了一个冷颤，心中十分别扭。

    再听他说要做个一比一的雕像，又忍不住紧了紧身上的衣衫。

    她有些后悔，甚至想要收回雕像。

    不过转念一想，自己虽已传他《黄庭经》和《替身法》，算是尽到了师尊的责任。

    这木雕，便留给他用来晨昏定省吧！

    至于以后……

    就让他自生自灭吧！

    “好了好了，随你吧！为师最近要闭关了，你没有事关生死的事，不要来烦我。”

    想着眼不见心不烦，火灵不想再和他纠缠下去，当即摆了摆手。

    她刚转身要走，又想起厨房的事，回过头叮嘱道：“对了！你在山上安心修行，别再搞出这么大动静了！”

    火灵临走的话让胡雷一愣，一下明白这是厨房的事，东窗事发了。

    好在火灵没有追究的意思，这点小警告根本阻止不了我的孝心！

    等着吧！

    看我孝死你！

    目送她走出自己的小院，胡雷才收回心思，看了一眼系统。

    这么折腾，还不都是为了成就啊！

    【叮！恭喜宿主解锁成就：刻木事亲（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    看着系统提示，胡雷知道自己的方向还是对的！

    可惜成就达成了，火灵好像没那么满意？

    自己这么孝，她还不领情！

    也不知还能不能继续传递正能量了。

    都说做好事不难，难的是一直做好事。

    看来孝敬果然是件好事啊！

    看看新得的100成就值，胡雷毫不犹豫打开商城，直接兑换了几个技能。

    【生活技能：厨艺——本技能将花费1成就值，是否兑换？】

    “是！”

    【恭喜宿主习得生活技能：厨艺（初窥门径）。】

    【生活技能：织布——本技能将花费1成就值，是否兑换？】

    “换！”

    【恭喜宿主习得生活技能：织布（初窥门径）。】

    【生活技能：裁缝——本技能将花费1成就值，是否兑换？】

    “兑！”

    【恭喜宿主习得生活技能：裁缝（初窥门径）。】

    【生活技能：编织——本技能将花费1成就值，是否兑换？】

    “买买买！”

    【恭喜宿主习得生活技能：编织（初窥门径）。】

    何以解忧？

    唯有买买买！

    一口气学了四个生活技能，而且只花了4点成就值，这让胡雷心情好了不少。

    果然消费能促进多巴胺的分泌，购物就是快乐的源泉！

    【宿主】：胡雷。

    【修为】：炼气。

    【门派】：截教。

    【师尊】：火灵圣母（金仙）

    【身份】：四代嫡传大弟子。

    【忠孝成就】：彩衣娱亲（初级），刻木事亲（初级）。

    【成就值】：96。

    【功法】：黄庭经。

    【神通】：化身（初窥门径）+。

    【技能】：胡家刀法（登堂入室）+，骑术（登堂入室）+，厨艺（初窥门径）+，织布（初窥门径）+，裁缝（初窥门径）+，编织（初窥门径）+。

    【储物】：暂无。

    【商城】：初级。

    看着眼前的面板，胡雷沉吟了一会儿。

    这四个技能倒不是他胡乱兑换的，而是各有目的。

    其中，厨艺在胡雷的想法中，对应的就是卧冰求鲤！

    既然厨房被破坏了，那午餐就由我来帮你解决吧！

    胡雷的想法很简单，就是给火灵做一顿冰鲜鲤鱼的大餐，然后争取到她的认可。

    通过前两次的成功，胡雷发现一个规律。

    那就是，只要做了对应的事，并且得到火灵的认同，就可以达成相应成就！

    因为前两次都是如此，在火灵点头认可的同时，系统提示他达成了对应成就。

    为了再次证实这一点，胡雷就想到了一个简单粗暴的办法！

    那就是，随便敷衍一下。

    不！

    应该说按照典故粗略还原一下，然后要把典故编成故事，讲给火灵，从而得到她的认同！

    若最终得到了证实，那他就准备在完成这个之后，再从衣食住行上着手，边试边回忆其他的典故。

    若是回忆起来更好，若是回忆不起来，那就不断的尝试就好了！

    衣食住行，第一个就是衣，所以他兑换了另外三个和衣相关的技能，等自己黔驴技穷……

    呸！

    等自己典故用光了，就按照衣食住行的顺序孝她！

    这就是胡雷目前的计划。

    现在他需要做的就是找到一条鲤鱼和一块冰，只要有冰有鲤，卧冰求鲤就完成一半了吧？

    剩下的就是临场发挥，随便讲个故事，坐等火灵点头就好了。

    厨房的事看样子已经得到了解决，所以他准备现在就去，这样做完刚好可以赶上午饭时间，自己就能借口赔罪献上冰鲜鲤鱼大餐了！

    完美！

    胡雷有了计划，自然说干就干！

    正准备直奔厨房，可刚一出门，就有一个什么东西撞倒他的怀里。

    下意识的伸手一抓，一下将对方拎住。

    “咦？”

