    虽然韩凝纱已经明确的表示过自己和魏小宝的关系，但是钱济民并不相信。

    只是看到韩凝纱当着自己的面，拥吻魏小宝之后，这家伙哑口无言。

    他怎么也没有办法接受这个事实。

    自己苦苦追求的女神，居然已经有了心仪的对象？

    而且，面前这个叫做魏小宝的男人，想来身家条件都比不上自己。

    除了比自己高一些，稍微帅一些。

    如果论钱财，钱济民还是非常有自信的。

    嘴唇传来的柔软触感，即便现在已经缓缓消失，但方才的那一通体验，还是让魏小宝流连忘返，回味无穷。

    在他的印象中，韩凝纱是一个非常保守而且思想陈旧的姑娘。

    她守身如玉，而且在和魏小宝的接触当中，并没有太过于出格的举动。

    如此主动献吻，自然让魏小宝受宠若惊。

    加之这样的美色当前，但凡是个正常的男人都招架不住。

    也许是为了增加自己言论的可信度，在拥吻之后，韩凝纱非常自然的挽着魏小宝的胳膊。

    魏小宝可以清晰的感觉到胳膊传来的柔软触感。

    既然这姑娘都已经付出了这么大的代价，魏小宝当即借坡下驴，顺水推舟，说道：“这位先生，现在话也说的已经非常清楚了，拜托你就别再纠缠韩姑娘了。既然我是她的男朋友，理所应当该保护自己的女人。刚才你干的那些事儿，我也就不斤斤计较了。现在赶紧带着你的这些花，给我滚蛋！”

    说完这些，而魏小宝还不忘补充道：“这九百九十九朵玫瑰花，趁着还没枯萎的时候，拉到街头去卖，兴许还能回些本。”

    魏小宝最后的这一句话，算是深深刺痛了韩系的钱济民。

    他当即破口大骂道：“老子身家几十个亿，在乎这几朵破玫瑰花？你小子算是哪棵葱哪棵蒜？我劝你最好现在就从大河县消失！没有路费，我可以资助你，五十万一百万都不成问题。但是你要敢跟我作对，我让你死的非常难看！”

    也许在自己心爱的女生面前，钱济民之前保持着自己恶心且故作绅士的一面。

    在魏小宝直接怼了一通后，这家伙算是暴露了真正的面目。

    在目睹了钱济民的真面目后，韩凝纱也丝毫不后悔自己的决定。

    哪怕这家伙家产万贯，而且是大户人家出身，堂堂南省四少，如果成为他的女朋友，下半辈子衣食不用愁自然不成问题，但是韩凝纱并不向往那样的日子。

    与其当成一个被圈在笼子里的金丝雀，还不如用自己的双手奋斗出美好的人生！

    也许钱济民这一招用在普通的姑娘身上，尤其是那些拜金女的身上肯定非常适用。

    但是这一套对于韩凝纱，并不管用。

    钱济民的出言威胁，让韩凝纱对魏小宝心怀歉意。

    想到这，她小声对魏小宝提醒道：“魏大哥，咱们走吧，这事儿你就别跟着掺合了，把你牵连进来，真不好意思。”

    说话间，韩凝纱便拉着魏小宝的胳膊，打算离开。

    但是魏小宝并没有打算就此偃旗息鼓。

    既然这事儿轮到了自己头上，秉承着帮人帮到底，送佛送到西的原则。

    魏小宝站立在原地，只为扬起下巴说道：“钱济民是吧，我已经给了你台阶下了，但是你却不珍惜这个机会。大河县是我的家乡，还轮不到你这个外人让我滚出去！”

    “我还是刚才那句话，韩凝纱是我的女朋友，如果以后你胆敢骚扰她的正常生活和工作，我让你吃不了兜着走！”

    在获得神秘丹珠能力之前，小宝一直秉承着低调行事的原则。

    但是随着经历越多，他越发现，没有脑子的愣头青，低调行事解决不了问题。

    该高调的时候，还得高调！

    魏小宝的这么一番表态，直接让钱济民呆若木鸡。

    堂堂南省四少，到哪儿不是被人讹谀奉承，笑脸相迎？

    巴结他还来不及呢，他还从来没有遇到过一个胆敢如此强硬和自己说话的人。

    想到这里，钱济民气的是直打哆嗦。

    而且这家伙又不是傻子，单单从魏小宝的体格来看，如果单打独斗，自己绝对不是魏小宝的对手。

    如果当着韩凝纱的面，被魏小宝揍了一顿，非但找不回场子，而且还丢人现眼。

    想到这里，钱济民哆哆嗦嗦的收回了指着魏小宝的手。

    魏小宝微微扬起下巴，趾高气扬的说道：“我言尽于此，你自己最好心里有数。如果再让我听到你骚扰我女朋友的事情，后果自负！”

    魏小宝的这一通宣言，可谓是男友力爆棚。

    韩凝纱站在一边，虽然没有说什么，但是看着魏小宝的眼神中充满了感激。

    这么多年以来，从来没有任何一个男人会如此竭力的保护自己，魏小宝是第一个。

    而且他是非常真诚的想要帮助自己，这一点韩凝纱自然深有体会。

    只不过当着钱济民的面，她也不好表露太多，仅仅只是满怀感激的看着魏小宝。

    与此同时间，韩凝纱的心里也有些过意不去。

    毕竟这钱济民对于自己已经死缠烂打，追求了接近十来天的时间。

    这家伙的身份，韩凝纱有所耳闻。

    如果魏小宝为了帮助自己，和这么一个杂碎结下梁子，对他肯定不是什么好事儿。

    眼看着事情无法解决，钱济民也没有理由再给自己讨没趣。

    他将前置后备箱的门关上，那九百九十九朵玫瑰也彻底变成了垃圾。

    随后他坐在车里，摇下车窗，指着魏小宝骂道：“你小子给我等着，我会让你为自己的言辞付出代价的！”

    留下这么一句狠话，钱济民发动自己的座驾，离开了饭店门口。

    看着渐行渐远的尾灯，魏小宝不屑一顾的勾了勾嘴角。

    这么一个犹如杂碎一般的货色，他可没有放在眼里。

    而且哪怕没有自己出面，韩凝纱对于钱济民是一点好感都没有。

    就算是这小子再怎么死缠烂打，也不可能将韩凝纱追到手。

    眼下，韩凝纱是魏小宝分析蓝色药丸的主要组成部分的人员。

    如果因为钱济民这个杂碎拖款的魏小宝的进度，他是绝对不会饶过他的。

    见钱济民离开后，韩凝纱满怀谢意的说道：“小宝哥，还是谢谢你帮我解围，只不过和这种人结下梁子，不划算。”

    无论如何，韩凝纱都不想让魏小宝和这么一个杂碎有所瓜葛。

    但魏小宝却不以为然的说道：“以后如果这小子再敢找你麻烦，你就告诉我。只要有我在，没有人能够欺负得了你！”

    魏小宝这么一番话，让韩凝纱险些儿热泪盈眶，感激之情自然也溢于言表！

