    “张兄弟，这位是？”

    陈老爷子看着青年男子向张日山问道。

    “解家家主解雨清！”

    “九门解家？他一个小年轻，能当九门的当家的，看来你们九门真的是退步了…”

    陈玉楼冷冷的看着解雨清，开口讥嘲道。

    他可没有因为张日山和解雨清两个九门的人来了而认怂，再说了，他也不是那种人，这天底下能让他认怂的不超过两人！

    但绝对不会是他们！他陈玉楼也是敢作敢当，毫不畏惧！

    陈老爷子听到这话，脸色变了变，他连忙瞪了陈玉楼一眼，开口呵斥道：“混帐东西，竟敢这么跟你张叔叔说话的！”

    “父亲，我说的是实话而已。”张叔叔，你也应该听的明白吧？”陈玉楼丝毫不惧陈老爷子的喝声，反倒是挑衅似的回敬道。

    听到这话，陈老爷子差点气吐血，他这逆子，怎么就这么不识好歹呢？

    一旁的张日山看向解雨清，也没有说什么，只是淡淡一笑。

    “陈魁首，听您这话的意思，是看不起解某喽？”解雨清的神情依旧平静，看不出任何的变化，语气中却带着一丝不善之色。

    “对，就是看不起，想不到堂堂九门，现在居然轮到一个毛都没长齐的小崽子当家了，看来，你们还真是没落了啊...“

    陈玉楼看着解雨清那副平静的样子，心中更加的愤怒，这个小畜生竟然敢这么和自己说话，这简直就是不把自己放在眼里，真是活得不耐烦了...

    “这，哎！”

    陈老爷子看着自己如此狂妄的儿子，一时间都无话可说了，陈玉楼的这个儿子实在是太嚣张跋扈了！但是他也习惯了，毕竟这么多年过去了，自己的这个儿子一直都这样，也早就习惯了，也不知道这个儿子到底像谁？

    “张兄弟，我们去聊一聊？把这里就给这俩个年轻人。”

    陈老爷子知道自己拦不住陈玉楼，只好对着张日山说道，他也看出张日山不会和陈玉楼一般计较，但是他怕万一陈玉楼真的惹怒了张日山，那么这件事情就难办了。

    剩下的就让他们两个年轻人自己处理吧，当然，最好是不要闹僵了，毕竟九门和四派一直都是井水不犯河水，如果因为陈玉楼的鲁莽行为而弄僵关系的话，对九门，亦或者四派都是一件不利的事情，他们也不愿意发生这样的事情。

    “好，他们的事情就让他们自己解决吧，陈老弟，好久没有一起喝过酒了，不知道这些年陈老弟的实力有没有落后！”

    张日山听到陈老爷子的邀请，也没有拒绝，反正现在他也没有什么急事，与陈老爷子叙叙旧也是好的。

    “落后？张兄弟，可不要小瞧我了，这十几年来，我为了这一天，可是准备了很久很久，现在终于等到了这一天，张兄弟，咱们还是老地方！”

    陈老爷子听到这句话后，顿时豪爽大笑，心中的那口恶气也消除的差不多了。

    两个年轻人的恩怨就让他们自己解决，他就不掺和了。

    “好，那咱们现在就走吧！”

    张日山点了点头，与陈老爷子一同向外面走去。

    待到两人离开后，这个院子中便只剩下了解雨清和陈玉楼两人。

    两人站在院子里，相互对视着，谁也没有开口，但是两人眼中的火药味却越来越重，两人都没有先开口，仿佛是要比拼耐性一般，一个人先开口，那么自己就先输掉。

    许久

    突然，院子门口出现了一个吊儿郎当的人影，两人齐齐转头看向门口的人影。

    那人还没搞清楚里面的情况，刚要走进来，便感受到了两股寒冷的目光盯着自己，那目光让他忍不住打了个哆嗦，心中暗道，妈呀，今天怎么这么冷...

    他抬起头来，便看见了院子里面站着的两个人，看着他们两个一直盯着自己，忍不住打了个寒颤。

    “你们两个...你们两个干嘛这么看着我？”

    “少爷，你们怎么了？”

    男子看着他们两个，感受着周围那僵硬的气氛，咽了一口口水，疑惑的问道。

    “没事，就是看见一条疯狗，在乱吠而已...”陈玉楼冷哼一声，看向一旁的解雨清说道。

    “拿酒来！我要跟他单挑！”

    解雨清也知道，不能和卸岭的人关系闹得太僵硬，否则的话对谁也不好。

    所以解雨清只好以这种方式来与陈玉楼一决雌雄，一战高下！

    “酒？小样，老子从四岁开始喝酒，十几岁的时候就没有醉的时候，现在你还跟老子提酒，老子就让你见识一下，我陈玉楼的酒量！”

    陈玉楼看着解雨清说完，立即嗤笑，然后一边说着，还一边脱衣服。

    “花玛拐！拿酒来，我到要看看你们九门如何跟我们四派，卸岭力士比！”

    陈玉楼朝着花玛拐说道

    “啊！哦哦！这就来！”

    花玛拐有些愣神，刚才还要拼命地架势，现在却要拼酒！

    虽然不知道为什么会这样，但是花玛拐还是听从陈玉楼的话，立刻跑进了屋里面，拿来了酒坛，然后一坛接一坛的向院子搬来！

    看到这一幕，陈玉楼的嘴角勾勒出一抹冷笑，接过酒坛就开始灌了起来。

    解雨清见到陈玉楼这个模样，心中不屑的撇了撇嘴，也学着陈玉楼的样子，开始喝酒，论喝酒，他也没有服过谁，自从他练习了国术，他的酒量可是大增，这么多年来，就没有输给过任何人，就算是卸岭的那些人也未必就比他厉害，他自然是不用怕陈玉楼。

    两人一个喝酒，一个喝酒，一边喝着一边对骂了起来。

    花玛拐看着他们两个人拼酒的样子，嘴角微抽，心中暗暗摇头，都这么大了，还这么幼稚！

    两个人一边喝着，一边互相贬低对方，一坛接着一坛的喝着，很快，解雨清面前的酒坛子便空了...

    陈玉楼面前的酒坛子也见底了，两个人也没有分出胜负，继续喝...

    花玛拐又一次的充当起了搬运工，一会拿来一坛子酒，一会又端来一壶酒，反正就像一个小厮一样，为了他们两个人忙前忙后的。

    求月票！推荐票！

