    第63章 曹炎的想法，雪舞也很漂亮

    “月儿，你说什么？你愿意为我生小宝宝吗？”

    听到水月儿这大胆的话语之后，曹炎不由得眼神一愣，眼眸深处，更是有些惊讶。

    水月儿这小丫头，胆子未免也太大了一些吧？

    这种话，是可以随便乱说的吗？

    又或者说，他的月儿宝贝，真的有这番心思吗？

    “月儿，你瞎说什么呢？这种话怎么可以随便说出口，就算要帮曹炎公子生小宝宝，那也要让姐姐先来才行，姐姐屁股比你大，若是生了小宝宝的话，也要好生养一些。”水冰儿美眸重重的瞪了一眼自己的妹妹，略带关心的说道。

    水冰儿这也只是实话实说而已，水月儿毕竟是她的妹妹，她们之间关系一向很好，只不过水月儿这丫头的身材太过纤细薄弱了一些，这种身材，是不适合生小宝宝的。

    若是换做她来来的话，那就完全不同了。

    “嘻嘻，姐姐也这么着急为曹炎公子生小宝宝吗？”水月儿一脸狡猾的说道，她自然知道，在身材方面，她要比姐姐逊色一些。

    “月儿，你这死丫头，还不是你先说的，姐姐只是说实话而已，再说了，只要曹炎公子愿意的话，你姐我也是不会推辞的。”水冰儿忍不住怒骂道。

    不过，水月儿这丫头的性格就是这样，她也早就习惯了。

    “好了，人家也只是随便说说的嘛，我和姐姐还只是学院的学生，就算要生的话，那也要毕业了才行，不然，咱们就没办法参加大陆高级魂师比赛了。”水月儿正色道，刚才的话，无非也只是一句玩笑而已。

    这种话，自然是当不得真的。

    她和姐姐虽说也可以满足那些条件，但年龄方面还是有些太小了一点，生宝宝的话，显然是不太合适的。

    当然，若是曹炎有这方面的需求的话，她们两人也是断然不会拒绝的。

    看着眼前互相调戏的两女，曹炎的心情也是微微有些开心。

    水冰儿和水月儿这两个丫头，身上各有一番不同味道，毕竟两人都是少女，那蕴含的味道，自然不会太差便是。

    “对了，冰儿，月儿，你们和雪舞之间的关系如何呢？我虽然只和她见了几面，但对于这个女孩，我却也是有些喜欢，若是可以，我想让她成为我的女朋友。”曹炎突然开口问道，他露出了简单的笑容，好像很单纯质朴。

    雪舞的面貌曹炎也是见识过的，这个女孩虽然比起他的冰儿宝贝要差了一些，但不管怎么样，她的容貌在天水学院中也算是不错的存在了。

    这样的少女，曹炎也不想错过了。

    曹炎甚至觉得，若是可以的话，最好在去见小舞之前，顺带把天水学院的七个女孩都给拿下。

    不管怎么说，至少也要坐实和这些女孩之间的关系才行。

    反正在极北之地这种人迹罕至的地方，就算是做出那些事情，那也是很合情合理的，也不用担心被别人知道。

    而且，曹炎心中也是清楚，凭借他身上的这些天赋，只要他主动开口的话，应该是没有女孩会拒绝他的。

    “哼，曹炎公子喜欢雪舞吗？”听到这话，水冰儿率先嘟了嘟嘴巴，仿佛很生气的样子。

    语气之中，带着几分质问的味道。

    当然，她这并不是真正的在生气。

    水冰儿知道未来曹炎身边恐怕会有着很多的女孩子陪伴，正是因为这样，她才更应该要表现的在乎曹炎一点。

    毕竟，对一个男人而言，一个对你越是在乎的女孩，就越是容易在其心中留下深刻的位置，也不容易被忘记。

    水冰儿自然能够看得出来曹炎是那种花心的男孩子，但就算是这样的，她也会心甘情愿的去喜欢。

    在水冰儿看来，曹炎这并不叫花心，而是拥有着常人所不能及的责任心，这样的男孩，愿意去牺牲自己，给更多的女孩一个温暖的依靠。

    这种品质，从某种意义上来说，还是很不错的。

    “是啊，雪舞也很漂亮，我虽然和她接触的不多，但她的样子，却是已经烙印在了我的脑海深处，令我无法自拔。”曹炎尴尬的笑了笑，这种事情，并没有什么值得隐瞒的。

    他曹炎所向往的爱情便是这样，只要是自己喜欢的女孩子，不管她的身份如何，年龄如何，是否嫁人为妻，只要他曹炎看上了，那便是他的女人。

    实在不行的话，那便直接抢过来。

    反正，斗罗大陆是一个用实力说话的地方，只要你的实力足够强，不管是什么样的女孩，都是能够拥有的。

    在这片大陆上，弱小即是原罪。

    懦弱之人，不配拥有爱情。

    心中闪过这些奇怪的念头，曹炎不禁想到了玉小刚那个挫逼，不过如今的玉小刚却是变成了一个小太监，这种废物，他自然也不会过多理会。

    不过，在今后的日子里，曹炎倒是可以替玉小刚好好照顾一下比比东和柳二龙这两个大美妞。

    “哼，那公子觉得我和雪舞哪个要更加好看一些呢？”水冰儿一脸不情愿的样子，对于曹炎的选择，她自然也是没办法干涉的。

    毕竟，在水冰儿的眼中，曹炎算得上是强者，在未来的日子里，曹炎还会变得更强，如此强者，不管想要什么样的女人，还不是勾勾手的事情？

    因此，水冰儿脸上的表情也只不过是佯装发怒罢了。

    说实话，曹炎能够看上雪舞，她心中其实还是很高兴的。

    要知道，在天水学院当中，她们七个女学员之间关系本就紧密，情同姐妹一般，雪舞若是能够成为曹炎的女人，水冰儿心中高兴还来不及呢。

    甚至，水冰儿觉得若是曹炎公子不嫌弃的话，她们七个姐妹，就算全部成为曹炎的女人，那也没有什么不妥的。

    毕竟，她们天水学院七人本就上下一心，若是全都成了曹炎的女人，这或许也是一种荣幸吧。

    “傻瓜，你怎么会问这种问题呢？雪舞虽然好看，但却不及我家的冰儿宝贝漂亮啊，在我心中，冰儿宝贝才是最美的，没有人可以比拟。”曹炎露出了老实人的招牌笑容，他轻轻摸了摸水冰儿的柔顺的青丝，眼含深情。

    要知道，其实这种问题本就很简单，毕竟一个女孩当着你的面问她和另外一个女孩谁更漂亮一些，你若是说另外一个女孩好看的话，那便是脑子被驴给踢了，不可救药。

    这种简单的问题，是不需要经过大脑思考的。

    “哼，曹炎公子就会哄人开心，不过公子还真是有眼光呢，雪舞是我们学院的第二美人，若是公子喜欢的话，我可以帮公子追到手哦。”水冰儿嘻嘻一笑，雪舞和她关系很好，她只需要随便说一句话，雪舞便是能够躺在曹炎的床上。

    “真的？”听到此话，曹炎眼睛顿时一亮。

    他的冰儿宝贝，还真的很贴心啊。

    (本章完)

