    “大哥，还是说了吧！”

    陈浩冷笑着走上前：“老话说得好，识时务者为俊杰，要是你们这的不顾生死，那我也只好成全你们了！”

    说完话，他又蹲下身对着带头男子冷声道：“我想你跟这群兄弟也有些年头了，交情也很深，你看他们对你忠心耿耿，也有可能对你生死根本不在乎，只是这些人应该都有家人吧？”

    一旁的萧丽珠听到这话，也跟着附和：“就是，你们就算不为自己也要想想自己家人，为了赚这点钱却送了命，值得吗？”

    带头男子微微低头，余光看了眼这群兄弟。

    陈浩看到他这样子就知道硬手段是没用了，看来要软刀子才能撬开他们的嘴，这些人嘴上说着讲义气，实际有几个做到，只是这死亡可能真威胁不了他们。

    “兄弟，人生在世各有各的活法，你们选择混江湖讲义气，但是你们的命可就一条，这要是会因为你的过错导致他们跟着你出事，你死都不安宁！”

    带头男子听到这话心中立刻软了下来，恨恨的瞪了陈浩一眼，随即泄气一般说道：“是不是我说了真相，你就能放了我这帮兄弟？”

    陈浩嘴角微微上扬，露出笑意：“那是肯定的，我是个很讲信誉的人，说出去的话从不食言。”

    带头男子只能是相信了他的话，立刻说道：“其实我们也是被逼无奈，一直跟着昌军混，所有的一切都是他安排好，我们也没办法。”

    陈浩转头和萧丽珠对私一眼，嘴角露出一抹冷笑：“这昌子怡可是昌军的亲生父亲，他竟然下得去手？”

    带头男子有些纠结，沉默了一会才说：“这也是因为杀死昌子怡能将所有罪名推到你的身上，然后在抓住你手下那帮人作为证据，好将你们一网打尽。”

    陈浩双眼微眯点了点头：“这计策确实高明，只可惜昌军太自信了，竟然找你们这群废物来对付我？”

    “昌军以为你已经死了，所以我们要对付的是昌子怡，只要她的死讯传到警局，梁云自我了断，这样一来郊区那块地皮就名正言顺的落到他的手里。”

    此时，带头男子努力的争取为这帮兄弟找活路，将昌军所有的计谋都说了出来。

    陈浩随即说道：“我并不清楚你说的是真是假，你跟我去一趟警局，只要你出面指证昌军的罪行，以后你们就彻底没事了！”

    “警局？你就别想这条路子了，整个清河县的警局和办公处恐怕都少不了昌军的人，他的关系走的跟到位，根本没有突破口。”

    带头男子一听到去警局心中一惊，要是警局能办理这个案子，他们之前也就不会被昌军威胁办这事了。

    陈浩露出一抹阴狠：“现在你没有选择，要么跟你这帮兄弟死，要么就听我的话！”

    说完，他拿出手机拨通了一个号码，随即对着电话说道：“宋局长，赶紧带人来清河县南郊村庄一趟，另外带上医护人员。”

    电话挂断，他走到一旁的凳子前坐下，看都不看地上的人一眼。

    昌子怡此时一脸泪水，心里一直对昌军抱着幻想，怎么说也是自己父亲，虎毒还不食子，现在看来幻想终究是幻想。

    就在这时，听觉灵敏的陈浩听到不远处又是一阵脚步声，虽然有点远，但瞒不了他的听力。

    随即，他转头看向萧丽珠：“事情有变故，你在这保护昌子怡，我去外面看看情况。”

    萧丽珠有些疑惑：“什么情况？我怎么什么也没发现？”

    “你能跟我比？外面有异常我得去看看。”陈浩看了她一眼说道，随即转身出了门，就躲在门外的草丛里。

    “一会到了地方，你们快速解决那个女人，千万不要留下活口，要不然你们得不到一分钱！”

    一到熟悉的声音传来，陈浩立刻反应过来这是昌小珍的声音，带着威胁还有狡诈的意味。

    脚步声越来越近，整个院子外面好像站满了人，陈浩能听出不低于二十个人！

    “嘭！”

    院子大门被人一脚一开，剧烈的声音惊动了所有人，在这漆黑的夜晚声音更是响亮。

    陈浩面色阴沉，身形快速移动直接来到昌小珍的面前。

    带头的昌小珍立刻被吓了一跳，当他看到陈浩活生生的站在眼前，反倒是露出一抹冷嘲。

    “陈浩，没想到你还真是跟那贱人在一起，看来今晚也就是你们最后的一晚会上了！”

    “话不要说的这么早，说不定也是你最后一晚上呢？”

    陈浩一边说着一边朝着那群健壮的男子看去，这群人一个个身着迷彩服，手里都拿着钢管短刀，光是站着就有一股莫名的威压，整整齐齐完全不像是混混。

    昌小珍冷冷一笑，伸出手抚了抚头发。

    她对陈浩的话并不在意，还嘲讽道：“陈浩，要是你把那个贱人交出来，我顺利解决她，说不定我还能放你一马，或者说留你一个全尸！”

    陈浩阴沉着脸：“昌小珍，知不知道有句话说人不要太盲目自信，我想告诉你，你想要的只要跟我有关你都拿不到，过了今晚你要么消失要么成为阶下囚！”

    听到这话，昌小珍怒了立刻转头大喊：“都给我上，将在这个乡巴佬解决，然后把里面那个贱人带到夜店接客！”

    一群男子听到命令立马拿起武器看向陈浩，所有人面带怒意，一看就是精心培养的打手。

    陈浩却面色淡然，手里暗中聚集灵气，猛然大手一挥一堆小石子射出，这也是他刚才在草丛里提前准备好的。

    所有的打手还没反应过来，立刻就感觉到身体一真疼痛接着就是奇痒，身子瞬间瘫软在地。

    昌小珍回头狠狠的大骂：“真是一群废物，上不了台面！”

    说完，她立刻冲到陈浩面前伸出手就要扇过去：“陈浩，看样子我必须要亲手教训你。”

    陈浩冷笑随手抓住她的手腕，一脚踢在她的小腹：“昌小珍，你还真是自大，连情况都肯不清楚？”

    昌小珍感到一阵剧痛传来，身子立刻坐在地上捂着小腹。

