    第10577章从未察觉！

    从做出这个选择之后，她就不可能再继续回神界，即便死在魔界，那也是不可能的。

    如今想来，显然最后就只有这一个结果了。

    因此，她分外珍惜和北宸在一起的日子，这些将是她生命中最美好的回忆。

    在这过程中，她也渐渐发现每天夜里神骨疼痛的时间在渐渐增长，从当初不到一个时辰到一个时辰，再到现在的两个时辰。

    她明白再继续这样下去，怕是以后一天十二个时辰都会处于痛苦之中。

    一旦到了那一天，或许也就没有机会了。

    她将会永远地消失在这天地间。

    因为这疼痛越来越难忍，无奈之下她便只能用了一些手段让北宸陷入了熟睡之中，只有这样才不会被发现。

    最初她还可以强忍来不被发现，可后来疼痛加剧，即便是她也忍受不了这些，只能通过这个方法了。

    帝北宸则发现自己每天夜里都睡得很沉，其实以他的实力，就算是不休息也无碍，但大家基本上还是保持着这个习惯。

    只是，他睡得也太沉了。

    开始他以为是这么多年来从来都没有如此轻松过，再也没有任何压力，这世上也不会有威胁到他们的存在。

    以往总是存有担忧，所以睡觉的时候很浅。

    可渐渐地，他便察觉到有些不对劲了。

    怎么可能每天都睡得那么深？

    他从来没有怀疑过红妆，因为红妆不可能会害他。

    不光如此，他还注意到红妆有些不对劲，他看着她时而难掩的疲惫，心中不免疑惑。

    他每天睡醒都是精神饱满，即便他们每天四处游玩，这点事情对于红妆而言也不可能存在任何负担，按理来说她根本就不可能感到疲惫。

    可是她的眼睑处透着青，分明就是没有好好休息才会导致这样的结果。

    帝北宸心头的疑虑在渐渐增加，曾经试探地问过红妆却什么结果都没有得到，他心里一度觉得很奇怪，甚至于第二天红妆起来的时候整个人看起来就状态很好，让他觉得之前的一切都是多虑了。

    直到有一天，他想要弄明白夜里究竟发生了些什么。

    他敢肯定自己之所以会睡得这么沉，一定是红妆做了些什么，只是他觉得红妆不可能会对他做不利的事情。

    他佯装休息，精神力却始终敏锐，他见到红妆想要将他迷晕，不过早有防范的他自然不会中招。

    之后，他见到的一幕却让他眼神变了。

    只见红妆好像十分痛苦地蜷缩在地上，剧烈的痛苦使得她眉头紧锁，而他定睛一看便注意到女子肩胛骨处那泛着金光的骨头散发着惊人的热力。

    显然，这一切痛苦的根源都是因为这根骨头。

    “怎么会这样？”

    帝北宸眼中漫上了难以置信之色，之前一直想不明白为什么红妆每天看起来的状态都难掩疲惫，直到这一刻他终于彻底明白了过来。

    原来在他每个熟睡的夜里，红妆竟然一个人在默默地承受这般痛苦。

    而他却一无所知，从未察觉。

    (本章完)

