    同一天的下午。

    直到NS主机弹出「电量不足」的提示，莉莉艾这才有些恋恋不舍的将游戏记录保存，关闭主机。

    手机上显示的时间，已经是下午五点半左右。

    不知不觉之中，已经游玩了一个下午的「宝可梦对战」吗？

    莉莉艾微微愣神。

    一旦真心接受了「宝可梦对战」之后，确实很容易喜欢上这种与宝可梦并肩战斗，共同进步的感觉。

    “好！”

    莉莉艾攥着小拳头，心中定下一个小目标，“明天之前，试着战胜岩石道馆吧！”

    刚刚差一点...就能成功战胜瓢太馆主的头盖龙了。

    水系的波加曼在属性上，相当克制瓢太馆主的小拳石与大岩蛇。

    然而自己不成熟的指挥，却让波加曼在面对前两只宝可梦的时候，消耗掉了太多的体力，最后惜败于头盖龙。

    脑海中突然浮现出一个问题。

    也不知道小光她...是如何战胜岩石系道馆的呢？

    毕竟同样都是波加曼呢。

    “要不...就稍微请教一下小光吧？”莉莉艾有些犹豫。

    也不知道这样...算不算作弊呢？

    心里纠结着这个问题，直到莉莉艾反应过来的时候，手机上的通话已然接通。

    “波加波加——”那话那头隐隐传出波加曼与另一只宝可梦的叫声。

    小光一脸无奈地分开波加曼与帕奇利兹，从包包中，取出另外一个宝芬盒子。

    波加曼与帕奇利兹的身体突然愣住。

    散发着危险黑色气息的，姑且能够算作是宝芬的食物。

    小光眯起眼睛，笑容危险异常，“如果继续这样闹下去的话，这一块「难吃宝芬」就是你们今晚的食物了。”

    波加曼与帕奇利兹齐齐摇头，小手相互牵起，一副相亲相爱的样子。

    我和帕奇利兹（波加曼），可是亲同手足呢~

    怎么可能会吵架呐！

    波加曼与帕奇利兹贴贴在一起。

    制止了波加曼与帕奇利兹的打闹后，小光这才重新拿起手机，“莉莉艾，有什么事情吗？”

    电话的那头沉默许久。

    原本想问的内容，已经被另一个问题所取代。

    莉莉艾带着好奇心，开口道：“那个...希卡利酱，「难吃宝芬」又是个什么东西？”

    “......”小光的笑容微微有些凝固。

    波加曼与帕奇利兹抱成一团，回想起那一天的恐惧。

    那绝对是它们宝可梦生涯中的至暗时刻！！

    作为宝可梦训练家，小光拥有着相当不错的天赋。

    而作为协调训练家，从小受到彩子、也就是她母亲的影响，小光在这一方面上，也有着远超一般协调训练家的水平。

    只不过......

    在身为协调训练家，所必须掌握的「制作宝芬」这一方面，颇有些一言难尽。

    恰如小光手上的这块宝芬蛋糕。

    那便是她第一次制作出来的宝芬。

    甚至就连指导小光制作宝芬蛋糕的师父，也被小光的手艺惊讶到。

    “想要制作出这种水平宝芬蛋糕，没有一定的天赋是无法被制作出来的。”

    宝芬师父笑的相当勉强，将手中的宝芬递给沙奈朵一份。

    既然收了她的学费......

    就必须为她负责到底啊！

    宝芬师父视死如归，与沙奈朵一起品尝着「难吃宝芬」的味道。

    宝芬师父：“......”

    沙奈朵：“......”

    「难吃宝芬」入口，宝芬师父的脸瞬间涨成瘆人的紫色，冲进厕所。

    沙奈朵更是直接仰倒在地，失去意识的同时，口中呢喃着：“呃啊！沙奈沙奈。”

    对小光制作出的宝芬还有些好奇的波加曼与帕奇利兹，瞬间放下手中的黑色宝芬，一脸后怕。

    这根本就不是宝芬！！

    这是「剧毒」招式！！！

    从厕所出来之后，负责教导小光如何制作宝芬的师傅，连忙退还学费，提桶跑路。

    不是我不想教，而是我根本没法教！！

    小光有些尴尬的“哈哈”两声，极其生硬地转移话题。

    对战竞技场的场地上，传来招式与招式碰撞的爆炸声。

    莉莉艾一边捂着手机，与小光有一句没一句地聊着。

    为了不让自己被旅馆的工作人员赶出来。

    苏缘最后还是选择来到了海洋居民之村的对战竞技场，磨练着自己与独剑鞘之间的默契。

    独剑鞘插在地面，被剑鞘保护着的它，如同钢铁要塞一样令人安心。

    对手滴蛛霸的攻击，完全无法贯穿它的防御。

    有点儿无聊，独剑鞘打了个哈欠，困意上涌，没过多久便陷入了睡眠状态。

    苏缘表情略带无奈。

    滴蛛霸的训练家忍无可忍。

    硬了，我的拳头硬了。

    你的独剑鞘，凭什么会「哈欠」招式！？

    小心我跟岛屿之王举报说你的宝可梦不合法！

    哦，差点忘记了波尼岛暂时没有岛屿之王来着。

    但是我们还有岛屿守护神！

    卡璞·鳍鳍是不会原谅你的！

    虽说也不一定能够见到......

    “这把分给你，我点了！”

    睡觉加梦话，他自从出道以来就没有见过这么肮脏的配招。

    训练家收回睡着的滴蛛霸，握着手中的精灵球，气势汹汹地朝着苏缘走去。

    “路由老师，给个签名呗？”训练家笑容满面。

    输给苏缘老师，冰布丢人！（没有错字！！！）

    而且...能将独剑鞘这种「莽夫」宝可梦培育成「脏比宝可梦」......

    真不愧是路由老师啊！

    苏缘：“......”

    敢情...自己在不知不觉之中，又脏了一个水友？？

    不过这也不能怪我。

    苏缘一边在装有滴蛛霸的精灵球上签下名字，内心狡辩。

    脏人的是独剑鞘，与我苏缘何干？

    看了一眼手机上的时间。

    苏缘收回独剑鞘，向着场地外走去。

    今天的训练，暂时就到这里吧。

    苏缘心道。

    独剑鞘和他的契合程度，其实还算挺不错的。

    只要苏缘不强迫着独剑鞘出鞘，又或者是使用攻击招式...独剑鞘基本上已经可以完美的执行自己的指挥了。

    并且，独剑鞘也不是完全不攻击。

    只不过比起防御，它执行攻击指令时候的反应，会稍微慢上那么半拍。

    当然了，出鞘是不可能出鞘的，这辈子都是不可能的。

    除非它是在做梦！

    只要再有一两天的磨合时间，等到独剑鞘可以快速执行我的攻击指挥的话，差不多就能动身前往波尼大峡谷了。

    苏缘边走边思考着。

    在回到旅店之前，先去友好商店，购买一些野外生活用具吧！

