    沈辉、七大世家、沈星河脸色阴冷无比、畅快无比。

    让你与我沈家为敌！

    现在知道，自己面对的是何等擎天之势了吧！

    可突然间，淡漠玩味的声音响彻而起，让得他们一众人的脸色猛地大变。

    露出了震惊骇然之意。

    尤其是沈辉，一脸骇然的看着远处坐在椅子上，神色淡然，轻佻的少年人物。

    他、他、他竟然知道这诛神阵是在一炷香前就开始布置的？？

    “哈哈哈。”

    “苏东皇，现在还说这些有用吗？可笑无比！！”

    “若是你早知道诛神阵的话。”

    “还会坐的那么淡定！”

    “连这种话都乱说。”

    “简直是可笑。”

    沈星河眼神充满了冷漠之意。

    他才不会相信苏东皇的这种胡话，明知道这是险局，还让他们完成阵法。

    无疑是在吓唬他们。

    真的知道诛神阵在暗中布置的话。

    一定会有所防备的。

    不可能等诛神阵启动。

    这点小把戏还想要和他玩。

    “桀桀的。”

    在沈星河身边，一名阵法师，站了出来，此人就是上苍城沈家的阵法师。

    是一名神品四阶阵法师。

    掌控了极致的阵法奥义。

    在整个黎洲，也是能排进前十的存在。

    上苍城沈家玄老！

    老者身穿一袭褐袍，身材佝偻，面目蜡黄，昏浊眸子闪耀着极致骇人的光芒。

    仿佛在他眼里生出了一道道阵光一般，他面前的空间，更像是狠狠的撕裂了似得，空间抖动，化作一道道可怕的波澜之意。

    竟让得身边的七大世家头皮发麻，身躯一动，感受到了一缕缕的威胁之意。

    果然，沈家有所准备。

    这种级别的阵法师，都出马了！！

    “玄老，这次有劳您了。”

    沈星河恭敬的说道。

    “呵呵。”

    “二少爷不必介怀。”

    “老夫毕竟是拿着沈家的供奉。”

    “岂能不帮沈家做事呢。”

    “这一次，也是老夫请缨而来。”

    玄老看着苏东皇淡漠的说道。

    “小辈，你竟然能够猜测到老夫是在一炷香前布置的。”

    “不过老夫布置阵法的时候，所施展的手段，即便是神王境五品的凌城主，也无法听到分毫。”

    “在老夫这里，布置一个阵法，若是被你们发现了，还不如死了算了。”

    玄老自然也不相信苏东皇发现了他布置的阵法。

    “阵法师，掌控阵法之道，自然是有秘阵、爆阵、杀阵等等……”

    “然而诛神阵便是秘阵之中的一种，布置这种阵法，神魂、天地合一，通达全身，所以想要发现老夫在布阵！”

    “那完全是不可能存在的，而且凭你，那更是可笑无比！”

    “准备好接受诛神阵的制裁吧。”

    玄老傲然的说道。

    他眼中释放着极其可怕的光束，和残忍的光芒。

    炼丹师公会上空，渐渐的掀起了一层毁灭的气流，望着那种气流，凌南等人脸色一变。

    身体渐渐的冰寒了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “苏东皇，你真的是可笑无比，本少之前，认为你是一个可以与我沈星河为之一斗的人物。。”

    “现在看来是本少对你的期盼太高了。”

    “就凭你，想要和本少为敌，你即便是有十条命，也不够你挥霍！！”

    沈星河森然的笑道，眼神带着阴冷，森然，身躯渐渐的浮现出无数的戾气而来！

    嗯？？

    可忽然间。

    沈星河的脸色非常的难看，眼中欲要喷火似得。

    气的，被气的脸色铁青。

    远处苏东皇神色淡然，然而在听到沈星河的话，他的眼神露出了轻蔑、玩味，甚至不屑。

    这小子竟然敢用这种眼神看着他。

    可恶的混蛋。

    沈星河咬牙切齿，面色冰冷无比。

    “玄老，麻烦现在就将这小子就地处决吧。”

    沈星河已经是气的不轻了。

    当即命令道。

    七大世家眼神都为之阴冷的看着苏东皇，眼神充满了锐利的杀意，宛若一根根极为刺骨的寒天之刃，刺穿而出，刺碎了大片的空间。

    众人目光汇聚在坐在椅子上，神色淡然自若的少年人物，此时即便是被困在诛神阵之中，依旧是没有任何的恐惧，反倒是悠闲自在。

    倒是让现场众人都是不由的一震。

    苏祖公到底会不会出事啊。

    凌南也是很焦急。

    他根本没有见过苏东皇的全部实力。

    不知道面对诛神阵能够安然吗？

    虽然他身为神王境五品境界的武者。

    但面对神品四阶的诛神阵，还是很吃力的。

    想要彻底的毁碎诛神阵。

    也要付出一些代价的。

    凌南看着苏东皇的侧颜。

    后者始终是露着淡然的笑容，那是自信的态度。

    对。

    苏祖公一定没事。

    他可是和先祖那一个时代的人物。

    怎么可能被区区的诛神阵镇压呢。

    凌风握紧双拳，老师，您可千万不要有事啊。

    “……”

    “好。”

    “你小子天赋倒是极其的妖孽，倘若给你一段时间，必然是人中之龙。”

    “但是现在你小子得罪了沈家。”

    “你活不了！”

    “死吧。”

    “下辈子记住不要这么嚣张桀骜。”

    玄老阴冷的说道，掌心光辉闪耀，炽盛无比，宛若大日照耀一般。

    诛神阵散发着的光辉直接笼罩着苏东皇，猛地一道惊天的爆炸声响彻而起，浓烟翻腾，掀起了阵阵的恐怖神威！

    仿佛令得整个一楼大厅都要炸开了一样。

    凌南一众登时被这股爆炸的余威震退了数十步，才停下来。

    “嘶！”

    “好强的余威啊。”

    无数人望着这诛神阵释放时候，所爆发的声音，令他们吃惊无比。

    “哈哈哈，小子你该死。”

    “我吴家的千金，也是你敢下手的。”

    “招惹沈公子，骨骸都不会给你留下。”

    吴振阴冷的说道，现在苏东皇陨落，倒是报仇了。

    他看着凌南眼神带着些许冰冷之意。

    “凌城主，此子已经死了，你们还有什么后手，都出招吧。”

    “有沈公子在，任凭你们能力滔天，也无力回天了吧。”

    姜袁阴冷的说道。

    凌南最大的底牌，已经被除掉，现在还能耍出什么花样。

    “杀我周家长老，现在这么死了，完全是死有余辜、咳咳咳。”

    周家家主脸色凄然，咳嗽了一声。

    面庞狰狞，怒不可遏。

    “现在你们应该没有什么招数了吧。”

    沈星河寒冷的说道，眼神极为夺目刺骨，无比阴冷。

    现场众人脸色大变，尤其是站在凌南这边的人物。

    无论是炼丹师，还是修道者、浑身都是瑟瑟发抖。

    那位公子，难道真的出事了？

    姜晶晶面色发白，暗道。

    “哈哈哈。”

    “这都是忤逆我沈星河的下场，不，是忤逆我沈家的下场！”

    沈星河残忍的说道。

    沈辉笑了，对于苏东皇，他还是有着一丝忌惮。

    然而现在对方身陨，倒是让他彻底放松了下来。

    “老师怎么可能死。”

    “做梦吧。”

    凌风怒道。

    “呵呵，现在已经有结果了，还不敢承认？”

    姜皇阴冷的吐声道。

    “手下败将，有什么资格说话。”

    “你。”

    “……”

    “突突突。”

    无数人脸色一变，突然间，一道道声音令他们始料不及，在场人的脸色狂变。

    因为随着这种声音落下后，一股让他们难以言喻的恐惧之意，从心底弥漫而出。

    面色狠狠的一颤。

    “怎么会这样！”

    忽然间，一道惊骇的声音在现场响彻了起来。

    众人望去，瞳孔骤然一缩。

    是玄老。

    玄老的脸色僵硬了起来，在他身旁周边，有着一道道光束腾空掠出，这种光束闪耀着极致可怕的光辉。

    通透无比。

    “阵、阵法？”

    玄老惊骇的发现，他竟然被一座阵法困住了。

    沈星河等人也是惊讶无比，盯着这一幕。

    怎么会这样？

    “公子。”

    杨馨雪笑了笑，玄老为什么会被诛神阵困住，不用说也是公子的手段。

    他从头到尾都不相信公子陨落了。

    “你这老头似乎很喜欢布阵啊。”

    烟雾渐渐的敛去，一道淡然玩味的声音缓缓的响彻了起来，让得大厅众人脸色登时一变。

    “公子。”

    “老师！”

    “……”

