
唐大也同意东海渔应该就是那个所谓的都市王。

但是这时候他的心里却感觉到暗暗的心惊，甚至是有些灰心。

他原以为蜀中唐门最大的对手就是大雷门，就是雷破天，而如今雷破天身死，大雷门陨灭，江湖上应该再没有任何势力可以和唐门相抗衡了。

可是现在看看这一个一个冒出来的十殿阎罗，除了之前嵩山的欺世盗名号称天下第一剑客的宋帝王林随风，唐大还勉强可以与之相敌，不过要说到他那个真正的剑术天才弟弟林从云，恐怕唐大就完全不是对手了。

再后来出现的卞城王雷破天，还有今晚的泰山王关四，这两个人的武功唐大更是远非其敌，刚才若不是关四一心想走无意伤人，只恐怕唐大就会伤在他的剑下。

更不用说还有个唐大没见过的这个都市王东海渔了，之前他就像是武林中的一个传奇，连唐老太太这样的人物也没有把握对付他，要去请出和他齐名的南山棋来相抗衡，唐大就更是望尘莫及了。

这样的人物竟然全都被这个神秘的轩辕公子召入麾下了，还要听从他的号令，那么这个轩辕公子的实力到底高到什么样的地步？蜀中唐门可以与之相抗衡吗？

现在看来，这个轩辕公子也许才是蜀中唐门想要独霸江湖最大的威胁，他们不但实力惊人，而且最可怕的是他们一直躲在暗处，暗箭难防呐！

唐大现在心里甚至有些庆幸当初自己决定依附于另一股势力的决定了，虽然在大多数人看来，这决定很难以理解，但是如果没有这样一股势力在背后的支持，蜀中唐门根本没有机会和这个轩辕公子斗，没有机会实现称霸江湖的梦想。

唐大在心里暗暗叹息了一声，无论如何，一切都是为了唐门。

叶枫这时还在皱着眉头冥思，这封密信之中透露出的信息实在太多了。

比如，那个西饶活佛一派的人为什么几代以来都和小桑吉所在的恩西寺作对？原来这是他们和轩辕公子达成的协议。

说起来这已经是几代之前，数百年前的事情了，那么除非轩辕公子是一个不老不死的老怪物，否则他也一定是一个代代相传的角色，只是不知道他的背后会不会又是一个大家族。

他们想要抓住小桑吉是为了得到恩西寺里的黄金圆盘的秘密，借助黄金圆盘的力量，他们就可以统一乌斯藏地。那么看起来当初小桑吉所说的黄金圆盘拥有能预知未来的神奇力量，那么就是真的了。、

可是既然是和西饶活佛达成的协议，那么轩辕公子也必然会有所付出，有所希求。付出什么现在还不知道，不过信里提到了他可以藉由黄金圆盘得到他说想要知道的答案。究竟是什么答案这么重要，能让几代的

轩辕公子如此谋划了数百年？

这么多无法解释的问题一起涌上叶枫的心头，让他感觉有些心烦意乱。

可是他最奇怪的一点还在于，这么重要的一封信，包括证明关四是十殿阎罗身份的面具和斗篷，都这么随随便便的就放在这密室之中，一点也不加掩饰。

关四应该能想到叶枫他们很快就能发现这间密室，可是这些东西这样随便的放置在这里，倒好像是故意在等着他们来发现的一般。

联想到刚才关四那种知无不言，言无不尽的坦承态度，叶枫心中总觉得有什么不对劲，可是又想不出来原因。

算了，这些等到以后再慢慢思索吧，叶枫摇了摇头，动手收拾这些证物准备离开。

现在他的心里更加着急的是在关府之中搜寻另一个人的下落，傅双灵！

既然一切的故事都是源于一本旧书涉及到的宝藏而起，而唯一知道这个宝藏线索的，就是傅双灵。更何况叶枫他们不远千里来到兰州本就是为了找寻这个人，因而找到这个人就是现在最重要的事情。

叶枫在低头收拾东西的时候，唐大和唐玉却在密室里来回踱着步，仔细打量着这间密室。

好半天，他们俩对望了一眼，唐大笑了笑说道：“不对，确实是不对。”

叶枫他们都愣了一下，问道：“什么地方不对？”

唐大淡淡地说道：“在这个密室里，应该还有一间密室！”

说完，他没有理会众人惊讶的目光，径直走到石壁之旁，仔细搜寻起来。不多时，他便发现了石壁之上隐藏的一个铁环，拉动铁环，在低沉的机关转动的声音中，原本的石壁之上忽然洞开了一个黑黝黝的门户！

在密室之中又再建了一个密室，如此匪夷所思的手法，竟然还是没能逃过唐大的眼睛，蜀中唐门果然名不虚传！

于是大家惊异地对望了一眼，便满怀好奇地手持烛火鱼贯进入了这间更小的密室，这样一间在密室中的密室，到底收藏着什么样的秘密呢？

谁知一进密室，大家顿时都被骇得一呆。

小小的密室中通风不好，弥漫着一股屎尿和腐烂的食物混合的酸臭味，闻之让人作呕。

密室之中地上铺满干草，在墙角盘坐着一个人影。

在大家手中的烛火照耀下，这人披散着花白而杂乱的长须长发，身上的衣服都烂成了一条条的布巾，双目紧闭，面容枯槁，如同一具僵硬的尸体一般坐在那里，一点血色也没有，都不知道死了多久了。

叶枫心中顿时一沉，这个死尸莫非就是他们在苦苦找寻的傅双灵？

可是他又分明看见在这具尸体身前放着一个破碗，碗里有一个半截的已经变色变质的馒头，而旁边的一个破碗之中还有一些

清水。死人难道还会需要食物和水么？

正在他疑惑不解之时，那具尸体忽然动了，准确的说，他依然闭着眼，全身没有动静，动的仅仅是他的胡须而已，同时发出了含糊的声音：“你们是什么人？”

大家本以为是死尸的忽然说话了，这一下把大家吓得不轻，好几个人都不但脸色大变，还连退了好几步。

叶枫却没有被吓到，他一惊之后心里反而隐隐感觉到一阵欣喜，原来这个人没有死！

这时候荒月先生忽然抢前了几步，用颤抖的声音问道：“你是谁？”

叶枫看他神情激动，双眼直勾勾地盯在那个死尸一般的神秘人的脸上，便知道他和自己心中所猜的一样，这个神秘人很可能就是被关四囚禁，失踪了二十年的傅双灵！

不过虽然荒月先生当年和傅双灵是发小，彼此之间极为熟悉，但是毕竟他已经失踪了二十年了，容貌早已大改，何况此时他的面容又被披散的长发和长须所覆盖，急切之下实在是难以分辨。

听到荒月先生的声音，那个神秘人也是全身一震，大约是因为很久没有说话了，他的咬字十分的含混，几乎听不清他在说些什么，只是能大约猜到他在问说话之人的身份。

荒月先生的一张老脸上写满了惊喜，大笑着上去抓住了他枯骨一般皮包骨头的手：“是我呀，是我，原来真的是你啊，双灵！”

听了这句话，叶枫的心里犹如感觉到一块石头终于落了地，看起来他们这次兰州之行虽然经历了些波折，总算还是找到了当年傅介子的后人，傅双灵！

听见荒月先生的话，傅双灵那枯槁的脸上也浮现出激动的神情，紧闭的双目竟然隐隐有泪水沁出，口中嗬嗬叫着，说不出话来。

唐大俯身粗略地检视了一下他的情况，大约是觉得没什么大碍，于是从怀中掏出了一张手巾，蒙住了他的双眼，转头对大家说：“我们还是先把他带出去吧。”

他的这个举动大家都能理解，如果这个傅双灵真的在这黑暗的密室之中被囚居了二十年，他的双目自然不能够骤然看见光亮，只能够慢慢适应，否则一定会瞎的。

大家也都不愿意再在这个空气污浊不堪的密室中待下去了，对唐大的话都纷纷点头称是。

于是荒月先生毫不嫌弃傅双灵身上的臭味，主动蹲下，将傅双灵负在背上，一行人护在周围走出了密室，回到了外面的卧房之中。

卧房中的唐柔和程念真两个女孩乍一看见他们背着一个僵尸一般枯槁，衣衫褴褛的老头出来，起初都吓了一跳。当得知这个老头就是他们来兰州说要找寻的傅双灵之时，都不免觉得惊奇不已。

大家把傅双灵安顿在关四老爷子的床上，程念真立

刻为他作了仔细的检查，所幸的是这老头子除了长期囚居引致的肌肉有些萎缩，以及长期营养不良并有些脱水之外，其他并没有什么毛病。

程念真深知眼前这个老人对于叶枫的重要意义，当下立即一面开具药方，打发人连夜去抓药熬制，一面又拿出了随身携带的一套银针，要用针灸之术为傅双灵进行调理。

叶枫他们眼看这个傅双灵由于长期没有讲话，眼下口舌含混，急切之下也问不出个所以然来，加上又不愿打扰程姑娘的医治，于是就都退出了卧房。

来到院中，抬头一看，远处的天边已经现出了鱼腹白，天色已经快要亮了，不知不觉，一夜已经过去了。

回想起这忙碌而纷乱的一夜，叶枫心中不禁感觉感慨万千，这一夜不但勘破了关府的命案，而且还找到了傅双灵，实在不能不说是意外之喜。

那么现在剩下的，就是全力去追查马靖中毒的案子了。

想起现时正率领着两万铁骑向兰州城星夜赶来的西宁侯宋琥，他心中不禁长叹了一声，快没有时间了！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437763"  chaptername="第四十九章  密室中的密室">加入书签</a>
</div>
