    叶欢又谨慎地用神识往洞顶上方那个通道扫了一下，发现里面空空如也，水蟒并不在当中。

    叶欢有些诧异，水蟒真的跑了？

    它会因为自己一句话，就良心发现？

    嘶！

    就在叶欢有点困惑的时候，突然，他身后方向传来一个阴冷的响声。

    叶欢心里一紧，猛地转过身，顿时惊愕地看见，那条水蟒竟从旁边一个洞子钻出来，并且，它很是狡猾地堵在了那个熔洞口！

    完了！

    叶欢感到脑子一片混乱，自己唯一能够依仗的法宝，就是那个熔洞，没想到现在，却被水蟒给占据了。

    水蟒的眼中露出了得意的神色，好像在嘲笑叶欢，这么聪明的人类，竟也被它给骗了。

    “叶欢，这条怪蛇太可恶了，它刚才不敢在里面进攻，可能怕掉进熔浆里面。”南宫环环恨恨道。

    叶欢心下冷笑，这种畜生既然要折腾，那自己肯定奉陪到底！

    想到此，叶欢马上比划起手指，准备用阵符进攻！

    要对付这种圣灵级的灵兽，非得用圣灵级的法术，但是，叶欢根本就没有学会这样的法术，因此，他心里飞快地权衡了下，马上决定用阵符！

    水蟒灵性十足，叶欢的手指间刚刚闪烁出光芒时，它立刻就像箭一样猛扑过来。

    并且，这厮十分狡猾，它没有直接扑向叶欢，而是射向了他旁边的南宫环环！

    叶欢无法，只得舍弃了已经拈到了一半的阵符，赶紧一拳轰向了蛇头！

    谁知这时，水蟒缩了下头，身子忽然倒卷了过来，一下就缠到了叶欢的腰上！

    它是圣灵级的灵兽，速度相对叶欢来说，似乎要快得多，加之它张嘴咬叶欢是虚，用蛇身缠绕才是实。

    叶欢一时不防，竟被它缠了个结结实实！

    叶欢闪电般地伸出双手，正好钳在了水蟒的七寸上。

    一人一蛇立刻滚翻到了地上。

    “我打死你！”南宫环环取出一把剑，便往水蟒身上砍！

    砰！

    水蟒只是摆动了下蛇尾，一下就把南宫环环连人带剑给摔了出去！

    南宫环环跌飞出去，撞到了洞壁，再弹回来落到地上，顿时被摔得头昏眼花。

    叶欢已经顾不上她了，他几乎用尽了全身力气，才勉强掐紧了蛇头！

    这头凶狠的水蟒即便被叶欢掐紧了七寸，依旧凶猛地张着嘴，鲜红的蛇信子伸得很长，几乎扫到了叶欢的脸上。

    叶欢的功力远不如它，但却因为掐住七寸，这才和它大致打了个平手。

    水蟒虽然咬不到叶欢，但它的身体痴缠的力量却很大，渐渐地，叶欢感到自己有点喘不过气来。

    一人一蛇在地上不停地翻滚，一刻也不肯消停。

    砰砰砰！砰砰砰！

    水蟒很聪明，它皮坚肉厚，似乎怎么撞击也不会受伤，因此，它使劲地往石壁上撞，看样子想把叶欢给撞昏过去。

    叶欢的脑袋不时被它带着撞到了洞壁上，随即碰得“咚咚”直响！

    如果叶欢没有这样一具强悍的仙人之躯，可能他早就被水蟒给撞散了。

    南宫环环昏昏沉沉地拿着剑，有些不知所措。

    她从来没有见过这种危急的场面，一时之间，竟不知如何办才好。

    即便如此，水蟒裹着叶欢，不时还往她砸了过去。

    南宫环环不停地躲闪，但洞子有些狭窄，她很难每次都躲开。

    因此，她前前后后，总共被撞中了五次，而她不时摔倒在地时，显得十分狼狈，手上的剑更是不知何时，竟被弹到了一个石洞中，消失了踪影。

    “环环，你快躲起来！”

    叶欢虽然身处险境，但还是看得很清楚，南宫环环根本就帮不上自己的忙，所以，叶欢只得叫她先躲一下。

    只有她躲起来了，叶欢才有机会和水蟒拼命！

    到了这个时候，也只能拼了。

    毕竟叶欢和水蟒的功力差距太大，他很快又发现，自己已经坚持不了多久。

    南宫环环一咬牙，便躲进了旁边一个石洞中，但她却又不放心叶欢，一边又赶紧探头出来，着急地观望。

    “叶欢，我应该怎么做？”南宫环环焦急地叫道。

    “你躲好就行了，别出来！等我的鼎炉苏醒，它会带你出去的！”叶欢心念一动，迅速把玄天金鼎扔到了地上。

    南宫环环眼里含着泪花问：“那你呢？”

    “我要是死了，你帮我给我春苗姐带个话！”

    “不，不，你不会死的！”南宫环环带着哭腔说。

    水蟒一直龇牙裂嘴地咬向叶欢，几次都差点咬到他的脸上。

    叶欢双手掐住七寸，根本没法挪出哪怕一根小指头。

    他甚至觉得说话都有些艰难了，因为他体内的法力消耗得太快！如果不能及时补充，可能早迟会被水蟒给咬中。

    叶欢心里唯一有点侥幸的是，这条水蟒的身子不大，可能吞不下自己。

    但是，他却又隐隐担心，这畜生可能会一口将自己的脖颈给咬断！

    嘶！

    突然，水蟒猛地用力往前一挺，蛇头差一点从叶欢的手中挣脱，蛇嘴更是一下冲到了叶欢的脸前！

    赤红色的蛇信子已经扫到了叶欢的鼻子上，蛇嘴里面传来的腥臊气味，让他几乎快昏厥过去。

    我快坚持不住了！

    米龙，你在哪里？快回来帮忙啊！

    虽然叶欢心底深处认为，就算米龙现在回来了，可能它也没法帮自己对付这条可怕的水蟒。

    但是，米龙诡计多端，它一定会有别的办法！

    可惜米龙还是没有出现，水蟒却越缠越紧，叶欢感到自己都快出不过气来了。

    他咬了咬牙，心说，这条水蟒倘若咬死自己，它一定还会把南宫环环咬死的。

    与其两人都活不了，不如自己先和它同归于尽！

    脑子升起这个疯狂的念头后，叶欢用尽全身力气，直接往熔洞中翻滚！

    人的潜能似乎真是会爆发的，叶欢这一翻滚，竟真的把水蟒给拖进了熔洞！

    他心里冷笑起来：畜生，你不是要我死吗？我也不会让你好活！

    水蟒并不知道叶欢有这样疯狂的想法，它开始还用不屑的眼神紧紧地盯着叶欢。

    渐渐地，当一人一人纠缠着跌进熔洞前面那块平地时，水蟒似乎意识到哪里不对了，它急忙松开了缠住叶欢的身体。

