 交谈的几个路人，没想到声音那么小，结果还被对方听到，面对雪痕的质问，他们对视一眼，最终选择老实回答。

虽然说有天人族族人被拍卖，但像他们这种普通人，连那等拍卖会都进不去，在面对七大源族的族人时，压根就硬气不起来。

为首的高瘦中年人道：“是啊！紫霆城中，偶尔会有天人族的族人拍卖，这是大家都知道的事情。”

见对方说得这么轻松，就仿佛天人族族人被拍卖，是很正常的事情一样，雪痕和雪霜玥几人，心中更加恼火。

天人族身为“七大源族”之一，他们不认为自己就比其它族群高一等，但内心是极为高傲的，眼下得知自己的族人，竟然被当做奴隶拍卖，哪里能够接受。

林辰也没想到，才刚抵达紫霆城这边，就得到了这么一个出乎意料的消息。

雪痕和他说过，一定还有一些当初幸免于难的天人族族人，眼下躲藏在本源大陆的各处，她打算等解决魔眼族的事情之后，再将剩余的族人都找回来。

现在得到其余天人族族人的消息，本是一件好事，但却怎么也高兴不起来！莫图也吃了一惊，不过表现得很冷静，沉声道：“天人族的族人被拍卖，是被紫霆城内的哪些拍卖行拍卖？

还有，他们手上，为什么会有天人族的人？”

中年人对上莫图阴沉的目光，心中莫名恐惧，忙是答道：“所有天人族的奴隶，都是从紫霆拍卖行的拍卖会上出现的。

也只有紫霆拍卖行的拍卖会上，有天人族的奴隶出现。

至于……至于他们手上，为什么会有天人族的人，那就不是我们能够知道的事情了。”

“紫霆拍卖行？”

林辰听到这个名字，眼睛不由得眯了眯。

倒不是他听说过这个拍卖行，而是直接以神城的名字来作为拍卖行名字，基本可以断定，这拍卖行的背景与神域皇族有关。

果然。

下一刻。

便听雪沧澜惊怒道：“紫霆拍卖行的创建者，便是雷幽神域域主苟霆之！该死！也就是说，是雷幽神域的皇族，在拍卖我们天人族的人？”

雪岚、雪霜玥等人的脸色，瞬间黑如锅底。

天人族和雷幽神域的关系虽然算不上多好，但曾经也算是有些往来，勉强算是有一点交情，他们怎么也没想到，雷幽神域皇族会做出这等落井下石的事情。

在他们天人族没落之后，竟然还抓来天人族的族人进行拍卖？

林辰心中暗道，原本是过来用“玄雷圣甲”和对方换取“焱魔甲”，但若真的是雷幽神域域主在拍卖天人族的族人，那么计划可就要改变一下了！他看向气得一张脸煞白，眼睛发红的雪痕，柔声道：“你放心，有我在呢。

即便是雷幽神域域主在拍卖天人族族人，也不需要害怕什么。”

听他这么说，本是惊怒交加的几人，心情平静许多，若是以前，只有莫图这个至尊境初期的强者在身旁，他们即便遇到眼前的情况，却也无能为力。

即便真是雷幽神域的域主在拍卖天人族族人，他们也拿对方没办法！毕竟雷幽神域虽只是下位神域，但也拥有两位至尊，域主苟霆之更是至尊境中期的存在，若是敢主动去找对方麻烦，无异于自寻死路。

林辰虽只是至尊境初期，却已经完全足以和至尊境中期匹敌，有他站在自己等人的身旁，再加上莫图，那么即便和雷幽神域闹翻，也没有什么！“有我在呢”这四个字，仿佛有着一股奇异的魔力，瞬间也让雪痕平静了下来。

她伸手拉住林辰，朝紫霆城的城门快步走去，迫不及待道：“我们现在就到紫霆拍卖行去，既然过段时间，又有我的族人要拍卖，那么一定是有我的族人被关押在那儿！”

“额……”林辰看了眼雪痕抓着自己手掌的小手，用另一只手摸了摸鼻子，心道这可是你主动拉我的，就算你有了喜欢的人，这件事情也不能怪我啊，可不是我占你的便宜。

他也理解雪痕迫切想要将族人救出的心思，任由雪痕拉着他前行。

莫图和雪沧澜等人，连忙跟上。

那几个被问话的路人，望着远去的林辰一行人，特别是望着林辰和雪痕握在一起的手，眼中满是嫉妒。

其中一个嗤笑道：“即便是域主在拍卖天人族族人，也不需要害怕？

嗤！这小子还真是好大的口气！什么玩意！估计就是靠着吹牛把那天人族的女人骗到手的。

那女人也是瞎了眼，才——”啪！话没说完，他脸上一声爆响，像是有一只无形的手掌，狠狠抽在他脸上，把他打得横飞出去，落在地上后，满口鲜血，牙齿都掉了出来。

正要附和的另外几个人，被这一幕吓得瞠目结舌，刚好见到林辰回头冷冷看了一眼，顿时吓得头皮发麻，捂住嘴巴。

直到林辰几人消失在视线中，他们别说是开口了，甚至连动弹一下都不敢。

这年轻人是否真的无惧域主大人，那不好说，但显然是能够轻易弄死自己几人，不是自己等人能妄议的！“紫霆拍卖行那边，应该有着雷幽神域皇族的人坐镇，一不小心，就会惊动雷幽神域域主！我们就这么直接过去，会不会太冒险了？”

雪岚跟在林辰和雪痕的身后，想了想，出于谨慎，忍不住对身旁的雪沧澜说了一句，言下之意，是或许可以采取更加稳妥的方法，去将族人给救出来。

“冒险？”

站在她另一边的莫图摇头，“这已经不是冒险。

直接前往紫霆拍卖行那边，完全是相当于直接和雷幽神域的皇族宣战！雪痕丫头心里焦急，或许没想到这一点，但他一定想到了的。

却任由雪痕拉着他过去，就说明，他做好和雷幽神域域主动手的准备了！”

说到后面，莫图的目光落在一脸平静的林辰身上，心中无限感慨。

当初在本源大陆西部时，自己还有些看不上这个小子，但现在，自己竟是已经只能跟在他的身后…… 