    “你既然跟了两年多，那你知道王大眼的情报比较多了？”

    相比三狗，这位跟着王大眼的时间明显更长了。

    “额….，是….，是吧！”

    有超强智慧的英雄，好处就是有智慧，可有智慧也有坏处。

    那就是有情绪，会恐惧死亡、也会恐惧伤害。

    二狗，此刻就有点惊恐。

    他回答乔山的声音，有点战战兢兢。

    “王大眼是那一届降临者？”

    乔山把没有从三狗处得到答案的信息，给问了出来。

    “1007…”

    二狗此刻很惊恐。

    “那….”

    …

    很快，乔山又问了一些三狗先前不知道的问题。

    可得到的有效信息，并没有他想象的那么多。

    只是听说王大眼先前，是被一只大蝙蝠俘虏。

    然后出生点是新建的，所以有点弱…

    .

    “你愿意投降吗？”

    看到再问不出啥有用的东西了，乔山问出了最后一个问题。

    “愿…，愿意…”

    二狗还是有点战战兢兢。

    他脸上的血还没擦。

    “叮！”

    “野生英雄二狗，臣服于你，是否接受？”

    随着二狗的应答声，乔山听到了系统音。

    选择接受后。

    看到二狗的忠诚点，竟然是65。

    比先前的三狗多了5点。

    乔山轻笑一声，看来恐吓有用。

    “好，你回去吧，跟三狗一起，守着南边的那个小镇，好好种田…”

    .

    没有再理会二狗。

    把其派往了南边的小镇，跟三狗待在一起自生自灭后。

    乔山的目光，重新看向了高台。

    然后，他看到了海绵宝宝的尸体…

    “没超五分钟吧？是不是可以用一下。”

    看着海绵宝宝的尸体，乔山摸出了先前十七哥，送给他的掠夺卷轴。

    这个“掠夺卷轴”道具，他没有在1008届的人中听过。

    看属性，这个掠夺卷轴还是蓝色品质的。

    乔山想要试一下。

    但又害怕浪费…

    掠夺卷轴，十七哥才送了他三张而已。

    他怕浪费卷轴，掠夺不出来东西。

    或者掠夺的东西比较差。

    .

    “弄了，还是要测试一下的！”

    不过想了一下，乔山最终还是决定直接掠夺。

    虽然有可能浪费卷轴。

    但新拿到的卷轴，还是要测试一下功能的。

    就算为了测试掠夺卷轴的性能，他也应该要用。

    早测试，早有数据。

    “撕拉~”

    做出决定，没有多等，乔山直接撕开了掠夺卷轴。

    这个掠夺时间，可只有五分钟的。

    哗~

    随着乔山把撕开的卷轴，丢到了被捅死的海绵宝宝身上，一道亮光突然出现。

    瞬间，海面宝宝的尸体被亮光包裹。

    “有用？！”

    看到这奇特的反映，乔山突然充满了期待。

    他倒不是期待能获得宝物。

    他在期待，这个掠夺的是一个什么特性。

    最终，能出来什么东西。

    哗~

    很快，亮光消失。

    海绵宝宝的尸体，竟然也消失了。

    原地，留下了一个核桃大小，泛着蓝紫色光芒的正方体小水晶。

    “收！”

    没有直接上手，乔山往前站了几步，等到小水晶进入【包裹】的作用范围后。

    他直接尝试，把其给吸收进【包裹】。

    啵~

    一声轻响，成功了！

    水晶被成功的收入到了包裹。

    .

    【附属物结晶

    品质：五阶

    功效：晋升一只附属物进入五阶。

    PS：用途很多，野外生物，有的会抢。

    】

    通过【包裹】的属性显示，乔山看清了刚才小水晶的信息。

    “好东西啊！”

    看到小水晶最直接的功效，竟然是直接升阶附属物。

    乔山一下子开心了起来。

    他目前，升级小精灵是最急迫的工作。

    此刻，那位防御塔特性的小精灵，已经进入了五阶的进化中。

    现在又来了一个“附属物结晶”。

    乔山知道，自己的那位刺探型小精灵，也要五阶了。

    “过来！”

    想到就要干，乔山直接挥手，把高个子爱丽丝叫了过来。

    “把那个刺探型的二阶小精灵，给我找来！”

    没有理会高个子爱丽丝还没变回去，着急进化小精灵的乔山，直接命令。

    “得令~”

    看到乔山没有让自己回去，高个子爱丽丝脸上，瞬间挂满了笑容。

    看着高个子爱丽丝飞走了。

    乔山看着其背影，微微一笑。

    经历了二狗、三狗，也从十七哥处知道了满忠诚的信息。

    乔山此刻。

    对满忠诚的爱丽丝，内心多了一种亲近感！

    先前他把爱丽丝当做NPC。

    虽然也有超强智慧，跟真人一样。

    但十七哥的一波信息传达后。

    他感觉自己的情绪，稍微有点变化了…

    .

    “领主大人！”

    高个子爱丽丝很快返回，看到乔山有点奇怪的“慈祥”笑容，她把双手递了过去。

    她的双手，捧着一个二阶小精灵。

    “吃掉它！”

    没有等待，乔山直接拿出了新得到的附属物结晶，递了上去。

    哇唔~

    附属物结晶刚递过去，静静躺在高个子手里的小精灵，直接前扑。

    裹住了乔山手里的附属物水晶。

    哗~

    哗~~

    哗~~~

    附属物结晶刚被吞。

    乔山熟悉的小精灵升级光芒就亮了起来。

    而且，光芒是一层接一层。

    一圈套一圈。

    比原来小精灵升级的光芒，亮多了。

    .

    “扑棱棱~”

    本来乔山，还想要把发光的刺探型小精灵，丢到李子树杈上，慢慢进化呢。

    可还未等他操作。

    一阵翅膀闪动的声音，就从光芒中传了出来。

    还未等乔山反应过来。

    小精灵的进化光芒，就退散而去。

    一只大变样的小生物，出现在了乔山的面前。

    “我去，附属物水晶是瞬间进化，都不用进化时间的？”

    看到大变样的小精灵，乔山一声惊呼。

    他以为，跟正常的小精灵进化一样，会需要时间呢。

    他没想到，吃附属物结晶的进化，竟然速度这么快。

    眨眼间进化好。

    看着光芒散去后，一个二十多公分高，缩小版的爱丽丝扇着小翅膀，飞在半空中。

    乔山惊讶的瞪大了眼神。

    刚穿越到黑暗世界时，听到了小精灵的名字，他以为是自己期待中的精灵样子。

    结果没想到，小精灵是小球球形状的。

    本来他以为，是带着翅膀的小小人儿呢，可惜并不是。

    本来他都死心了。

    他没想到，小精灵升级五阶后，竟然又变形了。

    变成了他期待的小小人儿样子。

    这让乔山惊喜的无以复加。

