    徐辉祖打了一场胜仗，这让大明朝堂上下一片欢腾。对于大明的百姓来说，这样的胜仗早就习以为常了。只不过也是发自内心的骄傲，他们生活在一个强大的国家，大明境内是安定祥和的，大明朝国势越来越强盛。

    现在的大明生机勃勃，现在的大明越发强盛，现在的大明还可以变得更加强大。

    老朱是很开心的，拿着军报说道，“徐辉祖到底不如天德，这孩子还是太嫩了，得好好历练才行。”

    “哦？”朱允煐不懂就问，没什么好羞耻的，“皇爷爷，我看他这一仗打的很好啊。”

    老朱则立刻对朱允煐说道，“这孩子有狠辣、果决的一面，让他兄弟为饵，这是一个为将者该有的。只是这孩子求稳，那鞑子若是没有被拖住，或者一击不中立刻远遁，这一仗怕是难有如此成效。”

    朱允煐好像有些明白了，正色说道，“那依皇爷爷的意思，咱要不要继续历练他？”

    “还是该历练，咱看了勋贵家的子嗣，成器的不多。”老朱也严肃起来，对朱允煐说道，“这孩子天资一般，但是稳重。指望他大胜很难，但是估摸着也不会大败。”

    朱允煐想想，好像还真的是这样，徐辉祖其实是有些能耐的。

    大明战神李景隆在白沟河死伤十多万人，也让朱棣由此转守为攻，取得战事上的主动。而在这一场战役当中，接应的徐辉祖率军殿后，掩护李景隆撤回、全师而还。

    随即在灵璧齐眉山大胜朱棣的兵马，只不过这也是徐辉祖最后的辉煌，因为历史上的朱允炆不能知人善任，在关键时刻将徐辉祖召回。甚至在朱棣大军进攻应天府的时候，徐辉祖还能帅军狙击燕军。

    “九江表兄，咱越看越发觉得他不能自己带兵。”朱允煐开口，也严肃一些地说道，“他练兵是一个好手，给咱出谋划策也成，唯独不能带领大军。”

    老朱也觉得好笑，多少有些无奈，“这孩子没保儿的天分，好在还算熟读兵书。咱本来是想着这孩子以后能给你当个左膀右臂。现如今再看，还是你眼光独到，九江可用，但不该大用。”

    李景隆此刻在调度大军辎重，打理的井井有条。他可不知道自己被两代帝王给编排了，也不知道自己这算是没办法被重用了。此刻的他，觉得他可以继承他的父亲李文忠的威名，成为大明朝的宗亲第一将帅呢。

    举止雍容、身材高大、眉目疏秀，卖相一流的李景隆，以后安心当个参谋吧。

    老朱靠在榻上，对朱允煐说道，“咱孙儿哪都好，就是打仗不成。你若是去带兵，顶天也就是个偏将了。但是咱孙儿有一点好，咱孙儿是皇帝。皇帝高屋建瓴就好，不需带兵打仗。咱孙儿目光长远，规划好了就成。”

    朱允煐不好意思了，主要是多少有些羞耻。他的皇爷爷不只是隔代亲，也是驰名双标。自家的长子、长孙，不管做什么都是好的。别人家的孩子再怎么厉害，都不如他的儿子、孙儿。

    老朱可不知道朱允煐的窘迫，继续说道，“咱英儿以后若是继续兴兵，莫要多做限制。只要告诉下面将帅用兵的缘由、想着要甚成效就好。”

    朱允煐立刻无语了，也有点沮丧，“皇爷爷的意思是孙儿若是指手画脚，胜仗也能打成败仗？”

    “差不离吧，咱孙儿是皇帝，战阵凶险不说，变数也多。”老朱指了指朱允煐，笑着说道，“你和九江一个德行，谈起来头头是道。真的要是到了战场，稍有变数就应接不来了。”

    好吧，朱允煐觉得自己还是做个战略家吧，只要安心的做好规划就好。遥控指挥什么的就算了，微操大师的前车之鉴得学习，朱允煐也算得上是彻底明白了这些。

    只是朱允煐有些好奇，问道，“皇爷爷，孙儿打小好武，也多和宿将谈论战事。前些年，孙儿也曾率军入草原，皇爷爷难道就不担心？”

    老朱摸了摸朱允煐的脑袋，说道，“你好武不假，好武就能成统兵大将了？你没那个天分，那些宿将也是陪着你闹呢，不敢让你打败。上次让你带兵，就是让你历练一下，知道带兵是什么个样子。再说了，咱大军在那，你二叔、三叔再不成器，打仗还是有天分的。”

    朱允煐猛然一愣，立刻咬牙切齿，“那皇爷爷也该是给二叔、三叔下旨了，明面上孙儿是主帅。这真的要是碰到了鞑子的大军，咱就要给送回来了。”

    “哈哈！”看着后知后觉的孙儿，老朱说道，“本来鞑子也不敢过去，真的要是碰到了也不会送你回来。你二叔、三叔率军就好，你安坐中军大帐就成，咱给他们下了旨意。”

    这无微不至的关怀，想想就让人头疼。只不过朱允煐也觉得好笑，看起来自我感觉良好，这是一种错觉。早些年，真的也就是很多人在哄着他而已。因为那时候的他是皇太孙，是大明朝的未来储君。

    还是摆清楚自己的位置吧，朱允煐对于这件事情算是有着更加清楚的认知了，他知道自己确确实实不能在这些事情上有太多的期待，也不能过于自恋了。

    凭借着后世的一些见识和眼光，朱允煐可以打破一些个时代的局限性，目光可以稍微长远一点。

    只是朱允煐也有自知之明，他知道自己不是所谓的完美的，不可能方方面面都做得很好。在军事上，朱允煐觉得自己大概做到顶也就是战略家了。带兵打仗、御驾亲征这样的事情，朱允煐也就是想想而已，他看起来没有这样的天分。

    好在朱允煐有着足够的权力，他的手底下有着精兵无数、猛将如云，自然也没什么好担心的。

    也不在意一些事情，朱允煐也是由衷说道，“皇爷爷总是夸孙儿聪慧，只是孙儿也真心觉得皇爷爷才是天命所归。会打仗、能安民，朝政处置的很好，就没有皇爷爷做不到的事情。”

    如果别人这么说，老朱可能是会怀有那是在拍马屁。可是自家孙儿这么说，老朱知道那是真心的。尤其是老朱很清楚，他的这个宝贝孙儿，那是打小就崇拜他的，是打小就和他亲近的。

    和老朱聊了许久，两个人心情都很愉快。

    对于这一次的战事，两个人都是比较有信心的。可不只是对于徐辉祖的信心，也是因为有着蓝玉和傅友德兜底，大明这一战几乎是不可能有什么惨败的可能。

    老朱摆了摆手，说道，“你先回去吧，去皇后那里说一声。她那大哥打了胜仗是好事，估摸着也知道她那二哥受伤了。那孩子，你也得封赏一番。不只是天德的颜面，也是皇后、太子的体面，知道吗？”

    朱允煐点头答应，他也是这般想的，“孙儿也是这么想的，前些年咱们削减了不少侯爵。徐膺绪，这一次给他个侯爵。只是不给丹书铁券，皇爷爷以为如何？”

    一个侯爵，绝对算得上是比较高的封赏的。若是其他人，肯定没有这样规格的封赏。只是没有丹书铁券，这也意味着徐膺绪的爵位不是世袭罔替，是要不断降等的。

    老朱笑着点头，说道，“也好，一个侯爵也够了。说起来你的舅舅，也该封赏了。”

    大舅不需要担心，那是有着国公的爵位。在原本的郑国公基础上，现如今更是‘开国公’。虽然品级没有提升、待遇也没有增加，但是这样的爵位让不少人酸溜溜的，谁让常茂的外甥是大明的皇帝呢。

    至于二舅常升，在高丽釜山有功，如今是承恩侯，不过也不是世袭罔替。三舅常森，是奉恩伯，这也是在高丽有军功的，同样也是没办法世袭罔替的。

    朱允煐自然也知道，他母妃的娘家兄弟，爵位肯定不能低。先不说有着朱允煐外公常遇春的功劳之外，也是因为‘一人得道鸡犬升天’。朱允煐当了皇帝，当然要封赏舅舅了。

    慢悠悠朝着东宫走去的朱允煐乐了，他的宝贝儿子此刻在玩闹呢。说起来玩伴还是宝庆公主，朱允煐的小姑姑，一个比自家儿子年岁还要小的姑姑。

    估计小宝庆公主也不知道，她刚出生就有了一个皇帝侄儿，她现在的玩伴不出意外就是未来的大明皇帝侄孙了！

    张美人微微屈膝行礼，她理论上是朱允煐的长辈，但是也就是‘美人’，品级在后宫当中偏低。最主要的是朱允煐可是现在的皇帝，不要说在朱允煐面前了，在徐妙清面前，大明现在也没有女性敢称长辈。

    君臣之别还是很大的，就像小宝庆公主，她可不敢在小小朱面前摆长辈的姿态。至于在朱允煐这个侄儿面前，宝庆公主可是真心会害怕的。

    继续晃晃悠悠的朝着东宫走去，朱允煐现在的心情不错。朝廷打了大胜仗不说，内政处置的也不错。而且就目前情况来看，大明境内几乎没有天灾。

    这是风调雨顺，非常好的年岁、非常好的年景！

