    又是一脚来自巴塞罗那半场的长传，进入了利物浦的三十米区域。

    西甲豪门在前场并没有战术高点，这样的传球是很难给利物浦的防守制造威胁的。

    但他们依旧还是一次又一次地这么干，原因很简单，他们找不出更有效的通过利物浦中场钳制的办法。

    杰拉德、哈维·阿隆索、马斯切拉诺和加雷斯·巴里的中场组合，死死掐断了巴塞罗那的传球线路，让后者很难将球送到前场去，只能被迫采取长传的方式。

    但这并非是一锤子买卖。

    在后场长传之后，前场的巴塞罗那球员虽然抢不到第一落点，但却会积极地逼抢第二落点。

    斯科特尔往前一步，将球顶回了中线。

    杰拉德再度头球，顶给了左侧的加雷斯·巴里。

    英格兰中场受到了哈维的逼抢，迅速一脚将球踢给了哈维·阿隆索。

    哈维·阿隆索看了一眼左侧，迅速一脚斜向回传，将球送到了左路。

    这时候，奥雷里奥拉到了无人防守的边路，接到球后，这才举起手，示意要稳住节奏。

    但利物浦显然还没到松一口气的时候。

    埃托奥、梅西和亨利同时上前逼抢，尤其是埃托奥，直接冲向了奥雷里奥。

    巴西左边后卫抢先一步，贴着左边路，将球往前带，但埃托奥苦追不舍。

    这也是巴塞罗那的特点，几乎是不要命的在前场展开逼抢。

    奥雷里奥看了一眼前方，很快就找到了自己的目标。

    巴塞罗那的前场逼抢，中场也跟着压上，而两条边路也同样站位更加靠前。

    尤其是随着杰拉德跟库伊特的回撤，更是让巴塞罗那的整条防线都往前压，站在了己方三十米区域外围，身后留出了巨大的空档。

    这也是巴塞罗那要逼抢的原因，减少给利物浦中后场直接长传打身后的机会。

    而这时候，前面就剩下普约尔、皮克和杨阳了。

    奥雷里奥跟杨阳在左路搭档了三年，两人关系极好，配合也是极为默契，他只是看了一眼前方的局势，立即就猜到了杨阳的意图，用身体挡住了埃托奥后，侧身左脚直接一个大脚往前传。

    身为左脚将，奥雷里奥的左路传球，埃托奥是很难阻止的。

    而在看到奥雷里奥传球后，杨阳也是第一时间启动，以自己最快的速度斜插普约尔和皮克的身后，直奔禁区而去。

    受到上半场那次越位判罚的影响，杨阳这一次故意慢了一点点，但也因为如此，所以被皮克给缠上了，可巴塞罗那中卫起步的时候慢了一拍，结果就一直被杨阳给挡在了身后。

    两人一路往前冲，杨阳利用自己的身体将皮克挡在身后，窥准了奥雷里奥这一脚球的落点，抢先一步，侧过身，胸部将球往前一停。

    球沉沉地落在了杨阳的胸前，却仿佛被卸去了力道一般，听话地顺从着杨阳的意愿，落向了他的前方，而皮克却依旧还被杨阳给挡在了身后。

    巴塞罗那中卫十分苦恼，他是一步迟，步步迟。

    但作为最后一名防守球员，不管是主裁判布萨卡，还是边裁，都在密切注意着他，他可不敢有丝毫犯规的动作，生怕不小心杨阳直接倒地，那他可就难辞其咎了。

    当然，暗地里的小动作却一点不少，可杨阳不管是身体力量对抗，还是反应能力，都足以应付他的这些小伎俩，没让他得逞。

    ……

    范加尔的守门员教练弗兰斯·霍克是一个改变了西班牙守门员教练培训体系的人物，不管是雷纳，还是巴尔德斯，又或者是卡西利亚斯，几乎所有的西班牙门将都深受他训练理念的影响。

    而这几名门将都有一个非常明显的特点，那就是酷爱出击。

    活动范围可以直接扩大到了大禁区，甚至是成为球队传控球体系的最后一环。

    所以，当杨阳挣脱皮克的防守纠缠，胸部停球的时候，他就已经留意到了巴尔德斯。

    巴塞罗那门将果断弃门出击，并且已经冲到了点球点附近。

    杨阳和他几乎是同时看向落下来的球，所不同的是，杨阳出脚，巴尔德斯出手。

    这球到底是杨阳自己停下来的，会以什么样的方式落向什么地方，没有谁比杨阳更加清楚。

    巴尔德斯还需要去判断，但杨阳不用，他几乎是条件反射地出脚，所以抢先巴尔德斯一步，用脚将半空中落下来的球，扣向了自己的左侧。

    巴塞罗那的门将就差那么一点点，眼睁睁地看着球从自己的手指尖滑过，自己却扑了个空。

    而杨阳则是避开了皮克和巴尔德斯后，追了上去，左脚迅速踢出。

    当球飞射向球门的时候，普约尔的侧后方倒地滑铲才来到了杨阳的面前。

    三名巴塞罗那的防守球员，全都差了那么一点点。

    可就是这么一点点的差距，让他们眼睁睁地看着球几乎是以一条直线的方式，钻进了巴塞罗那的球门。

    几乎是在这一瞬间，整座奥林匹克球场都欢呼了起来。

    看台上的三万多利物浦球迷犹如疯狂一般地冲出了座位，一个个欢喜鼓舞，手舞足蹈地疯狂庆祝着，全都在发疯般地嘶吼着。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第六十三分钟，利物浦通过一次快速的反击，由杨阳攻破了巴塞罗那的球门！”

    “上帝啊，这一次的反击来得非常突然，十分叫人意外。”

    “甚至可以说是突然之间打出来的一次反击，而杨阳却靠着自己出色的个人能力，停球、扣球，最后推射，一个人戏耍了巴塞罗那的三名防守球员，为利物浦首开纪录。”

    “一比零！”

    “巴塞罗那已经不是第一次露出这样的破绽了，早在上半场的时候，他们就曾经给过杨阳一次非常要命的反越位的机会，结果是边裁误判吹掉了那一次的单刀。”

    “而这一次，杨阳几乎是拖着皮克在冲刺，巴塞罗那的后防线又一次被凿穿了！”

    ……

    杨阳射门之后，身体失去了平衡，侧倒在了禁区内，但却又很快爬了起来，激动地冲向了利物浦球迷所在的看台，一路冲到角旗杆处，朝着看台上的球迷们振臂欢呼。

    身后，利物浦的球员们也都一个个飞快地围了上来。

    杰拉德、哈维·阿隆索、奥雷里奥等人都纷纷抱住了杨阳，冲着球迷和直播镜头嘶吼，宣泄着内心的振奋与激动。

    这个进球来得非常关键，而且非常及时。

    六十多分钟，利物浦苦苦支撑了一个多小时，现在是身心俱疲，体能下滑得十分明显。

    但杨阳的这个进球却像是给球队重新注入了活力，让所有人都看到了希望。

    只要守住这个比分，只要他们再坚持三十分钟，胜利将属于利物浦！

    看台上的球迷也是无比的激动，所有的利物浦球迷在放声呼喊着杨阳的名字。

    ……

    “这确实是一次非常精彩的反击，不仅体现出了利物浦的反击思路，同时也让人看到了杨阳的个人能力。”

    “可以说，他真的是靠出类拔萃的个人能力，单枪匹马突破了巴塞罗那的防线，为利物浦打开了胜利之门！”

    “现在的局势对巴塞罗那来说是相当不利，他们尽管在传控球方面占据了压倒性的优势，但随着杨阳的这个进球，场上局势完全被扭转了。”

    “巴塞罗那接下来肯定是要进一步加强进攻，而利物浦则是会更加坚决地投入防守。”

    ……

    电视直播镜头也扫过了场边的教练席。

    贝尼特斯看起来十分激动，很为杨阳的进球欢呼喝彩，但瓜迪奥拉就显得有些气苦，显然是在对刚才球队的这个失球感到失望。

    但很快，瓜迪奥拉就做出了反应。

    巴塞罗那在第六十五分钟就进行了换人调整，西尔维尼奥换下了左边后卫阿比达尔。

    跟攻守兼备的阿比达尔不同，西尔维尼奥的助攻能力更加出色，技术和意识也更好，唯一的不足就是他的年龄已经三十四岁了。

    但瓜迪奥拉在这个时候换上他，很明显也是想要加强巴塞罗那左路的进攻，进而遥相呼应右路的阿尔维斯，让巴塞罗那的两翼进攻齐飞，造成威胁。

    而这一次换人也很快制造出了威胁。

    巴塞罗那本就在传控球方面占据了压倒性的优势，在被利物浦偷袭进球之后，西甲豪门开始大举压上，尤其是替换上场的左边后卫西尔维尼奥，表现得更加活跃。

    第六十七分钟，就是西尔维尼奥插上助攻，跟亨利在左路进行了一次配合后，将球送入禁区，梅西在前点小角度打门，被门将雷纳挡出，随后利物浦禁区内一片混战。

    最后的结果是马斯切拉诺将球大脚解围，但这一次进攻却让利物浦上下都惊出了一身冷汗。

    所有人都十分清楚，一比零的领先优势是相当不保险的，尤其是在强大如斯的巴塞罗那面前，只要稍微有些大意，只要稍微出现一丁点失误，都可能会被对手扳平，甚至是逆转。

    而在制造了一次威胁之后，巴塞罗那则是趁势继续发动攻势，对利物浦形成了压制之势。

    对于这样的局面，利物浦也是早有心理准备。

    杨阳、杰拉德和卡拉格等人都不停地呼吁着队友要保持警惕，同时也在耐心地组织着球队的中后场防守，寸土必争，绝不给巴塞罗那留下丝毫的机会。