    两个战神保镖也是瞬间看向那一群人。

    不多，只有三十四人左右！

    范围一下子从七百多人降低到了三四十人，让林苏皖觉得收获匪浅！

    想到此处，他悄悄掏出手机，对准这个方向，按下了拍照键。

    唐北微不可查的抬起头，眸光明灭了一下，随即又是转过头，与林知夏谈笑起来。

    “知夏，真的是你呀……”一道甜美的声音传来。

    唐北眉头一皱。

    不是别人，正是袁楚楚。

    不过此刻的袁楚楚不是一个人，有四五个人走在一起，蹦蹦跳跳的向林知夏所在的方向赶了过来。

    林知夏一愣，瞬间惊喜：“楚楚，你怎么来了呀？”

    袁楚楚像是不认识唐北一样：“呐，几个同学邀请我来看日落，没想到你也在呀，早知道就一起了。”

    唐北看向那几人，还有一个熟人。

    方清雪，他们当年都是同学。

    还有一个女人让唐北有些眼熟，细想起来，也是山海市林家的人。

    “知夏姐。”女子走过来，只是对林知夏点点头，态度不咸不淡，不热情也不冷漠。

    但唐北却是从她的眼眸中看到了一丝鄙夷。

    “诺诺。”林知夏也是礼貌性的回应。

    “楚楚，我都好久没有你的消息了，你现在怎么样了呀？”林知夏拉起了袁楚楚的手，问道。

    袁楚楚甜甜的笑道：“挺好的呀，我也找到工作了，要不了多久，我应该就可以把外债给还清了呢。”

    “嗯嗯，晚上一起吃个晚饭怎么样？”林知夏问道。

    “这……”袁楚楚有些心动，但又怕唐北不高兴。

    毕竟唐北乃是他的大老板，而且在这个场合下吃饭，感觉还是怪怪的。

    但唐北却是开口对林知夏说道：“知夏，你们去吃吧，我晚上还有事，就不去了。”

    “那好吧，那就选在山海关大酒店怎么样？我先订个包间，等接完孩子就来，等我啊！”林知夏高兴的说道。

    几人同意。

    ……

    山海关大酒店。

    林苏皖也定在了这个酒店，林长天和林天昊以及林诗瑶等人来到了此处，设宴迎接林苏皖。

    房间中，林苏皖不断放大着手机上的照片，想要看出一丝端倪。

    孟天的反应实在是太奇怪了，之前一直在鞠躬。但这一群人经过后，他又身躯一震，猛然跪倒在了地上，似乎是在忏悔。

    这三四十人中，绝对有对孟天至关重要甚至……能够直接命令孟天的人！

    天王纠察队能够直接命令孟天的，除了北王，还有十几人。

    到底会是谁呢？

    林苏皖不断的分析着。

    敲门声响起，战神保镖阿达走了进来：“林先生，山海市林家来人了。”

    “好，叫他们进来。”林苏皖坐直了身躯。

    很快，林长天人还没到，爽朗的声音首先响起：“哎呀，早就得到了林管家进入山海市的消息，我们便已经安排了酒店，不过没有想到林总定在了这个地方，路上又耽误了时间，让林总久等了！”

    随后，林长天和林天昊以及林诗瑶走了进来。

    林长天与林苏皖先是握手寒暄了一阵子，然后便是介绍道：“林总，我给您介绍一下，这位是我的孙子林天昊，目前分管项目工程建设，新能源开发，项目对接工作。这是我的孙女林诗瑶，TOP10大学毕业，商业天赋极高。另外呢，明天估计她就能够拿到保荐人的名额。”

    说出保荐人三个字的时候，林长天字咬的很重，然后就仔细注视着林苏皖的表情。

    令他失望的是，林苏皖在即将成为保荐人的时候，脸上居然没有任何的表情，甚至连眼神都没有波动。

    什么情况？

    难道林氏豪门的体量已经庞大到了连青年人才保荐人都不在乎的程度了吗？

    “一表人才。”林苏皖有些敷衍着说道。

    林长天有些尴尬，尬聊了一会儿，最后终于回归正题：“敢问林先生匆匆来平海，是准备与我山海市林家集团洽谈接轨事宜吗？”

    林苏皖一愣，而后心中无比的讥讽起来。

    你林家什么体量？

    年度应收十个亿都做不到，又没有垄断领域，就想与林氏豪门接轨？

    但他的教养让他不会直接开口讥讽，只是笑着摇摇头：“林老先生说笑了，接轨事宜……林家，暂时再议！”

    林长天心中猛然变的一冷。

    “难道拿到保荐人的名额，都不行吗？”林长天声音都是有些颤抖，“另外呢，这是我们的资产重组报表，您先看看再说？”

    林苏皖敷衍的接过，敷衍的扫了一眼，又敷衍的开口：“嗯，还不错，还拿到了省城苏家的挂靠资质和28号公司。”

    可是你们的体量还不够呀。

    林天昊与林诗瑶对视一眼，皆是有些失落。

    林长天还准备说些什么，林苏皖忽然开口说道：“这样，林老先生，我将会在山海市待上三五天，你不是说明天就是青年人才名额公布的日子吗，等保荐人名额拿到了，我们再商谈此事怎么样？”

    林长天怔了怔。

    这话是什么意思？

    这保荐人的名额你到底是看重还是不看重？

    林长天正准备问个清楚，战神保镖阿达却是开口了：“林老先生，时间也不早了，先回去吧，另外留个电话，必要时候，林先生会跟你联系。”

    见到话已经说到这个程度，林长天带着一缕不甘，离开了。

    走出大门，林长天看着夜色下的平海，长出了一口气：“保荐人的名额，必须要拿到！”

    十几分钟后，林苏皖忽然一拍脑袋：“哎呀！”

    阿达一愣：“林先生，怎么了？”

    “山海市林家在此地盘踞了这么多年，应该对这三四十人有甄别能力的，忘记问他了！”林苏皖说道。

    “那我打电话叫他回来？”阿达问道。

    林苏皖摇摇头：“算了，明天上午我再尝试着接触一下孟先生，没有结果的话，就打电话给林长天吧。”

    海边，一处礁石下。

    唐北站在那里，背负着双手，看着灯光闪闪的山海关大酒店。

    旁边，就是双膝跪地的孟天。

