
　　“爹，如果没什么其他事情的话，灵儿就先去准备了。”

　　李灵儿这时候说到。

　　她要尽快把事情定下。

　　“啊？哦，好好好。”

　　李斯看着雷厉风行的女儿，也只能连声应是。

　　现在事情也由不得他控制了。

　　只是李灵儿离开之前，还是问了一句，

　　“爹，公子浪到底有什么身份？”

　　听到这话，李斯犹豫了下，还是摇摇头说到，

　　“灵儿，现在还不到时机，等...”

　　李灵儿接着说到，

　　“爹，还是要等日后再说，对吗？”

　　李斯点点头，李灵儿在不知道赵浪的身份情况，有了情谊，才是最好的。

　　日后这事说起来，只要他把过错背下，灵儿和赵浪就不会有太大的问题。

　　说到底，他才是主使人。

　　到时候再将法家之首的身份为赵浪拿下，他也就能功过相抵！

　　法家和李家！

　　就都能存续！

　　这就是他，李斯，大秦左丞相的谋划！

　　很快，李灵儿就离开了，就在这时，一名仆人走了进来，

　　“丞相，门外公子高求见。”

　　“公子高？”

　　李斯微微皱眉。

　　他当然知道公子高来的目的。

　　之前自己为了对抗儒家，稍微给了公子高一点甜头。

　　对方误以为自己已经选择了他。

　　现在，陛下称病，还让他和赵高双双辅佐公子胡亥监国。

　　公子高当然会坐不住，估计是想来探探口风。

　　但是云梦泽之后，他和赵高就已经知道了，大秦的皇位必定是赵浪的。

　　哪怕之后，秦始皇再对其他皇子释放善意，那也只是为了磨炼赵浪！

　　因为祭天的时候已经禀告给上天，可不是儿戏。

　　他怎么可能见对方。

　　“嗯，就说我病了，无法相见，让公子高回去吧。”

　　李斯这时候淡淡的说到。

　　仆人应是之后离开。

　　李斯这才坐下，缓缓地叹了一口气。

　　他的那位陛下正在下一盘亘古未有的大棋！

　　成了，大秦将实现正在的上下一心！

　　百年之内，再无内忧。

　　到时候，以大秦的国力，必将横扫四方！

　　至于失败...

　　他那位陛下，不会让计划失败。

　　没过多久，仆人再走了进来，

　　“不是说了，不见吗？”

　　李斯皱着眉头说到。

　　仆人回到，

　　“丞相，是宫中来了消息，传您即刻入宫！”

　　李斯脸色一肃，很快站了起来。

　　陛下这么急着召他，只可能是为了那一件事情，

　　“看来就在这两天了。”

　　李斯微微皱眉，这么一来的话，灵儿的事情却是难了。

　　但他却是万万不敢透漏陛下的计划，很快说到，

　　“备车，入宫！”

　　很快，一辆马车就朝着皇帝的方向，疾驰而去。

　　此时，赵浪已经带着人回到了庄子上。

　　庄子上，略微有些混乱。

　　因为福伯的效率极高，这两天居然就已经开始准备搬家了。

　　赵浪还以为对方会有些舍不得的。

　　毕竟当初搬个新庄子，福伯都舍不得这座老庄子。

　　没想到，自己一句话，对方就听从了。

　　直接找到了福伯，他之前两天一直在学府，还没看到诸葛连弩，

　　“福伯，我之前让您带回来的东西呢？”

　　福伯很快带着赵浪来到了一处小院子，

　　“公子，东西都在这里了，不过这些东西有些大，我用了五辆马车，才把东西运进来。”

　　进了院子，赵浪就看到了那一具具极为犀利的连弩。

　　只不过和福伯说的一样，这些东西，体积可不小。

　　单人操作有些够呛啊。

　　也是，这可是能十连发的连弩，真能单人操作，那比赵浪上辈子的普通手枪都要强了。

　　那也太变态了。

　　不过用来防守，将是一样的利器！

　　赵浪微微想了下，很快说到，

　　“奴，明天一早就让粟和大狗来见我。“

　　“是，主人。”

　　他打算尽快让粟和大狗，先带着连弩和徐贵那群术士，去辽东。

　　主要是把制作的工艺和流程先带过去。

　　然后用自己在辽东的庄子，开始大规模的制造，尤其是‘正义’牌土制手榴弹。

　　赵浪的精兵模式，就是要靠连弩和黑火药两样东西来支撑。

　　等到秋收之后，那些东西也能支撑小规模的局部战争了。

　　手里有了底气，才能安心发展。

　　做好了打算，赵浪稍微的松了口气。

　　现在，搬家的方案已经定下来了。

　　只等太尉府的文书下来，就能一步步的在辽东，开始实行自己的计划。

　　虽然整个计划耗费的时间会长一些，但胜在稳妥。

　　这么发展下去，他说不定，真的能想一想那个位置！

　　微微一想，他也忍不住有几分激动。

　　现在，赵浪感觉自己稍微能明白，那些为了至高权利，哪怕身死都不放弃的枭雄了。

　　真有那个机会，无论是谁，都会想试一试！

　　正当赵浪暗自感慨的时候，福伯从门外走了进来，

　　“公子，田老从地里回来了，您要不要去看看？”

　　赵浪眼睛一亮，

　　“田老回来了？我这就过去。”

　　回来的这几天，他都很忙。

　　田老也一直在地里，对方把天一给他派了过来。

　　但却还没有见过面。

　　他可还没忘齐王田都的事情。

　　没想到，田老居然还有这么一层隐藏的身份。

　　出了院子，赵浪直接朝田老的住处走去，

　　“喜，你们守在外面。”

　　赵浪交代了一声，就到了院子里面。

　　田老这时候正在布帛上写着什么。

　　看到赵浪，田老笑呵呵的说到，

　　“首领，您过来了。”

　　赵浪走了过去，笑着说到，

　　“田老，还在写农书？”

　　这是他之前给田老的任务。

　　田老这么多年的务农经验，不流传下去，那就太可惜了。

　　田老这时候似乎也刚好写完了，把布帛拿起来，却直接递给了赵浪。

　　“农书，我早已经写完了，这是给首领你的。”

　　“给我？”

　　“嗯，首领再见到我那些不成器的侄子，把这信拿出来便是。”

　　田老笑着回到。

　　听到这话，赵浪神色微微一动，田老已经猜到了他来的目的了。

　　“哼，我那侄儿，虽然见面不多，却也知道，都不过是些留恋权势的人。”

　　“根本不会为了农人百姓考虑。”

　　田老这时候带着几分感慨说到，

　　“唉，老夫的王兄，如果能爱惜百姓，以当年齐国之力，也不至于落得如此下场。”

　　赵浪在一旁的听得有些默然，这话不好接啊。

　　“要说起来，老夫才是最能称齐王的王室子弟。”

　　好在田老似乎也没有让他接话的意思，自嘲了一句之后，继续说到，

　　“这里是一封黜落封王称号书信，加上这块王室的玉佩，田氏一族的子弟，都不敢不听从首领的调遣。”

　　“所以，首领也不必顾忌他们。”

　　听到这话，赵浪都有些懵了。

　　他可还什么都没说啊！

　　田老就直接大义灭亲了？

　　要知道，有了这两样东西，如果田都或者其他田氏子弟，敢不听他的话。

　　他便可以直接从法理层面，摧毁对方称王的根基！

　　到底谁才是他的亲侄子？

　　赵浪忍不住问道。

　　“田老，您这是...”

　　他话没有说完，田老就摆了摆手，看着赵浪，极为真诚的说到，

　　“天下将乱，首领，天下农人百姓的安宁，可都在您身上了。”

　　他在王室长大，更看过了世事，又有农家的情报，对天下的大势，还是有些判断的。

　　而且他的侄儿来信，也说了些六国的异动。

　　他知道，这天下恐怕要乱了。

　　但他更知道，田氏是没有希望的。

　　面对田老那纯真如孩童的目光，赵浪不由的感受到了一些压力。

　　却没有多想，毕竟自己身为农家之后，的确有责任，让天下农人都过得好一些。

　　这时候只能回到，

　　“田老，您放心，我不会忘了自己的位置。”

　　田老顿时露出一个笑容，似乎想起来什么，问道，

　　“对了，首领的父亲，近日可还安好啊？”

　　赵浪随口回到，

　　“挺好的，昨天才见过。”

　　田老顿时一怔，神色微动，低声自语到，

　　“原来如此。”

　　赵浪这时候有些好奇的问道，

　　“田老，您怎么突然问起这事?”

　　昨天秦老也问了这事，他不免有些奇怪。

　　田老回过神，露出一个笑容，说到，

　　“没什么，就是最近天下似乎不稳，首领您的爹安好，对我等也好处。”

　　赵浪深有同感的点点头，毕竟发展农家的钱，几乎都是便宜老爹支持的。

　　对方关心关心也正常。

　　于是安抚到，

　　“田老您放心，秦老这些天一直在给我爹调养身体，他好得很。”

　　田老点点头，对方的医术他还是放心的。

　　哼，不过那老东西恐怕还不知道，首领老爹的身份。

　　到时候，定要看看那老东西的脸色。

　　接下来，赵浪和田老说了一下自己的搬家安排。

　　只是得到的反馈，和其他几个老人差不多。

　　他们都不愿意长途奔波了，想留守在学府。

　　赵浪也不勉强，几个老人留在学府，也不会有什么问题。

　　和田老商议完了之后，赵浪这才离开。

　　有了田老给的信和王室玉佩，齐王一脉，已经对他没有任何威胁。

　　这算是个意外之喜，关键的时候，兴许有大用。

　　赵浪的心情也不由的舒畅了许多。

　　只是一转头，就看到了一旁的天一还是气鼓鼓的样子。

　　啧。

　　这货都气鼓鼓一路了。

　　不理他，看他能憋多久。

　　直接回到院子里陪陪小七，小九。

　　等之后忙起来，恐怕也没有那么多时间了。

　　第二天一早，奴就将粟和大狗叫了过来。

　　“你们去辽东和旺财汇合。”

　　“粟，我要你到了辽东之后，尽快开始生产黑火药。”

　　赵浪细细的和粟嘱咐了一番。

　　然后对大狗说到，

　　“大狗，这是应对秦军的令牌，你这一路就护送粟，一切听她的。”

　　“是！家主！”

　　大狗脸色涨红的说到，就是眼睛时不时的瞟向粟。

　　可惜粟没理他。

　　看到两人的反应，赵浪只是微微笑了一下。

　　说到，

　　“你们收拾好东西，和福伯说一声，明天就出发。”

　　两人应了一声是，便转身离开。

　　看着两人的离开的背影，赵浪缓缓的呼了一口气。

　　他的计划，正式开始了。

　　现在唯一还没有交代的事情，就是他老师那边了。

　　嗯，也不知道对方现在在哪里。

　　皇宫外。

　　孔甲站在外面，脸色有些难看。

　　他原本想等始皇帝南巡之后，也聚集儒生，借着书籍还有简化字的威势，推赵浪坐上儒首之位！

　　可谁知道，天下的形势变幻的如此之快！

　　始皇帝称病，他连对方的面都见不到，就更不用说，拿到那些书籍了！

　　推赵浪的事情，自然也就成了泡影！

　　很快，一名侍从匆匆的走出来说到，

　　“孔先生，陛下称病，现在谁都不见。”

　　孔甲只能转身离去。

　　等孔甲离开之后，侍从才一路回到了宫殿内回禀消息。

　　“陛下，孔甲已经走了。”

　　赵高向秦始皇回禀到。

　　秦始皇点点头，他现在称病，自然不会给这些人见面的机会。

　　就在这时，一名黑冰卫匆匆进来，

　　“陛下，庄子上传来消息。”

　　“公子浪的已经开始搬家了，明天便会有车队，前往辽东。”

　　秦始皇愣了一下，

　　“这么快？”

　　随后皱眉看向一旁的赵高和李斯，

　　“都安排妥当了么？”

　　赵高连忙回到，

　　“陛下，罪证早已备齐，现在老奴也可以下令，让各个皇子皇女，不得随意走动。”

　　李斯也回到，

　　“陛下，前面的宫殿也布置好了，到时候用侍从传递消息，不会暴露陛下的身份。”

　　两人将所有的准备都禀告了一番。

　　秦始皇细细想了一阵，确定不会有什么遗漏。

　　脸色一肃，才说到，

　　“下令吧。”

　　“召云中郡守将赵浪明日入宫！”

　　“赵高，你派去通知的人，把阿福也带来。”

　　赵高连声应是，然后转身离开。

　　很快，一匹快马，就朝着咸阳城外，疾驰而去。

　　等快马到了赵浪的庄子上，已经是傍晚。

　　“始皇帝令，云中郡守将赵浪，斩获伪王之首，护驾有功，召明日入宫！”

　　“末将得令！”

　　赵浪大声回到。

　　但直到传令的使者离开。

　　赵浪还是有些没有回过神来，心中只有一个念头，

　　自己要见始皇帝了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第380章 要见始皇帝了？（4000字章，试试效果）免费阅读。https://xs.23sk.com 