一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十一章奇特大妖们

    “以我的身份，就算是天赋一般，但也不应该修为这么低吧？在整个流云道宗中修为都是倒数？”李墨道。

    “流云道宗十万年轻弟子，只有几千人停在化龙境初期，其余皆是中期亦或是后期，还有不少突破到了真龙境，但其实公子若是愿意修行的话，绝对能够突破到真龙境，因为苍长老给您了不少丹药，但您都拿去喂养你的宠物了，一颗都没有吃过，而且您又好吃懒做，所以，突破到化龙境还是因为苍长老的帮助，不然的话，您恐怕就是年轻一代最差的了！”绿莹道。

    闻言，李墨直摇头，这种人，这种身份，这种地位，这般资源，竟然不修行。

    “我养的那些大妖在哪里？”李墨问道，对这些大妖倒是有了一些好奇，据绿莹说，都是世间罕见的一些大妖，独一无二，极为稀有。

    “在公子的后山！”绿莹现在已经看明白了，公子似乎什么都不记得了，所以，她便更加清楚的说道：“这座山峰都是您的，整个流云道宗拥有自己独立山峰的年轻弟子，也没有多少，当然，公子不是因为实力，而是因为苍长老的原因，那些大妖都被您养在了后山之中！”

    “带我去看看！”李墨道。

    绿莹点头，然后扶着李墨，朝着后山之中走去，李墨所在的山峰，虽然没有远处最庞大的那几座山峰雄伟，但其上亦是有流云盘旋，围绕其中，山峰之中，翠绿一片，风景不错。

    这么巨大的一座山峰，皆是属于李墨的，不多时，两人便来到了后山之中，还未走进，李墨便闻到了一些气味。

    前方，有一大片房舍，在李墨还未靠近之时，便忽然传来了一阵阵嘶吼声，有尖锐的鸣叫声，有沉闷的嘶吼，有嘶嘶的奇怪声，更是有什么撞击大地的声音。

    看着李墨疑惑的表情，绿莹道：“这是它们知道公子来了，兴奋的嚎叫，它们就要出来了！”

    绿莹话音刚落，只见前方，赫然是冲来许多奇奇怪怪的妖兽，全部朝着李墨扑来，若不是绿莹提前解释了，李墨必定会做出防御的准备。

    瞬间，这些大妖，全部停在了李墨的面前，然后一脸兴奋的看着李墨。

    李墨亦是看着这些大妖，足足数十只，每一种都不相同，而且非常独特，至少都是李墨从未见过的，映入眼帘的便是当头最大的一只大妖，这只大妖，足足有数十米高，乃是一只浑身雪白的猿猴，此刻两只大眼看着李墨，露出兴奋激动之色，双臂狠狠的捶着胸膛，发出闷雷一般的声音。

    在雪白猿猴的旁边，是一头猪，白白胖胖的，要不是其背上长着一排尖刺，根本看不出这与普通的野猪有什么区别，还有一只通体黑色的大鸟，类似仙鹤的样子，但却浑身漆黑，而且长嘴之上，竟然有闪电环绕。

    最小的一只大妖，便是此刻缓缓朝着李墨脚下爬来的一只小乌龟，只有不大巴掌大，最奇特的是，它只有三只脚，三足，龟甲之上有淡淡的纹络，可能是还没有张开，也根本看不出是什么图案。

    李墨好奇的将这乌龟捏了起来，只见这三足小乌龟，睁着圆鼓鼓的眼睛，亲昵的看着李墨，头颅还磨蹭着李墨的手掌。

    只不过刚刚磨蹭了一下，这三足小乌龟忽然露出了疑惑之色，看着李墨，从头到脚打量了一眼，眼中的疑惑之色更深了。

    李墨心中一跳，难道这小乌龟还能看出自己不是苍冠玉不成？

    与此同时，他的脑海忽然浮现了一种灵法，这灵法并没有什么特别之处，只不过就是可以与大妖亲近，让大妖减轻防备，甚至不由自主的产生好感。

    这种灵法，似乎是刻在苍冠玉身躯的每一处血肉之中，李墨根本不用学习，便已然自行会了。

    他手掌之中，散发着淡淡的灵光，轻轻抚摸了一下小乌龟，然后小乌龟眼中的疑惑之色，瞬间消失，更加的亲昵起来，甚至顺着李墨的胳膊，爬在了李墨的肩膀上。

    李墨看着这些大妖，也从心底感受到了一丝亲近，就如同他对于绿莹的动作一般，这些早已经根深蒂固，甚至刻在了灵魂躯体之中，即便是换了灵魂，李墨也能感受到这种情绪。

    “你们最近怎么样？”李墨问道。

    “吼！”那白白胖胖的猪吼了起来，声音倒挺大。

    “砰砰！”通体雪白的猿猴，狠狠的捶着自己的胸膛，跟打雷一般。

    “啾啾！”漆黑的仙鹤，长嘴之上闪电忽然大作，发出一道道尖锐的声音。

    数十只大妖，全部激动了起来，围着李墨，用自己的方法表达着对李墨的亲近。

    李墨惊讶的发现，这些大妖的修为竟然也不弱，有很多也到了相当于化龙境，与自己的实力相当，身上散发着一种强大的气息。

    “这些丹药，给你们！”李墨看着自己储物袋中，还有一些丹药，便将其全部拿了出来，分给了一些大妖。

    所有大妖再次吼了起来。

    “好了，你们先呆在这里，我下次再来看你们！”李墨看着一众大妖，心中亦是感受到了浓浓的亲切。

    一众大妖闻言，皆是露出不舍之色。

    李墨用手捏着三足小乌龟的龟壳，准备将其捏下来，但是，却发现这小乌龟竟然用嘴咬住了自己的衣服，他略微用力，小乌龟也用力，就是不想下来。

    “公子，这只小乌龟是你去年捡来的，当时还是一颗蛋，是你把它放在怀中用灵力孵化的，对你最是亲近了。”绿莹笑着道。

    “听话，先在这里玩，我还要去修行！”李墨道。

    说完，这只三足小乌龟才依依不舍的松开嘴，被李墨放在了地上，然后又看了眼众大妖，转过头，看向绿莹，却发现一旁的绿莹，竟然露出了不可思议的神色，“怎么了？”

    “公子，您刚才说什么？”绿莹震惊道。

    “没说什么啊？”李墨不解。

    “您说要去修行了，天呐，我伺候公子七年，第一次听见公子说要修行了，难道是这一摔将公子给摔醒了吗？知耻而后勇了，公子加油，苍长老说过，您的天赋并不错，只是从不修行而已！”绿莹激动道。