    整起过程充满了说不出的诡异与违和！

    为什么？！

    参与拍卖会的所有人，在进来这里的通道长廊时，都会经过安全检查，检查的项目不光有机械人扫描竞拍者有没有带任何级别的武器，同时还要对竞拍者进行面部扫描，确认跟身份一致时才会放其进来，不然门都别想进，同时还会受到组织的威胁调查！

    楚幽跟所谓的藤原君完全是两个人，楚幽是怎么通过安检并参与竞拍，最后居然拿下了最贵的‘商品’。

    这里面就大有诡异蹊跷了！

    再有就是，他是怎么通过组织的筛选让他参与了这次拍卖会？要知道能够参与这次拍卖会的客户，他们的资料也是经过组织严格考察的；那么，完全不同的两人是怎么一次次通过这些难关的？！

    难道是内部有鬼？！

    感觉也很不对啊....

    越想李浩荣越不寒而栗。

    李浩荣完全不认识楚幽！但是呢，他又觉得这张脸有些眼熟，好像在哪里见到过！

    同时呢，内心升起的恐惧在隐隐告诉他，眼前这名会说华夏语又有些脸熟的男子，好像就是专程来找他李浩荣的，一旦找到将会发生不祥的事情...

    诡异的是，他李荣浩居然亲自把这个人给请到他的房间来了！

    这就好像，所有的一切都被对方完全掌控在手中。

    就算是临时改变的计划，对方也好像知道！

    原本处于主动的李浩荣瞬间就感觉到，两者对调了过来，由猎人变成了猎物，而猎物却是变成了猎人！

    因为对方居然敢当着他的面露出所谓的‘真容’！让他李浩荣知道藤原君不是藤原君。

    同时这里是什么地方？对方到底依仗了什么，居然有那么大的底气让他李浩荣知道所谓的‘真相’？！

    而对方所做的一切，那么其后果又意味着什么呢？！

    “你到底是谁？”李浩荣厉喝道，同时狠狠把酒杯摔在了地上！

    与此同时，楚幽身旁的东瀛人反应迅速，立即从腰间掏出枪来，然而下一刻他就发现他动不了了，保持着掏枪的动作，嗯，他的手已经握住枪柄了。

    “外面的人是听不到任何动静的。”楚幽脸上还是那样的笑容，“我告诉你，就算这里有发生了TNT当量级的爆炸，外面也听不见的！”

    “山下君，你怎么了？”李浩荣仍旧大声吼道，只是那名被称作山下君的东瀛男子，却是一直保持这个动作。

    一瞬间，李浩荣内心猛地‘咯噔’了一下，他意识到他自己所面对的男人到底是何方神圣。

    这让他内心充满恐惧的同时，居然又升起一股荒谬！

    “没用的，你就算叫破喉咙，他也听不见呀。”楚幽开始走动，一步步向李浩荣靠去。

    “你....什么！！”李浩荣脸色变得扭曲惊骇起来，在他见到对方靠近时，李荣浩的身体本能的想要后退，但是他的身体现在具体动弹不得了，像是被什么给完全禁锢了一样，突兀与违和还有恐惧顿时填满了他的内心！

    也因此那句‘什么’被他飙出了高分贝的声音！

    “嘘！”伸出食指作出嘘声的手指，楚幽脸上有种说不出来的...那好像是狰狞或者说诡异的笑容？！

    李浩荣努力睁大着眼睛望着靠近过来的楚幽，那眼中满是恐惧，同时也能看出他此刻冷汗不断从其皮肤内渗透了出来，身体也在隐隐颤抖，这就说明楚幽禁锢李浩荣的身体并不是很‘死’！

    “呵呵....知道我是谁吗？”楚幽的笑容在李荣浩看来，那完全就是一个恶魔！

    见到对方恐惧的摇摇头，楚幽却是点点头：“那么你一定听说过有个人的名字叫：楚幽！”

    楚幽？！

    李浩荣眼中出现的反应让楚幽感到满意，因为对方真的听过他的名字。

    “楚幽？天楚集团的楚幽？”李浩荣终于想起来了，只是这个人对于他而言依旧很陌生，两年前的重大新闻只是让他知道有个少年成为一家500强大集团的老板！

    “没错，就是我呢！”

    “你，你有异能了？我，我李浩荣跟你有什么过节？”

    “过节？那么请问浩荣君，你叫我进来是要干嘛呢？嘿嘿嘿....”

    恐怖！太恐怖了！

    看着楚幽露出来的笑容，李浩荣这一刻感觉内心快要奔溃了，事情怎么会搞成这样？！

    “你，你到底想干什么？我根本就不知道你是你。”

    “啊！！”下一刻，李浩荣就发出了惨叫。

    楚幽一把抓住了对方的头发，狠狠的抓住！

    “敢叫人做掉竞拍者，浩容，你他吗够叼！”

    “不不不，幽哥，我错了，我真的错了，你要什么利益我都给你！我也没有办法，老爷子交代我一定要带进化者回国！”

    “老你吗！他都快要成死人了！”

    听到楚幽如此说着李浩荣好像嗅到了死亡的味道，只是没准他有所品味，下一刻他嘴里再次发出惨叫声，只不过这一次比之前那是要响亮太多太多！那声音变得有些瘆人。

    ‘卡茨！’

    只听一道人体骨头所发出的恐怖声音，李浩荣的手臂就变得扭曲起来，成了一个毛骨悚然的‘Z’字型！

    念力直接扳断扭曲李浩荣右手臂的骨头。

    看着李浩荣鼻涕眼泪流了出来，嘴里发出渗人的叫喊，楚幽的内心没有产生丝毫的波动。

    “劳资告诉你我是谁，就是让你知道你是被谁做掉的！”

    “实话告诉你，我真正的目标就是你的爷爷！我要杀了他，而你是他的孙子，真是抱歉，我需要你身上的东西引他出现！”

    “为什么为什么！！”李浩荣惨绝人寰的嘶吼着，他根本就不清楚内幕，严格来说，他只是一个局外人。

    “为什么？”楚幽狞笑了起来，“还记得两年前的新闻吗，你以为只是飞机故障吗，草泥马！你们一个都跑不掉！”

    说完楚幽再次内心一动，那无所不在的念力就像是被楚幽操纵傀儡娃娃的丝线一样，在李浩荣身上开动起来。

    只听李浩荣全身响起了骨折的声音，‘卡茨卡茨卡茨....’

    双手双脚胸腔完全扭曲与凹陷了起来，陡然之下做到如此程度，那种痛苦不是人所能承受的。

    李浩荣的身体完全可以允许他晕掉，只是他晕不掉啊......

    一股臭味从李浩荣身上散发出来，他大小便失禁了......

    这个时候，楚幽撤销了念力对李浩荣的控制。

    一下子李浩荣就瘫软到地上，嘴里依旧发出杀猪般的惨叫，只是声音有些嘶哑了，而他的身体则是全身抽搐着。

    也在这个时候，楚幽从怀里取出一样东西，那是一把....枪。

    蹲了下来，看着因痛苦也完全扭曲的脸，楚幽拿着枪在李浩荣面前晃了晃。

    “知道这是什么吗？”

    “.......”

    “我告诉你，你曾经被它杀过一次！”