    第162章暴君少年时88

    燕弋知道所谓贞洁不是衡量盛盼是否会为一个男人停留的标准。

    但经历过昨晚的事情，她如今还能如此平常心与他谈天，这还是给了燕弋一种希望……她并非敷衍了事，而是真心想做他的皇后。

    心里有了着落，他便开始认真思索起盛盼的话来——只要她不是想从他身边离开，他愿意万事都听她的。

    哪怕如今盛慕泽在外被称为平遥王，算是一股不输前大周皇朝兵力的诸侯国。

    他拥兵自立，虽还未称王，但底下城池规模已然不输任何一个强国。

    若是站在朝堂角度来说，燕弋和盛慕泽属于王不见王的关系。

    但因为有盛盼在，在燕弋眼中，这就是见未来大舅子的节奏，还得提防大舅子不把媳妇还给他。

    思及此，到最后，燕弋还是不太愿意让盛盼去平遥见盛慕泽。

    他虽然没有明说，但表情已经写满抗拒，盛盼也没再多说什么，只是夜里散步完，主动邀他去温泉池泡一泡，这一泡便泡了小半个时辰，总算圆了燕弋许久以来对温泉池的执念。

    他美色当头，难以自抑，盛盼咬着他的肩，问：“崽崽，行不行呀～”

    行什么？

    什么行不行？

    燕弋被迷得五魂三道，根本不是理论实践双满分的盛盼的对手，只恨不得把命都给她，哪里还有什么不行的。

    于是第二天只能臭着脸安排一应事宜，带着一队亲卫队，亲自护送盛盼去平遥。

    路上，盛盼坐在马车里，看着坐在她对面，闭目养神的少年，眼底笑意满溢，伸手挠他下巴：“崽崽，怎的不看我？”

    少年没有睁开眼，却抓住她的手不放，显然还在气恨自己中了美人计。

    盛盼道：“这坐垫硌得慌，崽崽，你抱我。”

    燕弋到底还是睁开了眼，看了她一眼，神情颇有些委屈巴巴，但还是伸手把人抱过来，让她坐自己腿上。

    盛盼阻止他横坐的姿势，示意自己要跨坐在他的腰间。

    两人面对面，呼吸近得纠缠在一起，少年初识个中滋味，本就随时随地的馋，而今狭长眼眸里暗得像是化不开的浓墨。

    盛盼抬手勾住他脖颈，主动凑过去亲了亲他嘴角，像是一只魅惑众生的妖精，她轻笑：“要不要在这里试试？”

    燕弋眼睛都亮了。

    ～

    ～

    马车里的俩人衣衫整齐，除了少女脸色薄红，呼吸略微不稳之外，没有任何异样。

    燕弋亲了亲她鬓角，这一次规规矩矩横抱着浑身无力的少女，让她窝在自己怀里平复呼吸。

    许久，盛盼才问：“还气么？”

    燕弋捏着她纤细嫩白的手指头把玩，低声道：“我永远都不会生你的气。”

    盛盼哼了一声，不再作答。

    两人都很满意如今的相处。

    燕弋知道盛盼这是在给自己定心丸吃，盛盼则对系统道：“好赖这两次是我掌控主动权，这一次算扯平。”

    系统：“………………”

    它就不是很明白，宿主哪里来的这么强的胜负欲？

    她明摆着就不能赢的好吗？

    别不是以为它叫了她几声爸爸，她就有棍棍了吧？

    (本章完)

