    等到饭菜快要吃完的时候，宋战才想起来面前的这位老大，似乎还有什么事情没有跟自己说，他连忙开口道：

    “那老大您要说的那个事情是什么？”

    他很好奇，也同样能够肯定，宋严绝对不会只因为这么一点事情，就把自己叫过来单独吃一顿饭的。

    哐啷一声！

    一把模样十分霸气的大刀出现在了桌子上，宋战微微一愣，紧接着将目光放在了宋严身上。

    后者微微一笑，紧接着指了指那把刀说道：

    “拿着吧，这以后就是你的了，看你武器用了那么久都不舍得换，这把留着，小心点用，威力大得很。”

    宋严这话并不是空谈，这把武器最起码的也是最先制造批次之中的一把裂变武器，如果要是激发出来，不知道宋战能不能扛得住。

    “这.....老大这就是....？”

    后者的表情很浮夸，嘴角的油渍都没有来得及清理，此时他长大了嘴巴，甚至是兴奋的双手开始颤抖。

    宋战很难不激动，自己原本以为调到了货运部门，就并没有太多的机会可以施展拳脚，就连他自己都开始过摸鱼生活。

    但是在看到了这把刀的时候，他浑身一股强劲的战斗欲望开始疯涨！

    “吃完饭，回去带着那小子四处转抓，争取抓一抓这周围几座山脚的丧尸，能清理的就清理掉。”

    宋严看着后者抓起刀，起身要走，刚走出两步，便回过头说道。

    “好嘞！放心吧老大！”

    宋战也是站起身，将这把刀抓在手中，眼神之中闪烁起不一样的光芒。

    宋严出了食堂，一路朝着通讯部的方向走去，上次的事情确实有所帮助，但是却有一堆的疑团没有解开。

    ......

    与此同时，海岸线边上，一架飞机缓缓停了下来，透过上面的旗帜图案能够看得出来，是太阳国的。

    飞机已着陆，顿时从上面跳下来两个年轻人，一个模样谨慎，似乎做什么事情都会很小心翼翼。

    另一个则是一副慌张的神情，他看了一眼这片熟悉的土地，顿时跪下身来亲吻了一下土地。

    “恶心，你这样的畜生也配亲吻华|国的土地？赶紧抓到你说的那个人，我们好回去！”

    后面的谨慎男青年看着后者这番动作，顿时破口大骂，脸上似乎也闪烁着一抹凶狠。

    “古井，你可以说我有问题，但是你绝对不能够怀疑我对这片土地的热爱！”

    段峰波的眼睛里闪烁出泪光，似乎隐约之间要哭出来一般。

    “鼻涕虫，快点，我们现在要往哪里走？”

    咔哒！

    古井手中拿着一把霰|弹|枪，似乎随时都有可能对着段峰波开枪一般。

    “按照恩人所说的方向，应该是在这边，跟我来吧，我们要去那个方向！”

    段峰波看了一眼地图，紧接着朝着一个方向缓缓走去，后面的古井愣了一下，紧接着破口大骂道：

    “你是不是愚蠢的废物，我们现在不是有飞机吗，为什么非要走路过去？”

    “飞机？你这飞机可是太阳国的标志，到时候要是被误会成要引发空战，岂不是很亏？”

    段峰波可不想一下飞机就被人打成筛子，到时候自己的妻儿还怎么解救？

    古井愣了一下，毕竟前者说的也不无道理，只好憋着心中的火，跟着一直往前走。

    他是被阿龙派过来看着这前面的人的，如果后者有任何的轻举妄动，那么他便会出手，将其解决。

    “还要多久啊？”

    “就快了，到前面只要有车我们就可以离开这个鬼地方了。”

    段峰波此时心情十分的急切，自己的家人可是在太阳国正饱受疾苦，他可不能拖延时间。

    两人一路朝着公路的方向走去，一路上倒是风平浪静，并没有遇到什么危险。

    “喂，我可劝你老实点，否则我手中的刀可是要见血的！”

    古井依然顾及这人会逃跑，所以时时刻刻手中都拿着一把长刀，眼神紧紧的盯着段峰波。

    只要后者有一丝一毫的想要跑路的想法，那么都将会被他拦截。

    “你不用这么对我，我自己也知道自己什么实力，在你这完全就是班门弄斧，我可不会干这种傻事。”

    后者摇了摇头，一脸无奈，自己要是想逃跑，还用得着这人看管？

    问题是自己就算是逃跑了，自己的家人可还在这群人的手上，到时候岂不是要完蛋？

    “也对，不过我劝你还是老老实实的，抓紧时间找辆车，我们赶紧过去。”

    古井仔细想了一想，确实是这么回事，自己如今只需要看着这人不叛变，完全不用在意这人的去向。

    丢了，自己回去复命，报告一声就好。

    不知走了多久，一条柏油马路出现在了两人的眼前，段峰波顿时兴奋地叫了起来，他大声的喊道：

    “有车！”

    “闭嘴，你个蠢蛋，你看看周围！”

    古井先是看了一眼，确实有两辆车，但是旁边，还有着四五头丧尸正在这里游荡。

    这一声喊完，顿时吸引了丧尸们的注意力，它们张牙舞抓的朝着两人冲了过来。

    不过还好，实力并不是很强，这让古井松了一口气。

    段峰波自知刚刚的行为确实不好，但是却面不改色的说道：

    “古井大哥，交给你了，我先躲起来，等你的好消息！”

    说完，扭头朝着旁边跑了过去，丧尸们则是朝着古井追了过来。

    “巴嘎！这个支那废物，居然利用我！”

    他这时候才反应过来，自己现在简直就是一个工具人，完全就是他段峰波的保镖啊！

    怒火在他的胸口熊熊燃起，手中的长刀飞速出鞘，三下五除二，几头丧尸全都死在了他的刀下。

    古井朝着旁边看去，后者则是缓缓走了出来，脸上露出笑容道：

    “古井大哥，还是你厉害，这丧尸全都让你杀了，相信路上一定不会再遇到什么危险了。”

    “哼，上去，开你的车，最好不要让我知道你有什么别的想法，否则我现在就回飞机，你家人也别想要了！”

    两人上了车，朝着包曲方向开了过去。

    ......

    米国，一座巨大的峡谷之间，悬崖峭壁间满是灌木丛生。

    这里的生态维持的很好，但是却并没有见到任何一只生物，一个男人缓缓走了出来，他抬头看了一眼天空笑着说道：

    “我亚当斯终于重新回到了这片土地上，如今与塞德斯兵分两路，只要成功解封这几人，相比血族也无法阻拦我们！”

    他大笑着，紧接着伸手朝着旁边的山腰处释放能量，一道耀眼的光芒从他的掌心飞射出去。

    轰隆！

    一声巨响，峡谷在这一刻，惊起一只只飞鸟。

    而他，亚当斯的面前，也成功出现了一个巨大的空洞，他看着里面轻轻说道：

    “巴扎，我们的时代要重新来临了，给我出来！”

    “你这混蛋，想不到居然真的会找到这里来，到底发生了什么事情，居然连你都跑出来了？”

    深邃的洞口之中，一个沙哑的声音传了出来。

    “哈哈哈哈，他们血族太卑鄙，我们必须要联手，我这就放你出来！”

    亚当斯说完，整个人朝着山洞之中扑了过去。

