    “象征死亡的帷幔。”就在此时，如同歌吟般的声音在室内响起，佩内洛停住了脚步，回头看去，在那石坑的上方，一双精巧白皙的双脚赤裸地行走在冰冷的灰色石头阶梯上。

    是卢娜?洛夫古德出现在了这间死亡大厅的台阶上，她身上洁白的睡袍裙摆随着她仿佛没有重量一样的身姿而轻轻飘动着；浅金色的长发随意地披散在身后，伴随着她的走动而起起伏伏。洁白的面庞仿佛被笼上了一层蓝银纱，而造成这种效果的正是她头顶上的正散发着璀璨光芒的冠冕，它的形状如同一只雄鹰在展翅高飞，而雄鹰的羽翼是由无数颗晶莹璀璨的钻石构成的，它的腹部镶嵌着一颗巨大的蓝宝石，宝石下方挂着一颗浑圆和一颗形如水滴的同样材质的宝石，上面的棱棱角角折射出耀眼的光芒——那是拉文克劳的冠冕，正闪动着明亮的光芒，炽烈的蓝色星光甚至让卢娜的身体在地上投下了淡淡的影子。

    看着卢娜缓步走下了石阶，佩内洛停止迈动中的八条腿，转头扬了扬眉头问道，“你又想发什么疯？”

    “卢娜，艾伦他被一团黑色的物质拽到拱门的帷幔后面。”赫敏急促地往前走了几步说道。她想将艾伦的事情、自己的揣测都告诉卢娜，尽管卢娜总是疯疯癫癫，但她毕竟是拉文克劳，或许她能从不一样的角度给自己启发，而且卢娜和艾伦的关系那么亲密……

    “这环绕四周逐渐下降的石阶象征凡人逐渐衰老，一步步接近死亡。”在这昏暗而压抑的房间，带着光芒的卢娜的身影甚至让周围的景色更加黑暗了一些，她没有回答佩内洛的问题，也没有理会赫敏，自顾自地说着。

    所有人的注意力都被突然出现诡异打扮的卢娜吸引了，甚至包括佩内洛自己都没有意识到对方的到来让她暂时忘记了本来要走入帷帐的打算。

    卢娜浅灰色的双眸朝下，定格在那道拱门中的帷幔上，“虽然死亡大厅里没有风，但帷幔却一直轻轻地摆动，是因为每时每刻都有人死去，穿过帷幔进入彼岸——那是死人的国度。”

    不知道是不是错觉，卢娜虽然和平时小女孩的模样没什么不同，但仿佛岁月已经不会在她身上留下痕迹，真正让赫敏和佩内洛觉得违和感的来源是来自卢娜的眼中——那双眼睛不再漫不经心空空荡荡像永远无法聚焦一样，而是如同满月夜中的箭头一样锐利，并且隐隐发光，仿佛有无数星光蕴藏其中。

    “死人的国度？”赫敏认真地听着卢娜的话，大脑快速地理解着卢娜话中的含义，她发声问道，“难道帷幔的对面是人们死去后灵魂所要抵达的地方？…那里就是冥界？所以没人能活着回来…”

    然而卢娜的注意力没有分给她们，仿佛这世间除了那道拱门，除了那道帷帐，再也没有什么能吸引她的目光，“这永不静止的帷幔也具有实际的力量。”

    话一说完，已经走下最后一步台阶的卢娜那洞悉人心的视线扫过死亡大厅内的每个人身上。

    没有人能够承受她的目光——就连习惯运转着大脑封闭术的赫敏和佩内洛也不例外。

    就在她两也快承受不住的低下头时候，卢娜才将她们从自己目光中释放了出来。卢娜轻轻地叹了口气，这叹气声并不沉重，却仿佛带着时光的力量，让在场所有人突然间觉得十分疲倦，虽然她没有多说一句话，但刚刚短暂的目光交流却彷若让所有人经历了漫长的审问一般。

    卢娜不再关注他们，走上了高台，佩内洛看着卢娜的态度，这让她想起去年在火焰杯时期那次在塔楼里对方那种的傲慢到骨子里的感觉——她有时候甚至让佩内洛觉得连艾伦也没被她放在眼里。心中的不满迅速地堆积，她早就对卢娜和艾伦之间的亲密心有不忿，如今都这种时候还再遭到了对方近乎无视的对待……佩内洛昂起头也决定不在搭理卢娜，向拱门大步走去，再高高在上又怎样，自己可以为艾伦付出一切，等到自己找到了艾伦，艾伦知道我为他做的选择后……

    蓦地，佩内洛的脚步无法再向前挪动，她不可思议地低头看着自己变得僵硬的身躯，奋力想要破开那无形的束缚，但都只是徒劳，她的脸涨得通红，无奈地看着自己的身体被无形的力量扔到了高台的下面。

    “凡人皆有一死，但不是今天。”卢娜半睁的浅灰色眼眸在佩内洛的身上瞥过，那目光让佩内洛觉得即便是使用了大脑封闭术，自己的内心想法在对方面前也是无遮无拦的，全部被对方掌控，“即便你走近了帷幔，你在死人的国度也找不到艾伦，迎接你的只有死亡。”

    “那你又他女马怎么知道？”看着高高在上的卢娜，身体僵硬的佩内洛愤怒地吼道，“没有试过你怎么知道我找不到艾伦？”

    卢娜的实力什么时候变得这样强大了？赫敏不由自主地点头答应后又捂住了自己的嘴，免得自己失态尖叫。身为傲罗的佩内洛的实力在她们三个中本来是最强的，而且现在还是蛛化形态，那些甲壳一样的盔甲带来的魔法抗性在刚才的战斗中的共用是显而易见的，怎么竟然被卢娜轻易地制服，毫无还手的余地——卢娜甚至没有带魔杖！

    “别担心！”卢娜那熟悉的恍恍惚惚的声音飘入了高台上众人的耳朵里，这声音仿佛有着平稳人心的力量，“他会回来的，让他挖开荆芥田。”

    “挖开荆芥田？”虽然赫敏觉得对方的交代又疯……让人无法理解，但还是不自觉地就点了点头，卢娜的话语仿佛具有安抚人心的力量，让她全身放松了下来。

    “你不回来？”佩内洛的脖子上青筋毕露，她竭尽全力才让自己的头颅变成了全身唯一可以稍微活动的区域。

    赫敏猛然抬头，她明白了佩内洛话中的意思，卢娜保证艾伦会回来，可是却将自己撇到了一边…她难道认为自己进去死人的国度就回不来了？！

    “万事皆三，万物归环。”说完，卢娜已不再关注她们，脚步轻扬，行走间她浅金色的头发像水波流动，在她的手掀开帷幔前的那一瞬间，曾经在艾伦身上出现过的那道蓝色保护膜一样的护盾从卢娜胸口出现瞬间笼罩住了她的全身，接着三个的女人的形象和卢娜的身影仿佛就像电视信号串台一样随着她的进入而模糊扭曲交替闪现——其中两个特别高大，起码足足有十英尺大小。

    佩内洛奋力睁大了眼睛，第三个身高正常穿蓝色长袍的那个女人的面孔格外熟悉，一张特别美丽的脸，她的五官立体，如刀凿斧刻一般。紧闭的双唇、半眯的双目、紧皱的眉头无一不在透露，她不仅美丽，而且看上去非常严厉。而其他两位分别穿着白色和黑色魔法长袍的女人的面庞和她非常相似，只是气质差异很大，就仿佛是光与暗的对立面。

    仿佛是喝下了福灵剂，一瞬间之前在有求必应屋的场景和拉文克劳塔楼里那些雕像让赫敏一下子就相通了，她看着已经完全进入了帷幔的卢娜大声叫道：“那个倒着写的R?R是你！你是罗伊纳?拉文克劳！”

    寂静片刻后，帷幔突然被掀开，已经进入了拱门的卢娜的脑袋从帷幔中钻了出来，浅金色的长发滑落到肩膀前面，她偏偏头对着赫敏眨了眨左眼。

    “叫我卢娜。”

