    “赵军竟然真的没有进攻的举动，也没有滞缓大王那十万大军行军速度的意思？”桓齮看着书案上汇集的种种军报，带着几分不可思议地说道。

    “这不是好事吗？说明一切都在大王的掌握之中。”白凌说道。

    “是好事，但还是实在太过难以置信了，李牧不该犯这样的错误，眼下的情况只能是因为赵都那边而起，难怪大王说要等赵都的变化。”桓齮道。

    “凌儿, 赵都那边的赵国决策层，是不是有你们罗网的人？”桓齮好奇道。

    “桓爷爷，这可是罗网的机密，除了罗网的人，可不能让别人知道，即使是桓爷爷你啊。”白凌摇摇头道。

    “好吧，好吧, 我不问了。”桓齮苦笑道。

    “不过，倒是可以透漏一点消息给桓爷爷，罗网在赵都确实有人。”白凌道。

    “难怪了。”

    “桓爷爷就不想知道那个人是谁吗？”白凌问道。

    “凌儿不是说，事关罗网的机密，不能让外人知晓吗？“桓齮道。

    “有些事情是不能让罗网之外的人知道，但罗网在赵都最重要的的卧底，其实并不是什么秘密，桓爷爷即使知道了也没什么关系。”白凌严肃地说道。

    “人尽皆知卧底？”桓齮来了几分兴趣道。

    “罗网在赵都地位最高且最重要的卧底不就是赵王偃本人吗？”白凌带着几分阴谋得逞的笑意道。

    “赵王偃，卧底？”桓齮愕然道。

    世间有这么奇葩的事情吗？但是以赵王偃的决策看来，虽然不是秦国的卧底，但却胜似秦国的卧底。

    没有赵军这个后患的嬴政以及其麾下的十万大军行军速度很快，虽然在这十万大军之中，多数是部步卒，骑兵不过两万人, 在以平阳重甲兵为核心的这十万大军, 本就是秦国最擅长长途奔袭的军队。

    因此, 不到六天的功夫，十万大军就已经进了雁门郡的地界，这还是需要保证士卒随时可以在半个时辰之内恢复投入战斗的体力的情况下。

    “秦军来了？”依旧沉浸在对雁门郡乡野的劫掠的狼族大军第一时间得到了秦军进入雁门郡的消息, 一个个突然间变得严肃起来。

    秦军，他们从未与之交战过，但他们却与赵军常年作战，却清楚赵军的战力，而赵军与秦军的交战，却是败多胜少。

    两相对比之下，容不得狼族上下不谨慎。

    狼族大军上下，横暴是有的，但这却不代表他们愚蠢，几乎每一個士卒都是一个合格的猎人的他们，智慧虽然不足，但对于危险这种东西，却有着野兽的直觉。

    当十万秦军出现在他们的前方之时，这些在上午还在肆虐雁门郡乡野的狼族士卒，到下午的时候已经尽数归营。

    “狼族大军这聚散的能力倒是不错，是要超过六国的军队。”立于一处山岗上的嬴政眺望着远处的狼族大营道。

    “是不错，而且这扎营之法，虽然简陋，但却极为实用，暗合兵法，倒也不能小觑。”白雪衣道。

    “狼族人性不满, 兽性太多，可以说起残忍，但对于自然之道的领悟却是极深，很多东西，虽然其自身并无意识，但却是暗合大道。”嬴政道。

    “大王，这二十万狼族大军，想要战胜不难，但是想要歼灭，却是一件十分苦难的事情，大王可有什么良策吗？”白雪衣看向嬴政，越发漆黑的眼眸中带着几分只有少女才会拥有的好奇道。

    “哪有什么良策，战略规划部署只能用在战争之前，到了眼下的地步，只不过对阵拼杀，审时度势而已。”嬴政道。

    “十万人对阵二十万人，大王，优势可不在我，而且还是以步对骑。”白雪衣道。

    “不，优势在我。”嬴政道。

    “额？优势在我？这话怎么说？”白雪衣好奇道。

    “因为你说错了一个数字，孤的大军可不仅仅只有十万。”嬴政看向白雪衣道。

    “不是十万，难道大王还能凭空变出兵马来不成？额，对了，大王曾说过，已经从秦国北境调集了五万骑兵越过大河朝着赵长城而去，但大王也曾说过，那五万大军是为了截断狼族大军的退路，而不在眼下的临阵。”白雪衣道。

    “难道大王还能凭空变成兵马不成？”

    “你忘记了这是什么地方了。”嬴政道。

    “这里是雁门郡，等等，大王，您不会是说雁门城里边的那三万赵军边骑吧？”白雪衣突然见想到了在雁门郡的第三支兵马，李牧留守在雁门郡的三万边骑。

    “那可能吗？赵军边骑怎会成为大王的第三支兵马？”白雪衣震惊道。

    “你想知道原因吗？”嬴政问道。

    “自然是想到。”白雪衣道。

    “这是一个秘密，作为交换，雪衣你是不是也该告诉孤一个关于你的秘密。”嬴政道。

    “大王想知道什么？”白雪衣迎上嬴政的目光道。

    “你的体温。”嬴政道。

    “大王，您······”白雪衣下意识的低下来头。

    不知道是不是因为修为加深的缘故，白雪衣只觉得自己现在对温度格外敏感，竟然从嬴政的视线中感觉到两道灼热的感觉。

    “大王您不是已经知道了吗？”白雪衣假装无意地向远的风景看去道。

    “孤想知道，在你的身体中，是否每一处都是那么冰凉。”嬴政道。

    “每一处？”白雪衣下意识的退后了一步，应征的话仿佛一道惊雷般在她的脑海中炸响。

    每一处？这个每一处都包括哪里？

    “大王，您曾经承若过我，在咸阳宫留给我的是一道宫门，而不是一座宫殿。”白雪衣提起精神，主动为自己降温道。

    “孤当然不曾忘记，既然你不愿意，那就用你的另外一个秘密作为交换吧。“嬴政道。

    “大王想知道什么？”白雪衣如释重负道。

    “你真实的年龄。”嬴政道。

    年龄？白雪衣脸色一变，这个问题。

    在嬴政的视线下，白雪衣只能硬着头皮道：“我今年已经五十岁了。”

    “大王，这个年龄会不会已经很大了？”在回答了嬴政的问题之后，白雪衣又鬼使神差地多说了一句道。

    “不大，要比孤想象中的小上不少。”嬴政道。

