    夕阳西下。

    踏着某个胡人凄惨的嚎叫声，萧寒告别了卢进，带着小东等人一同向关外走去。

    大唐律法：无故不归营者，杖三十！

    虽然萧寒很清楚：在如今的军营中，绝对不会有那个不长眼的军司马来找自己的麻烦。

    但是规矩，就是规矩！这玩意立起来，就是让人遵守，而不是让人破坏的，在这一点上，萧寒从来都分的很清！

    出了关，头顶上的太阳就已经落到了山的那边。

    在黑夜笼罩下，天空几点繁星闪烁，流星划破长空，如果前面不是兵戈雪亮的军营，真会让人以为漫入了童话的世界。

    验过腰牌，在几个哨兵接近谄媚的笑容下，萧寒重新回到了军营。

    这支驻扎在城外的军营如今变得很安静。

    除去几队游哨举着火把不断在帐篷间穿行，大部分的军卒都已安睡，就连战马，也直挺挺的站在木栏里，闭着眼睛睡的香甜。

    在这段日子里，他们这支大军一直都在草原上快速奔行，虽然这一路上，他们并没遭受过什么袭击，但是在强敌环伺的环境下，所有人的心弦还是绷得很紧！

    如今，终于到了玉门关口！

    看到那高大的关墙，所有人心底那根紧绷的弦，也在这一刻彻底放松下来了！

    “回来了？”

    在一丛丛帐篷中穿过，还未走近自己的帐篷，萧寒就听到一个熟悉的声音从侧面的火堆旁传来。

    “回来了！刚进城去见了见卢进！”

    萧寒似乎对这道声音并不诧异，停下脚步，笑答了一句，然后径直向声音传来处走去。

    “卢进？”坐在火堆旁的柴绍眉头微皱，语气变得有些不善：“就是程咬金身边那个副将？他怎么不出城来见你，还要你去见他！”

    “别瞎想！”萧寒走近火堆，一屁股坐在柴绍身边，熟练抢过他手中的串着兔腿的木棍，放在鼻子下闻了闻，皱眉道：“他倒是挺想来见咱，但是他敢么？”

    “哦？”柴绍瞪了瞪眼：“不敢？为什么不敢！”

    萧寒白了他一眼，没好气道：“还怎么不敢？难道你没看到今天谁从这城里出来了？”

    “你是说，温彦博？”

    “废话！你觉得要是卢进跟着温彦博一起出来，老程知道后会不会弄死他？”

    “咳咳，以老程的脾气，很有可能！”

    想到程咬金，哪怕是柴绍，也不禁吸了一口凉气。

    或许，别人看到的，都是程咬金粗鄙不堪的一面！

    但是只有真正了解他的人，才知道这家伙究竟有多精明！

    如果，让他知道自己的小弟傻乎乎的跟弹劾过李靖的温彦博走在一起，那后果，真的很难预料。

    不过，话又说回来。

    能在这种人手下混迹多年，最后还被外放成重地大员！这个卢进，也绝对不会是泛泛之辈，像是这种白痴一样的行为，他是万万不可能做的！

    甚至，现在再往深处想想，怕是就连一开始跟萧寒见面时的不寻常冷落，搞不好也是卢进自己弄出来的！

    他八成是想来一场苦肉计，借机好试探一下萧寒对于自己容留温彦博的态度。

    “哎，不管那么多了，温彦博呢？”越想事情越复杂，摇了摇头，萧寒索性什么也不想，只专心从火堆中勾出几块烧红的火炭，吹灭上面的明火，然后将兔腿放在红碳上面仔细的烤了起来。

    别看柴绍这家伙吃是一把好手，堪称饕餮之徒，但是论到做！却是不折不扣的小白。

    单看看这只兔腿，谁家烤东西放在明火上烤？外皮都快焦了，里面却还带着血丝，这种东西，准备喂狗？

    “温彦博？早走了！”

    柴绍貌似也乐的把活交给萧寒，他挪开两步，舒舒服服的枕着胳膊，往后面的地上一躺，望着天上璀璨的星空慢慢道：“据说他今天在李靖帐前站了足足一个时辰，李靖也没见他，最后只是让亲兵送他一个口信，就让他回去了，哦，差点忘了，他走的时候，是被人搀着走的。”

    说起这些的时候，柴绍脸上闪烁的全都是幸灾乐祸的表情！

    哪怕他也清楚，温彦博弹劾李靖的行为完全是出于其他！

    但自古以来，人们恨的，不都是狗腿子嘛？！

    就像是遗臭万年的秦桧，满世界的人都唾弃他，还给他立了一个跪像，一跪就是数百年！

    不过，又有几个人，会去恨他背后站着的皇帝？

    怕是很多人，连哪位皇帝叫什么都不知道吧？！

    “据说？“萧寒听到这个词，有些诧异的看了柴绍一眼：“怎么会是据说，你没去看？”

    “我去看什么？你以为这种事，光卢进一个人知道避嫌？不怕告诉你，那老小子在太阳底下站着的时候，没有一个人去劝他！”柴绍歪过头，朝着萧寒一笑，那笑容，就像是在嘲讽萧寒的无知。

    萧寒直愣愣的看了柴绍一会，突然把手中的长棍往他怀里一塞，爬起身就往朝外走去！

    “喂！你又得去哪？”柴绍被这突然的动作吓了一跳，赶忙坐起身来，朝着萧寒的背影喊到。

    “去看看大将军！”萧寒头也不回的答了一句，随后脚步不停，眨眼间就消失在黑暗当中。

    “李靖又有什么好看的？”柴绍看着萧寒消失的地方，不满的嘀咕一句，然后举起手中的长棍，狠狠一口咬了下去。

    “喀哧……”

    一声清脆的响声传来，柴绍的表情当时就僵住了。

    慢慢的张开嘴，吐出几片白白的牙齿碎片，养着空无一物的长棍，柴绍嘴角抽搐，突然跳起来大吼一声：“萧寒！我去你祖宗！”

    “你愿意去就去！”

    黑暗中，萧寒的声音断断续续传来，当场气的柴绍一佛出世，二佛升天。

    （秦桧跪像，始建于1513年，由浙江都指挥使李隆铸造，但是期间多受损毁，又重新铸造过几次，像是后来的清朝李卫，也铸造过，现在的跪像，应该是乾隆年间造的。

    还有，秦桧和岳飞的皇帝，叫做宋高宗赵构。）

