    至于孙豪能否留得住科匕，能否击杀湖人大战士，银鹏剑士们还真的没有如此想过。( ?［{[八一中文{  Ｗ〕Ｗ>Ｗ〉．>８〉１?Ｚ]Ｗ>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    科匕的威势他们是看到了的。

    而且，科匕乃是在状态全好的情况下选择撤退。

    大人虽然厉害，只怕也很难在科匕撤回湖人本阵之前，将其拦截住吧。

    湖面上，一条银线向远处的天际延伸而去，银鹏追着追着就再也看不见前方的战场了。

    两位大战士级别的战斗，度之快，人想像。

    银鹏居然都追不上，只能顺着白线，掐住了白线的尾巴，向前猛飞。

    飞着飞着，银鹏剑士们豁然现，这条直线上的白线居然有点偏了，居然并不是直接冲向湖人本阵，角度越来越不对。

    直线还是直线，但不知为何，这种直线前进之法，却是杀向了茫茫滆湖深处，并不是直指滆湖岸边，人族营地之外的湖人大军所在。

    狂暴地向前冲了两天，不知疲倦的科匕突然也现了这个让他感觉莫名其妙的问题。

    明明是直线前进，但是方向感居然出现了偏差，要不是他本身乃是湖人一族，天生能清晰辨别湖水之中的方向，此时此刻，还不会觉异常。

    直线冲了两天，认真分析，居然出现一种让科匕感觉荒谬的事实，也不知是怎么回事，两天下来，自己仅仅只跑了半天的路程。

    主要问题还是自己的方向偏了，最后这半天干脆差不多是反方向冲了老远，要不然也不会出现如此奇葩的事实。

    湖水之中，短暂地停留了片刻，重新辨识一下方向，科匕看向不远处，紧紧追击自己而来的孙豪，嘴里由衷地说道：“没想到你一个人族剑士，居然能不知不觉地影响到我对湖水之中方向的判断，遇见你这样的对手，不知道是我的幸运，还是不幸，只不过，不怕告诉你，只要是在湖水之中，我科匕就永远不会脱力，我科匕就永远生龙活虎，你引偏方向又能怎么样？”

    孙豪淡淡地笑着说道：“永远不会脱力吗？我看不见得，希望大战士你不会失望……”

    科匕没理孙豪，身下，玉水麒麟再度开始加。

    只是这次，让科匕感到不可思议的事情生了。

    湖水凝聚起来的玉水麒麟居然给了他一种沉重无比，同时还冰寒刺骨的感觉。

    怎么会是这样？

    认真感知玉水麒麟，科匕现，玉水麒麟还真的完全就是由水滴构成，并无其他异物。

    但同时，科匕也能准确地感知得出来，构成玉水麒麟的水滴很不妥。

    水滴好似都变重了，好似都带上了寒霜冰冻效果。

    这种状态的玉水麒麟，他倒是依然可以御使出分神斩，只不过那种消耗可就不是一般的大了。

    这种消耗，还真不一定能够从湖水之中弥补回来。

    体会着身下玉水麒麟的变化，科匕双眼眯起看向不远处好整以暇的孙豪，心中开始凉。

    错过今日，谁给科匕说自己会被一个人族剑士追杀。

    科匕会认为那不过是个笑话。

    而如果谁跟科匕说，他会被一个人族精英剑士追杀，那么科匕一定认为是个天大的笑话。

    但是现在，科匕看着好像有着淡然笑容的孙豪，心逐渐下沉。

    不知不觉，科匕想起了前不久，湖人大举出兵进攻人族营地之时，湖人大导师对自己的劝诫。

    记得，湖人大导师谢尔杰在出征之前找到了自己，语重心长地说道：“科匕，有一句话，其实我早就想对你说。”

    科匕对大导师心存敬意，当时恭敬地说道：“大导师，请指点迷津。”

    “科匕你少年成名，纵横战场，湖人因你而盛，紫金因你而成”，大导师双眼之中，闪动着睿智的光芒：“但是，你需知道，月盈而亏，水满则溢，此时此刻，你当急流勇退，及时退役……”

    科匕清楚地记得，自己当时并未听进去这番话。

    科匕记得，自己当时意气风地大声说道：“大导师，科匕明白了，不过大导师，科匕一生，为湖人开疆拓土，如今抵达滆湖之湖滨，正是建立湖岸据点的大好时机，科匕怎么可能临阵而退？”

    大导师当时呆了一呆，最终悠悠叹息：“不知为何，出征之际，我突然心血来潮，感觉很不好，所以，特来劝你早日退役。”

    大导师的心血来潮？

    湖人族之中，最是灵验。

    科匕记得，当时自己也稍稍犹豫了一下，但是最终还是说道：“大导师，你多虑了，此次大战的对手不过是排位一百都没进入的人族，他们怎么可能抵挡得住我湖人大军，导师你放心，一旦有其他强族插手战局，我马上不战而退……”

    当日的话，依然清晰，历历在目。

    可是现在，看着孙豪，科匕突然明白过来，大导师的心血来潮，大导师的担心，并不是来自强族，而是真实的来自人族，来自眼前这个追杀自己的少年。

    湖人精锐尽丧，五大战士如今只有自己在逃，经此一战，湖人元气大伤。

    更重要的是，到了现在，重重诡异的迹象表明，这个少年，可能真的具备斩杀自己在滆湖之中的能力。

    早该听从大导师的劝导，早日退役。

    科匕心中飞快闪过如此念头，然后迅摆摆脑袋，心中逐渐升腾起满腔战意。

    既然逃不掉，那就大战一场。

    科匕风里来水里去，生平大小几百战，手下斩落多少英雄豪杰，斩落多少各族天骄，今日，且大战一场。

    气吞湖海，壮烈英雄气概再起。

    湖光山色，三角湖叉激荡风雷。

    科匕哈哈大笑，高歌声中，向孙豪杀来：“屠龙灭火，白刃破绿皮，两百载雄心不死，心怀壮烈，统领江湖几代人；战西北，诛牛头，一生百战，铸就紫金辉煌，人族孙豪，你我今日大战一场……”

    孙豪朗声长啸，沉香剑凭空飞起，迎头撞了上来。

    其深其远，其广其宽的滆湖之上。

    水柱冲天，大雨倾盆，水浪一浪高过一浪。

    轰然爆炸声，如同惊雷。

    气势相撞时，天崩水裂。

    天昏地暗的战斗之中，有修士哈哈大笑声，有修士弹剑高歌。

    放开手来，大战一场。

    三日三夜，胜负难分。

    滆湖为之颤抖，天地为之色变。

    银鹏追了上来，但是只能远之又远地遥遥观望，压根儿就不敢有丝毫靠近。

    三天三夜，不眠不休，大战连绵，心中虽然不愿承认，但是科匕终于明白，论及持续作战能力，自己比不上孙豪。

    一个湖人族大战士，居然比不过一位人族精英剑士。

    虽然不可思议，但那就是事实。

    又是一记分神斩。

    科匕并没有冲出多远，就被沉香剑强势拦住。

    如同科匕当日突然变招一般，拦住科匕的沉香剑，此时也在科匕实力极大消弱，气力不再之时，突然变招。

    五色光芒，飞内敛，收缩进入沉香剑中。

    五大真元齐齐迸，在沉香剑中合为一体，汹涌的大海剑势，狂暴的杀戮之势，激昂的斗者大势也齐齐在沉香剑的剑尖回合。

    沉香剑轻轻一抖。

    空中好似飘落了一片片没有丝毫重量的羽毛一般的剑羽。

    剑羽飘摇，好似毫不着力，但是并不给科匕逃脱的机会，飞快地淹没而来，沉香剑之后，孙豪的声音悠悠地传了出来：“我这一剑，以三大剑势为锋，以五行剑气为骨，以一身巨大力量为基，科匕大战士，请你接我一剑……”

    科匕猛地奋起，手中三角湖叉带起一个巨大的水盾，向前一顶，挡住了自己身躯的前方。

    剑羽飘落，水盾瞬间淹没在剑羽之中。

    三角湖叉猛地颤抖起来，三根尖角上叉了几片剑羽之后，被生生压弯，度看似如同青羽飞虹般慢慢吞吞，但实际极快地，科匕现自己已经淹没在了剑羽之中。

    滆湖之上，科匕悲壮的歌声略带沧桑地传了出来：“旌旗落，英雄迟暮；虚界四月，持叉望归路，落成风花雪月日；你惊艳了时光，一朝皆作古……”

    歌声之后，孙豪清朗的声音，透过巨大的滔天水柱传了出来：“大战士一路好走……”(未完待续。)