    第179章 你弱爆了！

    面对慌慌张张冲进来的葛小伦，沐玄表示无奈。

    这家伙。

    总是那么冒失。

    不过，从葛小伦的口中，倒是得知一点，似乎已经找到赵信。

    本以为明天早上再去和赵信会和。

    但仔细一想，原著中，赵信和葛小伦会和是打完一次虚空引擎战士之后发生的会师。

    也符合当前的一个条件。

    因为自己的原因，自己让葛小伦提前一天来到通湖镇，可没想到，恰好遇到赵信和虚空战士第一次对决的一个机会。

    原著中....

    赵信是靠着炙心的次生物引擎才搞定的该怪物。

    但炙心的情报，沐玄不敢确定。

    因为一些原因。

    彦并没有让炙心宣誓担任赵信的守护天使。

    反而，遗漏掉炙心的剧情。

    现在看来，引发这一系列蝴蝶效应，赵信似乎没有遇到炙心，而是靠着自己一个人和虚空战士硬钢。

    可....

    以当前赵信一个本事。

    几乎不可能打败虚空战士。

    反而只会被虚空战士击杀。

    这一次自己必须出手。

    啪！

    沐玄把怀中的蕾娜放下，给蕾娜盖上被子，再一次确定蕾娜已经熟睡，不可能半途醒来，才从床上爬起来。

    爬起来的沐玄把葛小伦拉出帐篷外....

    沐玄一脸严肃的问道：“赵信在和一名巨大型战士对决？？这情报，属实吗？？”

    “当然.....冷姐和那个阿追都已经追上去帮忙了。而让我找你追上去呢。”葛小伦摸了摸后脑勺，一脸憨笑的说道。

    沐玄沉思一会儿，道：“那....我们走！！让大家准备戒备，以防这是一个圈套！当前蕾娜的状态不是很好。”

    “无法作战.....这一次就交给我们吧！”

    “可以，我已经吩咐下去，大家都打起精神来了，只不过.....老沐，蕾娜为啥会在你帐篷内？而且还是那种软席双人床.....你们该不会...啧啧！！”葛小伦嘿嘿一笑，用着意味深长的目光看着沐玄。

    似乎他认定沐玄和蕾娜已经滚过床单了。

    可，沐玄却表示道：“别瞎说.....蕾娜因为心里承受压力过大，之前梦魇让她害怕，所以我安慰她，哄她睡觉呢。”

    “我懂.....我懂！！薇古莉也经常哄我睡觉呢，只不过，她的哄，需要把这个字拆开！！不知蕾娜和你是不是这样的呢！”葛小伦却贱贱一笑的说道。

    啪！

    这让沐玄不禁拍打一下他的头。

    这二货，比自己还要老色批。

    还要龌龊。

    而且...

    丫的...

    自从你和薇古莉滚过以后，你这二货，好像被薇古莉精神植入一样，渐渐的不再思考蔷薇，反而想着薇古莉。

    就像变了一个人一样。

    沐玄没好气的说道：“你懂个锤子，开启翅膀，赶去帮忙！这一次，赵信遇到的饕餮战士可不一样！”

    “是升级过的....除非有次生物引擎，或者反虚空....”

    “否则还真未必能胜。”

    “而，我们这边拥有次生物引擎的....一个都没有。”

    “拥有反虚空的倒是有两个。”

    “一个是我，另外一个是你。”

    “所以，接下来轮到你大显身手的时刻。”

    “别丫的大意哈！”

    “明白！”这一次，葛小伦信誓旦旦的拍打自己的胸口，身后伸展出一双黑色的羽翼翅膀，手握着大剑。

    他等待这一刻已经好久了。

    自从去往费雷泽。

    在费雷泽经历过的一切。

    显得自己无比渺小。

    一直到遇到鹤熙。

    鹤熙重新给他开启翅膀，并且修改了一些体制。

    这让他浑身充满着力量。

    多希望证明一下自己。

    不比老沐强。

    但也必须追上去....

    否则....

    自己去一趟费雷泽毫无意义。

    ....

    与此同时....

    通湖镇中心区域....

    这里破损不堪...

    似乎已经被轰炸过一次。

    天空中偶尔还有一俩架飞机，飞来飞去....

    一直到。

    嗖！

    一只巨大战士注意到这一架飞机，伸出手来抓住飞机，把飞机狠狠的扔出去，撞向另外一架飞机，形成爆炸摧毁。

    “我曹？？这么猛？？丫的.....给爷死！！”赵信看见这一幕，早已经坐不住，那飞机内可是自己的战友。

    虽然不如雄兵连，但也是临时战友。

    虽然在飞机爆炸之前他们已经跳伞，可亲眼目睹，赵信依然看不下去。

    他手握着已经改造完善的弑神级长枪。

    对着这名巨大的饕餮战士冲了过去。

    砰！

    唰唰！！

    一次冲击，他和该战士摩擦而过，该战士的身躯却没有受到一点重创，反而，赵信因为冲撞速度过快。

    被该士兵找到一个机会，对其一拳。

    直接把他打飞出去....

    撞翻一座废墟。

    疼的赵信浑身发麻，不由怒斥道：“尼玛.....这么硬？？我这长枪不是弑神级的吗？这都戳不死你？”

    “狗日的.....”

    “我不信！！”

    说完这一番话，赵信果断爬起，再一次冲向这名饕餮战士，形成一次反击。

    但，这一次反击的结果依然不生效。

    饕餮战士察觉到，一个侧身，再一次躲开。

    “启动暗能量空间......”饕餮战士发出一个奇怪的指令。

    下一刻。

    还在冲锋中的赵信就像被凝固一样。

    无法动弹。

    “这算什么东西？？”赵信不甘心的怒吼着。

    这是他第一次遇到这么的怪物。

    “封锁赵信的超级基因！型号：德星之枪，属性：.....嘟嘟嘟！警告，有两股未知能量攻击！来自于方向....”

    “西北，西南！！”

    “暗能量空间被摧毁！启动虚空作战！”该饕餮战士似乎没有本心一样，如同真正的机器人一般，打算摧毁掉赵信，却察觉到四周有两道火红色，如同烈焰一样的冲击波出现自己。

    阻碍掉它的算法....

    让其不得不松开赵信。

    正当赵信疑惑，谁会来拯救自己之际时，两个冷漠的女声从他头上发来，让其仰视一看，正是冷和追。

    两个人各自手握一把烈焰之剑。

    对该名饕餮战士爆发一道冲击波，营救下自己。

    “这东西是次生物内核的战斗机器？？”

    “没错，从他身上我感受到曾经凯莎女王说过的.....虚空算法！！引擎....”

    冷和阿追仔细的打量着这已经没有一点生命反应，只剩下机械化的饕餮战士，不由疑惑的评论道。

    赵信从地上爬起来，看着两个人的状态，无比的优异，不由惊愕的说道：“卧槽....这蓝星还有完整的天使？？”

    “小子.....你叫赵信对吧？？你可以闪一边去.....这一次你面对的敌人可不是饕餮，也不是恶魔！而是真正毫无感情的虚空战士！以你当前的本事，上去只会送死。”冷冷若冰霜的看一眼赵信，不由提醒道。

    赵信可不答应，反驳道：“这叫什么话？？”

    “这是好话！冷姐说的没错，以现在的你，对上他，只会被爆杀！刚刚不已经有结果了吗？你动弹不得！”一旁的阿追也是无情的警告道。

    冷不屑一顾：“就你雄兵连的超级战士.....果然，弱爆了！！！没几个正常的.....甚至你和银河之力一样，没有脑子！”

    ?  ?四更！1

    ?      还有二更！！

    ?      马上继续！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

