    二老拎得清，有的孩子值得帮，有的孩子是没法帮。

    赌债这种东西，真的还不清，就该让二房自食其果，回头才不会没完没了，若是说两句再哭嚎两声就找他们要钱，这钱要的太容易，他们也容易再次去赌。

    三房就不同，全家都有志气，脚踏实地过着自己的日子。

    李顺看看妻子又看看闺女们，彼此一个眼神就都懂的，“别了，爹娘，你们还是自己留着这些银钱吧，我们自己能挣，这番心意我们记住了，银钱你们还是留着傍身。”

    再者。

    二房和大房也虎视眈眈着呢，李顺也不希望爹娘为难。

    申氏多坦然，她冷静说道：“给不给还不是我们俩的说法，我们若是愿意，给就给了，不用还都成，我们不乐意，一文钱都别想拿到手，借给你们我们俩是放心的。”

    三房的的为人可见是真不错，奈何他们也真表示不需要。

    李福欢都笑着帮着劝道：“爷，奶，我们的银钱真的也够用，能续上，不会欠人家的，我上回不是同奶你说过的？”

    二老见状也只能让他们有需要尽管开口，心中也是叹气，觉得值得帮的孩子却最不需要他们帮，毕竟他们有志气有能力，也算的上是二老心中的一点点小失落吧。

    一顿饭还是吃的很和美的，二老的心情都好转很多，吃饱喝足才回老屋，李福欢这边也各自散了去的。

    汉子们天黑后也停工了，开始轮流洗漱准备休息去。

    李寿喜蹦蹦跳跳地跟大家道别，说第二天见啦，她也要睡觉去了，大家被她逗的直乐呵，笑着就让她快点睡去。

    小丫头这才屁颠屁颠往房间跑，准备擦拭身子，换身衣裳就钻被窝里头去，她最爱夜里跟家人一块睡觉了的。

    还能玩一会儿。

    姐妹仨轮流洗漱完毕，就排排躺着，准备开始睡前娱乐时间，通常说姐妹仨说说心里话，聊聊今日的事儿。

    她们白日也很少粘在一块，各自都有各自的事情要做。

    因此。

    夜里聊天就是促进感情的好方法，姐妹仨都很喜欢。

    李福欢睡在中间，李禄珍和李寿喜睡在她左右，俩人夹着她睡觉来着，非说这样睡踏实，其实就是觉得有安全感，当大姐的自然默许，不过分的要求她一向配合。

    李寿喜浑身都是皂角的清香，小嘴叭叭叭地说个不停，大多都是她学堂里头的事情，她身边那些同窗名字一个塞一个熟悉，俩姐姐都很清楚她身边的同窗所有同窗。

    李福欢听见小丫头嘀嘀咕咕，分享着自己今日的喜怒哀乐，也觉得很有意思，她闭着眼睛，倒是有点昏昏欲睡。

    毕竟一天的体力活，来回跑，怎么可能不会累的呢？

    她也是普通人啊。

    李禄珍的话少，偶尔听见李寿喜说自己遇到的烦恼时，她才会帮着思考对策，旋即引导妹妹自己思考怎么解决。

    平常这个角色大多由李福欢来做，奈何她最近太累了，闭眼没一会儿就睡着了，甚至是看着睡得还很香的。

    李寿喜是奇怪她大姐没声儿后才注意到她已经睡着了，便也立马噤声，乖乖地给她盖好被子，夜里还是有的寒气，现在盖的被褥也没那么厚啦，就盖一层而已。

    李禄珍见她这般，也支起身子，低头看向她大姐姐，发现的确已经睡着了，便也小声说道：“睡吧，今儿不玩了，咱们也早点睡吧，明儿早起要聊再聊。”

    李寿喜也很懂事，见大姐这般疲倦的模样也不敢闹腾啦，乖乖巧巧地点点头，小声回话说道：“好的二姐。”

    姐妹俩也挨着李福欢睡下，李寿喜还粘人的很，要搭着李福欢的手臂睡，她就得搭着，要不就是摸着她大姐手腕，要不就得搓她大姐的衣袖，就得这样才能睡得舒服。

    打娘胎出来后，她就跟着她大姐睡觉的，早就行成习惯。

    李福欢又累又困，哪还顾得上其他什么，先睡为敬。

    俩妹妹入睡也快。

    李禄珍一天运动量也大，在山里上蹿下跳的那种劳动，还得费心神去记草药和它们生长的习性，还得听师傅说教，教她在山中行走的规矩，学的东西实在太多太杂。

    稍不集中精神，就很容易跟不上师傅的教学，因此，也很耗心神的，李禄珍这会儿都觉得脑袋瓜子嗡嗡作响，和小妹互道好眠后，她也闭眼下来慢慢盘顺知识点才入睡，等她理顺后也就完全失去意识陷入沉睡。

    李寿喜白天恢复上学，天天都得早起自己出发去学堂，念书她在行，可也得花费时间和精力，因此也会累。

    更何况回来还蹦蹦跳跳地嘻嘻哈哈，小孩儿体力能用多少？这会儿调整休息状态，很容易就陷入了沉睡。

    仨姐妹挨着睡下，脸蛋仔细看看，都是能看出相似点的，哪怕李寿喜的容貌偏向她爹那般温润，可也有相似点。

    李顺和苏氏回到房间时，就看到这场景，倒也是不稀奇，打小就是这样看过来的，仨姐妹从小就睡在一块。

    只是看着闺女们的睡颜，还是觉得有些许心疼，谁让家里仨闺女都那么要强，可姑娘家太要强总得吃些苦头。

    她倒是更希望她们能嫁个好人家，可这世间的好人家可太少太少，就像大闺女常挂在嘴边的，靠人不如靠自己。

    苏氏都不知道纵容自己闺女们做自己想做的事情好还是不好了，“...倘若我能给她们生个哥哥或是弟弟，咱们闺女也用不着这般要强，哪家闺女像她们这般吃力的...”

    当娘的难免情绪上来，看着闺女们眼睛下的疲倦也心疼。

    李顺被大闺女耳濡目染这么多年，思想也开放很多，他小声笑着说到：“你这是忘记福欢的话了？她可说过，人哪里有清闲的时候，不是忙这个就忙那个的，她宁可忙自己喜欢的事情，也不愿意困在院里一辈子洗衣做饭。”

    苏氏有点被内涵到，立马就反驳嗔怪到：“洗衣做饭怎的了？总比在外头抛头露面好，姑娘家的太容易受欺负。”

