    朱安知嘴角抽搐，他和秦尘交手没问题，可若是无缘无故地伤人，以后肯定会受到处罚，只是事到如今，他也没有退路，必须将秦尘严惩。

    他怒吼一声，周身道道黑色气息弥漫，瞬间再度凝聚成无数黑色长矛，继续追击秦尘。

    秦尘故技重施，待得黑色长矛逼近之时，他再次施展空间奥义轻松闪避，令得这些长矛四处乱飞。

    咻咻咻！

    黑色长矛乱飞，黑光弥漫，吓得周围的武者们都是脸色发黑，这要是被刺上一剑必然要倒霉至极。

    当！

    就连紫云仙子面前都有一根黑色长矛飞来，被紫云仙子一掌拍飞出去，崩碎在虚空。

    好在，这次那朱安知有了准备，并未全力施展，因此没有伤及无辜。

    他冷哼一声，怒道：“别躲来躲去的，你不是要挑战旭少吗，有种与我一战。”

    他催动诸多黑色长矛，继续追杀秦尘，宛若万千游鱼，在横行无忌，但若是秦尘避开，则迅速撤回真元，让长矛不至于伤到其他人。

    咦，不上当了？

    秦尘心中暗笑，有那么容易吗？

    当黑色长矛袭来时，他一边以空间奥义躲避，一边则是用手指微微一弹，顿时有一把黑色长矛偏离了路线，向着一名武者射去。

    噗！

    这一矛谁也没想到，直接刺入那人大腿，顿时惨叫着中招。

    而那人说巧不巧，正是之前金发男子身边的一人，也是旭东升的手下。

    “啊！”

    他惨叫，眼泪都快流出来了，对方是不是故意的，怎么专门往他们几人身上扎，这分明长着眼睛啊。

    同时他幽怨的看着朱安知，大家都是旭少手下，你跟我们有仇不是？

    朱安知心里有苦说不出，他分明是对着秦尘出手的，绝对是秦尘那一下轻弹生了作用，才让那一支长矛失控，误伤他人。

    “大家都看到了，此人应该是知道自己被旭东升戴了绿帽子，所以每次出手，都只挑旭东升的手下扎，大家和旭东升无关的，都赶紧闪开了，别招来横祸。”秦尘一边闪躲，一边喊道。

    朱安知吐血，这小子口口声声说自己戴绿帽子，自己今后如何有脸面在这里继续待下去。

    “小子，你有种别躲。”朱安知怒吼，朝着秦尘疯狂杀来，无数劲气席卷，化作漫天长矛，要将秦尘彻底包裹其中。

    嗖！

    秦尘身形一晃，带着诸多劲气直接冲向人群。

    哗！

    这一下，人群再也淡定不了了，疯狂向着两边跑，一边跑一边还有人喊：“跟我没关系，我不是旭东升的人。”

    果然，只要那人这么一喊，秦尘便不往他那边去了，而是转向其他人。

    这样一来，人群顿时化成了泾渭分明的两队，一队是直接和旭东升划清了界限的人，另外一队，则只闪避，却不愿和旭东升划清界限的人。

    “就是你们了。”

    秦尘目光一寒，顿时杀入人群中。

    他就是要针对旭东升的一帮人，谁让那旭东升要和自己抢如月。

    “拿下他！”

    朱安知冷喝，目光爆射冷芒。

    “杀！”

    其他人也怒了，这小子以为一个人能抵挡他们这么多吗？把他们当什么了？还敢叫板旭少，找死。

    驻地之中，武者的身影密集，有些人动手了，朝着秦尘冲来，脸上挂着冷漠无情的神色。

    秦尘冷笑，也冲了上去，他双眸盛烈骇然，射出两道璀璨的虹光。

    这不是一个人，也不是一队人，而是一群人。

    他要以一敌百，甚至不止。

    他满头长发飞舞，而后剧烈飘飞，一刹那，他如同一尊魔神般，目光冷冽，气势慑人。

    有人被他的气势震慑，但是，如今他们不是一个人，而是一群人，精气融合在一起，要镇压秦尘。

    “杀！”

    有人怒吼，在人数的支撑下，最前方的几人终于动了，手持武器，向前刺去，刀光和剑气亮起，非常锋利，如同来自地狱般，杀伐气森冷。

    轰隆！

    虚空震荡，道道劲气爆卷，像是两道来自地狱中的黑色闪电，太惊人了，第一时间就来到了秦尘身前。

    这是两个高手，接近半步武帝修为，杀伤力惊人。

    “这小子疯了吗？”

    而这时，姬如日和紫云仙子等人也骇然，秦尘竟然想要以一敌百。

    须知，能被姬家招揽进来的，都不是普通人物，各个都是武皇中的佼佼者，一对一，或许不算什么，可上百，数百人联合起来，会形成何等威势？

    哪怕是普通武帝，都不敢轻缨其锋，而有所忌惮吧？

    因为，这群人中不仅有巅峰武皇，还有半步武帝强者，更有朱安知这等多年在半步武帝浸淫，逼近九天武帝的强。

    这是一支军队，何人能当？

    可秦尘却面不改色，在这不容间发间，蓦地动了。

    他一瞬间出手，勇猛无比，抓住那几柄宝兵，猛然用力，咔嚓一声，两柄宝兵竟被硬生生折断了。

    但是，这一刻，可不止前方的这几人，周围一群人全都冲了上来，都是巅峰武皇，全为强者，没有一个是普通人。

    此刻，有人挥拳，虹光暴涨，打的虚空颤栗。

    有人挥刀，刀气席卷上百丈，要割裂虚空般，发出刺耳的爆鸣声，那是真元在激荡。

    也有人，眉心发光，荡漾精神能量，化作可怕的精神符文，要给秦尘无形一击。

    轰隆！

    各种攻击汇聚成长河，一瞬间轰向了秦尘。

    那种宏大的气息，那种恐怖的压力，让人窒息。

    这真的如同末日来临般，太可怕，也太凶残了。

    毕竟，这是数十位巅峰武皇在一起动手，肉身搏杀，功法绽放，融合在一起，形成必杀风暴。

    虚空颤栗，都要撕裂开来了。

    轰！

    可是，秦尘无惧，他就这么冲了进去，如同一座人形坦克，杀入战场中。

    他整个人如同一轮太阳一般，周身都在爆发闪电，毛孔中有劲气喷吐，直冲九天。

    “啊！”

    一刹那，他附近的人全都惨叫，在霞光中，一些人被掀飞，全身爆起蓬蓬鲜血。

