    “白姐姐，你的脸怎么红红的，是不是他欺负你了？”马薇薇指着李铁柱，对白灵珊问道。

    马薇薇放完东西从房间出来，看到白灵珊的脸有些红，以为她被李铁柱欺负了。

    “额……没有。”白灵珊摇了摇头。

    “白姐姐，你别怕，有我在，他以后不敢再欺负你了，不然我就让阿福咬他。”马薇薇说道。

    听到马薇薇的话，李铁柱一阵无语。

    在马薇薇这丫头的眼里，好像自己只会欺负人一样。

    再说了，阿福可是自己家的狗，自己才是它真正的主人，要听它也是听自己的。

    汪汪……

    刚说到阿福，它就从外面跑了回来，来到白灵珊旁边，用头蹭她的脚，非常的乖巧。

    “阿福！”白灵珊蹲下去，摸着阿福的狗头。

    而阿福，则是顺势往白灵珊怀里钻。

    看到这样的情况，白灵珊直接搂住了阿福，抱在怀里。

    阿福实在是太惹人喜欢了，自己每次过来，它都会跑过来让自己抱它。

    “爸爸！”阿福抬头看着李铁柱，一脸得意的表情。

    看到阿福一副得意的样子，李铁柱直接骂道：“哼，死狗，色狗！”

    “爸爸，是她要抱我的，你可以骂我死狗，但不能骂我色狗。”阿福抗议道。

    “色狗，大色狗！”李铁柱骂的更凶了。

    阿福不色，那是不可能的，村里甚至是隔壁村的母狗，估计都被它糟蹋了个遍。

    “铁柱，咱们一会去哪玩？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱想了一下，然后说道：“去爬山怎么样？”

    现在的天气已经转凉，进山玩还是比较合适的，不会那么热。最主要的是，山里树木多，还有不少美味的野果，自己还能顺便采摘一些药材回来。

    然而，白灵珊还没说话，马薇薇抢着说道：“进山很累的，而且白姐姐是来放松的，不是来受累的。”

    听到马薇薇这么说，白灵珊微微一笑：“铁柱，既然薇薇觉得进山累，那咱们去玩其他的吧，比如野炊什么的。”

    “行啊，那咱们就去野炊。”李铁柱同意道。

    在农村，出了村就是野外，再带一些东西去吃就可以了，野炊简直不要太简单。

    不过，李铁柱打算带白灵珊和马薇薇去青秀水库野炊，再做一次烤鱼，让她们也尝一下美味的烤西单鱼。

    前两天跟王二娃烤了一条，简直太好吃了。

    “好啊，好啊，咱们就去野炊。”听到要去野炊，马薇薇兴奋得跳起来。

    “对了，铁柱，把二娃也叫上啊，人多才热闹。”白灵珊知道王二娃是李铁柱最好的哥们，因而如此说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头：“你们在家里坐一下，我去叫二娃。”

    说完，李铁柱出门往王二娃家走去。

    到了王二娃家，看到他在逗他的猫玩，玩的不亦乐乎。

    喵，喵……

    在王二娃的逗弄下，靓妞不停地叫着。

    “靓妞，过来。”李铁柱通过意识，对王二娃家的猫说道。

    听到李铁柱喊自己，靓妞咕噜爬起来，快速往李铁柱跑去。

    “我勒个去，为啥你每次过来，我家的猫就会毫不犹豫地抛下我，然后跑到你面前。说，是不是你们有一腿？”王二娃开玩笑地说道。

    听到王二娃的话，李铁柱白了他一眼，骂道：“滚滚滚，我才没有你这么禽兽。”

    两人相互调侃了几句，王二娃问道：“对了，你来找我干嘛？”

    “找你一起去野炊。”李铁柱将一会跟白灵珊还有马薇薇去青秀水库野炊的事情跟王二娃说了一下。

    听到李铁柱说要去野炊，而且是跟白灵珊和马薇薇这两个大美女一起去，立马就答应了下来。

    “我拿只鸡去做叫花鸡。”王二娃说道。

    既然要去野炊，肯定要那些东西去，不然吃什么。

    “你把你们家的鸡拿去了，不怕桂花婶收拾你？”李铁柱问道。

    “不会的，我妈没那么小气。”王二娃道。

    说完，王二娃拿个袋子，抓了一只自己家里的鸡，还带了一把刀。

    “对了，二娃，可以带靓妞一起去啊，我也……”李铁柱想让王二娃他的猫一起去玩。

    然而，话还没说话，王二娃睁大眼睛说道：“你什么意思，这也太残忍了吧？不行，我家的靓妞不能吃，绝对不能。”

    王二娃双手叉着腰，一副誓死不从的样子。

    他以为李铁柱让他带靓妞一起去野炊，是为了吃它。

    这么可爱的一只猫，居然还要吃它，也太残忍了。

    李铁柱一阵无语，道：“二娃，你误会我的意思了，我意思是让你带靓妞一起去玩，我也带阿福一起去，不是要吃它。”

    “再说了，你什么时候见过我吃猫肉了？”

    听到李铁柱这么说，王二娃这才放下心来，责怪地说道：“靠，你说清楚一点啊，我还以为你要吃我家的猫呢。”

    李铁柱白了王二娃一眼，心说我话还没说完你就打断我了，我有什么办法。

    随后，两人拿着一只鸡，带着靓妞出了门，往李铁柱家走去。

    到了自己家，李铁柱准备了一些调料之类的东西，还拿了一些米，然后带着大家往后山的青秀水库走去。

    到了青秀水库，看着优美的环境，白灵珊深深地呼吸了一口新鲜的空气，感觉整个人都轻灵了不少。

    “啊！”马薇薇来到水库边，冲着水库大喊一声。

    “你们去玩吧，我跟二娃做吃的，做好了再叫你们回来吃。”李铁柱对白灵珊和马薇薇说道。

    “不着急，咱们一起做，吃饱了再一起去玩。”白灵珊笑着说道。

    既然是一起出来的，就应该一起做，一起玩才有趣。

    听到白灵珊这么说，李铁柱点了点头。

    “铁柱，你分一下工吧，不然我都不知道自己要做什么，而且这样也快一点。”白灵珊说道。

    李铁柱想了一下，然后说道：“这样吧，你跟薇薇一起去找一些干树枝之类的柴火回来，我去抓鱼，二娃去杀鸡。”

    “行。”白灵珊点头道。

    随即，白灵珊跟马薇薇一起去找柴火了。

    不过，刚走了几步，她们又返了回来。

    见状，李铁柱不解地问道：“怎么啦？”

    “铁柱，我和薇薇能不能带阿福和靓妞一起去？”白灵珊问道。

    在这种山清水秀，风景优美的地方，如果带着一条乖巧的狗和一只超可爱的猫散步，绝对是一种享受。

    “行啊。”李铁柱点头同意，随即通过意识对阿福喝靓妞说道：“阿福，靓妞，去吧！”

    听到李铁柱的话，阿福喝靓妞跟在白灵珊和马薇薇后面，一起去玩了。

    “灵珊，薇薇，看着点，别把我家靓妞弄丢了。”王二娃大声提醒道。

    靓妞毕竟是第一次来这里玩，要是走丢的话，估计就直接去山里当野猫了，很难再找回来。

    白灵珊她们走了之后，李铁柱和王二娃也去忙自己的事情。

    李铁柱将渔网里的两条西单鱼抓上来处理好，用树枝穿起来。

    随后，他又拿着刀去附近的竹林看了两根竹子，准备一会用来做竹筒饭。

    等王二娃把鸡杀好，白灵珊和马薇薇也找了不少柴火回来了。

    李铁柱挖了一个坑，然后往那只鸡上抹调料。

    “铁柱，这只鸡你准备用来做什么？”白灵珊不解地问道。

    “做叫花鸡。”李铁柱回道。

    “白姐姐，我哥做的叫花鸡可好吃了。”马薇薇说道。

    李铁柱做的叫花鸡，马薇薇已经尝过了，味道很香。

    “是吗？”听到马薇薇这么说，白灵珊一脸期待。

    汪汪……

    阿福走过来，叫了两声，意思是说“是的”。

    喵……

    就连靓妞，也过来凑热闹。

    看到这样的情况，大家忍不住笑了起来。

    这两家伙，太惹人喜欢了。

    把鸡弄好之后，李铁柱直接放进火堆里烤。

    随后，他又去弄西单鱼和竹筒饭，然后放在火上烤。

    看到李铁柱这么熟练，白灵珊啧啧称赞。

    没想到，李铁柱还是一个生活小能手，感觉比很多城里的孩子厉害多了。

    其实，用“穷人家的孩子早当家”这句话来形容李铁柱，是最合适的。

    因为，他还没到十六岁就开始帮人看病挣钱了，帮着分担家里的经济压力。

    对于白灵珊的称赞，李铁柱只是微微一笑。

    没多久的时间，一阵阵浓郁的香味就飘了出来，弥漫在周围。

    “哇，好香，比那天的要香得多！”闻到香味，王二娃忍不住咽了一口口水。

    “那是当然。”李铁柱笑着说道。

    今天的烤鱼可是放了调料的，自然要比那天什么都不放的要香得多。

    不然，放进去的调料岂不是白放了。

    “哥，烤鱼熟了没有？”马薇薇有些等不及地问道。

    这烤鱼实在是太香了，马薇薇觉得一会吃起来的话，肯定很好吃。

    “别急，还没熟透。”李铁柱一边转动烤鱼，一边回道。

    又烤了几分钟，李铁柱用筷子试了一下，发觉可以了，便将烤鱼拿下来。

    而这个时候，竹筒饭也已经好了。

    不过，叫花鸡还不得，估计还要不少时间。

    “咱们先吃竹筒饭和烤鱼吧，吃完这些再吃叫花鸡。”李铁柱说道。

    马薇薇才不管李铁柱说什么，用筷子夹起一块鱼肉就往嘴里送。

    “哇，太好吃了！”马薇薇忍不住惊叹道。

    这烤鱼看着不是很好看，但味道是真的好，肉质嫩滑，非常鲜美，绝对比那些五星级酒店的厨师做的烤鱼还要好吃得多。

    “哥，你不去做厨师，可惜了。”马薇薇说道。

    听到马薇薇的话，李铁柱微微一笑。

    他知道自己做的烤鱼能有这么好吃，主要还是因为这是西单鱼。

    西单鱼本身就好吃，即使不放任何的调料。

    如果用普通的草鱼、鲤鱼这些鱼来做，肯定没有这么美味。

    白灵珊也拿起筷子尝了一口，亦惊叹不已。

    还有竹筒饭也很好吃，米香味和竹香味完美地融合在了一起，让位胃口大开。

    汪汪……

    喵……

    阿福喝靓妞闻着味道，又看到李铁柱他们吃得那么香，忍不住留口水。

    听到叫声，李铁柱才想起阿福和靓妞，赶紧拿出一些竹筒饭和烤鱼，分给它们吃。

