    第963章问鼎省府张一凡躺在太阳伞下，很惬意地看着两人款款走来。

    这身材，倒是颇具特色，苗条而不失丰满。

    只不过董小凡与何萧萧相比，另有一翻滋味，应该说，董小凡属于那种类型。自从生过小天宇之后，胸部和屁股都大了一圈，从正面看上去，曲线动人。

    而何萧萧相比之下，消瘦一些，这主要还在她心里压力的原因，不能再生孩子的事，让她一直不能释怀。

    一个有心里压力的人，注定她胖不起来，不过何萧萧这种消瘦，还算好，至少不是那种皮包骨的骨干美女，她的肌肤依然充满着弹性。

    何萧萧是自己无意中发现的愧宝，美玉无瑕，被二叔雕琢之后，大放异彩。但是张一凡一直以来，对她有一种异常的怜惜。

    一是因为她的身世，前期太苦。二是因为她为了救董小凡，让自己丧失了妇女最宝贵的能力。这种遗憾是无法弥补的，只要自己看到何萧萧忧郁的样子，他的心就会无形中抽瑟起来。

    董小凡自然不会知道这中间的原由，她拉着姐姐奔跑过来。

    张一凡望过去，一眼就看到何萧萧胸前明显的两个圆点，异常清晰。还有胸部的轮廓，在连体泳装之下，看得那样分明。

    “吃点水果吧？”董小凡抓起几颗提子，塞在何萧萧的嘴里。何萧萧这一抬头，胸部的轮廓越发明显，看得张一凡有些口干唇燥的，他马上端起杯水喝了口，以掩饰自己的尴尬。

    也许何萧萧也察觉到了这种尴尬，感觉自己就这样裸地展现地他的面前，心里挺是别扭。这跟她与董小凡说的一样，要是在大庭广众之下，几百人都大海里游泳，这倒也没什么。

    只是三个人在一起，似乎自己穿成这样，只为给张一凡欣赏似的，再加上董小凡在，她就有些极不自然。于是她建议，“既然是出来晒太阳，干嘛躲到伞下面？走吧，我们去游泳。”

    董小凡明白她的心思，在水里面，少了这种尴尬。

    “好吧，那我们去游泳。”

    张一凡说，我休息一下，我们去吧？

    “那怎么行？我们都是为了陪你才来这里的。”董小凡看了何萧萧一眼，两人使了个眼色，拉着张一凡就朝海边跑。

    张一凡说，“我不会游啊！”

    “骗鬼去吧！”董小凡才不信，她跟张一凡从小一起长大，他身上有什么东西她不明白的？包括他的长短粗细，董小凡可谓是了若指掌。

    被两个美女拉着，一齐跳下了水。

    董小凡以前在学校的时候，也参加过游泳培训班，她的泳姿不错，张一凡亲眼见过。记得有一次，她还在市里举行游泳比赛中得了个第二名。

    她的水性很好，张一凡担心的是何萧萧，自从认识以来，也没和她一起游过泳，她的水性怎么样，张一凡一点都不了解。

    下了水之的后，看到两人如同两条美人鱼一样，畅快地游在水里，张一凡就放心了。天是蓝的，海水也是蓝的，只见两条白色的人影，在水里如鱼儿般的穿梭自如，做着各种花样式的动作，张一凡脸上荡起一丝微笑。

    他赶在后面，为两人保驾护航。

    何萧萧游得兴起，回头对两人道：“我们比个赛吧，看看谁游得远？”

    董小凡说，行啊，就怕你游不过我。你那体质行吗？

    “行，怎么不行。来吧！”何萧萧从水里跃起来，朝两人格格地笑了。

    董小凡也不示弱，在水里两人尽情展现着小孩子般的天性，就你追我赶在大海里嬉戏起来。

    张一凡紧紧跟在两人后面，“你们小心点，别游太远。”

    他在河里还行，海里能不能适应，这就不知道了。可是两个女孩子象水里的鱼一样，只见白浪花花，她们就象两条快活的鱼。

    夏威夷的海水清澈，远远都能望见她们雪白的身子，在水里欢快的游走。

    夏威夷地处热带，尽管已经是当地时间下午四点多，太阳依然火辣辣的烫人。要不是在水里，还真无法适应它的温度。

    董小凡的水性不错，还能游出几个花样，何萧萧则没那么多技巧，也没有经过专业培训，只是学了几个常规的动作，但是她游得很好。

    有时一个小小的海浪扑面而来，引起两人一阵欢快的尖叫，听起来也是那么悦耳。就要张一凡享受着这种人生快感，前面就传来董小凡惊慌的大喊。

    “姐，你怎么啦？姐——”

    “大坏蛋，快过来，快！姐好象不对了。啊——”

    突然，一个浪打过来，淹没了董小凡的尖叫。

    幸好只是小小的浪花，两人在浪花里一闪而没，很快又浮出水面。

    “怎么回事？”

    张一凡猛地一惊，奋力朝两人游了过去。

    “姐，姐——”

    咳咳咳——那边传来董小凡被海水呛着的咳嗽声，张一凡赶过去的时候，她正托着何萧萧。何萧萧不知是怎么回事，脸色苍白，牙关紧闭。

    董小凡就慌神了，她怎么样了？

    “不知道，可能是腿上抽筋，又被海水呛了。”

    张一凡抱着她的腰，对董小凡道：“你没事吗？”

    董小凡此刻有些慌了，咬着唇点点头。张一凡看着她道：“没事就自己游过去。”

    “要叫人帮忙吗？”

    “不用了。我能行！”

    “那你小心点。”董小凡看到张一凡完全可以带着何萧萧游出来，这才放心地游在前面。

    张一凡刚开始是抱着何萧萧的腰，后来游不动了，手就滑到了她的胸部，今天的何萧萧只穿了泳装，胸前一片柔和格人令人心动。

    只是此刻，张一凡哪有心思想这些？他一个劲在地心里喊，萧萧，你千万不要有事。

    而何萧萧也没想到，自己居然如此背，刚才游得正欢的时候，腿突然抽筋，正张口叫董小凡时，又一个浪花打过来。

    一口气没缓上，就呛了个七荤八素的，直接晕了过去，现在她嘴唇紧闭，脸色苍白，都不知道发生了什么事。

    终于到沙滩上了，董小凡在急，“快，快点！”

    张一凡将她抱上来，平躺在一块布上，董小凡急道：“怎么办？送医院吧？”

    送医院怕是来不及了，不过，张一凡刚才抱着何萧萧上来的时候，能感受到她强烈的心跳，既然有心跳就说明没事，只是被海水呛了。

    他就道：“她应该只是暂时晕迷，被海水呛了。现在叫医生恐怕来不及。”

    “那怎么办？对了，做人工呼吸。”

    董小凡突然想起书上说的几种急救办法，其中人民呼吸是最快最有效的方式之一。张一凡看着沙滩上的何萧萧，一时下了不手。

    董小凡倒是比他急，“愣着干嘛，快啊！”

    张一凡说，我……

    “我个屁，便宜了你个大坏蛋，快点吧！难道你想姐姐死？”

    张一凡深呼吸了一口，看了眼董小凡，伸手捂着何萧萧的鼻子，俯下身去对着她的嘴就吹了起来。倒是董小凡比张一凡还在心急，在旁边看得有些慌了，“喂，你能不能快一点，犹犹豫豫干嘛呢？否则人都要死了，你还救个屁啊！”

    张一凡出了口气，“你别急，急得我都慌了。”

    他连吹了几口，对董小凡道：“你给她按按胸部，我来吹气！”

    董小凡就爬过来，双手按在何萧萧的胸部，用力地，很有节奏地一下一下地按了起来。张一凡对着萧萧的口，配合着董小凡一起，给她吹气。

    大约吹了十几下，两人就听到何萧萧的喉咙里发出一声咕噜的声响，哇——从她嘴里吐出一滩水来，董小凡闪躲不及，被她喷了一身。不过，董小凡也没在意，反而急急地托着她的头，“姐，姐，你没事吧？”

    何萧萧悠悠地睁开眼睛，“你们两个在干嘛？”

    PS：今天就三更了，明天再加更，谢谢大家支持！

    同时吼一声鲜花！票票！谁还有不？支援一下！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

