    清虚老道想要还清因果。

    那李恒就随了他的愿，不为难别人。

    但既然要还清，那他就得好好的榨干一下清虚老道的剩余价值，暂时就将他徒弟扣在这，等他回山门拿东西过来再说。

    而在这个期间，他也打算实验一下。

    比如借助清风的气运感悟天地法理。

    不过在此之前。

    还是要先解决他与这帮世家先天之间的事情，救出孟凌云和马素璇。

    “阁下这是什么意思？”

    众位世家先天闻言皱起眉头。

    刚才李恒问过他们, 到底是谁同意了通缉令，默许了金飞海的一系列行动，显然也是打算对他们发难。只不过因为这清虚老道的到来，暂时被打断了。

    但现在还想继续接上？

    不仅要对他们发难，索要好处。还想清算总账？这句话说的过于严重，难道真的想和他们这些世家翻脸？

    你确实很强, 甚至打败了玄道。

    可以称得上法相不出，谁与争锋。

    但是他们众人当中, 凡是世家的，哪个没有法相大能坐镇家族？

    你打得赢玄道，还能打得赢法相大能不成？哪怕法相大能不屡尘世，但也不是你挑衅的理由，否则就是在找死。

    “我什么意思想必众位也清楚了。”

    “凡是涉及此事的，都给我站出来，当然你也可以躲在人群当中，默不作声。但是须知坦白从宽，抗拒从严。”

    “要是被我抓出来。”

    “那可不止赔礼道歉这么简单了。”

    李恒淡淡出声，声音之轻，却化为重锤，锤到众多世家先天心中，令他们神色一变。

    他们可以接受赔礼，但绝不可能道歉。

    因为道歉涉及到他们整个世家的脸面。

    “这件事是我等做的差了，但是你也不要得寸进尺。放出马素璇等人，赔偿损失, 我们可以做。但是道歉，还是免了吧。”

    一位世家先天出声。

    “哦？为什么可以赔礼却不能道歉？”

    李恒微笑的问道。

    众先天没有回答，他们心中有些恼怒，此人真是明知故问。我们是为了事情做错才服软的吗，无非就是忌惮你的强大战力而已。

    世家行事，从来就没有错事一说！

    “我想，大家还是各样一步吧，如何？”

    此时，马宗华站了出来轻声说道。

    李恒眉头轻挑，马家的人？

    他能感受到那熟悉的阳极真炎气息。

    “既然你是马素璇的故友，那恕老朽倚老卖老，请你退一步吧，各退一步海阔天空，不仅对你好，还对马素璇他们好。”

    马宗华轻叹一声。

    “我叫马宗华，是马素璇的叔伯。”

    他又补充了一句，生怕李恒冲动。

    他已经看出来了，这位马素璇故友。就是天不怕地不怕的主，根本不会顾及世家的威严，要是没人出来阻止一二, 连天都敢捅破。

    到时候只会惹下更大的麻烦。

    作为世家之人, 他很清楚世家的特点。

    可以让世家吃亏，可以让其交出利益, 但绝对不可能让世家认错。世家的高傲以及血脉，决定了他们做的事情永远都不会是错事。

    世家不会在这一点上进行退让的。

    李恒闻言轻轻一笑。

    “这件事和你有关系吧？”

    马宗华闻言沉默，随后点点头。

    “没错，这件事情我确实知道，我也默认了这件事，除了没有帮助金飞海之外，任由金飞海任意施为，没有进行丝毫阻拦。”

    “可是你们两个都是马家之人吗？”

    李恒好奇的问道。

    “能让叛逆的游子回家，这不是好事吗？”

    马宗华反问说道。

    李恒闻言点点头，原来如此。

    作为世家之一的马家死了一样，任由马素璇被关进天牢，原来是想趁这个机会剥夺马素璇的官职，然后将其带回家族？

    怎么说呢？这令他很不爽。

    虽说这种行为他不好评价。

    但他不爽的是，因为马宗华的刻意忽视，让这些麻烦波及到了其他人，比如和他亦师亦友的孟凌云，甚至是他自己。

    要不是他还有点实力。

    恐怕自己早就死在前往郡府的路上了。

    “你眼中的好事对他人而言未必是好事。”

    李恒意味深长的说道。

    马宗华还以为这個他人，只是单纯指马素璇，直接开口反驳。“怎么算不上好事？回归家族没让她付出任何代价，甚至还能获得好处。”

    “她闹别扭离家几十年，伱知晓她爹娘如何想她吗？虽然你是马素璇的朋友，但这是我们马家的家事，我想你也没有插手的必要。”

    这老头直接打起了感情牌。

    “没有插手的必要？”

    谷兩

    李恒轻轻笑了起来，旋即气势巨震，化为气势之柱从天而起，震荡整座金华城，蕴含神光的眼眸看向马宗华。

    “这当然有必要。”

    “你们通缉了我，也通缉了我的好友。”

    “你觉得这是用家事就可以掩盖过去的？哪有这么好说话？我不管你们是高傲也好，还是不屑也罢。我只给你们半天时间考虑，做事。”

    “放出马素璇等人，以及赔礼道歉。”

    “如若不然，我不介意施以雷霆手段。”

    李恒居高临下向众位世家先天下达通告。

    他这次来金华城就是想把事情弄大，法相境界不出他绝对不会收手。更别提他对世家观感不好，也和叶家和王家有不少仇怨，所以能闹多大就闹多大。不服？不服那也得憋着！

    真要蹦出了什么不可抗力。

    自己也有把握进行战略转移。

    众位世家先天神情骤变。

    他们心中暗骂李恒实在太过狂妄，简直就是在找死！当然心里骂的欢，表面还是不敢骂的。毕竟离这么近，李恒你能随便捏死他们。

    不能因为骂人丢了自己的小命。

    “马宗华，我问你现在该怎么办？”

    “当初这件事可是你首先默许的。”

    一位世家先天脸色难看的说道。

    虽说他们家族之当中都有法相大能，但这些大能不履尘世，不能轻动。要是他们因为这种事情就去打扰，肯定得挨一顿臭骂。

    到时候，还会被人怀疑自己能力不足。

    “呵呵，各找各妈去吧。”

    马宗华冷笑，率先拂袖离去。

    马宗华，马行空，马秋水回到府邸之后。

    “爷爷，我们该怎么办？”

    马秋水率先开口问道。

    “还能怎么办？那小子想要找死就随他，居然这般狂妄，想挑战这么多世家？马素璇的这些朋友都是这么狂妄的吗？”

    “都交的什么狐朋狗友？”

    “难怪她这么多年都不回家一趟！”

    “他打脸那么多世家，反正我不会出手。”

    马宗华恨恨的骂道。

    “秋水，这件事情看来是办不成了，你持我手令去天牢将马素璇，以其她那个姘头领回来，省得她们继续受委屈。”

    他掏出一块令牌递给马秋水。

    马秋水点头，可是神色依旧有些疑虑。

    “难道我们真的要放任他不管吗？他毕竟也是好心，想要救出姑姑，总不能真的任由他被其他世家的法相大能打死吧？”

    马宗华闻言皱眉，沉吟片刻，开口。

    “这点你不用担心，他们精明的很。”

    “用这种事情去打搅他们家族的法相，非得挨一顿骂不可。不过他们也绝对不会忍下这口气，八成会聚集在一起，向郡守府施压。”

    “为什么要向郡守府施压？”

    马行空有些迷茫的问道。

    “哼，所以我才说你小子稚嫩的很。金华城是有一尊法相的，不过那尊法相是郡守府的法相，是朝廷的法相。要是能逼法相出手，他们也不用挨骂，还能出一口气，懂了吗？”

    马宗华敲着马行空脑袋，恨铁不成钢。

    “现在不只是世家看他不爽。”

    “他拿了金华钟，还敲了金华钟那么多次，震荡全城，郡守府也会看他不爽的。郡守府，朝廷，才是此城的主人，一个客人跑到主人家闹出这么大动静，你觉得会发生什么事情？”

    “这个我知道，如果这个主人家好脾气的话，估计只会将他请出去驱逐出去，如果脾气不好怕是要先打一顿，再将其扔出去。”

    马行空连忙抢答。

    “那不就完了，郡守府那边的脾气可不怎么好！不过如果朝廷那方面出手，应该还是有些分寸，不至于当场打死那小子。”

    “顶多将他废了。”

    马行空闻言，彻底傻眼。

    “好了好了，别多说废话了。秋水，快去快回，省得到时候，别人说我马宗华对马素璇有意见，特意虐待她。”

    马宗华闷哼一声，走近屋内，打算喝杯茶消消火，真是不知天高地厚的小子！......

    马行空在院子当中目送马秋水离去，愣了一下神，眼眸中光芒一闪。不行，自己必须将这件事告诉姑姑的朋友，他是个好人！

    如此想着，他一溜烟又跑出了马府。

    但马行空却没注意到，房间内，马宗华站在窗外，品了一口铁观音，眼眸中无悲无喜，不起波澜，随后轻轻一叹，静目送他离去。

    钟楼之上，二人看着众先天不忿离去。

    孔雀轻轻出声。

    “主人就任由他们这么就走了吗？”

    李恒闻言微笑。

    “我已经锁定了他们的气机。他们真要跑，我随时都能追上。况且我说过了，给他们半天时间，半天时间之内他们怎么做都行。”

    这种情况正合他意。

    他本就想等麻烦自己上门。

    至于这群世家先天小命对他而言并没有任何价值，除非他们诡异化，能让他赚点源力。

    这段时间，他也可以好好研究自己旁边这位承载天地大运之人。李恒将目光投向清风，眼神中露出笑意，让这位小道瑟瑟发抖。

    清风心中惊恐，师傅不会把我给卖了吧？

    “来，让我看看！”

