    赵宸和身旁的车手又最后检查了一遍跑车后，随着裁判双手一挥，两辆汽车立刻如同离弦的利箭一般窜了出去，赵宸虽然有一段时间没有接触跑车，手有些生疏，但是在起跑上，赵宸还是稳稳压了身旁车手半个车头。

    “酷，竟然有人在起跑上赢了K哥啊！”

    “那人是谁啊，反应好快！！！”

    行家一出手，就知有没有，说实话两人的起步速度相差也就是那0.1秒之间，但是在场许多人都是懂得看车的，赵宸起步的速度立刻迎来了大家的惊叹。

    而在邵起眼中，这0.1秒就是一个天大的差距，赵宸绝对是个高手，同时庆幸自己没有亲自上去挑战，要不然恐怕只有丢脸的份，现在只寄希望于阿K能够凭借着自己熟悉这段路程而迎头赶上了。

    赵宸车上有最新的GPS定位系统，到福隆山的路程一目了然，赵宸在还没出发前就已经在心中默默计算好了最佳的路线，所以此时跑在前面并不茫然，一直稳稳的压制住后面的阿K的布加迪威龙。

    保时捷GT的隐形声如野兽的怒吼一般，听的赵宸体内热血沸腾，一双眼睛紧紧的盯住路面，面临着此次比赛的第一个弯道。

    一个半弧形的弯道对于两位车手来说都很简单，但是赵宸选择的角度几乎紧对着街沿，换挡，减速，过弯，一切都如行云流水一般顺畅，就这么一个小小的弯道，赵宸便将身后的车手又甩开了一个身位。

    “GT过弯了，完全压制了布加迪威龙，超完美的过弯，简直太酷了。两辆车入弯的速度都好快，不过GT明显更胜一筹！”酒吧门口的对讲机不时传来守候在弯道的播报员声音，一旁的大S与徐爸爸也听到了一切，顿时开心的蹦了起来。

    “别高兴的太早，阿K之所以是地下车王，可不是他的车技厉害，而是他够狠！”彩色头见大S等人高兴的样子，不由得轻蔑的笑道，玩地下赛车的的高手很多，但是最后都陨落在了赛道上，就是因为他们不够狠，彩色头可不相信赵宸一个公子哥能斗得过在地下车赛称王称霸多年的阿K。

    大S听到彩色头的话，心中又紧张了起来，不过表面上却也露出一副不屑的样子。

    “那我们就来看看最后谁赢谁输吧！！！”

    酒吧那头的吵闹赵宸这里根本就不知道，他现在的心中只有一个个弯道，一次次的漂移再加速，而身后的阿K不断用着一些小阴招来对付赵宸，可是多年的经验竟然在赵宸这里失效了，赵宸在赛场上的感觉根本不像一个第一次玩地下赛车的车手，反而像一个在这里打滚了十几年的老油条，阿K的小阴招不但没起到作用，反而让赵宸把距离越来越大了。

    赵宸的车速越来越快，入弯的速度也越来越高，角度也越来越刁钻，在这条公路上简直就像一道飞驰的闪电，谁都拦不住它，而它身后的布加迪威龙只能远远的追在后面，望着赵宸越来越模糊的后车灯，咬牙叹着气。

    “哇！几乎90度的加速入弯，速度最少一百二十以上，太酷了！”

    “哇哦！酷！！！这逆甩实在是太完美了！我现在宣布GT里的车手就是我的偶像！”

    轮胎摩擦地面那尖锐的声音不断从对讲机中传来，邵起听后不由得叹了一口气，对着一旁的阿河说道：“输了。”

    “我知道。”叫阿河的少年笑了笑，说道：“他眼神里有种东西，叫自信。”

    邵起听了阿河的话后不由得摇了摇头，阿河看到的是自信，而自己看到的却是年少轻狂，走眼，真的看走了眼。

    对讲机中惊叹的声音不断传到酒吧这头，GT的速度已经接近两百二十迈，完全可以用风驰电掣来形容了，而在他后面的布加迪威龙，已经被远远甩开了几十米的距离，完全是追不上了。

    “GT最先到达了福隆山，已经拿到了凉茶，往回赶了，K哥的车还没看到。”随着这一次的回复，邵起就关闭了对讲机，然后转身看了看完全是一脸不相信的朋友们。

    “人外有人，天外有天，这次我看走眼了。”邵起自嘲的笑了笑。

    “不可能！”彩色头有些不敢相信的抢过邵起手中的对讲机，对着里面大吼道：“现在情况怎么样！？”

    “啊，是鸣少，阿K已经放弃了，GT正在往回赶。”对讲机那头的人明显一愣，然后才毕恭毕敬的说道。

    此时叫阿K的车手已经在福隆山下下了车，看着地上GT原地甩尾时划过的一道完美的弧线，只觉得是那么的惊艳，他第一次对一个车手这么的佩服，简直只能用五体投地来形容。

    “K哥，刚才鸣少问你的情况了。”这里玩赛车的差不多都认识阿K，对他的技术也都十分的佩服，简直就拿他当车神一般供着，可惜这个神话今天被完完全全的打碎了，这个人就叫赵宸。

    “去***，一会把钱给他退回去，老子可不受他那份气。”阿K很了解这个鸣少的脾气，所以来问都没问，就直接对身边的小弟吩咐道。

    “那K哥你以后去哪赛车？”小弟不由得疑惑的问道，台北可没有哪家地下赛车场有鸣少这里这么有人气了。

    “赛车？”阿K望了望赵宸离去的方向，眼中划过一丝狂热，喃喃的说道：“等我真正学成了之后的吧。”

    赵宸开车回到酒吧的时候，立刻迎来了所有围观人群的欢呼，不少人都大声的喊着‘车神’，大S也一脸激动的望着车内的赵宸。

    赵宸缓缓的打开车门，冲着不远处的大S比了一个OK的手势，然后转过头，冲着一旁仍旧一脸微笑的邵起说道：“结果不用我说了吧。”

    “希望下次我们能在更友好的气氛下交谈，再见。”说着邵起就上了自己的座驾，和一帮朋友驶离了酒吧，但是赵宸却发现借给他车的阿河并没有离开。

    “你的车，很棒！要不要再去喝两杯。”赵宸把钥匙抛给了阿河，冲他竖起了一根大拇指，叫阿河的少年听到赵宸的邀请，并没有说什么，只是点了点头，表示同意。

    —————————————————————————————————————————

    三更到，大家记得要收藏，谢谢。

    额，看到评论区有人讨论JAY和许嵩谁强谁弱的问题，甚至都涉及到年代上了，其实完全没有必要，其实他们每个人都很棒，都有自己独特的风格，有的90后也爱JAY的R&B，有的80后也喜欢许嵩的轻松小调，大家为这个争论的面红耳赤不值得的。