    宋凝瑶这就有些惊讶了，看将军府和丞相府似有些水火不容的意思，但是为了母亲，在私底下，外祖父一直都放在心上...

    “没想到，外祖父虽然嘴上一直没原谅母亲，但是却心里一直挂念着母亲。”

    白莫也赞同的点点头，“可是瑶儿身为女儿家，怎好一人出远门？”

    宋凝瑶狡诈的点点头，“唉！是啊，但是奈何瑶儿并未兄长，父亲身为这天朝国丞相，离不开京城，这不只有瑶儿一个女孩子了嘛。”

    “瑶儿这是何话，我不是你兄长吗？你还有将军府，怎么会是只有自己一人？”

    宋凝瑶奸计得逞，挑挑眉，“那依表哥的意思，表哥这是想与瑶儿一同前去？”

    白莫见宋凝瑶表情，自知上当，但也甘之如饴。佯装道:“这等明日瑶儿见过祖父之后再说吧！毕竟这将军府与丞相府...，表哥也不敢违背祖父的意思。”

    宋凝瑶坐到白莫身旁，扯着白莫袖子，撒着娇，“哎呀！哥，表哥，莫哥哥~，我的好哥哥，你就舍得瑶儿这如花似玉的女孩子独自去到外面、被别人惦记却没有依靠嘛？”

    白莫勾起嘴角却依旧不语...

    宋凝瑶再接再厉，一脸期待的看向白莫，可怜兮兮的唤道:“莫哥哥~”

    白莫被叫得有些心神荡漾，“好了好了，我怎会让瑶儿一人冒险？应你就是！”

    宋凝瑶大喜，“谢谢表哥，表哥真好。”

    白莫好笑的看着这古灵精怪的丫头，点了点宋凝瑶的脑门，“你啊！求我的时候就是莫哥哥，现在就又是表哥了？”

    宋凝瑶狂摇头，“表哥喜欢我叫莫哥哥那我以后就叫莫哥哥就是，嘻嘻~”

    马车停下，响起小厮的声音，“公子小姐，景秀坊到了！”

    宋凝瑶掀开马车帘子，风儿已经乖巧的站在了马车旁，宋凝瑶扶着风儿的手下了马车，身后的白莫也紧跟着...

    宋凝瑶回头，“表...莫哥哥，你先回去吧！一会儿我们逛差不多时自己回去就行了。”

    白莫轻笑，“无事，我回府也是闲着，陪瑶儿逛逛，一会儿刚好送瑶儿回去。”

    “莫哥哥！真的不用，女儿家逛这些，莫哥哥一个大男人也有些不方便。”宋凝瑶可不敢让白莫陪同，让白莫一起，一会还怎么做自己要做的事...

    “无事，我在外面等你们就是！”白莫不知为何，就想和宋凝瑶多待一会。

    宋凝瑶无奈，又可怜兮兮的看向白莫，“莫哥哥~，那，那你答应我一会别震惊，我...我还要去一个地方！”

    白莫有些疑惑，“你想去什么地方我陪你就是，有何可震惊的？”

    宋凝瑶叹了口气，好吧，希望真的别震惊吧。“那你得保密。”

    白莫无奈笑了笑，“好好好，保密！”

    白莫此时这般不太在意，只是一会宋凝瑶却让他惊到怀疑人生...

    宋凝瑶带风儿进了景秀坊，“老板，给我们两套合身的男装。”

    “唉，好勒，稍等。”

    风儿震惊，男装？小姐之前穿男装都是...

    风儿瞬间想到什么“小姐，莫非你想...”

    “没错，你猜对了，这都有半个月了，该去接花姑娘了！”

    去接姐姐风儿自然是开心，但是想到什么，“可是，小姐，白公子他！”

    宋凝瑶知道风儿的顾虑，“可是表哥他不走啊，我们得趁机赶紧把你姐姐接回来，好让你们姐妹团聚，而且，马上我们就得走了，刚好她还可以同我们一起去，不趁现在就没时间了，”

    “可，可是...”风儿还是有些犹豫。

    “无事，表哥会为我们保密的，至于表哥他自己会不会毁三观我就管不了啦！”

    “小姐，这两套男装你看看合适吗？不合适再给你挑点其他的。”老板讨好的说道。

    在这天朝国民风还算开放，平时也会有一些姑娘买男装，所以老板亦并没有对宋凝瑶买男装有疑惑，并且，在这景秀坊还有一些专门为女子身材而做的男装。

    “嗯，不错，就这两套吧，风儿，去把衣服换上。”

    宋凝瑶二人换下女装，重新梳了个男子的发型，付过钱后将首饰和女装打包好带着出了景秀坊...

    宋凝瑶见白莫的确乖乖的就等在景秀坊门口，见没认出自己和风儿，宋凝瑶径直走向白莫，

    白莫有些疑惑，这小公子自己似乎不认识，但见走进的小公子对自己眨眨眼，一声甜甜的叫声传来:“莫哥哥~”

    白莫石化，“瑶~瑶儿？”

    “嗯看来莫哥哥反应得倒是挺快的。”宋凝瑶若有其事的点点头。

    将装有衣裳的包袱扔进白莫的马车，吩咐小厮道:“你先将马车驾去巷子里面等着！”

    小厮看向白莫，白莫点点头。小厮便也回道:“是！”

    宋凝瑶转身跑回白莫身边，“走吧！莫哥哥，带你去一个好玩的地方！”

    白莫有些头疼，以前的宋凝瑶太过于畏畏缩缩，现在的宋凝瑶又有些跳脱，做事真的有些让人意想不到。

    “瑶儿这是要去哪？为何还要扮男装？”论白莫如何想也想不到宋凝瑶这般是要去到只有男子出入的地方。

    “哎哟！莫哥哥，一会不就知道了？”宋凝瑶拖着白莫往前走，风儿小步跟在身后。

    转过几条街，终于到底目的地。

    “万花楼！”白莫看着门匾念出了声，看着门口打扮得妖娆的姑娘，心里有些突突的。

    “瑶儿可知这是什么地方？这...哎~”话还没说完被宋凝瑶大力一拉，“莫哥哥，都到这儿了，我会不知是什么地方？”

    到门口，白莫回过神，立住，一把拉回宋凝瑶，宋凝瑶力不及，一头撞进白莫怀里，抬起头摸摸撞疼的地方，“莫哥哥~你干嘛？”

    白莫有些歉意，但是也坚决的说道，“这种烟花之地不是你一个姑娘家家该来的地方，快，回去。”

    没等拉走宋凝瑶，只听宋凝瑶大喊，“哎！姑娘们，帮帮忙啊，我这大哥太过老实了，竟到你们这门口怂了...”

    “哎哟，公子！别怕，进来喝一杯，包你以后还想来。”听到声的好几个姑娘上前，一边一个拉住白莫的胳膊往里拽。

    都是一些女子，白莫动不了手，居然就被这样拽进了万花楼，宋凝瑶有点想打退堂鼓了，因为刚刚她已经看到白莫那黑沉沉的脸色...

    刚跨进万花楼，宋凝瑶就赶紧上前拉开几个姑娘，“姑娘们辛苦了，辛苦了，这里不用麻烦你们了，麻烦帮我找一下妈妈。”

    白莫听宋凝瑶还要找妈妈，青筋快要爆起，

    宋凝瑶赶紧朝白莫开口，“莫哥哥，相信我，我认识这儿的花楼妈妈，找她有正事，放心放心，不会乱来的。”

    白莫有些不相信，但是的确脸色也是好了点，正要开口，一旁传来了一个中年妇人的声音。

    “哎哟，三位公子可是找奴家？公子们都喜欢什么样的？”老鸨笑呵呵的扭着腰肢。

    宋凝瑶赶紧恭手，“妈妈，好久不见！”

    老鸨看着眼前十分俊美的小公子，有些眼熟，但一时之间想不起来是谁，只好陪笑道，“小公子眼熟啊，是有相好的吧？”

    白莫的脸色又要黑沉下来，宋凝瑶赶紧对老鸨挤挤眼，“妈妈，是我呀！找花姑娘的。东家呢？”

    白莫一脸疑惑的看着宋凝瑶打哑谜，什么花姑娘？还真的有相好的？

    没等白莫多想，老鸨盯着宋凝瑶多看了两眼，终于看了出来，立马转变态度，略显恭敬的道，“是奴家眼拙，一时之间没认出宋姑娘，东家在的，奴家这就带姑娘去见东家。”

    宋凝瑶点头...

    白莫思绪还沉浸在老鸨与宋凝瑶的谈话当中，宋凝瑶与这万花楼的幕后东家认识...

    老鸨之前得令，只要宋凝瑶前来万花楼不用通报，直接带去见李若羽，况且，宋凝瑶很有可能是未来的宫主夫人，所以，这次直接就去李若羽房间...

    ‘咚咚咚~’

    “主人，宋姑娘来了！”

    “嘻嘻！喝嘛喝嘛，嗯~哈哈哈，再来再来...”，房间里传来男女的嬉笑声，淹没了妈妈的敲门声。

    老鸨有些尴尬，这未来夫人还在这呢，宫主怎么就玩起来了？还是当着未来夫人面...

    这门还敲不敲了？妈妈有些不知所措的看向宋凝瑶...

    宋凝瑶无语，直接推开门跨了进去，把风儿白莫二人惊了一跳...

    跨进门的宋凝瑶看到的眼前一幕就是，照样的还是妖孽，照样的还是一袭红衣，不同的是红衣松松垮垮，露出大片胸膛，甚是诱人...

    妖孽的身边还有几个美人，喂酒的喂酒，捏腿的捏腿，按肩的按肩...

    “哎呦呦！东家这小日子倒是好生安逸！”宋凝瑶半是玩笑的嘲弄道。

    李若羽好心情被人打扰，未看清来人便大喝一声“滚！”

    话落间使出内力挥出一掌...

    宋凝瑶愣住，没想到这妖孽会对自己出手，千钧一发之际，白莫拉开宋凝瑶亦挥出一掌对上李若羽的劲风...

    白莫接下这一掌，往后退了几步，大骇，眼前之人好生厉害，随意的一掌，自己使了八分力才是勉强接下，功夫必在自己之上...

    宋凝瑶见差点伤到自己和白莫，不敢想象，要是今日没有表哥，自己不死也得残废。脸色冰冷得再不能冰冷...

    老鸨见此忙上前跪下，“主子，是宋姑娘！”

    李若羽漫不经心，对眼前之人能接住自己一掌虽惊讶了一会，但也并未多在意，“管他是宋姑娘还是宋公...”

    李若羽瞬间反应过来老鸨说的是谁，立马翻身定睛一看，“小...小瑶儿？”

    看到宋凝瑶冰冷的眼神，李若羽不知为何咽了咽口水，“小瑶儿，别来无恙啊，怎么来也不提前说一声？”

    “李~若~羽~”

