
这是酱牛肉，用的是我独家秘方酱料。不好吃不要钱，只要二十五文一斤”

楚清辰介绍着自己的酱牛肉。

“闻着味道就好吃，给我来三斤”

中年男子也是个出手阔绰的人，一张嘴就要三斤。

“喂，你不能少买点吗？一会到我这酱牛肉又没了，姑娘要给我留些酱牛肉啊”

排在后面的男子眼馋的直着急，十分后悔自己来的晚。

“大叔我这今还有我新腌制的咸菜，脆萝卜和酸黄瓜，就着竹筒饭吃，下饭又开胃，俩种咸菜都是六文钱一斤”

楚清辰说话的功夫已经为男人打包好了竹筒饭和三斤牛肉。

“这咸菜一看就有食欲，每样给我来一斤”

“好嘞，蹭你俩罐骨汤，罐子收一文钱，加上你要的东西一共是129文钱”

中年男子惊奇她算账这么利索，真是做生意的料，一手交钱，一手拿货。

昨天不少的食客都尝过了她的竹筒饭，今日也不用怎么介绍，就只顾着收钱，不到半个时辰就快见了底。

“姑娘剩下的我都包了，这牛肉，还有这汤，就连这咸菜也都要了，你尽管给我装着，钱差不了”

“不行，你这人讲不讲点道德，我这都等了这么长时间，眼看着要到我了，你这全包了，我吃什么？你得分我一部分”

排对的一个妇人见她前面的一男子要都要买了，她也顾不得男女有别，一把上去扯住男人的胳膊，很是气愤。

"这位小哥，我这有规矩，竹筒饭限量，一个人顶多买五个"

楚清辰看着都要引起民愤了，赶紧出口说着。

“那就来五个吧，这牛肉和咸菜不限量的话我都要了”

楚清辰见着后面还有十来个人排着，数十双眼睛都死死的盯着她。

“也都限量的，都是最多一人五斤，这位小哥你看身后这么多人也都排了一早上，你也不好意思让他们空手而归吧”

“好吧，那就依姑娘的，都给我按照最高标准来五斤，另外我是寒霜酒楼的伙计，昨日我在你这买的竹筒饭带回酒楼，掌柜的尝过之后都是赞不绝口，很是欣赏姑娘的手艺，掌柜特意来让我邀请姑娘去寒霜楼一趟”

伙计小王诚恳的说着。

他一早上就过来以为能抢在前头排队，却不成想还是靠后。

前面有不少比他来的还早的食客，可见姑娘的竹筒饭有多受欢迎。

掌柜让他过来包下姑娘所有的东西，拿到酒楼改良一下，换个菜名高价卖出，却不成想竟然限量，他只好把姑娘带回酒楼  商量一下愿不愿意卖竹筒饭的方子一  。

楚清辰听了伙计的话，当下就明白寒霜楼的意图  ，定是想知道她竹筒饭的做法。

原本她也没打算每日都在这里卖竹筒饭。

就是等着有酒楼见她生意火爆，上钩来找她。

只是没想到第二日就有人按耐不住来找她，还以为要在卖上几日呢。

“这位小哥，你先等会，我把这些货卖完就和你走”

楚清辰将打包好的东西交给伙计接过他手中的银钱说了句。

买的人都在这排着呢，也没剩多少货，不出一盏茶的功夫就卖光了。

就这样还有人没买到，失落的就好像和五百万大奖失之交臂。

“姑娘咱们可以走了吗？”

伙计小王很是恭敬，这可是酒楼的摇钱树，可不能因为他的一句话而得罪了。

“走吧”

楚清辰四下看看，还没见到白泽身影，昨日和他约好要去他府邸给他娘瞧病，白泽一向守信用，想必是遇到事清耽搁了。

眼看着要晌午了，白泽该是不会来了。

“慢着，小娘子又将竹筒饭卖光了，赚了不少钱吧，知不知道我们这里的规矩”

为首的是个彪形大汉，身后带着数十个小弟。

“什么规矩？我只知道好狗不挡道？”

楚清辰明知故问，她猜得出这些人是收保护费的，凭什么她辛苦赚得钱，要凭白无故给别人。

一群混混而已，她还没有放在眼里。

她最是讨厌不劳而获的人。

伙计听姑娘这话，腿吓得差点软了，赶忙拉过她。

“姑娘这群人是西阳镇的混混，惹不起，奉劝姑娘一句还是给钱消灾”

“墨迹什么呢，小娘子别敬酒不吃吃罚酒，今这地摊费五两银子，给不给可由不得你，要老子亲自动手搜身吗？”

彪形大汉一脸猥琐的打量着她，细皮嫩肉的长得还真俊俏，那小脸蛋嫩的能掐出水来。

“好啊，你搜一个试试”

楚清辰嘴角虽在笑，目光却让人发寒。

彪形大汉见这目光，冷不丁的打个激灵，不过很快就反应过来，就是个娇滴滴的小娘子，他怕啥？

一步步朝着楚清辰走去。

一旁的伙计暗道一声完了，这姑娘是遭殃了，他一个人也打不过数十个混混，准备随时跑路。

不忍心丢下姑娘，还用手拽了下她的袖子，嘴型是在说一个字“跑”

楚清辰丝毫没有理会，站在那里一动不动。

伙计吓得额头直冒冷汗，这姑娘吓傻了不成？跑都不会了。

大汉越来越近，在能够到楚清辰时，抬起手臂就要往她胸口里掏。

此时在场的围观众人都屏住呼吸，只是为姑娘惋惜，却谁也不敢上前去阻止彪形大汉的手爪子。

楚清辰等到大汉近身，正要抬脚一脚踢飞他。

却见有人快她一步，一个飞腿从大汉背后踢起，彪形大汉整个大坨都被圆润的踢飞数米远，爬都爬不起来。

众人又是倒吸一口凉气  ，大汉虽被此人踢飞，不过此人角色更是厉害，是西阳镇混混里的头头王五  。

众人以为他也是来索要地摊费的  。

“都愣着干什么？还不都给老子滚，记住眼前这位姑娘是老子的恩人，以后老子见谁在敢为难她，别怪老子的拳头不长眼”

王五一脸的凶狠，他打小就在少林练武，是少林大师的弟子，武功自是一流。

还俗后凭借着一番武功当了西阳镇的混混头头，干这个来钱快。

“小的们都是有眼不识泰山，不知道这姑娘是王老大的恩人，不然就是借我们十个胆也不敢收地摊费到她头上”

其中一  混混低头哈腰，态度很是谦逊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502211"  chaptername="第六十章  竹筒饭遭疯抢">加入书签</a>
</div>
