    对于这些门阀大族，杀起来反而有股解气的感受，尤其看到那些穿金戴银的女子瑟瑟发抖，像条狗向他们摇尾乞怜的模样，就有种说不出的快感。

    顷刻，马声嘶鸣，蹄音蔓延远去，沾染鲜血的院门在之后，会有兵卒过来打扫，搬运里面的尸体和钱财粮秣。

    数千骑卒浩浩荡荡分散长安各个大街小巷，数十骑一队，循着地址、宅院奢华程度来辨别对方身份，然后便是进去展开屠杀。

    凄厉的惨叫声席卷了四门，城中许多百姓不敢上街，胆大的也只敢躲在阁楼，支开一点窗户缝隙朝外探望。

    此时天色大亮，永安坊这边有火光升起，耿青被一连串惨叫声惊醒过来，推开窗户朝街上看了一眼，便匆匆下楼。

    父母、巧娘、白芸香、大春一家、胖县令，以及窦威一帮江湖人神色严肃，在院中警惕的盯着紧闭的院门。

    见到耿青下来，连忙围上去，还未开口，就被耿青摆手打断，“把门打开。”

    巧娘拉着他衣袖害怕的摇头。

    “先生，还是不要开门，对面的王家......被......被......”

    话语结结巴巴难以说下去，少女显然被吓得不轻，耿青摸摸她脑袋，朝窦威示意了一下，后者只得点头，过去将院门打开，凄厉的惨叫顿时在众人耳中变得清晰，斜对面的那家大户，门扇染血，门房老头和蔼，刚搬来时，还和众人说过话，此时正趴在门槛上，鲜血染红了门檐下的地面。

    耿青挣开巧娘，抖了抖双袖走了出去，就那么站在门口，不久，王家那边已经没了些声息，一身鲜血的义军兵卒走出，看到对面门口有人站在那里看，不由愣了一下，看模样还是读书人打扮，想不到竟这般胆大。

    几人扭了扭手腕，以及掌中的刀柄，看对方门户也不小，正要过去，便看到挂在门口一串红绫，又停了下来，抬刀拱手朝耿青示意一番，便转身回去上马离开。

    “往后不可关门，护着这红绫别让人抢了去。”

    之前与那庄人离的交易里，对方给了耿青一条红绫，若义军入城，可将这段红绫系在门扇右边打出三结，院门敞开，已示迎接义军之意。

    四者缺一不可，倘若旁人效仿，少了其中一个，便会被识破，到时就算没有杀这家的打算，也会被屠灭。

    “妈的......跟鬼子进村有啥区别。”

    耿青走出院门，过去王家门口朝里看了一眼，便不再看下去，尸体到处都是，男女老少都有，已经没有任何活口了。

    回到家中，陪着众人捱到晌午见没人再过来，紧绷的神经这才放松了些许，吃了午饭不久，耿青正在院中摆弄‘刑具’随后院门那边便有清冷的女声传来。

    “卧龙再世，好像忘记了当初谁说的黄王入城，便不用请就回过来讨官的？”

    耿青回头，院门口，一身绯红衣裙，外罩白衫，手提一柄长剑的唐宝儿持剑负手，俏生生的立在那里，院中帮众连忙起身去拿脚边的兵器，秦怀眠也跟着站了起来，打量了一眼女子，随后又坐回去。

    “你怎么来了？”刚一说口，耿青就闭上嘴，此时天都换了，这个唐宝儿自然能堂堂正正走在街上，随口一改：“唐姑娘请坐吧，对了令师可好？”

    江湖儿女没那么多拘束，唐宝儿提着裙摆，小步轻快，目光看了看周围，随意坐去旁边一张矮凳，将长剑拄在身侧，伸了伸有些汗水的颈脖。

    “我师父很好啊，昨夜还去了宫里见黄王，现在嘛，领了差事，正将李家人一一清查，押去东市的菜市口。”

    李家宗室？

    耿青皱起眉头，看着面前似乎并不在乎的女子，跟着沉默下来。

    轰隆——

    他抬了抬脸，秋雷在天际滚了过去，明媚的晨光在视野中阴了阴，黑云朝这边推了过来，不久，他跟着唐宝儿一起去了东市。

    长安东市菜市口，附近百姓聚集，站在街边檐下，或身子探出阁楼朝外打望，叮叮当当的铁链声不绝于耳。

    一道道身形狼狈被一条长长的铁链系着，被前面缓行的马匹拉到了这边，仓惶的队伍里，男人、女人、老人、孩子面色惊恐，偷偷哭泣，若是声音大了一些，便引来看押的兵卒一阵毒打。

    随后，他们像条狗一样被人拉拽到了木台上一排排跪好，士兵拿枪柄敲下他们脑袋，片刻，有人过来宣读告示。

    “李氏无道，已致天下横祸滋生，百姓苦不堪言、饿殍遍地，今黄王为天下穷苦百姓计，杀富户门阀，灭无道李家，以期天下太平，百姓安居乐业！”

    告示内容简单而直接，没有文绉绉的任何修饰，任何人都能听得懂，庄人离收起那份布告，看着周围望来的无数目光，微微颔首。

    “不用挑好时辰了，他李家不配，行刑吧！”

    话语落下，握刀的几个士卒上前，举起了手中刀锋，照着人的后颈砍下了脑袋，人头滚动，落下台子，惹得下方一片百姓惊呼，胆小的妇人赶忙捂住眼睛，转身跑开。

    也有人安静的看着这一幕，耿青在唐宝儿叨叨絮絮的话语声里，眼睛一眨不眨看完行刑的过程。

    待长安收罗来的宗室两百余人悉数斩于市口，耿青这才转身离开，回去后做了一夜噩梦，醒来惊出一身冷汗。

    ‘不知道驸马府如何了，广德公主也是宗室.......’

    妇人严厉，但耿青对她向来有些好感，匆匆起床洗漱，早饭也不吃，叫上大春赶去百官府舍大街，一路上都有义军兵卒设卡盘查，遇上姿色稍好的女人，直接上手摸遍全身，耿青使了一下钱财，速度才快上些许。

    “这些草军刚一入城还表现的人模人样，才两日功夫，就露出本性了.......黄巢这人，成不了大事......”

    耿青放下帘子，笑脸收敛变冷，待到外面传来大春嗓音颤抖的说了声：“到了。”

    青年从车里下来，心脏收紧，视野前面，驸马府外，几具护院的尸体倒在石阶、府门边，他赶忙加快脚步，跨过门槛，映入眼帘的，是一具具横陈的尸体。

    “啊啊——”

    丫鬟、侍女凄厉惨叫在附近房间。

