    第二天一放学，韩东就按照宣传单上的地址，找到了雄鹰自由搏击会所。

    这家自由搏击会所的位置，距离韩东学校不远，直线距离只有不到三百米，走过一条街，一个硕大的招牌，就出现在了韩东眼前。

    这是一栋三层楼的商铺，整体装修风格一致，看样子这间商铺整个都是雄鹰自由搏击会所的场所。韩东推开门走了进去，立刻就有两名女孩迎了上来。

    这两名女孩年轻漂亮，一名扎着马尾辫，另外一名则是短发。

    “欢迎光临！”两名女孩朝着韩东行了一个九十度的迎宾礼，韩东眼前顿时出现一片雪白，让他感到有些眩晕，脑袋里似乎缺氧了一般，一时间竟然不知道说什么才好。

    前世韩东直到三十多岁，也没有一名正式女友，最多就是牵过女孩的小手，在他想要确认正式关系前，直接被女孩送了一张好人卡，然后就再也没有联系了。

    韩东楞在原地，一句话也说不出来，这种情况两名女孩显然已经遇到过多次，看到韩东稚嫩的脸庞有些泛红，忍不住笑道：“你是来做体验项目的吗？”

    “体验项目？”韩东一愣，有些不太明白。

    一名扎着马尾辫的女孩指着韩东手中的宣传单说道：“凭借这张宣传单，可以体验两个小时，这两天你们学校有很多同学都来体验了。”

    韩东看了一眼手中的宣传单，既然有免费的两个小时体验福利，他自然不会放弃。

    “是啊，想要过来体验一下，实际上我对自由搏击还是挺感兴趣的……”韩东点点头说道。

    “请这边来，做一个简单的信息登记！”女孩引着韩东来到柜台前，拿出一张登记表，简单填写了一下信息，就被另外一名短发少女领到了后面的大厅。

    前厅和后面正式训练的地方隔着一道玻璃门，这道玻璃门拥有良好的隔音效果，里面的动静，外面一点也听不到。

    短发少女用自己的工作卡刷开了玻璃门，带着韩东走了进来。

    “王教练，这名同学是来做体验项目的，你接待一下可以吗？”短发女孩对大厅里一名身材魁梧的中年男子喊道。

    进入大厅，韩东看到，这间会所光是一层，就足足有一千多平米，前面是一个大厅，摆放着各种各样的健身器材，中间还有一个正规的擂台。

    在大厅后面，似乎还有一些隔间，传出来各种各样碰撞击打的声音。

    王教练正戴着一副拳击手套对着一个沙袋练习，听到喊声，扭过头看了一眼，快速的走了过来。

    短发女孩刷卡打开玻璃门，指着王教练说道：“你跟着王教练就好，对他说一下你感兴趣的项目，他会带着你体验两个小时，然后你可以决定是否成为会员！”

    “好的，谢谢你了！”韩东礼貌的说道。

    “不客气！”短发女孩低声说道：“我叫刘慧，如果你打算办会员的话，记得说是我推荐的哦，拜托了！”

    韩东点点头，刘慧一脸开心的转身离开。

    “你是附近中学的学生吧？”王教练带着韩东来到了之前他练习的地方说道：“我叫王博，擅长的是拳击，得过市里拳击比赛两次冠军，如果你对拳击感兴趣的话，我可以给你展示一下。”

    说着，王博摆出了一个拳击的架势，一个勾拳，“嘭”的一声，直接将一米多高的沙袋打飞了两尺多高。

    这一拳力量十足，韩东忍不住咋舌，如果这一拳是打在他的脑袋上，恐怕一击就能把他打晕过去。

    “你们这里有没有教授武器的？”韩东忍不住问道。

    “武器？”王博停了下来，扭头有些诧异的看了韩东一眼说道：“你说的是器械吧，也有，你对什么器械感兴趣？我们这里有剑术，刀术，棍术，还有弓箭……”

    “有类似流星锤的训练师父吗？”韩东问道。

    “流星锤？”王博沉默片刻，他还是第一次看到有学生来这里询问关于流星锤的训练师父的。

    “……有的。”王博点点头说道：“流星锤这种器械可是偏门的厉害，不过我们这里有一名擅长软鞭的师父，对流星锤也有研究，而且在网上有一段她表演流星锤的视频，据说点击量非常高，有时间你可以搜一下！”

    “不过，器械类可不在体验范围内，必须要办会员后，才能学习！”王博说道。

    “不能体验吗？”韩东有些失望，对王博说道：“那我就站在门口看一会行不行，总要了解一下才好做出决定啊！”

    王博想了一会后，点点头说道：“行，不过就只能站在门口看十分钟，严格说起来，这已经算是违反规定了！”

    “多谢，我就站在门口看十分钟，绝对不会打扰到里面的。”韩东连忙谢道。

    “器械类的，都在训练室，你就隔着门口的窗户看一会吧。”王博领着韩东穿过大厅，来到了后面训练室。

    韩东随意扫了一眼，这后面光是训练室就有十几间，有些空着，但大部分都有人在里面训练。

    每间训练室的房门都锁着，中间有一个一尺见方的窗户，可以看到里面训练情况。

    “就这里了！”王博带着韩东来到了倒数第三间的一个训练室，伸头看了一眼，对韩东说道：“你运气真好，李彩云师父正好在练习流星锤，你就站在这里看吧。”

    韩东道了声谢后，趴在窗户上看了起来。

    训练室中，一名看起来三十多岁的女子，正在场地中央舞动着一支两米多长的流星锤。这枚流星锤是一枚扁圆形的铜球，由一根长约三米的绳索系着，另一头则套在女子的左手腕，右手抓着绳索不停舞动。

    流星锤在她手中，如臂使指一般，不断围绕着手臂，手肘，肩，膝等位置，做正反缠绕，然后快速抖出，如流星一般甩了出去。

    韩东睁大眼睛，看着流星锤的绳索，时而缠绕在两臂上，时而缠绕在足膝，时而缠绕在脖颈，时而又全身缠绕，给人一种作茧自缚，很难从缠绕中挣脱出来的感觉，然后随着女子倒步，翻身，跳跃等动作，从一个诡异的角度，突然把锤打出，看的韩东满脸震惊，一副叹为观止的表情。

    “原来，流星锤是这么用的，简直让人不敢相信！”韩东惊讶道，如果他也有这种本事，虐一个骷髅法师，还不是跟玩儿一样，根本不需要用到什么圣光药剂。

    ……

