    在所有人的注目下，钟鼎和周白芷翩翩起舞。

    一手握着周白芷的柔荑，一手搂着周白芷的纤纤软腰上，鼻间闻着周白芷身上女人幽香，再近距离看见周白芷那张狐媚子脸，美目水汪汪的，如深潭似秋水，蕴含着无限深情，让人忍不住陷进去探个究竟。

    钟鼎不得不承认，周白芷确实非常非常勾人，激起男人的欲望。

    不过，此刻他心无杂念，就想把舞跳好，成为最耀眼的存在，完成系统的任务。

    周白芷的舞蹈功底无疑是非常扎实，她的身段更是异常柔软，她和钟鼎跳舞，各种高难度而唯美的动作，非常赏心悦目。

    众人看得既佩服又羡慕不已。

    有羡慕妒忌恨钟鼎的，也有羡慕周白芷的。

    舞跳到小半时，钟鼎终于听到任务完成的提示。

    “叮，你成为了派对上最耀眼的存在，任务完成。恭喜你获得100男神积分和随机抽奖一次。”

    听到脑海里响起系统的声音，钟鼎暗松了一口气，自己猜测得没错，和周白芷跳舞才能完成任务。

    任务完成，钟鼎习惯地嘴角不由一扬。

    “你笑什么？”周白芷忽然小声问道。

    钟鼎回过神：“因为高兴。”

    周白芷妩媚一笑道：“我也高兴。”

    两人继续专心跳华尔兹。

    虽然完成了任务，但钟鼎还是认真完成这支舞蹈，并且他有意引导周白芷，让她跳得更完美，超水平发挥。

    人家答应邀舞不容易，不能利用完就扔。

    终于，一曲跳完。

    啪啪啪——

    如雷的掌声响起，还有一些女生尖叫声或男生的口哨声。

    周白芷虽累得香汗淋漓，但内心兴奋。

    她这次跳舞超水平发挥了许多，让她非常过瘾特别爽。

    既有精神上的愉悦，又有肉体上的快乐。（不要误会哦。）

    一起走出舞池时，她不由转头看一眼钟鼎，棱角分明的帅气侧脸，正常女生看见都忍不住心跳加速几下。

    “可惜，太小了。”她心里有点遗憾。

    她已经大三了，钟鼎才高三。

    快要走出舞池时，一群女生突然朝钟鼎冲来，争先恐后地叫道：“帅哥，和我跳一支舞吧。”

    她们叫喊着，同时把白皙的手朝钟鼎面前伸去，充满渴望。

    既然钟鼎能跟赵曼珺和周白芷跳舞，那么也应该能接受和其他女生一起跳舞。

    她们也渴望在众人目光注视下，跳出优美无比的华尔兹。

    其他反应过来的女生也纷纷向钟鼎围过去，希望自己是幸运儿，被钟鼎看中。

    全场男生见状，无不羡慕妒忌恨不已，恨不得取而代之。

    钟鼎有点被吓了一跳，江城的女生也这么热情奔放吗？

    “抱歉，我连续跳三支舞，太累了，无法再跳。”钟鼎回过神，婉拒道。

    但女生们并不甘心，纷纷叫道：“就和我跳一支，我跳得很好的。”

    这时，周白芷出声叫道：“姐妹们，我们女生的矜持呢？”

    众女生们不得不停下向钟鼎索舞，然后散开了。

    “谢谢了，白芷姐。”钟鼎转脸对周白芷道。

    周白芷妩媚轻笑道：“不客气。和你跳舞很爽，应该是我谢谢你。”

    这时，两人终于走出舞池，钟鼎放开了周白芷的玉手，走回到谢妃雪身边。

    谢妃雪迎上一步，伸手挽抱住钟鼎一条手臂，绝美的俏脸上挂着自豪的微笑，柔声问道：“很累吧？”

    “还好啦。”钟鼎微笑道，“刚才我和周白芷……”

    谢妃雪立即摇头微笑道：“我没那么小气啦。她是派对主人，跟她跳一支舞很正常。”

    “嗯，我就知道你胸怀很大。”钟鼎笑道，目光故意往谢妃雪高耸饱满的胸脯瞄。

    谢妃雪哪能不知道钟鼎一语双关，不由俏脸一红：“不许胡说。”

    “钟鼎，你说黄话！”赵曼珺突然出声道。

    谢妃雪顿时羞不自禁，钟鼎保持着笑容，转脸对着赵曼珺：“看来你一点都不纯洁，随便一句话都能与某方面关联起来。”

    “才没有呢。”赵曼珺连忙否认。

    然后，她对谢妃雪投诉：“姐，他倒打一耙！”

    谢妃雪俏脸仍红红，没理赵曼珺。

    和男朋友说那方面的私密话被妹妹当场说破，实在太难堪了。

    钟鼎转移注意力道：“大家都累了吧？去坐坐吧。”

    于是，四人一起走到靠近墙壁的一张沙发坐下。

    王若华看着钟鼎，眼神有点郁闷，看情形今晚她是无法和钟鼎跳舞了。

    赵曼珺坐着休息一会儿，就跑开找她的朋友炫耀去了。

    “华华，你不用陪着我们坐。”谢妃雪对王若华道，“去走走吧，说不定能遇到你的真命天子呢。”

    王若华笑道：“好啊。你们慢慢休息。”

    说完，她就走开了。

    钟鼎不跳舞后，舞池恢复了热闹，甚至比预期还热闹。

    不多时，周白芷走过来和钟鼎、谢妃雪交谈聊天，加交换联系方面，包换手机号码、微信和QQ。

    谢妃雪本来就在她今晚要交往的名单上，而钟鼎今晚的舞蹈令她另眼相看。

    “钟鼎，你是舞蹈艺术生？”周白芷好奇问道。

    钟鼎微摇头：“不是。”

    “哦，那怪可惜的。你是我见过舞感最强的人。”周白芷婉惜道，“如果继续深造，肯定有一番大成就。”

    谢妃雪含笑道：“阿鼎在学习上更好。”

    “哦？”周白芷微讶，“这么说钟鼎成绩年级前列了？”

    谢妃雪自豪道：“全年级第一名，而且跳级了，没读高二。”

    女生嘛，遇到与自己差不多的女生，甚至比自己优秀的女生，就忍不住炫耀一下自己其他方面更优秀的地方。

    俗称，攀比。

    周白芷比谢妃雪大三岁，再加上世家出身，才华能力和人脉关系暂时不是谢妃雪能比的。

    所以谢妃雪多少有些仰望周白芷。

    炫耀男朋友或老公，在女人之间太常见了。

    听到钟鼎竟是跳级学霸，周白芷不禁吃了一惊，看钟鼎的目光不由又多了一丝异样色彩。

    “没想到你这么优秀。”周白芷对钟鼎道，“怪不得配得上妃雪妹妹。”

    钟鼎从容地微笑道：“必须优秀啊。”

    谢妃雪掩嘴轻笑，阿鼎还有更优秀的地方，但我才不说出来呢。

    【作者有话说】

    求好评，求打赏支持啦。

