    第330章 千云

    作为齐云圣地的圣主齐天，这一次也获得了来北斗星空参加这一次讨论的资格。

    而且齐云圣地本身就是人族里面比较强的一个势力之一，所以齐天的意见也能够代表着很大的作用。

    “我们的想法大概也都是这样的，人族和妖族一旦发动战争，这受苦受难的终究还是人族的这些普通人，所以不到万不得已的情况下，我们最好还是不要发动战争。”

    这些圣地的圣主又好像是早就商量好了一样, 全都异口同声的回答道。

    “你们的意见我大概也已经了解，至于，这堕神峡谷现在还需要你们派遣弟子前往堕神峡谷来一起守护这个地方。”

    在峡谷的事情爆发了之后，北斗女帝就联合天机阁的一名尊主创建了一个类似于发布任务的平台。

    这个平台上面的任务一共分为了四个等级，分别是天地人和无双。

    基本上每一个圣地和宗门里面都会有一个这样的北斗七星阁，只要手持七星令，就可以在这里面接取任务，并且在完成任务之后就可以获得比较丰厚的报酬。

    当然, 认住这人也可以在上面发布任务, 只要把任务发布上去，就可以全部统计到记录石之中，而这也是天机阁所贡献出来的方法。

    “好，按照目前的情况来看，不出半个月的时间，这北斗七星阁应该就能够遍布人族的各个领地，到时候应该会有越来越多的弟子前往堕神峡谷。”

    在这件事情爆发了之后，人族和妖族，几乎已经达成了共识，他们都不会去插手，峡谷之中的事情，所以现在的堕神峡谷已经成为了无主之地。

    不管峡谷之中爆发怎样的杀戮人族和妖族都不会去过问，这已经是大家达成共识的事情了。

    “既然大家都没有其他的意见，那现在的这种情况，就按照目前的情况继续发展。”

    北斗女帝说完独自一个人回到了行宫之中，只留下这些圣主和宗主, 他们全部都留在这里。

    “北斗七星阁势在必得, 但是我们这么做，会不会触及到天机阁的势力，会不会有一些不好的影响？

    毕竟天机阁本身就有这种发布任务的分支，如果努力在带领大家创建这个北斗七星格斗话，会不会因为触及到天机阁的利益而受到影响。

    “这一点你们不用太过担心，刚才你们也听到了北斗七星阁所记录任务用的记录石就是由天机阁所提供的。”

    “其实这个北斗七星阁是女帝和天机老人共同商议而得来的，所以你们根本就不用担心北斗七星阁会不会因为影响到天机阁的利益而受到影响。”

    乾坤知道他们担心的事情，于是就把北斗七星阁和天机阁之间的关系详细的给他们说了一遍。

    “当然，北斗七星阁在彻底的遍布整个人族之后，天机阁会着手主动的去经营它，你们根本就不需要担心北斗七星阁因为所揭露的信息量太过庞大而受到瘫痪的影响。”

    这几个大势力的宗主，听到乾坤的解释之后，全都不可思议的看着北斗女帝离开的方向。

    他们怎么都不会想到？一向都不愿意去管理人族的被动语义，竟然会因为这一次的事情主动的有多少管理人族的事情，而且还是在大家都不知道的情况下完成的。

    “既然女帝已经把所有的事情都处理好了，我们自当会遵守余地的命令，派遣弟子前往堕神峡谷。”

    乾坤看着他们的态度，满意的点了点头，虽然这些所谓的圣地还有宗门有的时候和他们五大学院并不是很友好。

    但是在这种大是大非面前，他们还是能够做到齐心一致的。

    “乾坤，你难道不觉得这件事情里面有蹊跷, 这所有的一切实在是太过于巧合了，或许这些事情都不死鸟一族有关系。”

    上官玉越想越觉得这些事情有些不对劲，如果当初灵兽暴乱的事情只是一个巧合的话，那这一次堕神峡谷的事情肯定是有预谋的。

    在冥冥中，这所有一切的背后，总感觉有一张无形的手在促成这一切的成功。

    “如果我没有猜错的话，在这件事情的背后，绝对和天启脱不了关系，现在的这种情况，敌人在暗我们，在明我们现在能做的就只有一步一步的摸索着前进。”

    乾坤无奈的摇了摇头，现在他最头疼的地方就是这件事情的幕后主使有天启的影子，这个最熟悉自己的人才是真正的最难以对付的人。

    “张辰他怎么样了，我听说她一直都在调查落日森林的事情。”

    乾坤听到上官玉提到张辰，无奈的摇了摇头。

    “这小子去调查落日森林的事情，到最后把整个落日森林给毁了，这之前刚回来，又差点把我的前桌学院给拆了，现在我正求着他，让他少惹些事情呢。”

    对于张辰，乾坤可以说是又爱又恨，一想到有关于张辰的事情，乾坤就感觉特别的头疼。

    “现在北斗七星阁已经建立完成，也该是时候派遣弟子前往堕神峡谷了。”

    “上官倩倩已经跟着她的哥哥欠我了多少峡谷，其他的几大学院也都全部得出发了，听说这一次帝天还把帝释天给派遣了出去。”

    这是所有人都没有想到的地方，要知道帝释天可是帝天的儿子一直都被帝天当成最埋藏在最深的那一个棋子培养着一次，竟然会主动的把它给派遣出去？

    “这的确是一个值得让人考虑的事情，据我了解帝天从来都不会派遣帝释天去这些事情，这一次他竟然会主动的派遣第十天离开学院，看来他已经知道了什么东西。”

    了解完这一切事情的因果之后，乾坤也没有多做停留撕裂空间，回到了乾坤学院，再回到乾学院之后，他便马不停蹄地来到了乾坤塔的最深处。

    “院长！”

    我在乾坤塔的最深处在这里，没有时间和空间的限制，而在正中央，有一个身穿华服的少年，正盘坐在那里，不断地进行修炼。

    如果有感知敏锐的人去主动地观察他的话，一定可以发现在他的身体周围的空间已经因为它释放出来的气势而产生了混沌之感。

    “千云，这个世界马上就要发生改变了，你也是时候离开乾坤塔了。”

    正在修炼的千云，听到乾坤的话缓缓地收起了自己身上的气势。

    很显然，对于乾坤所说的大世界变革，他是了解一二的。

    “哦？所以现在五大学院已经把这最后的棋子给拿出来了吗？”

    五大学院作为人族最基础的势力，每一个学院都有一个隐藏的圣子他们在一般的情况之下都会隐藏在玄天五塔之中修炼。

    只有到了这时代变革的时候，他们才会主动的把瘦子给唤醒，让他们参与到这一次的大世界的争霸之中去。

    乾坤学院的千云是这样，而天启学院的帝释天也是这样。

    他们都是学院隐藏的圣子，而现在，堕胎峡谷的事情已经告知众人。

    这个世界的变革已经开始，只有把握住时代变革的先导权。

    才能够在这个滚滚奔流的大世界之中获得一线生机。

    “听说乾坤学院不是来了一名超越十星的弟子吗？据说连肖镇都不是他的对手。”

    很显然千云对于张辰很感兴趣毕竟肖镇他可是骆玉的弟子，而在自己那个时代唯一能够和自己争锋的也就只有骆玉了。

    所以对于张辰张辰这个人，千羽还是十分感兴趣的，竟然能够打败骆玉那个战斗狂人的弟子。

    “等你出去之后你就知道他是一个怎样的人了，现在人族和妖族之间的关系越来越紧张，按照这种情况，恐怕要不了多久就会全面的爆发战争，到时候堕神峡谷将成为十分危险的地方。”

    我和其他的几个学院长已经商量好，每个学院都会在峡谷之中建立一个据点。

    而你这一次的任务就是前往这个据点，保护这些弟子的安全。

    千云无奈的揉了揉自己的脑袋。

    “又给我找这些事情，看看现在的这种情况，我是不答应也要答应了，反正我也很长时间没有离开过乾坤塔了，既然如此，那就好好的出去玩一玩吧！”

    “至于其他几个学院，那些所谓的弟子，他们是是生是死，我管不着，也没有心情去管。”

    “对了，记得帮我告诉第十天当初的那一场战斗，我们两个人还没有决出胜负呢，现在也是时候分出一个上下了。”

    千云说完，便悄无声息地消失在了乾坤塔之中，看着面前空无一人的空地乾坤，有些无奈的摇了摇头。

    千云在某些方面来说，他也是自己的师弟，只不过师傅刚把他收为自己的弟子就驾鹤西去了。

    而他也在师父临终的那一天，被冰封进了乾坤塔之中，一直在最近才得以复苏。

    千云的天赋是完全不逊于张辰的，或者说在某些方面他的天赋要比张辰还要恐怖。

    不然的话，自己的师傅也不会把他收为自己的弟子。

    “我现在越来越期待你们两个人见面的时候到底会发生怎样的事情呢？”

    一想到张辰和千云第一次见面的场景，乾坤就忍不住想笑，这两个人的天赋都可以说是万里挑一的那一种。

    乾坤越来越想知道他们两个人在初次见面之后到底能够摩擦出怎样的火花。

    回过神来之后，乾坤再一次来到了张辰所在的空间。

    自从张辰回来之后，他就再也没有离开过这片空间，好像一直是在修炼什么东西。

    乾坤撕裂空间来到练功房，他刚进入练功房我就感觉自己被一股气息给锁定住。

    “好恐怖的气息，张辰他到底在做什么？”

    乾坤愣愣地看着张辰背后的那头遮天蔽日的龙象，上古龙象在时间的长河之中，销声匿迹。

    但自己今天竟然在这里看到了龙象的传承，尤其是张辰背后那头上古龙象所散发出来的恐怖气息。

    在这几个月的时间里面，张辰他一直都在修炼龙象镇狱决，终于经过这几个月的努力，再加上自己消耗了不计其数的天材地宝，终于把龙象镇狱决给提升到了第12层。

    在自己的楼下，陈玉珏修炼到第12层的那一刻，张辰明显的感觉到自己整体的力量发生了翻天覆地的变化。

    尤其是现在自己凝练出来的上古龙象不再是以前的那种透明的形状了，而是渐渐地走向凝实。

    再加上自己成功的突破12阶之后，又巩固了一下自己的修为，这一个多月的时间，上古龙象的虚影变得比之前更加的凝实了。

    “张辰，你给我的惊喜还真的是源源不断呀。”

    “院长，你这一次你来找我的目的是为了人族和妖族之间的事情吗？”张辰缓缓的睁开眼睛看向乾坤说道。

    很显然，对于乾坤这一次来的目的，张辰已经有了大概的了解。

    “没错，现在北斗七星阁已经彻底的鉴定完毕，我想那里面的任务所换取的东西对你应该也是有用的。”

    乾坤并没有像刚才对千云那样一样直接的让张辰前往堕神峡谷，而是选择用迂回的方法来告诉他，让他前往堕神峡谷。

    “好，我知道了，关于这件事情，我有着太多的疑惑，即便是院长您不说，我应该也会主动去的。”

    对于乾坤，张辰在他心里面还是有一些地方的，现在他根本就不敢去相信任何人。

    再加上现在陈坤也对自己有所隐瞒，导致了张辰根本就不敢去相信他们口中所说的话，到底是真的还是假的。

    “这个七星令是女帝让我交给你的，等你把一切都准备好之后，就前往堕神峡谷就可以到了，那里会有人主动的去联系你。”

    看到张晨有些疏远的语气，乾坤无奈地叹了一口气，原本还想要说的话被他强行咽进了肚子里面，无奈的走了出去，

    “北斗女帝交给我的吗？”

    看着手中的令牌，还有已经离开的乾坤，张晨自言自语的说完，便把令牌收进了自己的储物空间，走出了练功房。

    (本章完)

