    第577章 开窍

    幽冥尊者听到千灵尊者的话笑了起来，如同一位爽朗的长姐一般。

    直接拿出一幽蓝色的分身玉符丢给徐凡。

    “叫一声嫂子，以后嫂子护着你，有事儿直接招呼我一声就行。”幽冥尊者笑着说道。

    “多谢嫂子，以后嫂子手里有灵矿想炼制法宝的时候跟小弟说，必然全心全意的帮嫂子炼制。”徐凡笑着说道。

    他感觉这个刚认的嫂子性格很好，可以交个朋友。

    “有个未来炼器大宗师做小弟，是我的荣幸。”幽冥尊者笑着说道。

    一群人被带到龙仙宫殿内，幽冥尊者设宴款待。

    “千灵，说吧，有什么事让我帮忙。”幽冥尊者说道。

    “我和大长老要去极空之域一秘境，正是妖族严防死守的那个。”

    “我们刚从那秘境出来，发现妖族的四相巨城在那里。”

    “你是想让我把那四相巨城赶走吗？”幽冥尊者皱着眉头说道。

    “不用，我们只是想让嫂子把四相巨城中的无敌尊者引来，我和大长老有办法进入到那秘境中。”徐凡在旁边说道。

    “不用全部引走，有三位就行。”千灵尊者说道。

    “这没问题，一天后，长老会会再派两位序号长老过来，到时候就可以行动。”

    “你们找机会进入那秘境就行，不过有一件事希望你们答应。”幽冥尊者想了想说道。

    “嫂子请说。”

    “带长老会几名长老去秘境，你们放心，里边的法宝灵物之类的东西，他们不会与你争。”

    “既然妖族那么重视那秘境，那就说明秘境之中有对他们很重要的东西，那几名长老只要破坏妖族的计划就行。”

    “那被妖族所重视之物，无论是你们还是长老会得到了，好处都少不了你们的。”幽冥尊者说道。

    “可以，到时候那几位长老直接跟我们去秘境就行。”徐凡点头说道。

    他去秘境的目的只是想看一看那熟悉的感觉从何而来，他越是靠近秘境那种感觉就越是强烈。

    对于秘境中的东西，他倒不是很感兴趣。

    幽冥尊者点点头说道：“我明天一早，我就去妖族那边叫阵，帮你引出那妖族无敌妖尊。”

    “多谢嫂子。”徐凡感激说道。

    “跟我客气什么。”幽冥尊者笑着说道。

    拜访完幽冥尊者后，几人又回到了古典星舟上。

    徐凡本想问幽冥尊者和他老大的事，后来想一想觉得不就是男欢女爱那点事儿，什么时候不能问？

    古典星舟有专门的观景台，徐凡盘坐于此，看向极空之域深处，不知道在想什么。

    “师傅，你在想什么？”徐刚在旁边问道。

    “我在想这极空之域深处的璀璨银河是不是在此界之中。”徐凡眺望远处说道。

    “我不知道，但是我感觉既然这些星辰能被我目之所及，只要向着星辰闪烁的地方前进，就一定能找到他们。”徐刚说道。

    “也是，是我多想了。”徐凡笑着说道。

    “你最近进步很快，是不是已经把东风神通参悟透了？”徐凡看向自己的大徒儿问道。

    “只参悟了其中一门神通，后续神通正在学习之中。”徐钢挠头说道。

    “不容易啊，比为师想的时间要短。”徐凡夸奖说道。

    “在师傅收的这几位弟子中，徒儿知道自己是最愚笨的那一位。”

    “为此徒儿修炼功法和神通不敢有一丝松懈。”

    “就在前几年，徒儿突然感觉自己脑中有一丝明悟，随后修炼功法和神通进度快了不少。”徐刚说道。

    “不容易啊，老大你终于开窍了。”徐凡有些惊喜地说道。

    按照徐凡的计算，自己这个大徒弟开窍，还需要百年时间，但没想到开窍比他想得更早。

    “不错，看来我也是要把为你准备的东西提前交给你了。”

    徐凡手中出现了十枚玉碟，全都是为徐刚量身打造的神通，这些神通的等级比徐钢现在学习的神通要高很多，对资质的要求也更高。

    “师傅这是。”徐刚疑惑说道。

    “这是为你，确切地说是为你们父子量身打造的神通体系，本想着留给灵台用的，但没有想到你下一步达到了这个标准。”徐凡说道。

    “师傅，以前这神通系列我不能修炼吗？”徐钢有些伤心的问道。

    “每个人都有其承受能力，一旦超过极限，做起任何事来都是事倍功半。”徐凡解释说道。

    简单地说就是资质和悟性不够，徐凡不会说道这么直白。

    徐刚收下玉蝶，有点伤心地问道：“徒儿资质愚钝，差点耽误了师父的良苦用心。”

    “说什么屁话，当初收你们几个为徒弟的时间，也不差多少年。”

    “现在让你们几个打一架，光你一个人就能按照你师兄弟几个打。”

    “资质悟性不能决定一切，好好修炼，你迟早能为为师扛起一片天来。”徐凡说道。他知道自己徒弟的想法。

    “多谢师傅安慰。”徐刚感动说道，随后闭眼又开始参悟起神通来。

    七个时辰过后，长老会来援了两位序号长老。

    “这是七月尊者和风净尊者，都是我的老朋友，这次跟咱们一起去秘境。”千灵尊者介绍说道。

    “这位是隐灵门大长老，我的古典星舟就是大长老炼制的，未来妥妥的炼器大宗师。”千灵尊者就对着那两位尊者自豪地介绍说道，一副我兄弟牛逼不牛逼的样子。

    “两位尊者的好。”徐凡客气说道。

    “大长老好。”两位尊者连忙客气说道，并且眼神热切地看着徐凡。

    他们早就知道千灵尊者认识一位非常厉害的炼器宗师，可以帮其炼制星舟，今天终于见到本人了。

    “既然人都齐了，大长老咱们就出发吧。”千灵尊者说道。

    徐凡点了点头，驾驶着道器灵舟，向着那四相巨城镇守的方向飞去。

    随着灵舟离开，那庞大的龙仙宫也向着妖族镇守的区域前进。

    “小老虎，小泥鳅，小狗，小鸟，全都过来受死。”

    极空之域内区，妖族镇守前线响起了幽冥尊者的声音。

    (本章完)

