    

    刚才明明还在硬杠朱耀强，却忽然抓了一个老实人，一众乡亲瞬间都傻了眼。

    这是大家继和陈二狗展开合作之后，第一次对他产生质疑。

    甚至在场绝大部分人，即便是怀疑自己，也不会怀疑到张北官身上去。

    除了他一直拥有老实之名外，更重要的是，他一直都是陈二狗的支持者。

    而且张北官上有双亲，每天都要吃药，日子一直过得紧巴巴。直到和陈二狗合作后，这才稍稍轻松些，一个老实人，怎么可能谋害自己恩人？

    但陈二狗却懒得跟他们解释，拉着张北官便到了储存饲料的小仓库。

    随后陈二狗就像是什么都知道一般，随手抓起角落一袋饲料倒在地上。

    “二狗，你这是干啥？”

    “饲料也没有问题啊！”

    “你快放了张老实吧！这事真不是他做的，他一直都和我们在一起巡逻的。”

    陈二狗莫名其妙的举动，让跟随过来的乡亲看得一头雾水，纷纷劝说道。

    大家很快便露出了不敢置信眼神，倒不是他们发现了什么，而是此时的张北官已经自己满头大汗，像是烂泥一般瘫倒在了地上。

    但大家没有注意到的是，朱耀强额头也不由自主的冒出了豆大汗珠。

    “你们不觉得这袋饲料比正常饲料更白吗？”

    随后陈二狗又打开一份全新饲料，随口道。

    “是要白一点，好像有什么白色粉末一样。但，但这也不能证明是张老实做的吧？”一名眼尖的村民赶紧答道。

    “张叔，您是自己拿出来？还是要我帮你拿？”陈二狗目光一凛道。

    “二，二狗，我，我，我对不起你。是，是马志强，是马志强那混蛋，用我爹娘性命威胁我这么做的。”

    正当大家一片目瞪口呆的时候，张北官忽然无力的稍稍爬起身跪了下去，痛哭流涕道。

    “呼，不会吧？居，居然真的是他。”

    “张老实，二狗对你可是有恩，你还有没有良心了？”

    “做人总要脸的吧！就算是死，也不能害自己恩人啊！”

    “话说，二狗，你是怎么怀疑到张老实身上的？神，神了啊！”

    “太厉害了，要是换成我，就是打死我也不会怀疑到张老实身上去。”

    就在大家满脸惊愕的过程中，张北官也战战兢兢的将手伸进了裤裆，从内掏出了两包还未来得及扔掉的杀虫粉剂空袋子。

    当然，陈二狗并不是什么神，只不过土地传承中有一项非常重要能力，那便是土地感应。

    只要他用心去感应，桃源村范围内的一切都能在掌控之中。

    当然，随着现在能力的变强，感应范围也有所增加，已经可以延伸到周边村庄。只不过，延伸距离还非常短。

    不仅是大家想不通陈二狗是怎么知道这一切的？张北官和朱耀强心中更是莫名其妙。

    之所以选择张北官，就是因为他老实人的外表，根本不会引起别人怀疑。

    而且藏空袋的位置也非常隐秘，本应该万无一失才对，他们根本想不通自己是怎么就输了？

    “你，你没听到吗？是马志强干的，你，你看我干什么？”

    见陈二狗凌厉目光忽然射向了自己，朱耀强浑身微微一颤，感觉有些口干舌燥道。

    “是吗？谢东，去一趟朱耀强家里，重点在二楼左侧卧室。”陈二狗面色一沉道。

    “陈哥放心。”

    虽然感觉有些不可思议，但谢东知道他肯定是让自己去拿下马志强，所以在随口答应一声后，立刻一阵小跑离开了临时仓库。

    其它人倒是没什么反应，对谢东的行为也是司空见惯。虽然他在清远是一号人物，但在陈二狗面前，一直都是个言听计从的小弟。

    但即便是见过不少风浪，此时的朱耀强面色还是黑到了极点，脚下一个踉跄，满脸惊恐和不敢置信的靠在了墙壁上。

    “你，你怎么知道马志强是我家里？”

    自从被陈二狗揍了之后，马志强明面就已经离开了桃源村。除了朱耀强之外，没人知道他在深夜悄悄折返了回来。

    两人都对陈二狗恨之入骨，可谓是臭味相投，自然很快就谋划到了一起。

    只是朱耀强怎么也不明白，陈二狗知道马志强在自己家里就算了，怎么位置还能精确到如此之准？恐怕即便是导航定位能力，也没这么夸张。

    “能掐会算很奇怪吗？难道你不知道，如果不成功，我就打算去城里找个桥洞给人算命？”

    当然不会告诉任何人土地传承的事情，陈二狗随口找了个理由，带着一丝玩笑口吻道。

    “哈哈，没想到我们二狗居然还有这么个梦想啊！要不要先给乡亲们练练手啊？”

    “二狗，你这大学上得可真厉害，什么都会。”

    “这就叫人在做，二狗在看，大家以后可别想着在村里做坏事。”

    “二狗，你这么有本事，不会乡亲们什么隐私都知道吧？”

    果然，在陈二狗一个简单玩笑下，气氛瞬间轻松了许多。

    “那不会，大家放心吧！算命这东西，不是每次都准的。而且泄露天机，可是要折寿的，平是我可不敢去乱算。

    不过，有人说得对，坏事不能做，否则一定会自食恶果。”

    在整个桃源村，如今还敢与自己为敌的便只有朱耀强和马志强。这次他们联合出手，倒是给了自己将他们彻底拔起了借口。

    其实最让朱耀强想不明白的是，这么大剂量的药粉下去，按道理来说，陈二狗家的养殖场此时应该已经全部死光光才对。

    但如今的情况却是只死了一百多只，另外一百多只居然还自己活了过来。除了神奇之外，他也只得在心中感叹一声，天选之人和老天不公。

    朱耀强百思不解的问题，对陈二狗来说却是再正常不过。

    这些家禽都是在生机赐予能力中长大，生机赐予本来就有化毒和增强体质的能力，如果不是太过重量，那一百多只家禽都不会出事。

    “张叔。”陈二狗缓缓转身再次看向张北官，语气稍稍淡和了许多道。?

