
就在司马准备开口介绍一番与虞脩的“相识”过程时，就被虞脩激动地打断了。

“爹！不是说雪山之巅的人偶师制作人偶，到处害人性命吗？我特地寻了个师傅，教我武功！别看她是女儿家，人家可是峨嵋派第五十一代传人！”

虞脩忽悠的话随口拈来，说得还有声有色。

听得一旁围观的衙差瞠目结舌，如果不是他目睹了少爷被人家姑娘拎回来要开庭审问，他都要相信少爷说的了。

而司马就差没翻白眼了，劳什子的峨嵋派第五十一代传人！

再者，人偶师害人也是有目的的吧？这么耗费心力制作人偶，就为了谋害零星几个普通百姓？

“她年纪这么小，看上去一点也不像是什么眉派的传人。你少忽悠我！”虞启忠说到后边，便直觉儿子是在忽悠他，气恼得骂骂咧咧。

就在虞启忠要对这不成器的儿子再一顿揍，让虞脩感受下何为雪上加霜的时候，司马出声了。

“虞大人，民女姓林单名斯，今儿个在茶楼听书，虞公子……”司马适时地红了脸，迟疑地停顿了一会儿。

虞启忠心里一个咯噔，暗道，完球！这混账儿子跑去对人家姑娘干了什么？

而虞脩闻言，脑子里紧绷的弦“噔”地一声就断了。

“小爷我不会同意开庭审问的！”他也不等司马将后边的话说完，气急败坏地拒绝。

听到虞脩的话，虞启忠满脸铁青，这混账孩子竟然都闹到人家姑娘要求开庭审问了！简直是败坏他门风！

围观完虞启忠脸上山雨欲来风满楼的神情，司马才卡在他对虞脩动手前，满脸无辜问道：

“为什么要开庭审问？”

虞脩瞪大眼睛，正想要反问句“不是你说的吗”，但离家出走的智商及时回来让他将话吞了回腹中。

“我来律州州府衙门是想谋个差事。巧了，在茶楼遇到小公子，没想到，真是不打不相识。”司马笑意吟吟地解释，将虞脩调戏一事轻轻带过。

虞脩其实也就语气稍微轻佻了些，但大佬确实本意也是将他当做是敲门砖，来个毛遂自荐的。

现在虞脩的身份更适合当敲门砖，但关于茶楼里的事情，含糊带过就好了。

虞启忠也明白了司马的意思，心里暗赞道这姑娘会说话。

虽然对儿子还是看哪哪不顺眼，但因为司马的话，虞启忠还是放过他混账儿子一回。

虞·敲门砖·脩：日常怀疑自己是不是虞启忠亲生骨肉。

“但府衙里都是汉子，你一个姑娘家会不会不方便？”虞启忠思索了片刻，问道。

“不会。拳头硬就什么都方便。”司马勾勾唇，笑道。

她记得这个位面对女性要求并不苛刻，朝中官员也都是有不少女性。

虞启忠下意识地打量了一会儿蠢儿子的脸，对司马的这句“拳头硬就什么都方便”深以为然。

将衙门里的职位捋了一遍，虞启忠赫然发现并没有空缺的位置。

想将人放在衙役行列，又觉得屈才了。

思索片刻，他又将目光落在了虞脩身上，这才对着司马道：

“林姑娘，现在府衙里缺个教头，这些衙役们的功夫……唉，出去抓犯人，本官都有些不放心。”

司马心里乐得开心，这种差事，她可以的！

于是，朝虞启忠抱拳，谢道，“虞大人放心，卑职定不负大人期望！”

这差事就这么定了下来，虞启忠又冷声对虞脩道，“你也跟着一起训练。”

虞脩整个人都懵了，怎么也算上他？训练？确定不是让他去挨揍的吗？

然而，虞启忠根本不给他拒绝的机会，直接补刀道，“要么训练要么去大牢里蹲着。你要是在牢里被打死了，老子就娶个继室再生个儿子！”

“你敢娶！我跟我娘不会放过你的！你个陈世美！”虞脩像个炸毛的猫，跳起来，就叭叭叭地怼虞启忠。

眼看虞启忠额间的青筋都突了出来，司马略有些无语，直接拎着虞脩，将他从作死的路上拉了回来。

她拎着虞脩，绷着脸对虞启忠道，“虞大人，卑职现在就带虞公子去训练。”

虞启忠撸袖子的动作微顿，拍拍胸口捋顺气，压着脾气道，“去吧。”

末了，他又补了句，“训练残了，算本官的。”

司马忍住笑，应了声“是”。

不出片刻，整个府衙都知道了来了个新人，还是个仙女般的姑娘。

就是这仙女般好看的姑娘，偏偏脾气有些暴躁，训练起来，实在不像是个姑娘家。

不出几日，整个府衙，所有人见到司马时，都神色恭敬得很，生怕哪里得罪她，沦落到虞脩的下场。

府衙后边的大院子里，烈日当空，阳光亮得刺眼。

司马倚在走廊的墙面上，看着树荫下扎马步的虞脩，轻声喝道：

“快，还没到点，继续扎马步。”

虞脩额上满是汗珠，想伸手抹一下，但又怕司马借题发挥给他加时，偏偏他还打不过司马。

气呼呼的虞脩看到司马悠悠哉哉的模样后，心里暗自下决心，要努力练功，不久后将她给打趴，将他现在受的苦都还给她！

虞脩如何斗志昂然，司马并没注意，她注意力都落在自己白皙的手臂上。

晒了几天，虞脩的皮肤已经黑了不止一个度，但她的皮肤依旧保持着原本的瓷白。

司马并不紧张，甚至希望有人能够注意到这个bug，只要有人怀疑她是人偶，她便能来一次“人偶流血”来自证清白。

当年制作人偶的时候，用的材料特殊，划开伤口也是有血迹的。

“哥们儿，那人偶的身体真的逼真得很，可惜仵作们锁着不让咱们进去看。”

“那天曾仵作刚好在里面值班，我去给他送饭。你是不知道啊，以前都是尸臭味，现在放了那人偶尸体后，竟然有桂花香！”

“桂花香？是不是桂花精啊……”

“桂花精死了后不应该变回桂花吗？那分明是人偶！”

“那是用桂花树做的人偶？”

……

特意压低的嗓音从走廊的另一边传来，显然是在走廊里歇脚的衙役聊起来的。

听着他们的对话，司马摸摸下巴，陷入沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67485167"  chaptername="第二百五十三章  人偶契约（3）">加入书签</a>
</div>
