    特等！

    　　闪耀着浓郁光芒的两个大字晃了众人的眼！

    　　原本见墨云珏是上等方才松了一口气的众人顿时又倒吸了一口冷气！

    　　又是特等！

    　　这一个来自下层界的队伍竟然出现了四名上等，两名特等！

    　　这样的成绩未免也太恐怖了些！

    　　青龙门的修炼者们看向百里红妆等人的目光也变得无比复杂，本以为只是来自取其辱的队伍没想到竟然获得了如此闪耀的成绩。

    　　“我靠，有没有搞错啊？竟然又是特等？”

    　　“我听说上一次招收弟子的时候可是一个天赋特等的修炼者都没有出现，这一次出现了两个不说，还是一个队伍里的。”

    　　“之前测试的时候是很久才出现一个上等的修炼者，这会儿怎么上等的修炼者就跟大白菜似的，左一个右一个。”

    　　瞧着这结果，温子然唇角的笑意扩大了几分，“我就知道北宸一定是天赋特等！哈哈！”

    　　帝北宸徐徐走来，俊朗的脸庞漾着煦暖的笑，“看来，我们都通过了。”

    　　百里红妆黑白分明的眸子漾着明亮的光，又看了看一旁仍旧排着大长龙的队伍，“还有这么多的修炼者没有进行测试，等到测试完恐怕要到傍晚了。

    　　大师兄他们很关心我们的成绩，不如趁着现在我们去和他们聚一聚？”

    　　听言，帝北宸点头，“这样也好。”

    　　“没问题！”上官盈盈等人亦是点头赞同，反正继续在这里呆着也没什么用。

    　　……

    　　当完颜瀚、完颜凌以及叶浩淼知晓百里红妆等人的成绩之后，他们不由得呆住，表情变得十分奇怪。

    　　下一秒，三人皆是忍不住感叹起来。

    　　“不是吧？四个上等两个特等？”叶浩淼睁大了双眼，而后感叹地摇了摇头，“这下完了。”

    　　“什么完了？”上官盈盈面露疑惑之色，“我们成功加入了青龙门，这不是很好吗？为什么会完了？”

    　　“完了完了。”完颜凌亦是点头，“真是完了。”

    　　“什么意思？”上官盈盈眉头紧锁，原本很好的心情倒是消散了几分，忍不住的担心起来。

    　　“我已经可以想象到吴管事知晓这件事之后那后悔的模样了，这还不是完了？”

    　　此话一出，上官盈盈一愣，顿时轻笑起来，“原来你们说的是这么一回事，吓我一跳。”

    　　“我觉得等我们回去之后，吴管事可能就会找上我们了。”完颜瀚轻笑，“这一次吴管事可真是给对手送去了几个大好的苗子啊。”

    　　“真的假的？这么快就会来找你？”温子然亦是凑了过来，对于今天测试的结果，他亦是很满意。

    　　完颜瀚点头，“自然是真的，其实每一次招收新弟子的时候，烈焰门都会派人去观看的。

    　　你们测试的成绩这么惊人，依我看，这个消息很有可能已经传回去了。”

    　　“不光是烈焰门这样，平日里烈焰门招人的时候，青龙门也会这么做，双方都已经习以为常了。”叶浩淼轻笑，“不过这下就算吴管事后悔也没用了，谁让他看也不看就直接拒绝呢。”

    　　

