    <!--go-->

    巨大的爆炸力瞬间将陈轩推到了远处，虽然有点脸皮被水流刮的有些生疼，但万幸的是自己并没有受伤。

    这还要多亏他反应及时，察觉到不对后立刻迅速闪开，同时又将一双手臂护在身前。

    而手臂的部分装着大金枪鱼的鱼鳍，全靠着鱼鳍化解了绝大部分的爆炸产生的海浪冲击力。

    稳定身子，陈轩定睛向前看去。

    爆炸发生之前，自己刚找到武器库的位置所在，正要尝试破窗而入。而此刻就自己刚才所在的位置，墙面已经被炸的龟裂开来。

    而上面原本安装的保险窗栏也被炸的摇摇欲坠，发出嘎吱嘎吱的声响，在这死寂的海洋深处，显得格外刺耳。

    幸亏自己闪的快啊，要是结结实实的挨一下，可不是开玩笑的。

    不过刚刚怎么回事？

    陈轩回忆了一下适才发生的情境。

    一切发生的太快，他只模糊的瞥到了一个红白相间的生物朝着他游了过来，而再具体的细节就来不及看清了。

    一条会爆炸的鱼？

    这让他瞬间联想到了之前在《进化生物图鉴表》中所看到的一些记载，刚刚他遇见的不会就是这种鱼吧？

    然而这个念头刚一出现，眼前发生的事情，瞬间将他的思绪打断。

    只见四个半边红，半边白的鱼类生物出现在了他的眼前。

    这些鱼身长不过半米，浑身鼓起，就像一只皮球，然而上面却又长着一些尖刺，这么一看果然很像河豚。

    不过眼前的鱼身上的刺要比河豚少的多，而且河豚的颜色是黄白相间，而眼前的鱼是红白相间，并且鱼头的样子也十分狰狞。

    不及细想，眼见这四条鱼正在飞快的朝他游了过来，陈轩赶忙飞快奔逃。

    刚刚一只鱼即使是在闪躲的情况下也炸的他七荤八素，要是四只一起上，那还得了。

    而且近战那是绝对不行的，爆炸的余波不是开玩笑的。

    只能先拉开距离，再想办法。

    然而这两条自爆鱼的游泳速度相当快，在水里，人的速度怎么可能快的过鱼？

    眼见着这四条鱼就要追上陈轩。

    看到情况紧急，陈轩心中一动。

    速度爆发，激活！

    瞬间，身上的潜水服仿佛活了过来一样，鳞片开始有规律的摆动。

    随着陈轩激活了潜水服的加速效果，他的速度猛地上升了一截。

    一时间，身后这几条自爆鱼倒是暂时追不上他。

    但也甩不开，这么下去终归不是办法。

    速度爆发的持续时间只有1分钟，这一分钟内，他应该是可以游回到“鲲鹏号”上去的。

    就是不知道，到时候能不能靠着“鲲鹏号”硬扛。

    陈轩不禁怀念起水宝来。

    如果有水宝在，或许可以很轻松的对付这些鱼。

    然而，正当他要游回到“鲲鹏号”时，身后那两只自爆鱼的其中一只突然发生了爆炸。

    这什么情况？

    陈轩对于眼前的情况有些懵逼。

    好端端的鱼自己就炸了。

    莫非这就是传说中气的爆炸？

    然而想要知道事情的来龙去脉，还是需要用“活字图鉴模块”扫描一下才行。

    然而想要扫描出完整的信息，必须获得完整的尸体才行。

    打消了回到船上的念头，陈轩又拖着自爆鱼窜了一阵，就见到剩下的几只自爆鱼也接连发生了爆炸。

    现在只剩下一只自爆鱼，对他的威胁已经不是很大。

    他又看了看表，速度爆发的时间还剩下10秒。

    拼了。

    陈轩咬了咬牙，调转姿态为仰泳，直面身后的自爆鱼。

    失去了双手辅助，速度直接慢了一截，如果不是仍然处在速度爆发的转态，他可能瞬间就要被自爆鱼接近。

    眼见自爆鱼离自己大概还有10米距离，手中的蛇牙枪瞬间注入腐蚀粘液，陈轩轻摆身子，借助扭力，将蛇牙枪向着自爆鱼猛地的投掷了出去。

    这些天来的标枪投掷训练在这一刻展现了成果。

    就见到蛇牙枪破开重重水流，速度越来越慢，但最后总算是精准命中到自爆鱼的身上。

    只不过水流几乎完全化解了蛇牙枪上的冲击力，此刻单凭蛇牙枪本身已经不足以对自爆鱼造成伤害。

    但是随后枪头发出了滋滋的声响，腐蚀粘液的威力展露了出来，靠着腐蚀粘液，蛇牙枪还是成功洞穿了自爆鱼。

    自爆鱼在被蛇牙枪洞穿后，瞬间失去了生机，连带着蛇牙枪缓缓向深海坠落。

    陈轩游动身子，将蛇牙枪抄起，心念一动，他对着枪头的自爆鱼开启了扫描。

    ——————

    名称：自爆鱼

    类型：生物

    特征：一种十分特殊的小型浅海生物，没有血液和器官。这种鱼在速度过快，或者受到强烈撞击的情况下体内会引发剧烈的化学反应，从而发生爆炸，它们通过这种自杀式的防御系统来保护自己的领地。

    而自爆鱼通常有着固定所属的巢穴，自爆鱼巢穴同样也是一种生物，类似蚂蚁中的蚁后，通常自爆鱼巢穴可以一次生产几十只炸弹鱼用来为自己所在的区域提供保护。

    弱点：自爆鱼容易爆炸，防御力相当低，任何攻击都可以轻松将之消灭。

    ——————

    陈轩打量着枪头处的自爆鱼。

    自爆鱼被他洞穿的位置正不断的流淌着红色的液体。

    按照扫描的结果，自爆鱼没有血液，所以这伤口应该就是引起爆炸的化学物质。

    这可不能浪费啊。

    陈轩匆匆忙忙的用植物纤维做了个麻布，将自爆鱼紧紧缠好。

    接着在心中盘算起来。

    既然自爆鱼已经出现了，那么说明这附近一定有着自爆鱼的巢穴。

    想到自爆鱼的威力，陈轩心头一片火热。

    这用在水下的威力绝对不俗，可以大大弥补自己水下进攻手段不足的情况。

    然而一想到刚刚的系统描述，他又有点踌躇。

    自爆鱼巢穴的附近，存在的自爆鱼数量绝不会少，如果真叫自己找到了，这不就相当于跑进地雷阵里了吗？

    而且速度爆发的效果已经用过一次，想要再次使用需要等到24小时以后。

    这事还得从长计议。

    还有之前的武器室。

    陈轩又潜回到了之前找到的武器室外墙，自爆鱼已经帮忙破开了一些，此刻他轻轻松松的就将防盗窗卸了下来。

    然而一进去，他就傻眼了。
                    
                <!--over-->

