    听着百里红妆的话，众人亦是心神一凛，原来这一切的根源在这里。

    “这么看来，这树藤所吸收的血液不光是人类修炼者的，恐怕更多的是妖兽的。”

    龙炫景打量着眼前那极为壮观恐怖的树藤，这得吸收了多少妖兽和修炼者的血液才能够将自身发展到这般境地啊？

    众人纷纷点头，参加逐鹿之战的修炼者都是人中龙凤，即便面对树藤的偷袭，丢了性命的应该也只是少数。

    不过，这片森林中妖兽可就倒了霉了。

    “逐鹿之战本身就是为了我们这等修炼者而创造出的小世界，寻常的危险对我们根本无法造成大的阻碍，所以这里的东西可能都非比寻常。

    我们接下来要多加小心，很多东西都不能以外界的眼光去看待。”

    百里红妆很快便想明白了这其中的关键，这逐鹿之战对于他们而言也是一场考验。

    如果里边都只是寻常的妖兽，那么就等于她以如今的实力去参加考核大赛，无疑没有任何挑战性，反倒是玩一样的心态。

    各大势力显然不会让他们如此轻松，恐怕不光是他们遇到了这样的事情，其他队伍所遇到的东西同样非同寻常。

    事实上，一切正如百里红妆所预料的那般，每一个参加逐鹿之战的队伍都遇到了一些非比寻常的东西，经过了一场大战之后方才将其解决。

    “主人，如果这东西是各大势力特意营造出来考验我们的，会不会所谓的宝贝也和这东西有关？”

    小黑突然眼睛一亮，这东西实在是太不同寻常了。

    之前便已经听说逐鹿之战中有着种种宝贝和机缘，现在想来这些宝贝绝对不可能是放在地上等着你去取的。

    如果真的那么简单，那和白捡的又有什么区别。

    众人也听到了小黑的话语，顿时目光变得明亮了起来。

    “看来，我们要想办法解决了这诡异大树了。”

    百里红妆唇角勾起玩味的弧度，原本他们对于这颗树藤还没有必杀的决心。

    因为这树藤一看就是不好对付的模样，继续与之交手也不过是费神费心罢了。

    如果说里边可能有宝贝的存在，那么这一切可就变得不同了。

    顿时，众人看向大树的目光都染上了几分凌厉。

    不论如何，他们今天都得将这颗大树给解决了！

    只有将这大树给解决了之后，他们才能够知晓这猜想正确与否。

    如果是正确的，那么恐怕这越是难以对付的东西，其身后所具有的宝贝越是珍贵！

    “我们联手斩杀这些巨树，大家意下如何？”

    百里红妆偏过视线看向众人，她虽然是队伍的领队，不过在这种事情上还是要征求大家的意见。

    “少宫主，我们同意！”

    众人纷纷表态，昨夜他们可是被这颗巨树给折磨了半天，今天又有着一定要斩杀的理由，他们自然不会拒绝。

    见状，百里红妆点了点头，目光随之落在了李阳冰的身上，“李阳冰，你伤势未愈，量力而行。”

    “多谢少宫主关心！”

