    第121章 参加考核

    设计师的顶级殿堂是什么概念？或许很少有人知道。

    但在场的人除了许莹洁，其他三位都无比的清楚。

    哪怕张连再怎么不敢置信，老者依旧坚定地说道：“并不是我对这个人过于看重，而是如果这张图稿真的是那个人做出来的话……，那进入顶级殿堂也只是时间问题！而如果我们当这个引路人，说不定以后他还会念着我们的好！”

    “对了，璇儿，你知道这个人的住处吗？我打算去见见这位天赋恐怖的年轻设计师！”老人目光灼灼，有些期待的说道。

    “师傅您口中的这位设计师就是我闺蜜的老公，你想要见他，让我闺蜜打个电话就可以了！”

    “哦？”听到自己徒弟的话，这位老人露出了惊讶的神情。

    许莹洁也在这个时候开口：“是的，老先生，如果你要见李崇的话……，现在他应该在家，只要回去就能找到他！”

    “这样……，那就多谢你了！”老人神色激动地站了起来：“走吧，我们这就去你家一趟……”

    结果他们刚走出来，就碰到了一大群人堵在外面。

    而这些人都是阳城知名的设计师，他们知道庄宏运要回来之后，在这里等了大半天。

    就是为了等待庄老，庄老的名声在设计的行业里，可谓是无人不知无人不晓。

    这样有本事的名人要是能得到他的指点，前途肯定不可限量。

    甚至一些大老板，如果知道他们和庄老有关系，那日后想要找份好工作会更容易些。

    毕竟身为下国设计界第一人，庄老的名声绝不是普通人可以比的。

    “庄老，你可算出来了，我们等你好久了！”

    “见过庄老，我们都是特意来等您的，得知了您要来阳城，我们准备了一场酒会，邀请了阳城所有有本事的设计师，由阳城设计协会会长亲自牵头，给您接风洗尘！”

    听到这些的话，庄宏运皱了皱眉头，说实话他不是很喜欢这种人多的场合。

    但毕竟，这是他的家乡，既然回来了，总要为家乡做点什么。

    “也好，不过我现在要去见一个人，等晚点吧，如果有空我就过去！”庄宏运说完就跟着周旋儿一起走了出去。

    至于在那里等待的众多设计师，则是一脸的懵逼。

    这是什么情况？

    以庄老的能耐以及本事，还需要特意去见一个人？

    只要得到庄老的认可，那将来在设计师这个行业里，恐怕谁都要给三分薄面。

    “什么人啊，居然需要庄老亲自过去？连我们都要过来这里等候着，只为了见庄老一面，我也奇怪到底是什么样的人，才能让庄老这么重视！”

    一群人面面相觑，心中惊疑不定。

    与此同时，庄宏运几人来到了外面的车上，周旋儿开车，向许莹洁的住处而去。

    至于后面那群人去不去参加酒会，还要看庄宏运的心情怎么样，如果庄宏运的心情不好，甚至鸟都不会鸟这些人。

    而车上的四人很快来到了月牙湾小区门口，周旋儿将车停好之后一起向着楼上走去。

    结果。

    来到楼上，刚好碰到要出门的李崇，李崇看着许莹洁带着三个人过来，一脸的奇怪。

    周旋儿他倒是认识，但是另外两人他却十分的陌生。

    “这两位是？”李崇好奇的问道。

    周旋儿连忙上前介绍道：“这位是我的师父庄宏运，旁边这个是我的师兄张连，他们知道的，你的设计功底，十分的厉害，所以想要见见你！”

    “哦？”听到这里李崇再次打开了房门，邀请众人进去。

    许莹洁则是去准备茶水，几分钟后一壶滚烫的热茶就端上来了，许莹洁又去准备了茶杯，给每人倒了一杯。

    这个时候，庄宏运终于开口了。

    “听说小兄弟的设计功底十分的了得，我这次来是想邀请小兄弟参加世界上最顶级的设计协会，只要小兄弟愿意……，我现在就可以联系协会里面的考核人员，为小兄弟准备资料！”

    “世界上顶级的设计协会？”李崇明显愣了一下，他倒是知道一些有名的设计协会，不过全都是国内居多。

    “小兄弟放心好了，进入这个协会并不需要做什么事情，这就相当于一份荣耀，一旦加入这个协会，不但在国际众多的设计公司会得到应有的尊重，将来也是好处多多！”

    “我明白了！”不过李崇并不是很感兴趣。

    他正准备瑶头的时候，旁边的许莹洁却瞪了他一眼，刚才来的路上周旋儿，可是跟她说了，只要李崇能够成功进入老者口中的设计协会，将来她们公司如果需要出去谈什么合作有这个名头在，不管是谁都会卖几分薄面。

    将来李崇要是担任他们公司的首席设计师，也会吸引无数的人慕名而来。

    李崇很明显猜到了许莹洁的心思，似乎看到了许莹洁的期待，李崇终于点了点头。

    “不知道这位老先生，参加你所说的这个协会，需要什么样的条件？”

    “哈哈，无需什么条件，只需要老夫的推荐名额，并且完成设计协会的考核图稿，并且证明这个图稿是您独立完成，就可以进入设计协会！”

    “这么简单？真的假的？”李崇有些犹豫。

    这不会是骗人的吧？

    世界上这么顶级的设计协会，入会的规则却这么简陋。

    可就是李崇的这句话，差点没让旁边的张连吐血。

    简单？

    要知道当初他可是连续考核了三年都没有通过测试，为了完成协会的测试，他还专门学习了各种那方面的知识。

    可每次这种测试都千变万化，最终他也没有能够成功。

    他师傅当初也仅仅是侥幸进入协会罢了，否则的话再次经历考核能否进入还两说。

    可这样的考核在李崇嘴里，却变成了简单。

    就连旁边的庄宏运都显得有些尴尬，最后还是周旋儿开口。

    “李大哥，这可没有你想象的那么简单，这个协会考核的都是世界级的设计难题，要是你能够完成，那绝对超越了这个世界上百分之九十九点的设计师！”

    (本章完)

