    柳叶飞醒了，却不能动。

    她知道，自己被王根生之前所用的银针封闭了穴道。

    王根生好像睡着了，脸色显得有些苍白，偶尔会皱一下眉头。

    “王根生，你醒醒，你不能睡的。”柳叶飞大声的喊着，事实上，她的大声，并没有很大的声音。

    “王根生，你为什么要这么做，我三番五次的想害你？”

    “难道你真的爱我吗，你不是说不爱吗？”

    柳叶飞不知道自己说的是什么，或者说是语无伦次。

    柳叶飞很清楚，自己之前被王根生放了多少血，那些血，足以会要了自己的性命。

    换言之，王根生会跟自己补充相同量的鲜血，不然的话，也不可能起到治病的效果。

    “王根生，我求求你了，不要再跟我输血了，这样你会死的。”

    “你死了，谁来保护朱珠，谁来保护百姓药业，谁来保护桃园村？”

    柳叶飞一直在小声的哭着，却无力阻止王根生疯狂的行为。

    病床上明明有报警装置的，之前却被柳叶飞发脾气给拆了。

    只不过，即使没有拆，柳叶飞现在也没有办法去按到报警器，因为她没有一丝力气。

    虽然活着，但跟死人好像并没有什么区别。

    “王根生，你傻不傻，你就算这样救活了我，我也会内疚一辈子的。”柳叶飞愧疚的说道。

    “你烦不烦，我只是想好好的睡一会儿，昨晚装病，被一群庸医折腾，现在睡一会儿，你跟个麻雀一样。”

    王根生睁开了眼睛，仍然是满脸的倦意，更像睡眼惺忪的样子。

    “我怕你死了嘛！”柳叶飞轻轻道。

    “柳叶飞，你让我好奇怪，你一个当杀手的，还怕人死了吗？”王根生笑，一脸的坏笑。

    “我虽然杀人，但却不杀好人。”柳叶飞轻轻说道。

    “那你就不能做一个出色的杀手。”王根生又是一笑。

    “我承认，不然我也不会惨败在你的手里。”柳叶飞自嘲的一笑。

    “你败在我的手里，应该高兴好不好，没有几个对手能够跟我周旋太久，唯独你。”王根生叹气道。

    “你为什么要这么做，明明知道医院没有我需要的血型。”柳叶飞满脸诧异的问。

    “因为我不想让你死，如果让赵院长向血液库求助，我想会有你需要的血型。”王根生轻声道。

    “那你为什么会这样做？”柳叶飞还是同样的问题，她多么希望听到王根生说一声因为我爱你。

    王根生是她见过武功和医术最好的男人，当然，王根生还有一颗大爱的心。

    好几次，王根生可以杀了她，只是王根生没有那么去做。

    王根生看着柳叶飞，很平静的说道：“如果时间来得及，我会那么做的，我说过，你只能活一个小时。”

    柳叶飞除了感动，便是失望。

    王根生终于还是没有说出自己想听到的两个字，这是怎么了，明明是自己的对手，却好像喜欢上了。

    杀手的第一大忌，便是不能动了感情，尤其是对自己的对手产生了怜悯之心。

    终于，王根生停止了跟柳叶飞输血。

    走过去，王根生拿起了一大瓶葡萄糖水汩汩的喝了下去，之后却拿起了手机。

    “赵院长，你夫人是病情现在怎么样了？”王根生轻声问道，关键是，他现在好像没有太大的力气。

    一个人的血液分给了两个人，似乎有僧多粥少的嫌疑。

    “根生，现在好多了，你那里的情况怎么样，要不要人帮忙，实在不好意思，我打了好几个电话，

    都没有那种血型，也只能让你吃苦，受累了。”赵德凯很是愧疚的说道。

    “吃苦倒是没有，感觉有些累，我还得一段时间出来，你给尊夫人注射我所说的那两种化学药，

    估计过了今天之后，就会产生抗体，以后便不再畏惧任何蛊毒了。”王根生开心的说道。

    “根生，你也要注意身体，千万不能出事啊！”赵德凯小声叮嘱着。

    “赵院长，忙去吧，别婆婆妈妈了，记住，不要来打扰我，我还要跟柳叶飞治病。”王根生笑着说道。

    打完了电话，王根生回到了柳叶飞的床前：“为了彻底跟你驱除蛊毒，我现在必须跟你注射化学药。”

    柳叶飞已经对王根生放弃了任何芥蒂之心，轻轻一点头：“你又不会爱我，是害，我放心得很。”

    突然，脸忽的一红，她也跟王根生犯了同样的错误，把害字说成了爱字。

    王根生何等聪明，笑着说道：“柳叶飞，你把拼音h给喝了吗？本来就是h,a,i，你超直了。”

    柳叶飞不再说话，脸却是一阵通红。

    王根生拿出了两只针剂，要对柳叶飞肌肉注射。

    “打哪里？”柳叶飞问，有些害羞。

    “你说呢，你之前没有肌肉注射吗？”王根生问。

    “有……”

    柳叶飞答道。

    “那就得了，这两只针剂肯定是打你屁股了。”王根生一脸认真的说道。

    柳叶飞翻过身去，扭扭捏捏的解了裤子，刚刚才系上，现在又要解开。

    这样子，还真有点吸引人。

    王根生心微微一动，但很快镇定了下来。

    一来柳叶飞是他的病人，二来王根生输血太多，现在即便有这么好的事情，好像也没有这么好的气力。

    两针针剂下去，直接让柳叶飞疼昏了过去。

    这便是化学药和中药最大的区别，虽然疗效快，但副作用大，会给病人带来许多不良的反应。

    王根生用手紧紧地握住柳叶飞的手，他能够感受到柳叶飞此刻的痛苦，不亚于是经历了一场人间炼狱。

    柳叶飞在场上不停的折腾，翻滚，就算是银针，也起不到多大的作用。

    实在难受至极，柳叶飞将王根生紧紧地抱着了。

    她的指甲掐到了王根生肉里，她的汗水，也湿透了王根生的衣衫。

    半个小时之后，柳叶飞慢慢的平静了下来，整个人像虚脱了一样。

    “柳叶飞，我跟你治蛊毒，顺带着给你治好了另外两种病。”王根生轻轻的推开了柳叶飞，轻声说道。

    “……”

    柳叶飞一阵犯蒙。

