    结伴进入驿站。

    说是驿站小寨，这里可不是一个什么简陋的村庄。

    雪峰山驿站两边为天然的山崖，而这条渊明跟斩空刚刚一路飞来的山谷道的前后又是两大巨石之门，将整个驿站武装为一个别样的堡垒小镇。

    渊明刚一踏进，就被这土系所铸的石门所吸引了过去。

    摸了摸门上的灰尘，脸上总算是有了一丝满意的笑容。

    “怎么了小鬼？这守护石门可是你们博城有名的土系魔法兼建造师张玉恒所铸，虽然老旧了一点点，但是老子敢肯定它的坚硬程度，绝对让中阶以下的魔法无法撼动它！”斩空骄傲的说道。

    闻言的渊明轻笑，作为土系鼻祖之一的他对这石门的作用看的肯定比斩空更加透彻，还是不满意的摇了摇头，喃喃道：“只是可惜没有加入正确的石料，不然连普通的中阶魔法应该也能抵挡。”

    斩空听到他的话哭笑不得，说的好像他是一个强大的土系法师一样，直接拒绝回答渊明所说的疯言疯语。

    而石门两边的暗哨，见到斩空的回归，全都放松了戒备的状态。

    其中一个穿着军队制服的蓝发军法师凑了过来，严肃的询问道：“斩空老大，刚才博城天空的暗云到底是什么？”

    “没事没事，是老子想的太多，可能也就只是一个普通的异象而已。”

    斩空走过去将手用力搭在他的肩膀上，脸上开怀的笑容上带着一丝顾虑。

    刚才的博城上空的压迫感至少到达了君主之上，但是除了一个初阶法师死亡并没有太大的损失，所以没有找到确切的证据之前，斩空还是决定不把这种恐惧带到部队里来。

    军队要保持血性没错，但是君主级之上的存在，那可不是光靠数量就能取胜的。

    告诉他们，只会白白降低雪峰山驿站部队的士气！

    渊明对斩空的行为也是赞赏，只是立马又发现那个蓝发军官将目光移到了他的身上。

    “嘿，斩空老大，你怎么还带了个孩子回来，不会是你的私生子吧？！”蓝发军法师扬起脑袋，嘿嘿笑道。

    闻言的渊明和斩空都将脸黑了下去。

    要是换到渊明以前，说这种话的人多半会被打的半身不遂。

    没有理他，渊明独自一人向着小寨里面走了进去。

    小寨倒是很简单，就是一道主道，主道上有许多的商铺和小摊，看上去和镇上的集市没啥区别。

    只不过，这里卖的不是萝卜青菜，而是魔法师战斗和修炼所需要的东西。

    “来来来，瞧一瞧看一看啊，上好的铠模具，骨刺狰狼都知道吧，那可是战将级别的妖魔，它的后背皮甲用做的骨刺铠甲加上一个光壁法纹，这可是上上品，喂小伙子你买不买，看你有眼缘，我给你便宜一点……哎哎哎，大不了给你打八折啊。”

    “王胖子你可别泥马吹了，真是丢我们军法师的脸，你这要是战将级的皮……那我这巨魔盾就是用的统领的甲。”

    “滚蛋，这头骨刺狰狼可是我们小队好不容易杀死的，差点老子的命都丢在哪儿了！”那圆润的胖子没好气的瞪了一边的讽刺他小贩一眼，直接开口就骂。

    ……

    看到两个人争执了起来，渊明就静静的蹲在摊位前，对着面前的骨刺铠甲审视了许久。

    “额…小哥，你这狼甲真是战将的皮吗？”渊明突然问道。

    王胖子撇过头来。

    “当然，如假包换！”

    渊明皱起了眉头，这东西明明最多是一头正在进阶期的独眼魔狼。

    虽然离战将级已经不远了，但毕竟也只是一头奴仆！

    驿站里的应该都是军法师吧，这泥马军法师的素质呢！

    渊明摸了摸魔铠一脸嫌弃，这要是放在以前，这东西给我垫屁股都不够格。

    “你放屁，这明明是进阶期的独眼魔狼的皮，你这奸商还想蒙我！！”渊明骂道。

    要是来了个外行可能还真就把这东西当成战将级的魔铠。

    没用到的时候还好，要是真的到保命的时候释放出来才发现没用，那就全完了！

    不过，渊明看重的并不是这华而不实的魔铠，而是刚才小贩无意提到的东西……妖魄！

    既然是不久才杀的这头妖魔，那么他的精魄或者残魄肯定新鲜，那才是渊明制作星尘魔器所需要的东西。

    星尘魔器，说白了就是将妖魔的精魄或者残魄用特殊的方法封印在尘石里面，由此来获得法师冥想的加速。

    小贩明显慌了，这东西要是造假被发现，可是少不了会被军官惩罚。

    军队可不是法外之地，尤其是华夏的军队，部队中的纪律更加的严格！

    “嘘！！小伙子小声点，大不了这件魔铠我俩折卖给你！”

    “呵，就算是一折你也会卖吧。”渊明耸了耸肩说道。

    小贩看到一脸坚定的渊明，沉默了一会儿，这才咬了咬牙：“好！一折就一折！！！”

    “等等。”

    小贩停下准备打包的动作，不耐烦的说道：“又咋啦？”

    “我还需要残魄或者精魄，我想你应该会有吧。”

    “有是有，但是你有那么多钱吗，这里的进阶奴仆的魔铠至少也要个三十多万，你这要是再加个精魄，那可就至少还得再加一笔巨款了啊。”王胖子皱起眉头，难以相信的对着渊明挑了下眉。

    这次他们运气很好，跟那进阶期的独眼魔狼磨了很久，最后也是得到了一个上好的精魄。

    这东西可是比进阶期的魔狼尸体值钱，得到后他们还专门花钱买了一个亡灵器皿来存放。

    “嘿嘿嘿，钱当然不是问题，主要看你有没有。”渊明嘿嘿一笑。

    “小子你真有钱？”

    “放心吧，我是你们斩空统领的亲戚，我买的东西都由他来付钱就行啦。”

    说着渊明回过头去，发现正在慢慢悠悠走过来的斩空，露出看到金主爸爸的笑容，殷勤的挥了挥手。

    斩空倒是诧异，这小子突然间开窍了还是咋的，怎么突然对老子露出这种笑容。

    不过，还是点了点头，然后大步走过来。

    “你小子突然露出这种笑容干嘛，我……”

    王胖子看到两人相谈甚欢，于是肯定的点了点头，转向一边掏出一把钥匙将身后的铁盒子打开，而铁盒子打开后又有一个铜盒子，铜盒子打开后又是一个木盒子，最后转了三次才将那亡灵器皿拿了出来。

    渊明兴奋的打开了器皿，里面金色的微光，证明这就是一个货真价实的精魄。

    虽然不是战将级，但是做一个弱一点的灵级星尘魔器肯定是错错有余的。

    赶忙将亡灵器皿盖上，放进裤兜里。

    “我的斩空统领，可以告诉我你的军帐在哪里嘛？”

    “就在那边。”斩空指了指最远处，最大的绿色军官帐篷。

    “得嘞……”

    斩空看到渊明一路小跑离开，对老子住的地方那么感兴趣，这家伙不会是有什么变态的爱好吧。

    “唉唉唉，斩空统领，你怎么就走了，你还没给我钱呢，那小子不是说你来付钱吗？斩空统领不会赖账吧！”

    “啥？要老子给钱？”

