    魏君上辈子是混娱乐圈的。

    他和很多影帝谈笑风生过，也和很多影后深入交流过。

    可以称得上是见多识广了。

    但魏君从未见过如此戏精。

    演独角戏居然演的这么上瘾。

    最重要的是，这独角戏还全程是自己虐自己。

    “他的精神是不是有点问题？”魏君一脸无语。

    梦姑娘轻笑道：“上官公子其实是个很有趣的好人，我猜他应该是被压抑坏了。”

    “被压抑坏了？什么意思？”

    “上官公子的父亲上官丞相宰执天下，一人之下万人之上。陛下一心修玄，举国大事几乎全都由上官丞相一言而决。

    上官公子的妹妹是天生道种，据传是音神转世，刚出生不久就被天音宗宗主亲自收为了关门弟子，未来注定会成为修真界的大人物。

    “所以上官家，不能再出一个太能干的上官公子，否则上官家必遭横祸。”

    魏君感觉梦姑娘的这番话漏洞很大。

    “其实只要上官星风能干到一定程度，这些都不是问题。”

    梦姑娘听懂了魏君真正的意思，诧异的看了魏君一眼：“魏公子很自信啊，但上官星风显然没有能干到那种程度，也没有信心自己能取得那样的成就。所以，他不敢赌。但是他又不想当一个废物，可现实里他必须伪装成一个废物，所以……”

    “他就变态了。”魏君总结道。

    梦姑娘笑而不语。

    大概就是这个意思。

    不甘心真的当一个废物。

    又不敢表现的太能干。

    不然他父亲那么能干，他妹妹也那么能干，他要是再很能干，乾帝估计就要干死他了。

    一个后继无人的上官丞相才是好丞相。

    而且魏君估计上官丞相应该是有什么把柄在乾帝手中，不然也得不到乾帝那么信任。

    所以上官星风纵然有满腔抱负，也只能装成一个纨绔公子的样子，曲线救国。

    “他喜欢女人吗？”魏君主动关心了一下。

    这厮之前看自己的眼神之火热让他记忆犹新。

    确定一下是不是击剑派选手。

    梦姑娘回答的有些迟疑：“我不能确定。”

    魏君：“不能确定？”

    “据我所知，上官公子好像没有真的和哪个女孩在一起过，但也没有任何证据能证明他有什么过从甚密的男性朋友。”梦姑娘话说的很严谨。

    顿了顿，梦姑娘犹豫了一下，还是道：“其实我有一个师妹，很喜欢上官公子，主动追求了他半年，但是上官公子一直不假辞色，所以他到底喜不喜欢女人，真的不好确定。”

    毕竟鲁迅先生说过，女追男，隔层纱。

    “你那个师妹长的漂亮吗？”魏君问道。

    梦姑娘点头：“有我七成的姿色了。”

    魏君也点了点头：“那看来确实挺漂亮的。”

    梦姑娘在他看来就是身材平了点，颜值上基本无可挑剔。

    有她的七成，也算是一个大美女了。

    魏君想了想，又问了一句：“你师妹有擅长的技能吗？”

    “她的剑舞很好看。”梦姑娘道。

    “剑舞不行。”魏君嘴角勾起一抹弧度：“你师妹要是真的喜欢上官星风，我建议她学一学鞭法。”

    “鞭法？”梦姑娘有些诧异。

    魏君点头：“对，鞭子，软鞭最好。另外，关于蜡烛，也可以多了解一下。如果能够穿一身黑色的皮衣，就更好了。”

    梦姑娘看着一本正经的魏君，忽然俏脸一红：“公子分明元阳未泄，居然懂的这么多。”

    这次轮到魏君诧异了：“你居然听懂了？”

    这个小姐姐不一般啊。

    梦姑娘解释道：“妙音坊虽然不是青楼，但毕竟是风月场所，我居于妙音坊，自然不会一无所知。倒是魏公子，当真是真人不露相啊。”

    这个世界可没有青春期启蒙课。

    能成为老司机的一般都是过来人。

    像魏君这样的童子鸡居然也懂的这么多，梦姑娘还是第一次见。

    魏君面色不变，很镇定的把黑锅扣到了周祭酒头上：“周老师曾经教过我们。”

    “周祭酒？她还教这个？”梦姑娘有些失态。

    魏君依旧淡定，一本正经的胡说八道：“嗯，周老师说我们应该提前学习一些东西，免得将来误入歧途。”

    其实现实里“误入歧途”的事情还真的有不少。

    魏君要是说的是别人，梦姑娘一准不信。

    但是魏君说的是周芬芳……

    梦姑娘信了。

    周芬芳干出什么事情来都不奇怪。

    梦姑娘感慨道：“果然是周祭酒，不走寻常路。”

    与此同时。

    国子监。

    周芬芳忽然打了一个喷嚏。

    奇怪的挠了挠头，周芬芳自言自语道：“总感觉有人在抹黑我。”

    来自一个半圣的直觉！

    ……

    毫无愧疚感的给周祭酒扣了一口黑锅，魏君表示这都不叫事。

    见梦姑娘并没有留他彻夜长谈的意思，魏君很上道的开口告辞。

    然后被梦姑娘拦住了。

    “魏公子，我想求你一件事。”

    “什么事？”

    “可以和我谈恋爱吗？”

    这里说一下，“恋爱”这个词来自于西大陆，自卫国战争后已经在大乾流传开来，梦姑娘说出这个词并不出戏。

    只不过她的这个要求让魏君很诧异。

    “我听错了？”

    “没有，魏公子，可以和我谈恋爱吗？”

    魏君眨了眨眼：“我能知道原因吗？”

    梦姑娘犹豫了一下，说了实话：“我修炼的功法特殊，必须要先找到一个喜欢的男人作为寄情对象。”

    魏君的接受能力很强，梦姑娘的这个解释他瞬间就理解了。

    然后他直奔主题：“做你的寄情对象，我会有危险吗？是不是有很多人追你？我做了你的寄情对象之后他们就会对我打生打死。”

    梦姑娘笑了：“当然不会，公子不会有危险的。我们这一脉身份特殊，我也不是招蜂引蝶的女子，些许麻烦，我自己便会摆平，绝对不会烦到公子的。”

    魏君心说那还谈个鸟的恋爱。

    算了，能让鸟谈个恋爱也行。

    所以魏君直奔了第二个主题：“你能鲍答我吗？”

    梦姑娘居然又?听懂了。

    女司机俏脸又是一红，低声道：“公子说笑了，我们发乎于情，止乎于礼。”

    魏君扭头就走：“告辞。”

    朕从来没有当徐子陵那种沙雕的爱好。

