
叶枫还在沉思的时候，程姑娘已经回来了。

她看叶枫还在思索着，并没有打扰他，端着给蔡老六熬好的药汤静静的走了进来。

其实叶枫这会儿所想的并不是明日即将要去的西安城里等待着他们的种种凶险，车到山前必有路，这些迟早都要去面对的，他反倒并不担心。

他现在想的却是刚才常无义告诉他的那五百名金吾卫军士那离奇的暴毙，染上疫病？真的会有如此简单？

就在程姑娘轻手轻脚走过他身边的时候，叶枫忽然开口问了一句：“这瘟疫，是否也可能由人为控制？”

程姑娘猝不及防，被吓了一跳，手里端着的药汤几乎都要洒了。

她没听清叶枫的问题，于是追问了一句：“你说什么？”

叶枫又问了一次：“这疫病，到底是怎么发生的呢？”

程姑娘没明白他的意思，倒是用很奇怪的眼光看着他，反问道：“你今日怎的忽然会对医术感兴趣起来了？”

叶枫苦笑了一下，他对于医术实在是毫无半点兴趣，于是他将常无义所言的那五百金吾卫军士的死状向程姑娘描述了一遍。

程念真听完点了点头，说道：“没错，依你所言，这些军士的确很有可能是感染了某种恶疾，所以才会导致集体暴毙。”

叶枫眨巴着眼睛，问道：“这恶疾不但可怕，而且发生得也太过巧合了吧？如果是恶疾的话，为什么他们的马匹却全然无事？”

程念真正色道：“正因为如此，才证明了他们应该是死于疫病，而非中毒。若是投毒，要毒杀这许多的人，无非是在水源和食物中下毒，那么牲畜也誓必要中毒。”

“可是疫病却不同，疫病本身都会有种属限制的，人感染的疾病，牲畜却往往未必会感染。譬如家中最常见的饲养的鸡鸭猪犬一类，从来只见过人得天花伤寒的，你什么时候见过牲畜也得此病的？”

叶枫点点头，承认程姑娘说得有理。

可是他却还是有些不甘心，他不相信天下间竟然有如此巧合之事，于是追问道：“有没有这么一种可能，就是这疫病，是被人为操纵着的？”

程念真很奇怪的看着叶枫，不明白他今天怎么会有这么多关于医术方面的问题，不过她还是认真的思索了一阵，忽然开口说道：“要想去操纵疫病，理论上倒也并不是完全没有可能。至少，我局曾经听说过一种方法。”

叶枫神情一紧，问道：“什么方法？”

程念真缓缓的说道：“在西南苗疆，有一种异术，被人称之为，蛊毒！”

“蛊毒？”叶枫愣了一下，这他的确听说过，传闻中这种蛊毒之术被传得神秘而恶毒，总是和各种各样的毒虫毒物脱不了关系。

程姑娘一面思索着一面说道：“从传说和记载上来看，这种蛊毒之术，就是利用各种毒虫毒物，饲育培养出一个母体，然后从它本身再孕育出许许多多的毒虫来。”

毒虫？

叶枫的脑海里闪现过了毒蛇，毒蜘蛛，还有许许多多的白生生，又肥又壮，扭动着身躯的那些恶心的大虫子来。

程姑娘看出他在想什么，摇头说道：“其实根本不是你所想的那样，其实这些毒虫，都极为细小，甚至肉眼根本看不见它们的。”

叶枫听了顿时吃了一惊：“肉眼根本看不见？那是什么虫子？”

程念真说道：“我在我父亲的那一本医术上面曾经看见过关于这种毒虫的记载，那上面把这些我们肉眼看不见的小虫子叫做细菌，而这种可以致人疫病的细菌就叫做病毒。”

“我们医者通常解释疫病为外毒入体，也就是这个意思了。只是从来也没有人能够解释

这种所谓的外毒，其实就是这些看不见的小病毒。”

叶枫听了只觉得有些将信将疑：“你的意思是说，我们之所以会得疫病，全是由于这些看不见的小虫子钻进了我们的身体里？”

程姑娘点了点头，说道：“大致上差不多就是这个意思。更为可怕的是这样的病毒不仅仅可以致人疫病，它们的繁殖能力极强，在得病的人身体里大量繁殖增生，还可以通过各种途径自我传播，防不胜防。”

叶枫只听得感觉到毛骨悚然：“一旦传播开来这就成了瘟疫？”

程姑娘点了点头。

叶枫还是感觉到难以置信：“既然根本无法看见，写这本书的人又是如何知道的？这本是什么书？”

程姑娘说道：“之前我曾经对你提起过，这本医书被我爹爹视若珍宝，我从小就被要求习读此书，虽然直到现在书里的很多东西还是一知半解。”

“爹爹说这本书是我爹爹的师傅传给他的，据说来自于三国时期著名的医圣华佗，不过我觉得这本书绝不可能是华佗所写的，因为里面的很多东西不但是三国，更是大大超越了现在我们所能理解的范畴，简直就是如同一本天书。”

相传来自三国时期的天书？

看不见的叫做病毒的小虫子？

这么多不可思议的东西，叶枫一时间难以消化这么多内容，听得脑子有一些晕。

不过有一点他算是听明白了：“你的意思是这些看不见的病毒是可以被人制造出来的，也就是说，疫病也可以是被人为控制的？”

程念真一面思索着一面点点头：“理论上是没错，据说苗疆的蛊毒之术就可以培养出不同的病毒，而且这种病毒消灭它的办法也只有一个，就是以毒攻毒，创造出另一种专门针对这种病毒的变异病毒，去吞噬掉它，消灭它！”

叶枫听得更加感觉到目瞪口呆：“这些看不见的小虫子还会自相残杀，彼此吞噬？”

一想到有无数的小虫子在自己身体里互相扭打，咬来咬去，他顿时觉得全身上下的寒毛都立起来了。

程姑娘点点头，说道：“只不过这样的变异病毒，只有这蛊毒之术的主人，也就是创造出先前病毒的人能够制造出来，书里把这种为了消灭病毒而制造出来的变异病毒叫做，疫苗。”

叶枫摇晃着脑袋问道：“那就是解铃还须系铃人了？除了制造病毒的人，其他人根本没法子消灭它们？”

程姑娘回答道：“没错，理论上正是如此。”

叶枫心中一阵苦笑，这人既然制造出了病毒，又怎么会轻易肯拿出消灭它们的疫苗来？这简直就无异于与虎谋皮。

现在反倒是轮到程姑娘感到奇怪了，问道：“你今天忽然这么详细的询问关于病毒的问题，究竟发生了什么事情？”

叶枫叹了口气，把西安城中发生了瘟疫的事情告诉了她。

程姑娘听完之后不仅动容道：“那还等什么？救人如救火，明天一早我们就赶快出发去西安城啊！”

叶枫不禁奇道：“你刚才不是说，要想杀死病毒，结束瘟疫，必须要找到那个制造病毒的人，还有他制造出的疫苗才行吗？”

程念真说道：“话是没错，不过医者父母心，身为医者面对大灾大疫，岂有袖手旁观的道理。无论如何，我也想要用我的医术去试一试。”

叶枫有些迟疑的问道：“你有把握？”

程念真摇了摇头，她实在是一点把握也没有。

可是她很快的回答道：“当初我为你医治金蟾之毒的时候，不也是完全没有一点把握吗？直到现在你不也还好好的站在这里吗？世间的事情，不去试试怎么知道结果会如何？”

“再说，”她对着叶枫嫣然一笑道，“有你在，一定能够找出那个藏在暗中制造病毒的人，拿到疫苗的。”

看着程姑娘那充满了信心的眼光，叶枫心里也暗自点头。

没错，如果这场瘟疫真的是人为制造出来的话，无论这个人的目的究竟是什么，他一定会留在西安城附近等待结果的。

只要他在，就一定有机会把他找出来，抓住他，自然也就能结束这场瘟疫，拯救那些千千万万染上疫病的人了。

程念真眼里充满了信心：“而且我相信，既然西安城里发生了这么严重的瘟疫，我爹爹也一定会赶去的，要知道，神医程三思可绝非是浪得虚名的。”

虽然她很有信心，可是叶枫依旧感觉到有些担心：“可是那毕竟是瘟疫，已经死了那么多人了，此行定然是万分凶险，吉凶难测。你们要是去了，这万一……”

他话还没说完，忽然被一个声音打断了：“凶险？和你老四在一起，有哪一次不凶险的？我们又何时曾经怕过凶险？”

叶枫回头一看，一个圆滚滚胖乎乎的身体正走进房间来，正是他的义兄张痴张胖子。

后面还跟着另一位义兄解祯亮，也正色说道：“老三说得一点不错，只要我们大家在一起，何时曾经怕过什么凶险？”

叶枫感觉到又惊又喜，开口问道：“你们怎么来了？你们不是在陪老姜叔吃东西吗？”

张胖子摇晃着那一张肥脸，苦着脸说道：“这吃东西我拿手，可是那老头偏要我们陪他喝酒，你知道喝酒我们兄弟可不在行，所以，我们俩就借故溜走了。”

顿了顿，他又一本正经的警告叶枫：“明天看见了老姜叔，可千万别提这茬，我们俩可是好不容易才借尿遁逃脱的。”

想不到天不怕地不怕的张胖子除了程姑娘之外，竟然还有惧怕之人，叶枫想到他在姜慕白面前苦着一张脸的样子，心里就忍不住想笑。

一转头，解祯亮板着一张脸说道：“什么也别说了，我们全都听见了，不就是个小小的瘟疫吗？我们这就收拾行装，明天一早就出发！你可别想丢下我们。”

张胖子也笑道：“没错，一个瘟疫算什么？有程丫……程姑娘在这里，我们还有什么好怕的？”

他本来说漏了嘴，就要叫程念真作“程丫头”的，被她的眼光一瞪，立时生生的改了口，心里直呼好险。

自从在嵩山听涛山庄里被程念真生拉硬拽去看她检验解剖尸体之后，他对于这个程姑娘可是一直敬畏三分的。

像她这样切割尸体比下厨还要熟练的女人，谁能不惧怕？

叶枫点了点头，他的心里又涌起了那一种温暖的暖流，他感觉身边有这么一群朋友，兄弟在，世间没有什么事情是能够难倒他们的。

他满是豪情的说道：“好！我们这就去准备行装，天一亮我们就出发去西安城！”

一转身，他却忽然愣住了。

刚才还躺着沉沉熟睡的飞天蝙蝠蔡老六的那张床上，现在却空空如也！

床边的窗户敞开着。

不知何时，蔡老六竟然已经无声无息的溜走了。

叶枫一直在房间里，以他的耳目之灵，竟然完全你不知道蔡老六在他的眼皮子底下是何时离开的。

看来蔡老六的伤势的确是没什么大碍了。

好一个飞天蝙蝠！

好厉害的轻功！

望着空空如也的床，叶枫忍不住想道，也许蔡老六这么无声无息的离开，或许是最好的结局。

毕竟他曾经是一个满手血腥的杀手。

只愿今后，他能够过上他梦想中的平淡的日子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54448732"  chaptername="第五十三章  看不见的小虫子">加入书签</a>
</div>
