    由于林凡用的是扣扣空间版的朋友圈，所以不需要共同好友才能看到朋友圈内的评论。

    只要是范坚强的好友都能看到，偏偏范坚强又把‘用户大厅’所有人的好友都给加了一遍。

    在新鲜期内，基本大多数人都选择了同意。

    也正因如此，不少人都看见了这个‘酒神峰陆鸣’的言论，纷纷惊奇。

    “陆鸣？这是何人？”

    “酒神峰何时多了一个陆鸣？”

    “这……酒五师伯神出鬼没，而且做事从不遵循常理，酒神峰也是人迹罕至，多一个弟子无人知晓，似乎也不足为奇？”

    “还真是，不过这话也太消极了吧？我等逆天而行，追求长生，竟然还不如他眼中的凡人不成？”

    “话说回来，酒神峰本来就与众不同，酒神峰弟子有这种言论，也不足为奇吧？”

    炼丹房内。

    诸多弟子打麻将的打麻将，玩‘手机’的玩手机，看到范坚强的动态，大多有些不爽。

    但却也没有人去回复。

    毕竟都不认识，回复个啥？

    而且，这岂不正是看戏的大好关头？

    那个叫‘田七’的，显然是跟他对上了啊！！！

    ……

    酒神峰，范坚强才刚把朋友圈发出去，便听见有回复的提示音，不由感觉很有意思。

    “竟然这么快就有人回复了？如此说来，有这唤作‘手机’的物件，日后我在酒神峰便也不寂寞了。”

    “而且，在如此短的时间内做出回复，对方必然是极为赞同我的观点，吾道不孤啊！”

    他美滋滋打开朋友圈，然后……

    笑容顿时消失。

    “消极？逆天而行？”

    “这田七是谁，竟然反驳我？罢了罢了，今日便教教你，什么逆天而行，不过是自讨没趣罢了！”

    范坚强目中有着‘凶光’闪烁，准备给田七一点‘颜色’看看。

    当即开始回复。

    “此言差矣！

    顺天而为，方可逍遥快活，逆天求长生，听起来倒是壮烈无比，可实际上，却是自找哭吃罢了。

    披荆斩棘？

    那敢问这位……师弟还是师妹？

    请问，你所坚定的信念，是否让你求得了长生？你所受的痛苦，可曾让你无敌于天下？”

    ……

    遥远的瑶池圣地内。

    田七由于遇到了瓶颈，便准备休息一段时间，恰好得到了‘手机’这个小玩意儿，便一直在摸索玩耍。

    因此，范坚强的回复，她第一时间便看到了。

    然后……

    便是咬紧牙关。

    “还真不愧是酒神峰的弟子啊，一个个都没个正行，不务正业！”

    “还师弟师妹？”

    “岂有此理！”

    田七顿时郁闷了。

    咱的年龄当你奶奶都不知道大了多少岁，你叫我师妹？！

    “罢了罢了，一个小辈，我又何须跟他一般见识？那个老不死的估计也带不出来什么好东西，简直是误人子弟！”

    “我便帮他把这个叫陆鸣的弟子引上正途吧……”

    略微思索片刻，田七再度回复。

    “仙路漫漫，需无尽的坚持与磨砺。

    我自然遭受过很多苦楚，而且未曾求得长生，但仙路之上所受的苦，只会让我越发强大。

    这世上何人敢称无敌，哪个敢言不败？

    我虽并非无敌与天下，却也有一颗向道之心！

    倒是你，既已选择走上仙路，又何须妄自菲薄、自言放弃？

    当坚定道心、斩破一切虚妄、心向天空才是！

    我坚信，只要你未曾放弃，道心稳固，纵然最终无法求得长生，也能绽放光彩，辉煌一生。

    朝闻道，夕死可矣。

    纵死无悔！

    与碌碌无为，寻求凡人的悠闲自在快乐相比，又岂能同日而语？”

    回复完毕。

    田七暗暗点头，对自己的言论感到很满意。

    “果然，我才适合传道、授业、解惑。那老不死的，简直就是误人子弟！”

    ……

    紫府圣地炼丹房……

    不少人弟子麻将都不打了，纷纷看着两人‘斗嘴’。

    毕竟……这可是修仙界真正意义上的第一次‘朋友圈对喷’，这等好戏，岂能错过？

    恰逢此时，丹成子归来，众弟子当即围了上去。

    “丹师兄，你回来了？！”

    “这陆鸣是何人啊？”

    “田七又是何人？”

    “看来他们是真的对上了，谁也不服谁！”

    “不过话说回来，陆鸣还真是将酒神峰的风格贯彻到底了啊！倒是这位田七，言语之间，让我等热血澎湃，似乎连道心都坚定了不少。”

    面对诸多师弟师妹的围堵和疑问，丹成子也是满脑子问号。

    然后……

    “？？？”

    看完两人的斗嘴，他也泛起了嘀咕。

    “酒五师叔新收了一位叫陆鸣的弟子？啥时候的事？”

    丹成子知道个求！

    但，自己好歹是炼丹房首席大弟子，岂能失了面皮？

    “去去去，都炼丹去，此事与你等何干啊？！”

    一阵催促，将众人赶走，丹成子将自己关在了一间炼丹室里，开始琢磨。

    为何无人怀疑陆鸣不是酒神峰弟子，而是一个昵称？

    自然是因为酒神峰实在不是啥好地方，谁会去冒充？

    何况，这怎么看也不像是昵称好吧？

    ……

    “哟？你还来劲了？！”

    范坚强瞪眼，有些郁闷了。

    “跟我讲这些个大道理，还想让我一心修仙不成？不可能！”

    “当年，师父让我看了多少正能量故事、心得？就你这些，啧……”

    思前想后，范坚强决定出一狠招！

    然后，这货苦思片刻。

    “有了！”

    “嘿，这次我看你还怎么回复！”

    ……

    足足半柱香时间都没收到回复，田七暗自得意。

    “看来，我已经将他说服，感……化？”

    滴滴滴！

    话音未落，提示音响起。

    田七面不改色，打开朋友圈。

    酒神峰陆鸣回复：“心向天空？道心坚定？看来，你还是不明白啊师妹。

    正所谓，万年太久、只争朝夕。

    只要开心快乐，纵然只是一天，也是人生无悔。

    若每日痛苦，哪怕是能够长生，又有何意义？”

    田七：“……”

    紫府炼丹房诸多弟子：“……”

    都无语了。

    这言论是真的消极！

    但按照这思路来看，似乎还真挺有道理的……

    而且，大家都是修仙者，怎么着也有个千百年的寿命了，如果能开心快乐千百年，似乎也不错吧？

    我靠？！

    不少人突然发现，自己的思路竟然有些被‘陆鸣’带偏了。

    尤其是丹成子。

    他原本修行速度就不怎么快，突破什么的也很费心，看见如此言论，那叫一个感触十足。

    “此人的想法，倒是深得我心，可惜……唉！！！”

    “咦？等等，这货又回复了？”

    “这这这……卧槽？！”

    丹成子‘悟’了，竟是无师自通，悟出了卧槽二字！

    大厅内，诸多炼丹房弟子也是瞠目结舌……

    田七正在想自己该怎么回复来着，突然看到第二条回复来了，仔细一看，顿时双目圆瞪。

    酒神峰陆鸣回复您：“师妹，听你言论，必然是修行刻苦、一心向道之辈。

    那我问你，你再厉害，还能隔着仙网把我给打死？？？

    倒不如跟我学学抬杠，隔着手机就能气死你！”

    田七：“？？？？”

    她美目圆瞪，虽然年纪已经不知几凡，但外表却也是了不起的美人。

    然而此刻，田七却是再也无法管理与控制自己的表情……

    自己竟然被一个晚辈弟子……鄙视了？！

    无法隔着仙网打死你？

    老娘……

    好吧，老娘还真办不到。

    好气啊！！！

    这就是抬杠么？果然是气死人不偿命的，老娘我……

    “老娘我……我受不了了，啊啊啊啊阿！！！！”

    “老不死的，这就是你的好徒弟，今天我非跟你讨个说法，揍不死你我！！”

    田七词穷了。

    她还真没办法隔着仙网打死对面那家伙，那怎么办？

    她瞬间决定，隔着仙网打不死你，老娘就线下约架揍你一顿，让对面那货知道什么叫尊重长辈，让他明白，修仙到底有用没用！

    轰！！！

    瞬间而已，田七‘爆发’！

    恐怖的威势席卷方圆数十万里，而后，她猛然冲洞府中冲出，划走一道长虹，刹那间消失在天际。

    速度之快，竟是比音速都快了不知道多少倍，甚至，在飞行赶路之余，她还在不断瞬移！

    不惜浪费大量真元，不断疯狂瞬移！

    瑶池圣地内，大量弟子感应到田七爆发的气势，甚至还以为有什么人打上门来了。

    结果发现，是七长老破空而去？

    “发生了何事？”

    “七师叔为何会如此急迫的赶路？”

    陆瑶眨巴着眼，难以理解……

    直到，一个护法弟子提醒：“殿下，田七师叔似乎跟一个紫府圣地的弟子吵起来了。”

    “竟有此事？是谁！？”

    “一个叫陆鸣的。”护法弟子将事情大概讲了一遍。

    “什么？！”

    陆瑶傻眼儿了。

    那…应该不是陆鸣哥哥吧？

    她赶紧拿出手机，果然在好友申请列表发现了酒神峰陆鸣的申请。

     再一看朋友圈，她眼前猛然一黑。

    “不，田七师叔应当不会伤他性命才是…”

    ……

    皓月峰。

    齐紫霄正玩着‘修仙界版手机’，结果就看到了朋友圈中，‘陆鸣’与‘田七’的对话，不由笑出声来。

    “噗？”

    “这个叫陆鸣的，简直就是地球那边的专业杠精啊！”

    “而且，用地球的话怎么说来着？他这么浪，就不怕被打吗？”

    齐紫霄不由想到了地球那边‘顺着网线来打你’的段子，顿时忍俊不禁。

    ……

    酒神峰。

    范坚强却是怡然自得。

    “无话可说了？”

    “也对……论能说会道，有几人能比得过我？”

    “无敌寂寞啊！”

    “今日，又是开心的一天，不但有了一个师弟，还多了一个有趣的玩物，开心，当真是开心……”

