    此刻厨房里，王大彪追赶和撕扯着胡岚，明显还没有得手。

    胡岚脸上和胳膊上还有被抓打的巴掌印，小脸上满是恐慌和惊吓之色，可尽管如此，她还是拼命一般的反抗，但她那单薄的身子，哪是王大彪的对手，被抓住是迟早的事。

    此刻她已是香汗淋漓，拖鞋早就跑掉了，浑身汗湿，显得身段越发娇柔曼妙，活脱脱一个可人的小白兔一样，反倒是更激发王大彪的兽欲。

    一旦力竭，她难逃被辱。

    王大彪恼羞成怒的低吼着，脑海里就一个念头，贱人竟然还敢还手，今天非要睡了你，然后再打死你！

    他压根没有听到自己老娘的警示声。

    直到“嘭”的一声巨响从后面响起，王大彪才缓过神来，看到是李扬，他竟然不慌，看了一眼忽然脸露惊喜的胡岚，他反而叫嚣道。

    “李扬回来又如何，你是我媳妇，我想在哪里睡你，就在哪里，这是你的命，贱货你就是死，也是我老王家的人。”

    王大彪满脸狰狞，不忘对李扬呵斥道。

    “混蛋东西，当初你小的时候，我就应该弄死你，现在长大了竟然敢睡我媳妇，她可是你嫂子！”

    “识相的话，赶紧给老子关上门滚蛋，等我和媳妇睡完觉，你再把睡我媳妇的钱给够了，五万，你现在发财了，先拿五万，以后这娘们，我想啥时候睡就啥时候睡，这事才算完，否则，我让全村的人知道你睡大嫂的丑事。”

    王大彪连番威胁完李扬之后，好似认为李扬绝不敢声张，竟又是扑向了小脸泛白的胡岚。

    “找死！”

    李扬怒极而笑，上前一把揪住王大彪的头发，直接把他整个人给提了起来，望着他吃疼扭曲的脸，抬手啪啪啪就是大巴掌扇过去。

    嚣张！

    你不是嚣张吗！

    那就打的你，服气！

    “混蛋，你有俩臭钱，不但睡我媳妇，竟然还敢打我，老子和你拼了！”王大彪被打的眼冒金星，挣扎着，还想和李扬还手。

    “啪啪啪”

    “你但凡能做点人事，你媳妇会跑吗？即然签了离婚协议，那就不是你媳妇，心里就没点逼数！”李扬看他还敢嘴硬，抬手又是几个大巴掌扇过去，打的王大彪牙齿都崩飞出去几个，半边脸都肿了。

    “混蛋，你欺人太甚啊。”王大彪气的哇哇叫，接连被大巴掌扇的脑袋都晕了，特别一想到水灵灵的小媳妇儿，被眼前的李扬睡了，自己还被揍，心底更是愤怒至极。

    王大彪硬着头，就去撞李扬。

    李扬已经留手了，否则一巴掌早就扇死他了，看他还不识趣，脸色一沉，抬腿就是一脚踹翻他，那王大彪撞倒在墙壁上，砸的头晕晕的。

    李扬走过去又是补了几脚，咔嚓一声，王大彪的胳膊直接断了，整个人疼的蜷缩在地上嗷嗷叫，脑袋顷刻间也清醒了许多。

    “别打了，我认栽，我错了啊。”王大彪疼的浑身抖颤。

    “滚蛋，老子没空和你掰扯！再敢找胡岚的麻烦，老子弄死你！”李扬抬手一巴掌扇过去，急忙朝着胡岚走去。

    那边王大彪整个人被一巴掌甩飞到门口，磕的满嘴是血。

    摔的仰躺在地上，撞的那边门口都凹陷下去了大半，木门碎成两大块，他急忙想爬起来逃跑，却没能爬起来。

    “李哥，还好你回来了，我还以为这辈子都见不到你了，呜呜，我又给你惹麻烦了。”胡岚挣扎着爬起来，满脸泪水的急忙上前抱紧李扬，不肯撒手。

    “没事了。”李扬看她衣服完整，只是身子还在抖颤不已，估计是吓坏了，平常听到王婶和王大彪的名字，她都打寒颤，现在被王大彪堵在房间里，估计快吓死了。

    还好自己提前回来了！

    “我……我找不到刀了，我能做的就是只能跑和推开他，呜呜。”胡岚泪眼婆娑，紧紧的搂着李扬，身子依然在抖。

    那边王婶从楼上背着大包小包，蹬蹬蹬下来后，到了厨房门口喊着儿子王大彪赶紧走，不过叫了两声，王大彪竟是一直喊着头疼，站不起来了。

    “儿子，你咋了，咋了啊。”王婶吓坏了，急忙拉着王大彪的手，拼命的想把他拽起来。

    王大彪过了会，连说话的力气都没了，嘴里一直张着，狂吐白沫。

    “李扬，你个杀人犯啊，你把我儿子打的快死了，我儿子如果有个好歹，老娘非要和你拼命，你个挨千刀的啊，睡了我家儿媳妇，竟然还要把我儿子打死。”王婶吓坏了，顾不得背着的贵重东西，急忙抱着王大彪哭喊着，一屁股坐在地上，声嘶力竭的喊着儿子啊，儿子，你可不能死啊。

    李扬扶着胡岚走出来，冷冷的看了一眼王大彪。

    “自作孽。”

    “我儿子是被你打的，你赶紧治好我儿子，然后赔我二十万，否则这件事我和你没完。”王婶咬牙切齿的呵斥道。

    这么一闹，四周村民也都听到动静了，春凤嫂和婉茹姐被叫了回来，院子里站满了不少人，一看王婶大包小包塞的满满，一瞅就是偷来的，不少人都露出鄙夷之色。

    春凤嫂和赵婉茹走到李扬身边，那边胡岚依就心惊胆颤的，不过还是断断续续的把事情复述了一遍。

    原本还有些可怜王婶的村民，一个个嘴里骂道。

    “活该，这样的人就应该死了算了！”

    “活着也是挨枪子的命！”

    “早死早投胎，有这样的一个娘，儿子早晚也是死！”

    “放到二十年前，王大彪做出这种腌臜事，不管缘由，肯定都是被乱棒打死的，现在倒是便宜他了。”

    大部分的村民嘴里直接骂道，特别一些嫁到杏花村的媳妇们，更是恨不得上前踹王大彪几脚。

    “我儿子如果死了，我也不活了，老天爷啊，就是李扬害死我们娘俩的，我报警，我要报警啊，抓住这个杀人犯，给枪毙了。”王婶哭的嚷嚷着，对四周冷言冷语的村民，她张嘴就是吐口水。

    气的那些村民，想打又没办法，毕竟王婶一个五六十多岁的老太太了。

    “这家伙死了没有？”春凤嫂沉着脸走过去，踢了一脚地上躺着的王大彪。

    “自己作死，吃了起性的药，呵，看剂量估计是给牲口用的，用在人身上，死不死的不好说，不过活着也是废了。”李扬冷笑道。

    “行了，你赶紧拖着王大彪，去镇上医院洗洗胃，没准还能活。”春凤嫂心底暗骂一句王大彪自己找死，没好气的对王婶说道。

    “我儿子是被李扬给打的，根本不是药的事，这件事他是罪魁祸首，必须赔钱。”王婶哪肯走，咬牙恨恨道。

    “王婶你赶紧带你儿子去镇上吧，不然真会死人的。”

    “是啊，现在还想着钱，你这把年龄了，儿子死了，难不成还想再生一个啊。”

    “真是掉钱眼里了。”

    一些村民纷纷劝说道。

    “滚滚滚，你们都是舔李扬这个小崽子的，今天不给钱，我们一家老小就死在这里不走了，钱又不是你们家的，你们嚷嚷个屁啊，就特么的眼红老娘快有钱了是吧。”王婶一双吊梢眉透着胡搅蛮缠，怒瞪着四周的村民，那瘦骨嶙峋的脸上挂着泼辣，不给钱，说啥就是不走了。

    赵婉茹犹豫了一下，似是想上前。

    李扬拉住她，直接拿出手机打了镇医院冯主任的电话，末了，让对方带警察一并过来。

    “闹这么大好吗？”赵婉茹小声道。

    “你觉得，这次给点钱了结了，之后呢，王大彪会和胡岚好好离婚，不会再闹吗？”李扬忽然说道。

    “这次的事结束了，离婚的事情咱们好谈。”王婶竖着耳朵听到了李扬的话，就是咧嘴一哼道。

    赵婉茹气愤难平。

    “贱皮！就是欠揍！”

    春凤嫂脸一沉，捋起袖子，就想上前揍这老太婆，吓得王婶缩着身子，但嘴上却嚷嚷着村长打人了。

    不过李扬拦住了春凤嫂，除非打死，否则这老太婆骨子里就是拧巴，那就换一种方式解决。

    “即然她想拖下去，那就等警察来吧，到时候她就会知道，挨打才是最轻的惩罚。”李扬面无表情道。

