    第89章闲情逸致

    “指挥官，你说笑了，我能有什么阴谋？不过是想尽职尽责的为了奥斯丁联邦不断下跌的生育率做些贡献罢了！”洛微随口扯了个谎。

    不过，她并不是完全扯谎，受了联邦这么多年的教育，她也是心系联邦。

    “真的？”时镌眸光在她的脸上打了两个转圈，勾了勾手指，示意她靠近一些。

    洛微听话的向前探了探身子，双手支撑在宽大厚重的书桌上，一双流光溢彩的眼眸直视时镌的双眸:“真的。”

    “呵。”时镌勾起了一边唇角，手指捏住了她的下巴，不允她挣脱，“到底哪张才是你真实的面孔？嗯？”

    洛微被捏疼了，皱了皱眉头，脸扭向了一边:“听不懂你在什么？”

    两张脸的距离如此之近，这样她感到很不自在。

    看到她刻意回避的动作，时镌稍稍用力将她的脸搬了回来:“是吗？一周前，在贝克街你可是迫不及待的向我投怀送抱，用热情似火的眼神撩拨我，现在恨不得和我拉开距离，嗯？”

    “什么投怀送抱？听不懂你在什么？”洛微嘴上装作什么都不明白。，心里却默默想道:天啊，天啊！这是她做出来的事情吗？

    而且是光天化日，当着那么多人的面……

    看着她脸上青一阵，红一阵的，时镌却是笑道:“人不大，脾气不小，这性子倒是像极了我几年前养过的一只猫。”

    “猫？我才不是一只猫！！”洛微立刻反驳，她可没有闲情逸致和他这里浪费时间磕牙玩，“指挥官，若是不想给权限也无所谓，何必拿我在这里消遣？告辞！！”

    她丢下一句话，气鼓鼓地要离开。

    时镌却是一把抓住了她的手腕:“这么没有耐心？”

    “麻烦指挥官放开，我们在这里拉拉扯扯的不好看，万一被人看见了怎么办？”

    “这是我的办公室，又有谁敢硬闯呢？”

    时镌的话音刚落，门就被人直接从外面推开了。

    龙骁风尘仆仆的出现在他的面前:“嗨，老伙计，我回来了！惊喜吧？”

    他话音刚落，突然看见时镌的手正抓着洛微的手臂，脸上的表情瞬间尴尬了起来:“不……不好意思，请问这是什么情况？”

    时镌蹙眉:“敲门不会吗？”

    龙骁尴尬的笑了笑:“在部队这么多年，我去哪里都如出入无人之境，早就把人类的文明给遗落了。”

    “那怎么没把你自己给遗落了呢？”时镌瞟了他一眼，言语之间对他不敲门这件事极度不满。

    “那必然不能。我得跟你一起并肩作战到300岁。”龙骁嘿嘿笑了两声。

    “副指挥官回来了！”洛微微笑着打了个招呼，用力从时镌的手中挣脱了出来。

    “嗨，又见面了。”龙骁热情的跟洛微打了个招呼，“听说这次你立了大功！真的是很了不起！你拯救了联邦，这件事可以载入史册。”

    “这是我的职责所在。”洛微很自然的微笑，“副指挥官回来一定是可指挥官有要事商量吧？那我先告辞。”

    “等一下。”龙骁急忙说道，“麻烦你在外面稍等我一会，我跟指挥官汇报完了工作，有要紧事要与你说。”

    (本章完)

