    邪剑仙脸色狂变，知道这一拳下来，自己就算不死也得重创，无力再战。

    尽管他觉得自己进步极大，但这些年顾冲的进步显然还要超过他！

    另一边，就在邪剑仙无处可逃之时，一道黑影突然出现在了他身前，为他挡下了这必杀的一击。

    黑影抬手，以掌对拳，直接与顾冲这势大力猛的一拳撞在了一起。

    轰隆！

    云层翻滚，电闪雷鸣，浩荡的劲风四溢，毁灭一切。

    惊天巨响间，难以计量的黑色裂纹悄然浮现，日月之力与一种莫名的力量交战，附与虚空，使得虚空难以愈合。

    “噗！”

    一次碰撞，顾冲突然感觉有一道恐怖的力量直接倒灌入他的体内，此道力量恐怖无比，不断破坏者他的肉身与经脉穴窍，他那浩瀚的真气与气血，在这道力量前，也是难受异常。

    “天魔王！”

    顾冲脸色一沉，身躯晃了晃，终究是稳定了下来。

    “咦？！”黑影见顾冲竟然未伤有些惊讶。

    他那一掌是他的成名绝技名曰“天魔灭世”，此式取魔灭众生之意境，可杀人灭魂，端是恐怖无比。

    以他无上的修为，就算杀不死顾冲，也应该让他受创才是。

    “见过主人！”

    见着天魔王，邪剑仙躬身道，而后更是长舒了一口气。

    虽然他与天魔王的契约早已被顾冲强行解除，但此时能有大腿抱，何乐而不为呢？

    想想自己之前还想去找天魔王的麻烦，不仅一阵后怕。

    这天魔王的实力还真是变态。

    不过黑影却并没理会邪剑仙，也没有去管邪剑仙，而是一个闪身，直接冲向了虚空中的顾冲。

    因为此时顾冲的第二拳已经到了，这是绝杀的一拳。

    “轰隆！”

    拳掌相撞，黑影倒退三步，而顾冲同样后退了三步。

    这一击双方居然势均力敌。

    “天魔王，想不到你竟然如此厉害！”顾冲有些惊讶道。

    上一世身为飞蓬的时候，天魔王的名字就已经威震神界。

    传闻他还有多次与天帝交手而不败的记录。

    虽然从未有人见过他与天帝交手的场面，但有此传闻也足以令人心惊。

    “龙阳，我知道你是神界飞蓬转世，前世天帝待你不公，何不与我魔界联手，推翻神界的统治？”天魔王声音低沉道，话语中满是诱惑。

    顾冲闻言，哈哈大笑，最后他缓缓开口，道：“谁不知上古时期的伐天之战，你天魔王为练魔功对盟友痛下杀手！与你合作，那不是与虎谋皮么？”

    “是他们认为我是内奸，想把我引到陷阱里面除掉，我才先下手为强的，这事可不能赖我！”天魔王摇了摇头。

    “那阁下也未必不是想把朕引入陷阱！”顾冲淡漠道。

    天魔王脸色肃然道：“始皇帝多虑了，我这次是诚心合作，你可知那天帝为何这么多年不曾出世，甚至能坐视你一统六界的根基——人界？”

    “为何？”顾冲奇道。

    “那是因为他在完善一门功法，那门功法名为天道夺舍功，他要用此功夺舍天道，合道天地。

    你很清楚，六界之中每一位超脱凡境的修士，体内都有天道意志的存在，实力越强，天道意志越强，这是天道掌握众生命运的手段之一。

    而一旦让天帝成功，他就能利用天道意志，吞噬修士神魂，将这些人炼成他的身外化身，这样一来，六界再也没有人能挑战他的地位！

    而以你我的实力，更是难以逃脱他的魔掌，绝对会被他炼成分身，这就是我为什么想要与你联手的原因！

    这个时代的伐天之战，是时候开启了！”

    天魔王缓缓揭开一个惊天大秘，使得邪剑仙都大吃一惊。

    不过顾冲神色自若，并无太大动容。

    不管天魔王说得是真是假，他都有手段应对。

    因为他的日月道体，是可以斩灭天道意志的，就算天帝将天道夺舍，对于他与大姜而言，也不会是致命打击。

    “联手的事可以谈一谈，不过要先打赢我再说！”

    顾冲狂笑，而后猛然挥拳，横击天魔王。

    就算想要联盟，也得要有领头的才是。

    而且他也想见识一下天魔王真正的实力，如果天魔王有谈判的资格，他才会继续谈下去。

    所以无论如何，他与天魔王必有一战。

    他的气血在沸腾，他的精神在兴奋，他整个人都仿佛化为了一团光，此刻他就如同一位战神，极境升华，只为发出绝世的一击，以撼强敌。

    而在另一边，不知何时，邪剑仙已经悄然来到了顾冲的身后，见顾冲和天魔王战成一团，他悍然出掌，一掌拍向了顾冲的头颅。

    “轰！”

    掌动风起，这一掌力道极猛，打爆空气。

    他与顾冲本是敌人，此时出手也是理所当然的事，虽然偷袭令人不耻，但对于他而言，所谓道义，根本不算什么。

    此时天魔王死死缠住顾冲，让他无暇分身以邪剑仙的力量，足以一掌重伤顾冲，到了那时，就真的是连谈判资格都没有了。

    “碰！”

    就在这时，顾冲的腋下却突然伸出第三只手臂，暴起一拳，直接将邪剑仙击飞。

    铸就日月道体之后，顾冲早就有了三头六臂之能，邪剑仙想要偷袭他，就是笑话！

    倒飞之中，邪剑仙大口咯血，气息立刻萎靡。

    受到顾冲蓄力已久的一击，他的意识一瞬间都有些模糊，恍惚间他感觉自己的心神中，仿佛有什么东西要破茧而出。

    邪剑仙身体就这样远远抛飞出去，可是没过多久就定在了半空，像是被人施展了定身术一样。

    他的双目紧闭，神色有些挣扎。

    而下一刻，双目却又突然睁开，两道如闪电一般的金光自他眼中迸发，此乃神光，乃是精神太强之后的一种外显。

    与此同时，他的肉身开始极速蠕动，澎湃的邪气与生机从他体内喷薄而出，这些都是曾经隐藏在他肉身深处的力量，如今终于被彻底激发。

    “这是……”

    这时天魔王也注意到了这边的异象，他与顾冲也因此暂时罢手。

