    “吼！”

    一只诡异的血红身影猛然爆吼一声，随后，他们猩红的眸子，尽皆落在雪千天的身上。

    “小家伙，本王懒得理会你到底是谁，也懒得管你到底使用的是什么手段。不过，现在，一切到此为止了！希望，你能够承受的起，本王给你准备的这一场杀戮盛艳。”

    魅王的声音，再一次响起，却是充斥着无尽的杀机。

    现如今，他只能展现出虚王境级别的实力，能够施展的手段比起巅峰来说，自然少了许多。所以，他想要去阻止符王，就必须先行镇压雪千天。

    “合！”

    魅王的声音陡然间高涨，下一瞬间，那九尊血红色分身竟是轰然间化为一团，竟是凝化出一只身形更为巨大，煞气也更为逼人的血红色巨物。

    “本王三十六尊分身，如今能够凝化出九尊。你能够陨落在他们的手中，也足以自傲了……”

    魅王话音落下，狰狞的笑声传荡开来，而伴随着魅王嚣张的笑声，那血红色巨物眸子中的煞气与杀意几乎凝成实质。下一瞬，它猛地一步跨出，血红色如同长鞭一般的尾巴一摆，身形便是消失不见……

    其实，就在那九尊分身凝而为一的时候，夜笑等一众人，便是感觉到一丝骇然与不妙。

    这种结合，绝不仅仅是让其身形更为庞大的缘故。甚至，其效果远远不止一加一等于二那么简单。甚至，不少人感觉，凝合出来的这一尊恐怖存在，是不是还处于虚王境这个范畴，都是一个答案。

    怪不得，即便是真王境强者面对魅王的分身都要头疼无比。且不说他是不是真的有一尊达到真王境的分身。现在，仅仅是九尊分身凝和，便是已经达到了这种地步，若是三十六尊分身彻底凝和，其威力绝对能够达到真王境层次。

    每一尊真王境强者，都是天地间巅峰存在。即便是最弱的真王境，也绝对不容小觑。这魅王，虽然在异魔之中不算顶尖存在。可是，绝对名不虚传。

    雪千天神色一变，巨大的身形极速舞动起来，一双手之上，更是符印迭出，不断融合到身前的霞光之中。

    突然间，他庞大的法身猛然爆退，不过，他身前的霞光却是轰然间传来一股恐怖的力量，一道有些模糊的血红色影子，如同跨越了时间与空间一般，就这样突兀的再度出现。

    “这才是真正的力量，在这力量面前，就算是你有几分手段，也是枉然！”

    看着被震退的雪千天法身，魅王狞笑开口。

    “轰！轰！轰！”

    尖利的破风之声，凌厉而又恐怖，即便是雪千天竭力催动那霞光将自身的法身护住，可是，在那极快而又坚不可摧的力量面前，依旧是有些捉襟见肘。

    “嘭……”

    终于，雪千天应承了一击，顷刻间，他绚丽的法身便是一阵摇曳，身上璀璨的霞光也是暗淡了不少，甚至片片崩碎……

    而在这一击之下，万古法身更是被轰去了一臂，身形狼狈的倒射出去……

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，凝声说道：“诸位，若是雪千天无法承受那异魔的攻击，那么，我们必须出手。到时候，我们一同上前，争取协助雪千天承受那异魔的攻势，给符王前辈争取足够的时间……”

    本来，夜笑并不想出手。因为，与这异魔相比，自己身后的一众人虽然同样达到了虚王境层次，可是彼此之间的战力却是极为悬殊。

    若是贸然出手，到时候定然会有人受创。甚至，就算是陨落在这里也毫不奇怪。这些人是如今夜笑手中实力最强大的一批人，夜笑自然不希望在这里折损太多。另外，夜笑对于雪千天无比信任，他相信，雪千天有足够的手段，能够应付这异魔。

    然而，现在看来，自己还是小看了这异魔。

    即便是他如今仅仅能够发挥出虚王境的力量，但是，他依旧是真王境的强者。

    “血杀！”

    黑暗之中，魅王爆喝一声。下一刻，一道粗大的血色光柱，如同长矛一般疯狂的向着雪千天的方向爆射而来。

    夜笑神色一变，当即，便是要下令众人出手。

    然而，就在这时候，雪千天伸手一挥，他头顶之上悬浮的琉璃宝塔轰然间暴涨开来，第三层与第四层塔身同时震响，一尊尊悬挂于其上的神物霞光万丈，同时充斥到雪千天的万古法身之内。

    几乎是一瞬间，万古法身便是再度恢复了之前的状态，他被碾碎的手臂也是顷刻间再度显化出来。

    他先是两臂在身前轻轻一划，口中淡淡的喝到：“日月轮转！”

    随后，四尊彩色的符印从万古法身的眉心爆射而出，镇守在法身的四方，雪千天的口中，则是再度吐出四个字，“四节更迭！”

    符王远远小看了雪千天，能够成为数亿年来，唯一的一个时间尊者的传承者，能够成为时间法则掌控者的他，又怎么会仅仅领悟了两道神通？

    到了现在，雪千天已经开启了六层琉璃宝塔。虽然，还没有领悟六道神通，可是，他却是已经能够施展出第四层的神通‘四节更迭！’

    他身前的霞光一分为二，一片高悬于上，如同巨日盈天，另一片，悬垂于下，如同暗月莹泽。一上一下，一明一暗，两者的光华在半空中交汇，形成了一片令人颤栗的彩色漩涡。

    那四尊符印，镇守四方，绿如春、红如夏、黄如秋、白如冬！

    在这四道符印的光华流转之下，雪千天所在的空间，时间宛如加快了一般，剧烈扭曲流转。

    日月轮转、四节更迭，这是最初始的时间法则显化的景象，而他们所代表的法则力量，也同样是强大到令人瞠目的程度。

    顷刻间，那长矛般的血色光柱已经飞掠到身前，与日月轮转所汇聚而成的彩色漩涡碰撞到一起。

    “轰！”

    力量崩碎开来，血芒与霞光漫天飞舞！

    在所有人惊骇的注视之下，那凌厉无比、煞气无边的血矛，竟是在那霞光之下，崩断开来……

