    第347章 因果

    “我说的他们就是……”

    布伦斯徐徐的说道，整个人的状态就像是陷入到了某种回忆中一般，目光也逐渐变得深邃起来。

    可就在这时，站在布伦斯身后的林逸突然暴起：

    “瞬间移动”

    切换武器

    “奥术冲击”

    林逸手持紫电，长剑狠狠的刺进布伦斯的背后：

    “噗嗤”

    “-7960”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    “奥术迷踪步”

    “-4523”

    “-8400”双倍伤害~

    一连串的伤害不断从布伦斯头顶冒起，就在林逸默数着布伦斯即将解控的时间之时，却怎么也想不到他居然提前就解除了控制。

    林逸不禁脸色一变：

    “不好！”

    就在这时林逸身边的玉麒麟突然暴起，一巴掌将林逸推到一边，躲过了布伦斯突然的袭击。

    而转过身的布伦斯此刻却是目露凶光的一拳轰在玉麒麟的身上：

    “找死！”

    玉麒麟瞬间被击飞出去三四米的距离：

    “砰！”的一声闷响。

    玉麒麟的身体直接将平台的地面给砸出了一个深坑，布伦斯一个弹射杀向林逸，狰狞道：

    “不自量力。”

    布伦斯拍打着羽翼俯冲向林逸，拳头上正覆盖着一层乳白色的光系能量，直指林逸：

    “给我去死吧。”

    然而就在布伦斯以为这一拳将彻底将林逸击杀的时候，林逸却忽然的消失在眼前，让布伦斯一拳击空。

    受到惯性的影响，在失去目标后，布伦斯一拳狠狠的轰在一边的白骨堆上。

    “轰！”的一声，那一堆白骨“哗啦啦”的散落开来。

    而平台四周却不知何时正被一圈能量罩给包裹着。

    出现在布伦斯后方的林逸，手伸向那就像是一层玻璃一样的能量罩，无论林逸使多大力都纹丝不动。

    “想走？呵呵~”

    虽然没能第一时间将林逸击杀，布伦斯却好似不着急一般缓缓的转过身，脸上露出戏谑的表情看向林逸好奇道：

    “有意思。”

    “你是怎么看出我有问题的？”

    林逸一边将黄金比蒙给召唤了出来，一边保持警惕的看着眼前这个等级已经变成了Lv40级的翼人族长老：

    “你的故事讲的不错，不过可惜就是漏洞有点多，下次可以再好好的改进一下。”

    就在林逸准备继续召唤精灵龙的时候，居然显示召唤失败。

    不过林逸也仅仅只是一愣，并没有太过在意。

    想来以现在这阵势，对付一个Lv40级的BOSS应该是绰绰有余了。

    听到林逸这话，布伦斯的脸上充满了惊讶的神色道：

    “漏洞？什么漏洞。”

    说完还低头想了想，自言自语道：

    “不可能啊，怎么可能会有漏洞呢？一切可能的因素我都已经考虑进去了啊！”

    突然，布伦斯抬起头看向林逸到：

    “你说说看，我是哪里说的不对吗？”

    对于已经‘胜券在握’的他来说，他不介意浪费一点时间看看，这个人类还想再说些什么。

    更何况对于自己刚才说的一切，布伦斯自认为是毫无破绽的，怎么可能会像他说的那样存在漏洞呢。

    见布伦斯没有要马上出手的意思，这也正中林逸下怀。

    随后林逸则饶有兴致的看向布伦斯道：

    “或许你刚才说的那些对于我这个外人来说，几乎可以说是无懈可击的。”

    “但是！”

    林逸想着刚刚布伦斯背对着自己时自己所看到那一幕，林逸不由得一脸凝重道：

    “我就想知道你身为翼人族的长老，你背后是哪来的四翼？”

    刚刚林逸分明注意到布伦斯在转身弯腰的时候，他这对羽翼下方一点的位置，有着一对巴掌大小翅膀正隐藏其中。

    这点就让林逸有点匪夷所思了，之前克里恩不是说过他们翼人族是不可能出现两对以上的翅膀的吗？

    但这又该怎么解释。

    而且有一点可以确定的是，刚刚在外面的时候他背后是不存在这对迷你翅膀的。

    也就是说，这对小翅膀是进入到这个洞穴之后才出现的。

    林逸不知道他的族人知不知道这点，又或者刚刚那一幕是不是对方大意之下才被自己给看到的。

    在一切看似合理的情境下，实则却是处处都透着诡异和许多矛盾的地方。

    比如他说那些人在几百年前就已经消失了，可是从周围这些白骨的颜色上看，根本就不像是数百年前所保留下来的，特别是中间台面上的那一具还泛着白光的翼人白骨。

    还有就是如果照他说的，那些人几百年前就已经离开了，那么他作为长老，为什么不能让这些化为白骨的族人下葬，入土为安。

    而是如此杂乱的堆积在一起，他那看似愤怒的表情下，却隐藏着一种淡漠与不以为然。

    诸如此类，这个翼人长老都给林逸一种十分危险的感觉。

    秉承着先下手为强的原则，所以林逸刚刚才会突然出手偷袭。

    而接下来布伦斯的反应，也几乎证实了林逸的猜测：

    “你口中的‘他们’其实就是指的你自己。”

    “而你说的‘造神’其实就是在改造你自己！”

    在得出这个结论之后，林逸忽然就有一种豁然开朗的感觉:

    “也就是说，其实你一直在偷偷的拿你自己族人的性命做实验，为的就是进化出像上古神族一样更多的羽翼。”

    “这就是你口中所说的‘造神’。”

    在得出这个结论的时候，林逸简直是要被震碎三观。

    再联想到自己这次所得到的任务信息，林逸突然有些瞠目结舌的看向面前这个看起来一脸‘和蔼’的翼人族长老：

    “而你为了隐藏这个事实，所以你甚至不惜联合外族来做了一场戏给你的族人看，为的就是有朝一日有人误入或者发现这里的时候，让你可以有个合理的借口来解释一切。”

    “那么侍魂族族长檀君偷取启灵珠这件事，也一定与你有关吧？”

    现在林逸就很好奇：

    “除了檀君以外，还有什么人参与了你的这个计划。”

    “而你这么做的目的究竟是为了什么？”

    若只是为了多长出一对两对翅膀的话，也完全没必要干出如此丧心病狂的事情出来。

    林逸绝对相信，这件事肯定没有现在所看到的那么简单。

    …………

    ?  ?今天有点事耽误了，就更新到这，很抱歉。

    ?      明天补上四章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

