    “你想干什么？”

    见状。

    秦风只是挑了挑眉。

    “你很快就会知道了……”

    全不期狞笑一声，四下看了一眼。

    确定整个审讯室就只有他们两人以后，还下意识地抬头看了一眼角落里的摄像头。

    在他的授意下，这个摄像头早就时好时坏，根本没有任何作用了。

    下一秒。

    那本薄薄的旧书，被全不期单手放在了秦风的腹部。

    紧接着，全不期根本没有任何预兆，直接一拳砸在了上面。

    这一招是他很早之前就发明出来的，如果是没有任何遮挡砸过去，任何嫌疑人身上都会留下被殴打的痕迹。

    对全不期来说，严刑逼供早就是家常便饭了，之所以从来没有被投诉过，除了这里没有摄像头以外，更多地是他殴打嫌疑人的时候根本不会留下任何证据。

    没有证据，任何人都投诉不了他，只能默默承受。

    同理，他现在这一拳下去，秦风也只能白白受着。

    等被打服了，自然而然就会承认自己杀人的事实。

    这一点，全不期屡试不爽。

    “砰！！！”

    他一拳狠狠地砸在了秦风的腹部，可让他意外的是，他并没有看到秦风的脸上有任何痛苦的表情。

    这不对啊！

    全不期皱了皱眉头，他确信自己刚才那一拳没有任何留手。

    以往的时候，即使是隔着旧书，这一拳下去一般人都受不了，别说秦风看上去就弱不禁风的了。

    可事实却是，秦风现在看上去似乎和刚才没有什么两样。

    甚至。

    全不期看了看秦风的眼神，那里面隐隐带着一丝冷笑，似乎在嘲笑他一般。

    “还装是吧？”

    全不期脸色一沉，他认为秦风一定是在硬撑着。

    硬撑是吧，好！

    全不期冷哼着，又是一拳砸在了秦风身上。

    砰！

    这一拳，他足足用了十二分的力度。

    当这一拳砸在秦风腹部的时候，全不期手里的旧书都差点被打出了一个窟窿。

    不过越是这样，全不期心里越是舒坦。

    在他看来，秦风这一次总应该要被他打得冷汗直冒吧？

    “嗯？”

    然而。

    当全不期再次看向秦风那张脸时，顿时就愣住了。

    秦风的表情根本不像是他想象中一样痛苦，反而流露出了阵阵不屑的冷笑。

    越是冷笑，全不期就越是恼羞成怒了起来。

    “草！！！”

    “你他妈还跟老子装？”

    “老子打死你！”

    全不期语气极度不爽了起来。

    话音落下。

    他恼怒地握着拳头，一拳又一拳地朝秦风砸去。

    接连七八拳下去，全不期悲惨的发现，他的拳头竟然开始红肿了起来。

    不仅如此，他用来挡在秦风前面的旧书，也被砸出了一个窟窿。

    “这他妈到底什么情况？！”

    全不期瞪大了眼睛，难以置信地看着自己的拳头。

    再看看秦风，哪里有一点受伤的模样？

    不对劲，这一点都不对劲。

    “好了，现在轮到我了。”

    也就是这个时候。

    秦风戏谑的声音，突兀地响了起来。

    说话的同时，他直接站了起来。

    啪！

    一声脆响，铮亮的手铐应声而裂。

    全不期循声望去，顿时就傻眼了。

    他没有想到，秦风不但没有受到任何伤害，反而如此轻易地就把一副手铐挣脱了。

    全不期是老执法员了，他清楚地知道任何一副手铐是绝对不可能凭借着蛮力就挣脱开来的。

    要是人人都像秦风一样，能够做到这一点，那他们也没必要去抓犯人的时候，给对方戴上手铐了。

    换句话说，秦风绝对不是普通人。

    如果全不期还没有意识到这一点的话，那他这些年就算是活到狗身上去了。

    可惜的是，他刚刚反应过来以后，就感觉自己的身体被提了起来。

    紧接着，一股劲风袭来。

    “啪！啪！啪！”

    一个又一个巴掌，落在了全不期的黑脸上。

    秦风出手根本没有任何留情的意思，他每一掌下去，都裹挟着一丝凛冽的真气。

    哪怕他暂时还没有要杀了全不期的想法，但这又岂是全不期这样一个普通人能够承受得了的？

    眨眼间。

    不到几秒钟的功夫，全不期的一张黑脸顿时就变得肿胀无比了起来，殷红的鲜血顺着他的嘴角流落了下来。

    且，连全不期脸上的皮肤都几乎要被打得开裂了。

    只是这还没完，秦风在接连摔了对方十多个巴掌以后，直接一脚踹在了对方的胸口。

    砰！！！

    一声巨响，全不期整个人直接倒飞了出去，砸在了他曾经坐着的那张审讯桌上。

    “行了，把你的人都叫过来吧！”

    秦风淡淡地拍拍手，不屑地说道。

    “小子，你……你找死！噗！！！”

    全不期瞪大了眼睛，眼里满是惊恐，但更多的是愤怒的神色。

    他纵横通山县十多年，从来没有遇到过像今天这样狼狈的局面。

    原本要被他收拾的一个嫌疑犯，竟然硬生生地打了他的脸，还把他打得如此凄惨。

    此仇不报，他妄自在通山县称王称霸这么多年！

    全不期想也不想，抓起手边的铁棍就直接冲了上去，朝着秦风的头顶狠狠地砸下！

    呼呼呼！！！

    这铁棍带着凛冽的劲风，瞬息而至。

    全不期虽然只是一名普通人，可常年的执法生涯，让他的身手也比一般人要强劲太多了。

    如果是普通人，根本躲不过去。

    可惜的是，他遇到的是秦风。

    秦风根本没有把全不期放在眼里，甚至都没有抬眼看一下，就直接一脚踹了出去。

    毫无疑问。

    这一脚结结实实地踹在了全不期的身上，又一次将他踹飞了出去。

    “噗！！！”

    全不期张口接连几道鲜血喷出，脸色苍白得犹如一张白纸。

    他感觉自己浑身上下像是被一辆飞驰而来的大卡车撞了一般，没有一处不是剧痛无比。

    而这撕心裂肺的剧痛，让他差点昏死了过去。

    与此同时。

    审讯室外。

    一个大腹便便的中年人，在一名执法员的跟随下慢悠悠地走了过来。

    “徐队长！”

    守候在门外的两名执法员连忙敬礼喊道。

    “你们副队长呢？这一次列车凶杀案的凶手抓到没有？”

    这名被称作徐队长的中年人问了一句。

    “抓到了，队长就在里面审着呢！”

    其中一名执法员恭敬地回答道。

    可，他的话音刚落。

    忽然听到了里面传来的巨响，脸色顿时一变。

    “这该死的全不期，我告诉他多少次了，让他审讯的时候收敛一点，还是搞出这么大动静！”

    “妈的，这样下去还不把嫌疑人打死了？”

    “开门，我进去看看！”

    这时。

    徐队长也皱了皱眉头，说道。

