    江离看到田子慕的求救信号后，瞳孔骤然一缩，旋即立刻转过头去对着陈放说道：

    “陈放，你先带着叔叔阿姨走，我现在还要去救一个学妹去！”

    “好！你快去。”

    陈放重重点头道。

    话罢，江离便以极快的速度消失在了众人的眼前。

    看着江离那宛若小超人一般飞一样的速度，陈放的父母顿时都是目瞪口呆。

    看着自己父母那一脸震惊的表情，陈放也是拍了拍他们的肩膀，叹口气道：

    “爸，妈，时代变了，现在，哪怕是你们，也要玩游戏了。”

    ……

    江离此刻正开着一辆半路抢来的小皮卡一路疾驰。

    这里是郊区，道路上车辆稀少，所以，道路上车辆依旧能通行。

    而田子慕她家所在的位置也是在一栋别墅区，距离陈放他们家也并不远，开车，大概五分钟就能到。

    然而，开到半道，江离却不得不停了下来。

    因为，此刻的道中央直接是被好几辆车给拦住了。

    位于道路最中央的是一辆银灰色的玛莎拉蒂，而在这辆车的周围则还围着好几辆越野大吉普。

    此刻，正有十几人围在那辆玛莎拉蒂的车旁，把车门给硬生生地砸开，从车里面拖拽出了一男一女。

    江离见到那一男一女的面孔之后，眼眸陡然一凝。

    因为，这对男女，赫然就是王强和张晓萌。

    看这两人一副衣衫不整的样子，显然刚才是在车里边做着不可描述的事情。

    但很显然，现在，这对狗男女要被这一群人给劫财劫色了。

    江离面色波澜不惊，推开了车门，走了下来，冲着那群人说道：

    “麻烦让一下道，你们挡路了。”

    那群人闻言，转过身来，发现只有江离一人，顿时是不耐烦地吼道：

    “**崽子，赶紧滚滚滚，没看到我们正忙着呢嘛！”

    就在这时，王强和张晓萌也是看到了江离，顿时一愣，旋即便是本能地都低下头来。

    毕竟，他们现在这副样子可实在是太羞耻了。

    江离的目光在这些人面前一一扫过，最终落在了其中一名脸上带着一道刀疤的高壮汉子身上：

    “你是他们老大？”

    江里问道。

    “啊，小子，瞅你妈瞅，不服？”

    刀疤汉子斜眼看着江离，不屑一笑道。

    江离没有回答，右手微微一动，旋即便是凭空多出一块细微的银针，紧接着，手腕轻轻一翻再一抖，那道银针便是嗖地一声脱手而出。

    噗嗤！

    还不到下一秒钟，毒影针便是直接洞穿了刀疤男子的额头。

    刀疤男子从头到尾都没有看清江离何时出的手，便是直接殒命，轰的一声倒下地来。

    其余人见状，当即就是被吓傻了。

    我靠！？

    这尼玛什么鬼？？？

    他们老大可是18级的盾卫者，防御力高得惊人，近距离挨了一梭子子弹都一点事没有呢，怎么突然就这么挂了？？？

    众人此刻看向江离的眼中，满是看怪物的眼神，充满了惊恐。

    毕竟，连他们的老大都能这么轻而易举的秒杀，那想要杀他们，岂不是更轻松？

    江离看着众人，笑眯眯地道：

    “现在可以给我让出道了么？”

    看着江离那笑眯眯的眼神，众人也是不禁一激灵，连忙点点头道：

    “能！当然能！”

    说罢，众人便是纷纷快步跑到各自的越野吉普上，准备给江离让道。

    而另一边，王强和张晓萌看到江离一击秒杀对方的老大后也是一愣，但很快便是纷纷目露激动之色，旋即也是顾不得羞愧，连忙对着江离挥手大喊道：

    “江离，我是王强/我是晓萌，快救我！”

    那群暴徒见状，心里顿时咯噔一声。

    我靠，不会这么点背吧。

    难道这两人跟眼前这位大猛人认识！？

    一时之间，所有人的心都是瞬间提了起来，准备见到情况不对，就立马跑路。

    然而，出乎众人意料的是，江离根本没有理会王强二人的呼救，看到，众人为他让开了路，便是径直回到了自己的那辆小皮卡，疾驰而去。

    王强和张晓萌见状，心中都是一凉，面色唰得一下变得惨白。

    他们知道，这是江离在报复他们。

    这群暴徒见状，心中也是暗暗松了口气。

    “看来是不认识了。”

    旋即，这些人当中的为首者便是直接恶狠狠地给王强踹了一脚，并给张晓萌来了一巴掌。

    “踏马的！吓唬老子们是吧！尼玛……”

    然而，话才刚说到一半，那辆已经疾驰而去的皮卡，便又是突然倒了回来。

    这群暴徒见状顿时一愣，心里再度一紧。

    而王强和张晓萌的眼中也是顿时涌现出一抹名为希望的光芒来。

    毕竟同学一场，他们就知道江离不会抛弃他们的。

    经过了这次事情，张晓萌已经决定了，无论如何，她都必须甩了王强，跟江离复合，哪怕是以跪舔的方式！

    毕竟，江离刚才的英勇表现，她也是深深看在眼中。

    虽然，她到现在都不明白这个世界究竟发生了什么事情，但很显然，现在，在江离身边明显是比在王强身边更有安全感！

    那辆皮卡缓缓地倒退到了王强和张晓萌的身边，旋即驾驶窗被缓缓摇了下来，露出了江离的脸。

    众暴徒满脸紧张地看着江离，而王强和张晓萌二人则是满脸希冀地看向江离。

    只见，江离对着众人面色平静地淡淡说道：

    “对了，忘跟你们说了，他们俩……”

    江离的手指向王强和张晓萌二人。

    众暴徒见状心里顿时紧绷到了极点，已经是准备在下一秒钟就磕头认错了。

    而王强和张晓萌也是缓缓站起身，脸上带着劫后余生的庆幸笑容准备走向江离的皮卡当中。

    “我跟他们俩不熟，所以，你们可以继续你们刚才未完成的事业了。”

    轻飘飘地留下这么一句话，江离便是毫不犹豫地摇上车窗，踩下油门，向前一路疾驰而去，只给身后目瞪口呆的众人吃了一屁股的灰尘。

    众暴徒：？？？

    王强和张晓萌：Σ(°△°|)︴

