    “安静！”

    方英等这些人消化了下这些信息之后，朗声说道，他虽然随着年龄越来越大，实力也渐渐的下滑，可是好歹也是本命领域的强者，瘦死的骆驼比马大，比方家其他人还是要强多了，他这一句话，立刻镇住了所有人，场面一下子安静了下来，所有人都看向了方英。

    方英扫视了下众人，沉声说道：“方家现在的情况，想必大家都知道，大长老和二长老虽然实力强大，但是，人品不足，一心只想贪没方家的财产，甚至不惜勾结天尸真人这样阴险毒辣，臭名昭著的人谋害方家老祖，导致我们方家的强者陨落，地位更是受损，甚至方家的未来，都一片黯然。”

    “但天不绝我们方家，让我们家主遇到了苏公子的帮助，挽救了方家这次的危机，虽然我们方家仍旧有潜在的危机，但是，就为苏公子今日所做的事，我方英敬苏公子一杯！”方英说完，给自己和苏辰斟满酒，认真的走到苏辰跟前，向苏辰行了一礼。

    “苏公子，我方英先干为敬！”方英一饮而尽，虽然对他来说，喝酒并没什么，但是这个礼就有些重了。

    不过苏辰并未矫情，他受了方英这一礼，也端起酒杯一饮而尽，说道：“受人之托，忠人之事，这是我的准则，我会做到我应做的事，也希望方家能够履行诺言。”

    “当然，苏公子帮我们方家，我们理应回报公子的。”方英已经知道苏辰和方香的约定，对此，他并没有什么意见，甚至他还十分的支持。

    龙岛本就是弱肉强食的地方，强者为尊，而苏辰展现出来的天赋实力，将来定然可以成为洞虚境强者的，而方家呢，现如今势力卑微，甚至能不能挺过其他二流势力的压迫都是一个问题。

    若是这个时候可以攀上苏辰这个关系，对方家的发展，就十分有利了。

    而且，方英也看出来，苏辰不是那种会在一个地方一直待下去的人，方家的所谓财富，对苏辰而言，也并未有太大的意义，或许短期内对苏辰有好处，可是随着苏辰实力的提升，方家就很难帮上苏辰什么忙了，只能帮他处理些琐事而已。

    即便如此，对一个弱小的势力来说，都是一个好事啊。

    就好比方天羽想要和天尸真人打好关系一样，虽然天尸真人臭名昭著，可是实力放在那里，若是能够得到天尸真人的帮助，方天羽完全可以掌控方家，只可惜，苏辰的出现，毁掉了方天羽的美梦。

    “我也敬苏公子一杯。”方香也给自己斟满酒，过来为苏辰敬酒，苏辰笑着又喝了一杯酒，这些酒都是灵果酿造，就算是修为强横的人，也会醉的，但是苏辰并没有受到影响，他的身体已经强大如真器，根本不会受到这酒的影响的。

    方香喝完酒之后，响起一件事，她对苏辰说道：“对了，苏公子，我想起一件事情来，我们之前在准备酒宴的时候，发现之前的那些酒被人下了毒，而且是十分歹毒的三尸化神散。”

    “三尸化神散？”苏辰诧异问道，他第一次听到这种毒的名字。

    方香见苏辰疑惑，就为他解释起来：“三尸化神散，是天尸真人以自己的僵尸之身上面的毒气凝练出来的毒、药，专门毒杀武者的灵魂，同时，也对身体有强大的腐蚀作用，一旦中毒，就算是洞虚境中期强者，都可能陨落的。”

    “居然有如此歹毒的东西。”苏辰心中凛然，不过，他还是有些自信的，他的造化金身，已经拥有了空间之力，而且混沌真元妙用无穷，几乎没有它不能炼化的东西，包裹各种奇毒。

    或许这三尸化神散对别人来说是剧毒之物，可是对苏辰的混沌真元来讲，反而是补品了。

    苏辰回过神来，询问道：“那些毒酒呢？”

    “我已经让人烧掉了，这等毒物，怎么能留下来。”方香说道。

    “唉，可惜了。”苏辰摇了摇头：“你们若是保存住的话，说不定以后遇上洞虚境敌人的话，还能起到意料不到的作用呢。”

    “呵呵，苏公子的意思我明白，只是，我们方家虽然势弱，却也不做那种卑鄙无耻之事。”方香态度坚定的道。

    “佩服。”苏辰笑着点头说道。

    “苏公子啊，这次可多亏了你啊，我苏哲最敬佩的就是你这种少年天才了，我也敬你！”

    “苏公子，谢谢你为我们方家做的一切，我先干了！”

    能够参加这次酒宴的，都是方香这一系的人，人品性格都是不错的，也都爽快，在方英和方香给苏辰敬酒之后，他们也都过来和苏辰认识下。

    一会儿功夫，苏辰就喝下去了一坛酒，但整个人反而越发精神了。

    不过，苏辰也发现了一点，那就是酒宴上方家的长老们，总共只有二十来人，而据方香告诉他的，方家有超过三分之二的人投靠了大长老和二长老，这让苏辰意识到了方香的处境很是不妙。

    只是既然已经接手这个摊子了，苏辰也没打算再换个，有些时候，苏辰也相信缘分，既然老天爷让自己遇到的是方家的车队，而不是别的车队，那自己就顺其自然好了。

    正在众人觥筹交错的时候，突然传来一阵嘲讽之声：“好一个方香，好一个方英，真以为我方天羽离开一会儿，这方家就轮到你们说了算了么？”

    嗖！嗖！嗖！

    接连几十道身影从远处飞了过来，直接落在了正在举办酒宴的院子当中，为首的正是方天羽，还有刚刚醒过来，伤势尚未恢复的方云山，方云山身上换了一身衣服，脸色有些苍白，气势远没有之前那么强横了，特别是在看到苏辰的时候，方云山的脸上情不自禁的露出了一丝惧意。

    之前第一次被苏辰一拳击飞的时候，他只是本着心头的怒气对苏辰出手，但是，他却忽略了苏辰的实力，而第二次，他深刻的体会到了苏辰的强大，并且险些为此付出生命的代价。

    是以，再次看到苏辰，方云山心中情不自禁的生出一丝恐惧的情绪，但是很快这股情绪就被他镇压下来，因为这次可不仅仅只是他们出来，还有人给他们撑腰呢。

    “方天羽，你们还有脸回来？”方香身为家主，这时只能站出来了。

    “桀桀，你就是方家那个小美人？”一个裹着黑袍的人从方天羽身后走了出来，方天羽连忙退开，离这人一段距离，对此人很是忌惮。

    因为裹在黑袍之中，所以大家看不清楚此人的长相，却能够看到那帽子里面露出的一双眼睛，那是幽绿的颜色，仿佛黑夜中狼的眼睛，充斥着一股子血腥暴虐，而且，这人浑身也散发出一股压抑的气息，让人浑身不舒服，周围的空气都似乎降低了几十度，凡是离这黑袍人距离比较近的，都能够感觉到一股子冰冷气息，从脚底一下子窜到头顶。

    “你是天尸真人？！”方香打量了对方片刻之后，惊叫了起来，眼神之中流露出恐惧之色，以及深深的仇恨，方家可以说就是毁在天尸真人手中的，方家那位老祖乃是方家的根基，却被天尸真人害死，这对方家来说，绝对是一个沉重的打击。

    只是，天尸真人声名赫赫，可真正见过他的人，却没有多少个，倒是对他的装扮，许多人都能够分辨出来。

    再加上方天羽的表现，众人已经猜出来，这个黑袍人，应该就是天尸真人了。

    在脑海中冒出这个念头的霎那，所有人都有些惊悚，特别是那些离天尸真人距离比较近的人，都连忙后退，远远的离开这个煞星。

    “方天羽，你果然背叛了方家，居然勾结天尸真人这样的人，老祖的死，定然和你们脱不了关系！”之前所有的一切都已经证实，方香怒不可遏的斥责着方天羽。

    方天羽不以为然的笑了起来：“方香，成王败寇，方家易主是势在必行了，方家只有在我的手里，才能够真正的强大起来，你们都还太嫩了，至于我找谁帮忙？这很重要么？”

    “你这个无耻小人！”方香一脉的人愤怒的斥责道。

    就在这时，天尸真人冷哼了一声，一股冰冷至极的气息从他的身上朝着周围扩散开去，对准了方香他们这边的人。

    所有人的声音都停了下来，噤若寒蝉，惊恐的看向天尸真人，而方英和方香也被这股气息冲击到，面色煞白。

    苏辰皱眉走了上去，混沌领域的力量释放出来，顿时这股阴冷的气息如同冰雪融化，迅速的笑容，大家压力大减，紧张的看着苏辰，在猜测着苏辰是否是天尸真人的对手。

    天尸真人也感受到苏辰身上的力量了，他幽绿色的目光看向苏辰，令人难受的声音再次响起：“你就是苏辰？你能够一招将方云山那小子打重伤，年纪轻轻的，有这份实力，相当不错，简直就是最好的傀儡材料啊，现在本真人给你一个机会，自我了断，不然的话，你落在本真人的手中，你会知道什么叫生不如死，桀桀桀桀~”

