    天杀殿等三大超级势力的大能者，还需透过阚恒真君他们，才能做到直接观战。

    而星宫的大能者们，直接通过阵法观战。

    明策世界，毕竟是星宫统领漫长岁月的一座超大型中千界。

    当云洪猛然展露出比许多玄仙真神都要可怕的剑法时，火梧界神等大能者都是眼前一亮。

    “好。”

    “厉害，哈哈！完全压过了阚恒一头！”

    普通玄仙真神，道法感悟普遍是将一条上位道参悟到法界二重天巅峰层次，即古胤真君、白魔真君层次。

    能将一条上位道参悟到法界二重天极致层次，就算很不错，如时空兼修的云洪、如阚恒真君，都算是属这一层次。

    这一层次，算是正常绝世天才所能达到的极致！

    若更进一步。

    就是如羽鸿真君那般，真正将一条上位道参悟到法界三重天，道法感悟和玄仙巅峰、玄仙圆满相当！

    一旦达到羽鸿真君那一步。

    凭借道法感悟上的巨大优势，身为世界境，依旧能爆发出玄仙中期实力！

    云洪凭借领域、法宝的诸多优势，更施展光阴领域，在六息之内，能爆发出玄仙初期实力，这已堪称奇迹！

    毕竟，他才修炼四百年都不到。

    当火梧界神等大能者认为云洪将迅速击败阚恒真君时，阚恒真君周围出现的八位世界境，让他们脸色不由一变。

    “都是世界境，气息都很不凡。”

    “每一位，恐怕都不亚于万星域天阶成员，就算是天杀殿，短时间内，也难凑出这么多来。”

    “肯定是提早商议好，几大势力联合，专门针对云洪的！”众多大能者望着光幕中，那手持战刀气势滔天的阚恒真君。

    还有八位隐隐和他一体的世界境天才。

    “血杀神甲！天杀殿可真是做好了充足准备，这么短时间，竟就调动了这么强大力量。”好几位大能者纷纷传讯给了火梧界神。

    “不必担心，就算九大世界境天才联手，云洪纵然不敌，逃走也毫无问题。”火梧界神回复诸多大能者。

    但实际上。

    正在一同观战的古金真神、缪宽玄仙等人，都能察觉到火梧界神的气息变化，显然心绪有些不宁。

    可这一战，只能靠云洪自己！

    ……

    明策世界内。

    全力爆发的阚恒真君等九人，瞬间就和全力爆发的云洪碰撞到了一起，一息之内就交锋了数十次。

    “铿！”“铿！”“铿！”兵器碰撞的可怕余波冲击向四面八方，令方圆百万里天地翻江倒海，空间层层破碎。

    世界本源对双方的压迫，都愈发强烈起来，他们双方的战斗，已对世界本源产生的伤害！

    而在这场可怕交锋中。

    云洪，隐隐处于下风。

    阚恒真君，道法感悟极高，凭借诸多强大宝物，所能爆发的实力，本就隐隐超越玄仙门槛了。

    只是一开始受到云洪突袭，才显得有些不堪。

    如今，在在抵挡住云洪神魂干扰后，又和其他八位世界境天才联手，血杀神甲勾连合一，所加持的力量，令他的实力再度提升，已非常接近云洪。

    他一人，就足以和云洪单对单厮杀。

    同时。

    另外八位世界境天才，同样个个爆发出近乎玄仙真神实力，辅助阚恒真君，联手之下，完全压制云洪。

    修仙者，集天地伟力于一身，一人可灭一域！

    但是。

    当实力接近时，人数依旧能起到决定性作用。

    “有些麻烦了。”云洪眼神冰冷，陨痕羽翼震颤，仍一次次疯狂冲杀向对方。

    假若只是九位世界境天才的普通联手，凭借身法和领域优势，云洪完全有希望做到个个击破。

    就像他当初在星狱中屠戮那一群天仙天神。

    可是，九具血杀神甲，彼此联合宛若一体，星宇领域根本无法侵入法阵之内，极大抵消了云洪身法领域的优势。

    若想逃？

    云洪轻易就能逃走！

    但如果是想要赢？不将血杀神甲所形成的仙纹法阵破掉，完全是痴心妄想！

    “天杀！”阚恒真君声音冷冽，似乎再也忍耐不住，开始爆发秘术，刀法威能旋即暴涨。

    “魔杀！”

    “间杀！”

    “心杀！”

    伴随着一道又一道声音响起，阚恒真君的气息愈发可怕，更似乎和血杀神甲隐隐契合。

    他所施展的，正是天杀道君所留秘典《天杀》中的一大绝招‘天魔间心’！

    也是真正的搏命招数！

    一时间。

    一刀连着一刀，刀光如若血河，汹涌不息，威能之可怕，几乎是眨眼间就将星宇领域驱散，更彻底压制住了云洪。

    一门可怕的秘术，同样需要在适合的人手中才能发挥出最强威能来。

    很显然，对《天杀》这门道君级秘典而言，阚恒真君就是极适合的人！

    这一刻。

    人、刀、甲，完全融合归一，真正将‘阚恒真君’这位天杀殿最强天才的实力展露出淋漓尽致。

    让八位辅助攻击的世界境天才，都为之震撼，终于明白对方为何会那般狂傲，为何曾和羽鸿真君齐名。

    阚恒真君，的确有这样的实力！

    ……“好可怕的刀。”

    “云洪危险了。”星宫的众多大能者都为之心惊，这才发现之前小觑了这位天杀殿天才。

    ……“竟能将《天杀》修炼到这般层次，这可是殿主所创的秘典啊，修炼何其艰难。”

    “是个很不错的苗子，若能渡过天劫，绝对有希望达到绝顶真神层次！”

    “厉害。”天杀殿一方的黄沙道君等众多大能者颇为欣喜。

    “就是不知能否对云洪造成重创。”九辰院和太魔岛的大能者们，更关心这一点。

    ……

    “嘭！嘭！嘭！”云洪被那一道道刀光劈的连连倒退，陷入了绝对下风。

    “云洪，受死吧！”阚恒真君声音愤怒低吼。

    今日，他只觉是最近千年最痛快淋漓的一战，愈打愈顺，刀法也变得越来越快，越来越可怕。

    “过去，只有我拿别人磨剑，今日，竟成了这阚恒真君的磨刀石！”云洪神情冷漠，脑海中浮现诸多念头。

    “很久没有经历生死搏杀，本来想多磨砺一下自身的。”

    “罢，已过去四息。”

    “光阴领域，只能维持两息，嗯，两息内，解决战斗！”云洪眼眸中泛出一抹血光。

    轰隆隆~

    云洪周身浮现出了一缕缕血色雾气，这雾气透着一丝诡异，仿佛血液般，单单看上一看就令人心悸，却没有一丝一毫的血腥凶戾气息。

    伴随着血雾弥散，云洪的的气息迅速提升。

    戮念神纹，爆发！

    横扫十多方世界，连斩众多天仙天神，收集到的大批神体、法体，通过‘祖源子台’炼化，早就让云洪将体内戮念神纹存储满了，足以支撑最长十五息的爆发。

    和当初百乣天仙的戮念不同，云洪通过‘祖源子台’所炼化出的戮念，却是纯粹的生命精华，并没有多少邪异气息。

    一缕缕血雾迅速融入星宇领域中，令那汹涌澎湃的紫光威能都大幅提升，对阚恒真君等九大世界境天才的压迫更强。

    “这是什么招数？”

    “秘术吗？云洪的气息，似乎有些诡异啊！”组成的众多世界境天才脸色都为之一变。

    云洪的手段层出不穷，实在出乎他们意料。

    此刻，爆发戮念后的云洪，气息之可怕，令他们有种直面真神之感。

    仿佛生命层次产生了本质差距。

    “这就是戮念的威能吗？难怪当初的百乣天仙，会那般疯狂想要练成！”云洪感受到一缕缕血色气流融入神力后蕴含的威能。

    当初，百乣天仙一个天仙中期，爆发之下，硬是短时间拥有了天仙圆满实力，可谓恐怖。

    云洪如今。

    神体基基础比百乣天仙强多了，但这戮念也令他的神力威能为大涨。

    “我的神力威能，就算没有达到了真神层次，想来也非常接近了！”云洪明悟这一点。

    “即使道法感悟上仍有巨大差距，但正面战力，应该和羽鸿相差无几了。”

    论神体神力根基，云洪本就远超羽鸿真君。

    如今，再有戮念加持，基础方面再度大幅提升，自然能弥补道法感悟上的大层次差距。

    ……“云洪，这是什么招数？”

    “谁知道？”

    “我怎么感觉有种熟悉感，似乎是在哪里见过。”

    “不清楚。”火梧界神他们这些星宫大能者，都震惊望着光幕，他们感应不出云洪的具体气息。

    只觉此刻的云洪很诡异，状态特殊。

    ……“什么情况？”

    “这云洪，难道还有隐藏手段？”

    “是道宝吗？”天杀殿、九辰院、太魔岛的大能者们，望着这诡异的一幕，有些疑惑，也有些紧张。

    一些强大道宝，是无法在中千界中使用的。

    ……

    明策世界内。

    说起来缓慢，实际上，云洪的戮念爆发不过是一瞬间的事，他的气息开始暴涨。

    “虚张声势。”阚恒真君心中虽警惕。

    可全力爆发的他，又有法阵加持，实力都近乎玄仙中期了，又岂会畏惧？

    统领着众多世界境天才，再度一刀凶悍劈向了云洪。

    “还不退？”施展戮念之后的云洪，盯着杀来的阚恒真君，眼眸中闪过一丝怜悯，出剑了。

    仅仅一剑！

    同样是‘光阴藏剑’这一式，威能却已截然不同。

    “哗！”就仿佛真有一方天地开辟，一缕剑光自光阴中诞生，诡异莫测，直接将威势滔天的阚恒真君抽的倒飞，完全压制住了对方。

    紧接着，又是一剑！

    剑光划过。

    那九具血杀神甲组成的坚韧法阵，轰然崩溃开来，这一道剑光威能稍减，更直接刺中了一位世界境天才。

    他的眼眸中闪过一丝惊惧，随即神体轰然湮灭，陨落！

    两剑。

    败阚恒真君，破血杀法阵，斩一位世界境天才！

    ——

    ps：第三更，3300月票加更，求订阅！求月票！

