    看着这里面的布置，以及这处处透着清幽雅静的庄园，轩辕墨泽和凤九相视一眼，继而露出满意的笑容来。

    这地方确实不错。

    一行人往里面走去，倒也没有先熟悉一下这庄园里的环境，而是先陪着轩辕墨泽和凤九他们先去主院，让他们先休息之后，其他人再去熟悉一下庄园的环境。

    在主院中休息的凤九和轩辕墨泽在院中坐着，叶飞飞则为他们端来了茶水，以及拿空间里备着糕点，而后才退了下去。

    “说起来，也好久没有见到爷爷他们了。”凤九说着，看着轩辕墨泽，道：“自孩子出生他们就没见过，我还真的有些想他们。”

    “既然不能带着孩子回去？不如让他们过来？”轩辕墨泽说着，目光落在她的身上。

    闻言，凤九摇了摇头：“不好，太远了，让他们一路奔波不太好，还是等以后有机会，我们再带孩子回去吧！不过，还得找个时间跟他们说一下原因，免得他们担心。”

    “这个倒是容易。”轩辕墨泽说着，道：“回头用传讯玉说一下就好了。”

    “嗯。”凤九点了下头，端起茶水轻抿了一口，而后起身来到一旁的软榻上躺上，当身体舒服的躺平时，整个人不由的放松了下来。

    “嗯，这种日子其实也挺好的，若是能将魔主也给灭了，将来世黑莲净化，两个孩子也能平安长大，那就真是再好不过了。”说完这些，她不由的摇头一笑：“人总是贪心的，得到了一样，又想着一样。”

    轩辕墨泽看着她，见她半眯着眼，一脸的笑意，便道：“这只是时间的问题，总会解决的。”

    “我让他们打听一下这片大陆有没上古神兽的消息，我想帮两个孩子抓两只回来。”凤九说着，躺在软榻上看着天空。这片天空这么大，什么样的地方，才会有她想要找的上古神兽呢？

    尤其是，性情凶残嗜血的上古神兽还不适合，这才有些棘手。

    听着这话，轩辕墨泽唇有微勾，从究竟中取出一张地图来，他起身走到凤九的身边，道：“你看这地图。”他将地图打开，地图里面分布着的是这片大陆的各个地方。

    “这片大陆并不小，除了我们当初过来经过的那个森林之外，还有三大森林分布在其他地方，而在这一个叫青魔森林的地方，据说曾有人看过见有一头上古九尾神狐。”

    闻言，凤九微讶，坐了起来看着他手中所指的地方：“上古的九尾神狐？”

    “对，它曾在这片森林中出没过，但，现在有没在这片森林之中就不好说了。”轩辕墨泽将地图递给她看。

    凤九脑海中自动搜寻了一下关于上古九尾神狐的资料，记得，万兽书藉上记载着，九尾神狐是狐中贵族，极为稀少，而且实力也是极为的强大。

    比起其他的上古神兽，这上古九尾神狐若是为她女儿的契约兽，倒也未偿不可。

    “不管是真是假，我想去看看。”凤九说着，目光看向轩辕墨泽。

    