
    “辰申没死。”

    “或者说，他肉身虽灭，神魂未亡。”

    说到这，夜魇嘴角冷酷笑意愈显狰狞：“既然被你这雇主发现了，本座便加个班：彻彻底底的斩其魂、绝其命！”

    “难道你能捕捉到那小子的残魂去向？”天斗星徒一脸诧异的问。

    “不错。”

    夜魇点了点头：“辰申肉身幻灭时，本座的风系玄能早已烙下了他的血魂印记，想找到他并不难。”

    “那太好了！”

    谭雅心头一喜：“事不宜迟，立即出发。”

    ……

    此时，另外两处三溪大峡谷内的战局，也早已进入尾声。

    百花宗、千雷宗为首脑的各宗强者，被悉数杀败，无一条漏网之鱼。

    苗玲和银雪天狼分别率领两路人马打扫战场后，此刻已先谭雅等人一步、回到了青云峰之巅。

    主要是因为辰申的分身二号此前在一号溪峡中拖延了大半个时辰，这段时间，足够让两路攻击一千六百余名玄皇、玄宗境的人物飞回主峰了。

    可现在，刚刚落脚的他们，却没有被胜利的喜悦冲昏头脑，反倒一个个以忧遮面：“奇怪，掌教至尊呢？”

    “不知道啊……唉，之前掌教至尊要一个人独守一号溪峡的时候，我就觉得事有不妥了。”

    “不会的！掌教至尊实力高强，吉人天相，绝不可能有事。”

    ……

    青云之巅，不少宗门弟子、长老们议论纷纷。

    青风扬摘下斗笠，一边摸着头，一边举目四顾：“算算时间，掌教至尊差不多也该回来了啊？”

    余万淙搓捻着白须尾尖儿，同样满目疑惑：“该不会掌教至尊在一号溪峡中，遇上了什么麻烦吧？”

    苗玲柳眉一簇：“不行，我要去看看！”

    “等一下！”

    段飞鸿急忙拦道：“苗堂主可别忘了掌教至尊此前的谕令，速战速归后，切不可擅离青云峰，以免中了奸敌的调虎离山之计。”

    柳如烟和周敬恩也纷纷出言相劝：“不错。苗堂主您应该也很清楚宗主的实力，他不会有事的。”

    “对，我们还是依令行事为好。”

    “可……唉！”

    玲儿内心的焦急都刻在了她那绝美的容颜之上，微微一叹。

    正当此时——

    “嗡！”

    一道道巨大的、青白色的玄能屏障，从青云峰山脚下猛然窜起，直飙入山巅的青云城。

    而后，诸多屏障之能汇总于宗主大殿之巅，形成了个半透明的巨大网罩，将整座青云峰都笼罩在内。

    “这是……守山大阵触发后的景象？”

    “怎么会这样？你我都戴有烙印了掌教至尊一丝精血魂力的身份令牌，不可能引发此阵才对。”

    “是啊，我们又不是外敌……等等，外敌？”

    “难道守山大阵捕捉到了外敌侵入的气息，所以才触发了防御之能？”

    突兀地——

    “咔、咔嚓嚓嚓……”

    刚刚将青云峰包裹在内的玄能屏障，霎时间多出千百道巨大的裂缝。

    那湛白的条条沟壑、映着月光，显得愈发刺目。

    “轰隆隆隆隆！”

    仅仅一个呼吸的功夫，屏障上的裂纹越来越宽大、数量越来越多，终于架不住外力的侵蚀，轰然崩碎。

    “呼呼、呼呼呼……”

    下一刹，爆碎的屏障带起阵阵玄能罡风，席卷山峦，成千上万的山间巨木被连根拔起，犹如巨浪中的叶叶扁舟，眨眼间便被撕个粉碎！

    “怎、怎么回事？”

    青云之巅的长老、弟子们，及时祭出各自的护体玄气，才没被这漫漫风罡所伤。

    “辰申何在？让他来领死！”

    星空中，一语尖啸洞彻九霄。

    说话者，自是谭雅。

    在她右手数步开外者，乃是右肩伤患未复的天罡星徒；左手边，是乱斗星徒。

    至于夜魇和冥炎二人却并未现身。

    可即便如此，乍然间跑来两名六星玄宗、一名七星玄宗的敌方阵容，也足以让九成的青云宗人倒吸一口凉气——

    “嘶！这、这三个家伙是从哪冒出来的？”

    “不知道啊……另外两个六星玄宗倒好罢了，中间那个，可是货真价实的玄宗老祖！”

    “嗯，而且还如此年轻，如此……貌美？”

    “妈了个蛋蛋的，大敌当前，你他丫的到底在关注些什么？”

    “咳咳咳，别误会，我、我说她是美女，是在想她会不会是咱们掌教至尊的某位情人？”

    “常言道，床头吵架床尾和嘛！万一这是他小两口的矛盾，咱们不分青红皂白的以敌而对之，岂不是反让辰宗主难做？”

    ……

    “辰申！你个缩头乌龟还要躲到几时？本座知道你在那幢大殿之内。”

    此刻，谭雅居高临下的怒哮：“限你三息之内，乖乖出来领死。”

    “如若不然……可别怪本座辣手无情，直接轰了你这青云峰，在场的每一个人都别想活！”

    闻言，乱斗星徒和天罡星徒对望一眼，皆从彼此眼中看出一抹不屑之色：“唉，谭雅终究还是太过天真了。”

    “直接对青云宗人痛下杀手不就行了？自然能把辰申给逼出来。”

    “何必要多此一举呢？”

    恰在此时：“嗖！”

    人群中，一道靓丽的身影霎时间遁入高空，与谭雅平视而对，一字一顿道：“不许你辱及我家少爷！”

    此女，自然是苗玲了。

    谭雅眉梢一挑：“哼！辰申果真是个人渣，对灵珑姐始乱终弃后，这么短的时间内，就新找了个狐狸精么？”

    “你！”

    苗玲大怒，可听到对方提及“灵珑姐”这三个字眼的时候，还是决定先压下怒火，问个清楚：“你所说的灵珑姐，可是紫灵珑？”

    “据我所知，少爷为了灵珑姐，不惜单枪匹马的去炼兽宗劫亲，宁与百宗千门为敌，岂会如你诽谤的这般不堪？”

    闻言，谭雅面露鄙夷：“哼，你跟你那令人作呕的姘头一样，都善于装蒜，难怪能鬼混到一起。”

    “好了，三息已过，看来辰申根本不在意你们的死活。”

    “既如此……”

    一言不合，谭雅便准备动手。

    就在这时——

    “唰！”

    一道人影，从宗主大殿的顶部炮射而出……
