    随着野狼一拍桌子，

    酒楼里那些野狼的手下全都站了起来，大概有三四十个江湖汉子。

    “刷刷刷”

    四海堂的帮众也在这一刻全都拔刀出鞘。

    野狼面色阴沉，道：“怎么，顾堂主今天这是打算硬抢了吗？那我可得提醒一下，这里是黑水街，可不是四海堂，顾堂主想抖威风可找错了地！”

    当即，野狼身旁有一个提着斧头的大汉吼道：“狼爷，还跟这小子废话什么，既然不会好好说人话，打断他的腿他自然就会说话了！”

    顾陌微微偏过头，

    冲着那汉子露出一抹微笑，

    那汉子突然感觉一股森然的寒气笼罩而来，

    下一瞬间，

    一把刀直接插在了他嘴里，

    正是顾陌的唐刀，轻轻一搅，一条舌头掉了出来，

    那汉子捂住嘴痛嚎了起来。

    顾陌冷声道：“不会说话，以后就别说话了，”

    说罢，顾陌就转头望向野狼，说道：“老狗，我最后问你一次，交还是不交？”

    野狼猛然一脚踹飞桌子，直接朝着顾陌砸了过来，怒吼道：“真当我好欺负了，所有人都给我上，砍死他！”

    顾陌一刀劈破桌子，瞬间砸翻两个江湖汉子，然后左右开弓，唐刀在手中旋转，当即就割破两个汉子的喉咙，然后直接朝着野狼扑了过去。

    野狼急忙后退了几步，从墙上取了一把朴刀，抽刀出鞘，跳起来一招力劈华山，砍向顾陌。

    “铿锵”一声，

    顾陌手中唐刀竟然直接被野狼给劈断了，

    野狼冷哼一声，再一刀劈向顾陌，被顾陌轻易闪过，他紧接着脚下一踏猛的扑过来，身形仿若猛虎一般，气势惊人。

    此时，

    房间里已经乱做一团，四海堂的帮众与野狼的人砍杀在了一起，

    不会武功的李泽骞被护在中间，

    顾陌手里握着半截唐刀，他目光微微泛着寒光，

    与野狼交手几招，

    他已经判断出了，这野狼也就后天四重左右，但是，手里那把朴刀是把难得的好刀，颇有吹毛断发削铁如泥的意味。

    野狼已经扑了过来，

    顾陌没有丝毫退缩，拧着断刀冲了上去，

    瞬间就与野狼战到了一起，

    两人都是二流高手，

    直接打出了一片真空地带，

    本就狭小的酒楼里，有一大半面积都是属于两人的单挑地带，其他的人反而被挤到了角落。

    很快，

    几十招过去了，

    野狼越打越勇，忍不住大吼道：“什么人屠顾半城，不过如此，老子听你名头，还真以为你有三头六臂，原来也不过如此！”

    顾陌手中的唐刀又断了几截，都已经差不多只有一把匕首那么长了，仰仗着天罗地网势的轻功进退兼攻着，

    他脸色平淡，

    也没有因为野狼的话而动怒。

    又在交手二十招左右，

    一直在酒楼里躲躲藏藏的李泽骞突然丢过来一把大刀，喊道：“东家，可以动手了！”

    顾陌飞身而起，接住大刀，站在楼梯栏杆上，

    那一瞬间，

    野狼突然心头一慌，心里有一种很不好的预感，

    但是，顾陌并没有给他思考太多的时间，

    脚下一踏，

    腾空而起，一刀劈下！

    野狼急忙挥刀抵挡，

    “铿锵”一声巨响，

    野狼手臂弯曲，被巨大的力量直接镇压得跪倒在地，

    他眼里闪过一丝惊恐，

    “怎么会……”

    顾陌猛然一脚踹在他的胸口，

    野狼一口鲜血喷出来，整个人倒飞出去，直接砸破了酒楼的大门滚到了大街。

    “噗噗噗”

    又连续几口鲜血喷出来，野狼惊道：“你……你一直在藏拙！”

    “哼！”

    “不然杀你一条老狗，何须这么久！”

    顾陌冷哼一声，快速冲过去。

    “拦住他，拦住他！”

    野狼惊的大吼大叫了起来，

    一时间，酒楼里外正在混战那些江湖汉子全都冲了过来，拦住顾陌。

    顾陌持刀冲了进去就是一顿乱砍，

    没有一个人能够扛住一刀，

    野狼脸色苍白，惊恐道：“叫人！”

    一支信号弹在夜空中炸响，

    刚一炸响，

    野狼都惊喜的发现了手下来得特别快，居然在街道几边都涌出了人，

    然而，当那些人走进，

    他的笑容逐渐消失，

    因为他发现他那些手下居然全都带着伤势，而且人数不多，都很狼狈，领头的正是他的四个义子。

    “怎么回事儿？”野狼大吼。

    他的大义子熊井大吼道：“义父快跑，四海堂，四海堂偷袭，来了两百多号精英，趁我们不注意杀了进来，我们想要联系你，却怎么都联系不上啊！”

    紧接着，

    几条街道都追出来了一大批穿着统一服饰的四海堂的帮众，一瞬间，就短兵相接，将野狼的人包围了起来砍杀。

    “顾陌，我操你娘，你算计老子！”

    野狼眼睛通红，无尽的愤怒，

    他知道，他这多年经营出来的基业，就在这一夜之间毁了，

    他明白了，

    顾陌压根就没打算跟他谈判，在酒楼里各种藏拙都是为了拖住他，不让他整合黑水街的力量，好分散攻击。

    “义父快走，我掩护你！”

    大义子熊井拉着野狼，想要突围。

    顾陌冷笑一笑，脚踏轻功，直接越过一众人头，冲了过去，一脚踹飞熊井，朝着野狼砍了过去。

    “顾陌，老子给你拼了！”

    野狼脸色狰狞，拧着朴刀就朝着顾陌劈了过来。

    顾陌微微一侧身，身体腾空三百六十度大旋转一刀劈下。

    野狼横刀抵挡，

    “铿锵”一声，火花四溅，

    顾陌那后天六重的金钟罩修为，直接砸得野狼身体一个踉跄仓促后退了好几步，

    当止住脚步时，

    他握刀的手都在颤抖，剧烈的痛感，

    让他清醒了，

    他绝对不是对手。

    当即，他直接转身就想跑，

    顾陌冷笑了一下，拧着刀就冲了过去，飞起来一脚踢在野狼后背，

    野狼身体踉跄，扑倒在地，朴刀也丢在了一旁。

    “顾……顾堂主，顾堂主饶命，我……我错了，我把东西还给你……我马上还给你，饶命……”

    “噗呲”

    顾陌手起刀落，人头落地，

    鲜血喷洒四溅，

    他拧起人头大吼道：“野狼已死，谁特么再敢抵抗，老子杀他全家！”

