    松平信纲并没有准备太长的时间就先率领近六万援军从江户出发了，不过他最终将会得到至少十二万的兵力。

    因为德川家光上次派遣德川赖房出征时，就知道这不是一次简单的战争。

    明军这般轻易的就夺取了九州岛，野心只会越来越大，不可能这么快就收手的。

    所以在当时，他就下令在各藩进行了大规模的动员，征调各自的军队和物资作预备，以应对随时都有可能的战局变化。

    只是没想到，战局变化得这么快，第二批援军还没有正式派出，自己的叔叔德川赖房就败得这么惨。

    可不管怎样，援军必须要派出，而且要尽快派出，不然后果会更严重。

    松平信纲向长州藩行进的途中，也是收拢沿途各藩军队和物资的过程。

    不过与上次不同，除了少部分被幕府完全信任的亲藩和谱代大名，其余的各藩，松平信纲以精简指挥为由，只要其军队和物资，不让其提供足轻大将以上的将领。

    这样，就可以尽量的防止在战场上一些意志不坚定的大名率领麾下军队做出不利于幕府的事情。

    在松平信纲出发之后，幕府并没有安静的等待，而是迅速的展开了行动。

    德川家光以统筹全国抗明的名义，下令各藩藩主尽快抵达江户议事。

    这是他的第一步，在这些藩主抵达江户之后，他接着便会让一些不被幕府信任的各藩，将其重要家臣和有资格继承藩位的成年男丁全部送到江户来。

    控制了这些重要人物，各藩敢反叛的风险就降低了很多。

    另外，德川家光还集结了一支有近五万兵力组成的讨伐军，专门去收拾、敲打对幕府命令不积极响应的藩领。

    比如之前有的藩领在得到幕府征调命令后，反应迟钝，甚至是故意拖延。

    这次松平信纲出征途中，肯定还有一些藩领没有完成幕府下达的任务。

    对于这些阳奉阴违的藩领，就得严惩，不然的话，幕府的威严何在？

    如果都这样，那好不容易统一起来的三百藩，又要分崩离析，日本国要再次回到战国时代，然后被明军逐个击破。

    ……

    幕府在大动干戈时，沈浪却没有急着发起地面进攻，不管是正面的九州军，还是后方的长州军，都按兵不动。

    只有勇卫营不时的通过空中打击来威慑、削弱幕府军。

    原因很简单，这些剩下的幕府军，粮草本就已经不多了，从之前的情报中分析，也就能坚持半个月左右，再节省，也很难超过一个月。

    所以，通过围困就能够将他们一步步逼入绝境。

    虽然说即便发起进攻，损失的也不是自己人，但九州军这些时日表现得很不错，沈浪也不介意让他们看到大明仁慈的一面。

    非必要的时候，也不会去浪费他们士兵的生命，这样也能进一步提升这些人的忠诚度。

    除了这个原因，沈浪还有另一个重要目的，那就是围点打援。

    幕府必然会派出援军前来支援，而有这几万幕府军在这里困着，幕府援军也必然会进入长州藩。

    如今的毛利家已经投靠大明，长州藩就是己方的主场了，将幕府军引到这里来打，肯定会更加有利。

    另外，己方从朝县增援过来的援军，也大概会在一个月内抵达。

    处于这些目的，沈浪不介意再多等待一些时日。

    虽然九州军没有发起地面进攻，但是对于前田利治的加贺军来说，依然是那么的煎熬。

    因为明军的大孔明灯几乎每天都来轰炸，非常无耻的是，总是选择士兵们准备烧饭的时间段。

    为此，加贺军不但付出了伤亡，还要浪费不少为数不多的粮食。

    更过分的是，为了不让士兵们吃上热饭，明军将周围的很多树林、柴草全部烧毁了。

    现在，收集木材越来越难了，经常要跑出很远，回来途中也容易遭到明军大孔明灯的轰炸。

    除了这些手段，每天在非饭点时间，都有九州军在阵地外面高喊：“加贺军的兄弟们，我知道你们的粮食不多了，整天饿肚子，快过来吧，我们这里顿顿都能吃上大米饭和腌萝卜……”

    大米饭和腌萝卜，即便不是在眼下这种困境中，一般的武士都很难天天吃到，农民更是一年都吃不到几次。

    这些都是上层贵族才能经常享受到的，是难得的奢侈品。

    所以在说到大米饭配上腌萝卜时，就连前田利治都忍不住暗中吞咽口水，因为他为了笼络军心，这些时日都尽可能的与士兵吃得一样，吃那些难以下咽的食物。

    虽然他知道喊话的九州军肯定是骗人的，但就是没办法控制肚子里的馋虫。

    连他都如此，普通士兵又怎能完全无动于衷？

    所以，每到夜深人静之时，总有士兵不惜一切的想要逃跑，有的甚至不顾阵前的危险，想要凭一己之力突破无数陷阱和障碍去投奔九州军。

    前田利治说不出的心累，阵地没被攻破就这样了，一旦九州军攻破阵地，不知道有多少人会立即放下武器投降了。

    他也不知道自己还坚持下去的意义是什么，也许是为了心中那点武士荣誉，也许是不想连累前田家。

    总之，他还在努力的坚持着。

    可是，在美祢郡的左翼军和右翼军已经快坚持不住了，他们也不愿意坐以待毙。

    于是，所剩的几个侍大将、足轻大将一商量，决定在军队崩溃前，主动向后方突围。

    至于前方的加贺军，已经管不到了，让他们自求多福吧。

    经过简单的筹划之后，他们立即组织左右翼军主力向长州军驻守的秋吉、濑户、大山一线运动。

    为了避开明军的大孔明灯，还特意将行动时间定在了晚上。

    可是，由于士气低落，行动速度缓慢，到天亮之后，路程还未走完一半，然后就遇到了明军的大孔明灯。

    因为毛利秀就在见识到大孔明灯的厉害之后，便请求沈浪，希望长州军也能够享受到九州军一样的待遇，可以得到大孔明灯的协助。

    沈浪满足了他这个请求，派遣了十五只热气球前往秋吉，并空运了大量炸药包和燃烧瓶过去，以备不时之需。

    现在果然派上了用场，只是左右翼两军的士气已经跌入了谷底，刚看到十多只大孔明灯飞过来，整支军队就开始陷入混乱。

    待炸药包从上空降临，随着第一声爆炸响起，便哗的一下，整支军队迅速崩溃，几个将军甚至带着逃跑。

    成千上万的士兵四散而逃，最终只有一个侍大将率领三千多残兵又退回了破败的美祢郡。

    前田利治得知这个消息已经是一天后了，他差点儿一口老血喷出，这几乎相当于自己的后方已经彻底的暴露在了长州军的面前。

