    又是一声难听的闷响。

    距离上一次出现，才隔两天而已。

    在这没有出口的山谷里，任何一点风吹草动，都足以让人兴奋，少年背着一大袋碎石，穿过长长石洞奔了出来，在谷底张望。

    很快的，他发现一个人趴在地上，筋骨碎裂、经脉寸断，周遭还溢了一滩鲜血。

    谷底只有一线天，两侧都是千仞绝壁，从上头摔下来，自然没命可活。

    少年跑上前去，蹲在地上瞧着对方七孔流血的脸，笑着问道。

    「还活着吗？」

    那人修为什高，即便如此重伤，仍是咳了两口血，自嘲道。

    「活不成了。」

    少年没有惋惜、可怜也没有嘲弄，只是挂着一样的笑容，道。

    「你有什么遗言？想跟谁埋在一起？」

    见少年如此问话，那人觉得有趣，轻笑两声，随即又咳了几口血，道。

    「随便埋吧，若有一天，你见到一个左额有一块红斑的貌美女子，帮我和她说，我杨奇对不起她，找个好人嫁了吧。」

    少年点点头，拔出腰间长剑，转身将这段话刻在一旁山壁之上，字很随性，非常潦草，可说是难看至极。

    刻完之后，少年转回身子蹲下，问道。

    「你可以跟我说说外面的事吗？」

    真是有趣的少年，杨奇没想到这等绝地竟还有人居住，笑道。

    「我气不多了，见你也是剑修，把手放在我眉心。」

    少年点点头，盘腿坐起，依言放下，显然不是第一次了。

    一股精纯的真元和神识，包含着杨奇修行多年的法门、心得一起度了过去，识海记忆连同神元一起度过，自然会没命。

    少年有点失望，杨奇伤得太重，来不及和他说故事。

    见地上的杨奇已经断气，少年将他拖至刻着遗言的山壁边，抽出他的剑，用背上那袋碎石将其埋下。

    而后将剑用力插在坟前，当作墓碑。

    「小子，别摸鱼了，还不快来！」

    那口深深的石洞中，随即传来老人的喊声。

    「来了！」

    少年应了一声，抓着大布袋，快手快脚的奔回石洞内。

    一路上穿过的，是一柄又一柄利剑。

    峡谷上头，是九州大陆所有剑修趋之若鹜的古仙秘境——「剑池」。

    传说剑池中孕育着无数绝品仙剑，许多扬名天下的剑修，都曾在剑池得过神兵，哪怕没有人知道剑池样貌，哪怕在此之前需要穿过重重险境，仍阻不了天下剑修的脚步。

    很少有人关心秘境终点——剑池后方的那一个深谷，在受古仙秘境阵法影响无法踏空而行的情况下，必死无疑的深谷，谷间弥漫着云气，深不见底。

    曾有人猜测那是一个剑冢，还有人说里头封印着上古凶兽，也有人推断那是古仙为了让大家不能绕开前头险境，才特地将剑池的位置设在深谷旁。

    其实它没有什么特别，就是一个深谷，很深很深的深谷。

    谷底没有被古仙丢弃的剑，也没有凶兽。

    只有坟。

    上千座坟。

    每个坟前都插着一柄利剑。

    剑气森森的坟场。

    还有两个倒楣的守陵人。

    ......叶明算算时间差不多，出定起身喝了口茶，刚放下茶杯，人就被传了出来。

    登天塔的大厅仍然热闹，许多人挤在天榜地榜前讨论著这些年轻天才和江湖轶事。

    叶明没有驻足，穿过人群，来到外头同样嘈杂的街道。

    闭关九十日，他看上去没有苦修的颓丧，反而神清气爽、神采奕奕。

    心中自信也恢复许多。

    早在毕关第二十六日，他就突破元婴中期，往后这些日子，他非但稳固了境界，还精进了不少修为，无论神识还是真元都强了数倍，此时若再碰上戚彦，定不会胜得那么狼狈。

    叶明晋升元婴不过数月，本不会进境的如此快速，哪怕在黄园县城殊死一战，也不至于。

    还是多亏了仙的传授，有了临江诀的叶明，如虎添翼。

    他踩着轻快的步伐，先去了趟灵行，而后走回葬仙事务所。

    取出腰牌一按，还未进去，便先听见莉卡的声音，道。

    「希洛，那些都是天狼养的，不可以吃！」

    一进事务所内，就见莉卡慌慌张张的将希洛抱开，一只鸟儿死里逃生，赶紧飞到树梢上。

    叶明这才知道，原来里头这些鱼鸟是天狼养的，看来对于事务所的布置，天狼也是煞费苦心，随后，莉卡抱着希洛转身，笑道。

    「叶明，欢迎回来！」

    叶明闻言一愣，张了张嘴，笑叹一声，回道。

    「嗯，我回来了。」

    「你变厉害了！」

    莉卡可是化神中期，一眼就看出叶明进境，走到他身边笑道。

    「恭喜你！」

    「谢谢。」

    叶明回以微笑，往木屋内走，问道。

    「唐千出定了吗？」

    莉卡蹲身放下怀里不断挣扎的希洛，摇头道。

    「没有，还在发呆！」

    她快步跟上叶明，好奇的问。

    「你有事找唐千吗？」

    叶明点点头，道。

    「我想和他切磋一场。」

    「嗯、嗯！」

    莉卡用力点头，笑道。

    「唐千最喜欢切磋比试了，我叫醒他！」

    见莉卡已经随手自水塘内抽出一勺清水，叶明连忙拦下，道。

    「不用了。」

    莉卡依言收了术法，歪着头道。

    「天狼说有事直接叫醒他就好了。」

    叶明摇了摇头，道。

    「时间还很多，我在这等他吧。」

    直接泼水叫人出定，也未免太失礼了。

    莉卡见少了一个乐子，有些失望，随即又挂回笑容，跟着叶明进屋。

    叶明进屋一看，真是一点没变，唐千还是坐在那儿，仙也还是躺在那儿。

    唯一的区别，就是他和唐千的头发都变长了。

    他想了想，坐在长椅上，五心朝天，多少修练一些。

    莉卡坐在他身边，好奇的问。

    「你为什么想找唐千切磋？」

    叶明自然是考虑过的，唐千可是九州有名的剑修高手，能和高手过招自然益处甚多，只要唐千将境界压下，叶明有信心可以从他手中活下来——当然，他还得先确认剑狂杀不杀同事。

    没想到叶明还没解释，对面唐千却忽然一把站起，喊道。

    「切磋？谁要找我切磋？

    叶明一愣，放下腿来，道。

    「我。」

    唐千转头一看，道。

    「你是那个新来的？咦、元婴中期了？好，我们来比一场！」

    他很兴奋，劈头就是一串话。

    便在此时，床上的仙开口道。

    「唐千，不能杀他。」

    老大开口了，叶明一听这话安心不少，看来不用多做确认。

    「没问题！」

    唐千点点头，转身看着叶明，道。

    「你果然正式加入了，你叫啥来着？」

    叶明暗暗苦笑，答道。

    「我叫叶明。」

    唐千认真的点了下头，道。

    「我是唐千。」

    看来此时才算正式的自我介绍。叶明对着唐千一拱手，意外的，唐千也回了一礼。

    下一刻，唐千就伸手勾着叶明的脖子，笑道。

    「好了，我们快去武道馆吧，我正好也想找人切磋！

    叶明被这往外一勾，有些无语，心道：未免也熟识得太快口想起当时和莉卡也是瞬间就变为「熟人」。

    叶明莞尔一笑，.道。

    「嗯，走吧。」

    或许这就是「同为天涯沦落人」吧。

