    “小子，真没想到你的实力竟如此强横，一连灭掉了老杨和老谢，还将我逼到了这种地步！”

    高鸣渊站定在上空，俯瞰着半空中的叶飞，嘴角划过一道冷笑的弧度，继续道：“看来，刚才你施展的那招‘九幽帝龙’应该是你最强的杀招了吧？

    如果真是如此，那今天你注定会败在我的手中！”

    “是么？”

    叶飞嘴角一挑，道：“那就试试吧，看看谁能笑到最后。”

    “哼！”

    高鸣渊冷哼一声，没有再多说废话，直接朝着叶飞狂奔了过来！

    因为他的身形太过于庞大，所以每一步都引得天地震动，就好像踩在石板上，发出“哐哐哐”的震响！

    而且，即使他的速度稍微变慢了一些，但因为双腿粗长，每迈出一步，就是七八十米远！

    所以，数百米的距离，高鸣渊只是迈出了几步，就已经来到了叶飞面前！

    叶飞望着身形庞大的高鸣渊，愣是感觉自己好像是站在一座大山脚下一样，心里还是颇有些震撼的！

    “小子！受死吧！！”

    高鸣渊声如洪钟，一声震喝，右手成掌，朝着半空中的叶飞拍了过去！

    朱红色的火焰巨掌宛如要把这个空间都给拍碎，划过一道赤光轨迹，卷起火浪千丈，犹如如来的五指山一般，重重压向了叶飞！

    而且，叶飞发现，这高鸣渊打出的这一掌，速度竟然快如闪电，好似惊雷炸落！

    单单只是这火焰巨掌弥漫开来的火焰所覆盖的范围，就已经达到了数百米，威力当真是惊人无比！

    不过，就在这一掌落下的瞬间，叶飞便已经做出了反应，凭借更快的速度，横向一个飞跃，完美地避开了这一掌！

    轰隆！！——

    落空的巨掌砸在了一座火山之上，这座火山直接崩碎倒塌下去，直接粉碎成渣！

    不过，不等高鸣渊反应过来，叶飞直接御空冲天而起，随即直接挥出了手中的金红色火焰巨剑！

    唰！！

    一剑挥出，剑意宣泄而出，直接在空中凝聚出了一道滔天剑浪，好似一条狂龙一般冲向了高鸣渊的胸膛！

    轰隆！！——

    伴随着一声剧烈的爆炸声，高鸣渊的胸膛直接被洞穿了一个巨大的窟窿，他整个人也被震得倒退了几步，将上空震得隆隆作响！

    只不过，相比于高鸣渊的体型，这个窟窿并不算大，就如同小伤口一般，根本就不碍事！

    而且，高鸣渊因为体型变大的原因，吸取火焰灵气的速度更快了，所以，几秒钟不到，他胸膛上的窟窿就已经被修复！

    叶飞见状，顿时愣住了！

    卧槽，还有这种操作？！

    “哈哈哈！！小子，看到了吗，这就是身体变大的好处！

    你的攻击对我来说，根本就不值一提！！”

    高鸣渊放肆狂笑着，直接挥动拳头朝着叶飞打了下去！

    这一拳，好似一座大山一般，碾压而下，随着火焰的扩散，覆盖面积也是极广，叶飞因为刚才愣了一下，现在便已经躲不开这一拳的轰击了！

    叶飞二话不说，直接将剑意从身体里释放而出，在自己的上空凝聚出了一面巨大的剑盾！

    哐！！——

    高鸣渊的这一拳砸在了剑盾上，威力浑厚无比，激荡出一道道热浪和火焰光圈，宛如导弹在上空爆炸了一般！

    而且，因为这一拳的力量太过于凶猛狂暴，所以，这面剑盾直接被砸碎，化作了金红色的火焰！

    “小子！你之前的剑招对我根本就没用了！我的体型变大，那我的力量自然得到了暴增！”

    高鸣渊见叶飞打出的剑盾都挡不住自己的拳头，顿时大声狂笑了起来，看向叶飞，就跟看一个随时都能灭杀的蝼蚁一般！

    然而，叶飞却是嘴角一挑，勾出了一抹诡异的笑容！

    “小子，你笑什么？！”

    高鸣渊见叶飞这会儿还在发笑，心中不由得一惊，感觉有点慌！

    是以，从刚才到现在，高鸣渊就发现，叶飞的神色没有任何波动，就好像一切皆在他掌控中的一样！

    可是，这小子凭什么这么淡定？

    这小子已经使出了这么多次强大的杀招，按理来说真力已经消耗的差不多了！

    就算自己杀不死他，也能将他给活活拖死！

    所以，高鸣渊顿时觉得，叶飞肯定是在强装淡定，心里恐怕早就已经慌了！

    想到这，高鸣渊也是信心大增，双手一收拢，汇聚出了一团朱红色的火球，然后冲着半空之中的叶飞推了出去！

    轰！！！

    这团巨大的火球直接爆炸，变成了一道火焰巨浪，好似咆哮的大江，直接朝着下方的叶飞冲刷而去，威势惊人！

    然而，就在这道火浪冲击下来的刹那，叶飞却是左手一抬，凝聚出了一团金红色的剑意火焰，而后直接施展“吞噬”！

    霎时间，只见，叶飞手中的剑意火焰出现了一个巨大的旋涡，直接将这滚烫的火焰巨浪给吸收了进去！

    高鸣渊眼睁睁地看着火焰巨浪被吸收，没能伤到叶飞半分，愣是震惊的目瞪口呆，整个人都傻掉了！

    “这……什么情况？！”

    他喃喃自语，愣是没反应过来！

    然而，叶飞却并没有给他任何解释，而是单手用力一推，直接发动了反击！

    吸收了火焰灵气后的剑意火焰变得更加凶猛狂暴，直接化作了一道金红色的巨炮，朝着高鸣渊的身躯轰了过去！

    而且，这个剑意火焰形成的巨炮，杀伤范围更是巨大，直径就达到了百米，可以直接将高鸣渊整个身躯都给囊括进去！

    “这……这是什么？！”

    高鸣渊心中惊骇，就在这道剑意火焰巨炮轰炸而来的瞬间，赶紧朝着旁边一闪！

    轰隆！！——

    虽然勉强避开了，但是这道剑意火焰巨炮直接将高鸣渊的一条手臂丢给绞成了粉碎！

    “不……这不可能？！！”

    因为是火焰凝聚成的身躯，高鸣渊虽然感受不到疼痛，但看到自己的一条手臂被炸毁了，也依旧是恐惧万分！

    他万万没想到，叶飞竟然还有如此强大的杀招，而且一出手就是毁灭！

    要不是刚才自己战斗经验丰富，以及凭借着对危险的感知，恐怕刚才这道火焰巨炮会直接让自己粉身碎骨！

    太可怕了！

    这小子简直就是魔鬼！！

    此时，远处山头上的杨兆兴和谢公权两人看到这一幕，也都是瞠目结舌。

    谢公权苦笑一声，道：“我本以为这小子已经到了极限，可没想到他依旧还在隐藏实力……”

    杨兆兴也叹了口气，喃喃道：“也许从一开始，这小子就觉得我们没有威胁，对他来说，斩杀我们恐怕真的很简单。

    他之所以陪我们这几个老家伙战斗到现在，完全是将我们当成了磨刀石，在磨炼他的战斗技巧，增加他的战斗经验……”

    “不是吧？”

    谢公权一脸愕然，道：“这小子真的有这么强么？！”

    杨兆兴感叹道：“要是不信的话，你就接着看吧，高鸣渊根本就不是他的对手……”

    谢公权半信半疑，转头望向了远处的上空。

    此时。

    高鸣渊好似癫狂了一般，不断地朝着半空中的叶飞轰出火焰巨拳，粗壮的火焰巨腿也不断地朝着叶飞横扫而出！

    轰轰轰！！——

    空中爆发出密集的轰炸之声，一只只火焰巨拳如同一座座火山朝着叶飞碾压而去，一条条粗壮的火焰巨腿更是犹如巨塔一般朝着叶飞轰砸而去！

    而且，在挥拳出腿的时候，高鸣渊也不断地调动起火焰灵气，朝着叶飞喷出一团团火焰！

