    安迪说这部电影的导演野心很大，并不是无的放矢。

    看过影片后，对于这个导演所表达的诉求是显而易见的，他想拍摄一部和天朝所有抗战片都不一样的战争电影。但可惜的是，他的立足点就不对。

    这是一个“四不像”影片，导演谁都想讨好，用一个文艺片的框架，讲述了一个主旋律内核的故事，又加上了很多意识形态的作料。

    说实话，那段历史，让每个天朝人铭刻于心，又沉重的不愿触碰，作为这个民族的一份子，每个人对这样一个民族创伤的伤疤被揭的反应不但容易激烈，而且大庭相径。

    所以，教导受害者原谅过去，同情施BAO者是没有任何立场的。这种人要离着远点，因为雷劈他的时候容易连累到你！

    不要说什么艺术，因为这在全世界所有遭受过战争摧残的国家和民族看来，将自我创作凌驾于史实之上，就是对受害群体缺乏足够的尊重。

    或许有人会反驳，并且质疑理解力问题，但是安迪只想说一句话，并且不接受任何的反驳和质疑！

    “去NM的，屠杀永远不能为人道主义代言！”

    然而，对于海外发行权砸在手里的赵子成来说，大老板的一句不喜欢，就让他陷入了苦逼的尴尬局面，要知道，如果不在海外发行的话，这可就真的砸在手里了，损失也不小，他现在不得不想办法把这个烫手山芋扔出去了，只能选择甩锅了。

    关键是能不能找到接盘的啊！

    “那个唐太太是谁？她很漂亮，演技也十分不错。”

    车厢中，一脸苦逼模样的赵子成突然听到老板的问话，突兀之间还没反应过来“唐太太”是谁，不过很快就想起了那双震撼人心的眼睛，马上回答道：“老板，她叫陈知画。”

    安迪点了点头，对于这位女演员，他还真是有点陌生，不过，影片开始时这位女演员坐在黄包车缓缓前行，她的眼睛充满着忧伤和哀愁，无限留恋的望着前方，穿透人心，让人莫名其妙地心酸不已。不得不说，她的眼神打动了安迪。

    “她的外形和气质十分吻合好莱坞市场。。。”

    听到老板的做出的评价，原本心中一片阴霾的赵子成双眼猛地一亮，偷瞄了一眼闭着眼睛休息的老板侧脸，“如果她知道能得到老板您的认可和如此评价的话，一定会非常开心的。”

    “呵呵。。。”安迪没有睁眼，只是嘴角上扬着，轻轻的摇头失笑，说实话，这个秦知画那精致的面容、柔美的气质，确实让人过目难忘。

    似乎是想到了什么，赵子成眼珠一转，然后侧身靠近一旁的大老板，压低了声音，“老板，晴川和金锁那里。。。”

    听着耳边的低语，安迪慢慢的睁开双眼，异彩闪烁，瞥了一眼笑容满面的赵子成，淡淡的说道：“你有心了。”

    “那，我给您安排。。。”

    安迪没有回答，只是再次闭上了双眼，不过，很快车队就在路边停靠，赵子成下车后，绕到另一边，站在车窗前，似乎是在等待着什么。

    很快，车窗下降，安迪看着站在面前的赵子成说道：“前段时间，我在夏威夷时，突然闪现了一个有意思的故事，故事里面有结合人类和机械人对抗外星怪兽的殊死战，我会让人写一个剧本出来，到时候可能会需要不少天朝面孔。。。”

    “嗡嗡——”

    赵子成耳边传来老板的话，看着车窗玻璃重新升起，没有等他回应，车队就慢慢的驶离路边，很快融入了京城川流不息的车流中。

    “呼——”

    站在夜幕下的京城街头，赵子成深深的呼出一口浊气，从口袋里拿出爱疯手机，找了个号码，直接拨打了出去。

    “给我找一份陈知画的详细资料。。。”

    挂断电话，赵子成站在原地沉吟了一下后，拿着电话找出通讯录中的号码继续拨打了出去。

    “是我，你赵哥，呵呵，这是我的新号码，纯私人的。。。妹子，赵哥只能帮你到这里了，能不能把握机会。。。”

    在京城这个钢筋水泥的森林中，夜晚的霓虹灯为这座城市增添了斑驳的色彩，五光十色的灯火绚丽而多彩，那一丝又一丝的灯光敲打着一颗颗敏感的心扉。而人们在这灯光里生活着，抱着各自的信念坚定地生活着。。。。。。

    接下来的几天中，安迪史密斯这个世界首富彻底的消失在公众视野中，与之前对外公布环球影城主题公园时的高调截然不同，变得异常低调，几乎是足不出户，哪怕外出，也是行踪隐秘，让想要采访他或者专访的各路媒体只能望门兴叹。

    没办法，对于一切采访，安迪的女助理直接出面全部拒绝了，即使有人托关系，也被婉拒，毕竟温柔乡可比在访问中被各种问题围绕开心愉悦。

    当安迪悠闲惬意的享受着美妙绝伦的异国风情时，全世界多个国家已经迎来了猪流感的恐惧阴霾。

    墨西哥卫生部门公布的最新数据显示，墨西哥因猪流感病毒死亡人数达149人，有1995人入院治疗，疫情正在墨西哥和美国南部迅速蔓延。

    连日来，一些国家相继报告发现确认或疑似病例。虽然在墨西哥之外尚未发现因猪流感死亡病例，但疫情的蔓延引起国际社会高度重视，各国纷纷采取防控措施，多管齐下严堵猪流感。

    美国国土安全部部长宣布美国进入公共卫生紧急事态，将允许有关当局动用资金、发放抗病毒药品。

    世卫组织启动内部警戒机制，以确保调拨更多资金和人员应对疫情。

    世卫组织发表声明说，他们正在储备抗病毒药“达菲”。这种药物先前广泛应用于防治禽流感，经测试也对这种新型猪流感病毒有效。

    世卫组织一公布，达菲立刻再次火爆起来，各国政府大量购买，用以应对可能爆发的大规模流感。

    达菲，奥司他韦，著名的抗流感药物，原是瑞士罗氏公司研发的药物，但是在05年，因禽流感肆虐，达菲供不应求。迫于国际压力，罗氏放开了达菲的专利保护权，所以，生产达菲的制药公司，各国都有。

    安迪看着笔记本电脑上的邮件简报，购买的几家生物制药公司的股票暴涨，嘴角上翘的几乎合不拢嘴，不得不说，这真是神助攻啊！

    “什么事情让你这么开心？”身穿睡裙的李晓莹从卧室里走出来，看到客厅中，躺靠在沙发上，正开心着的安迪问道。

    “还能有什么事，当然是又赚钱了，甲流蔓延，世卫组织对外发布，正在储备达菲。。。”安迪一边抬头冲李晓莹笑道，一边把邮件关掉，合上笔记本。

    李晓莹美眸微微一亮，挑了挑眉，意味深长的说道：“神助攻啊！”