 主上和林剑走后，林海见魔尊和醉酒仙这两个酒鬼，一点结束的意思都没有。不

    由的无语的摇了摇头，酒鬼的世界，林海是真的看不懂。

    掏出手机，林海找到了孟清歌的微信。自

    己回太玄城，不联系孟清歌，孟清歌肯定不高兴。

    小糊涂仙：忙什么呢，美丽的九公主殿下？（后边是一个挑眉毛的表情）

    可是，等了半天，孟清歌的信息，也没有回复，倒是让林海一阵奇怪。

    “这小妞，怎么不回信息呢？”就

    在林海准备收起手机之际，突然叮咚一声，孟清歌的信息，回复了过来。孟

    清歌：刚才在忙，我家出事了。（后边是一个憔悴的表情）“

    出事？”林

    海陡然一惊，孟清歌家里出事了，那岂不是天运国的皇室出事了？小

    糊涂仙：什么情况？林

    海带着一丝担忧，问道。孟

    清歌：我家老祖宗，身体出现了奇怪的症状，很严重！“

    什么？”

    孟家的老祖宗，可是天运国除了魔尊之外，最强大的仙道至尊。他

    能出什么问题？

    小糊涂仙：需要帮忙吗？孟

    清歌：不用了，你也帮不上！我父亲已经秘密派人，去请丹道宗的夏侯宗主了。“

    请夏侯川？”

    林海看到这里，心头突然一动。

    夏侯川是丹道宗的宗主，一身的造诣都在丹道之术上。

    这样说来，孟家老祖宗的情况，应该是需要通过丹药来解决。

    如果这样的话，那么林海觉得自己有必要去一趟了。

    至少，自己的丹道之术，绝不会比夏侯川差，应该能够帮得上忙。冲

    自己与孟清歌的关系，林海不能置之不理。想

    到此，林海赶忙又给孟清歌发送了一条信息。小

    糊涂仙：清歌，你让人到门口接我，我立即过去！孟

    清歌：真的不用了，你来了也帮不上忙，心意我领了。小

    糊涂仙：别说没用的了，我已经出发了！林

    海发完，出了酒楼，直奔皇室而去。

    林海刚走，两道身影闪现而出，盯着林海的背影，低声说道。

    “速速回家族，禀告老祖宗，林海与魔尊分开，奔着皇室方向而去！”“

    是！”另外一个人答应一声，飞速离开。皇

    室离着林海所在的酒楼很近，眨眼便到。“

    请问，是林海林公子吗？”

    皇室的门口，一位护卫打扮的中年男子，将林海拦下问道。“

    正是！”林海点了点头。“

    九公主让我在此等候公子，请公子随我来！”林

    海随着中年男子进入了皇城，很快在一间香风扑面的闺房，见到了孟清歌。

    “不让你来，你非要来。”

    孟清歌俏脸带着一丝憔悴，看着林海，有些无语的说道。

    “清歌，到底怎么回事？”林海皱眉问道。“

    你们都退下！”孟清歌将侍候的人屏退，随后才带着愁容道。

    “就在三天前，我家老祖宗体内的真元，突然毫无征兆的快速溃散！”

    “若非老祖宗实力雄厚，强行将体内真元封印，恐怕此刻已经成为废人了。”“

    真元溃散？！”林海听到这四个字，瞳孔不由骤然一缩。

    作为修行者，他可知道，这四个字代表着什么。真

    元溃散，那就好相当于散尽修为，成为凡人一个啊！

    “难道，是修炼时走火入魔了？”林海震惊的问道。

    “没有！”孟清歌摇了摇头，“我家老祖宗怀疑，很有可能是中毒！”林

    海闻听，眉头猛地一挑。

    “谁有能力，给你家老祖宗下毒？”

    孟清歌则是摇了摇头，无力的叹了口气。

    “这不过仅仅是怀疑，究竟是不是中毒，还得等夏侯宗主来了，才能确定！”

    “等什么夏侯宗主啊，你带我过去，我把你家老祖宗看看！”林海说道。

    “你？”孟清歌美眸闪动，看了林海一眼，随后苦笑摇了摇头。“

    林海，我知道你想帮我，也知道你略懂丹道之术。”

    “但是，此事事关重大，还是等夏侯宗主来了再说吧！”“

    我靠，清歌你这是不相信我啊？”林海一阵无语。“

    林海，你的好意，我心领了！”孟清歌虽然没有直说，但是林海也听出来了，孟清歌确实是对自己，没有信心。内

    心一阵苦笑，林海无奈的摇了摇头。不

    过，他也能够理解，毕竟夏侯川是丹道宗的宗主，自己则名不见经传。换

    了谁，也会选择相信夏侯川。“

    夏侯宗主，快请！”就

    在这时，门外传来一阵脚步声，从孟清歌的房间经过。“

    夏侯宗主到了！”

    孟清歌一喜，赶忙往外走去。

    林海也是眉头一挑，随着孟清歌，一路直奔孟家老祖宗的居所。“

    夏侯宗主，请！”

    孟德学恭敬的将夏侯川请了进去，孟清歌和林海也赶忙跟上。

    “林海？”

    孟德学这才注意到，林海竟然跟自己女儿在一起，不由一惊。随

    后，脸色瞬间就沉了下来。

    “你来做什么？”林

    海之前，灭杀了四大王族之一的呼家，孟德学对林海，可是极为的不满。毕

    竟，四大王族都隶属皇家，祖上全是他孟家的侍卫。如

    今，竟然被林海将呼家全族灭杀，孟德学身为国君，岂会不恼？

    若非因为魔尊横叉一杠子，使得皇室不敢轻举妄动，孟德学早就派人，将林海灭杀了。林

    海眉头一皱，虽然孟德学乃是孟清歌的父亲，但如此语气，还是让他有些不爽。“

    听说孟家的老祖宗，真元溃散，林某看在清歌的面子上，前来看看，有没有可以帮忙的地方！”

    孟德学闻听，眼中陡然闪过一道寒芒，随后带着怒吼，朝着孟清歌一声怒吼。

    “混账，如此大事，怎能轻易向外人泄露，你知道后果吗！”

    孟清歌被孟德学呵斥，顿时小嘴一嘟，不满道。“

    干嘛那么凶啊，林海又不是外人！”

    “不是外人？！你……”孟德学指着孟清歌，气的话都说不出来了。他

    本想着将林海赶出去，可是现在林海知道了孟家老祖的情况，一下子让他为难了。

    如果此时，将林海驱逐出去，林海若是将孟家老祖的情况泄露，后果将不堪设想。若

    是杀了林海灭口，一想到魔尊，孟德学又没有这个胆量。“

    你真是气死我了！”越

    想越烦，孟德学不由指着孟清歌，恨恨的哼了一声。

    “记住，你进来后，一句话也不许说！”

    “看到的一切，也不能像任何人泄露，否则别怪我不客气，听到没有！”

    孟德学面带肃杀之气，朝着林海凝重的警告道。

    “好！”林

    海耸了耸肩，无所谓道。孟

    德学又狠狠给了林海一个警告的眼神，才无奈的一跺脚，进了房间。事

    到如此，他也只能让林海暂时留在现场，处于自己的监视之下了。

    只有这样，才能防止林海出去，将消息外漏。

    而且，若是夏侯川能够治好老祖宗，届时林海离开，也不怕他乱说了。

    “清歌，你父亲好像对我很有成见啊？”“

    他不会是防着我，怕我把你拐跑吧？”

    林海歪着头，坏笑着说道。

    “呸！本公主是你想拐就能拐的吗？”孟清歌白了林海一眼，娇嗔道。

    随后，拉着林海一起，走进了孟家老祖的房间！ 