    “呵呵，凭什么？”洛尘冷笑一声。“

    我们来吃饭，你有资格叫我们滚？”身后又有一个人嘲讽道。

    “你以为饭店是你家开的？”崔朋远也讥讽道。

    唐欣等人都对洛尘失望的摇摇头，洛尘的那句话怕是只是被激怒了的狠话而已。但

    是这种狠话对于崔朋远这种老江湖来说，又有什么用呢？“

    不好意思，洛大哥真有资格叫你们滚！”忽然远处传来一道冷冷的讥讽声。

    “还有，你说对了，这家饭店真是洛大哥开的。”田琪琪带着一大帮人直接从后厨走了出来。这

    话一出口，不要说崔朋远，就是连杨如雨和唐欣都愣住了。“

    你说什么？”崔朋远还是认识田琪琪的，知道她是老板的女儿。

    “这家饭店，昨晚已经被洛大哥买下来了。”田琪琪傲然的开口道。买

    下来了？

    唐欣最为震动。这

    家饭店投资可不小，少说几千万也是有的。

    洛尘居然买下来了？难

    道洛尘是一个豪门大少？

    杨如雨也是一愣，毕竟动辄几千万，买这么一个饭店，而洛尘的这个年纪，怎么说也不可能这么有钱，那么只能是豪门大少了。就

    连杨天罡都微微一愣，他也以为洛尘只是个普通的青年，没想到居然是豪门大少！“

    现在，滚吧。我们这里不欢迎你！”田琪琪仿佛被触动了逆鳞一般，犹如一只发怒的母老虎一般。

    人家老板自然有权利赶你走的。

    崔朋远瞬间就感觉没面子了，脸色无比的难看。

    “好，好的很，你等着！”崔朋远没有再继续纠缠。而

    是要回去打算重新算计一番，顺带去调查一下洛尘的背景。毕

    竟动辄出手几千万，绝对是豪门大少。那

    么要动他，一般都方法肯定行不通了。“

    慢滚，不送！”洛尘冷笑一声，气得崔朋远等人恨得牙痒痒的。

    “记住，这样的人，以后一律不许进来！”洛尘吩咐了一声。

    而崔朋远更是再次被气的回过头瞪了洛尘一眼。回

    去他就联络人，管你什么豪门大少，他背后也是有人的，到时候看看谁会笑到最后。

    倒是唐欣瞬间就堆洛尘刮目相看了。

    洛尘居然是豪门大少？这

    可就有点让人出人意料了。

    唐欣本来就是那种比较现实的人，一下子就坐在了洛尘的旁边，一改之前冷淡的态度，变得极其热情起来了。

    甚至还有意无意的提示洛尘，今晚方便不？毕

    竟如果洛尘是豪门大少，那么攀上洛尘这条大腿，日后肯定比她做个二线明星要强的多了。所

    以唐欣打定主意，一定要拿下洛尘，毕竟凭她的美貌，拿下洛尘还不是轻而易举的事情？

    洛尘倒是很淡然，而杨如雨本来是打算看洛尘笑话的，结果被洛尘这样轻描淡写的几句话就解决了，一时之间也没有了胃口了。正

    打算走出去的时候，忽然一股冷风吹了过来，或者说是一阵阴风。

    随后门口出现了老乞丐，老乞丐浑身脏兮兮的，不过仔细看去，会发现，老乞丐居然还立着一块破布做的旗子。

    旗子上只有两个字，算命！杨

    如雨正要开口说话，杨天罡忽然一把就把杨如雨拉了过来坐下，示意杨如雨不要开口说话了。田

    琪琪眉头一皱，不过也没有多说什么，正要打算施舍给那个老乞丐一些东西，那老乞丐却抢先已经走了进来了。

    而且是摇摇晃晃的走向了洛尘，洛尘眼中闪过一丝不易察觉的冷笑。

    一旁的田琪琪正要开口说话，但是同样被洛尘拉住了。老

    乞丐一步三晃的走到了洛尘面前，伸出一口破碗。洛

    尘端起桌子上的大盆汤直接倒进了那老乞丐的破碗里。

    老乞丐的那口破碗很小，不过拳头大小，按理说一大盆汤倒进去，怎么说都要溢出来，但是当洛尘倒进去之后，那汤却没有半点溢出来。这

    一幕就有点神奇和可怕了。毕

    竟老乞丐手中的碗，怕是要装个七八碗才能填满那那盆汤。

    而就在这个时候，老乞丐露出一口乌漆麻黑，甚至有点吓人的笑容。“

    年轻人很有爱心呀！”“

    那我破例为你占卜一卦。”老乞丐露出阴森的笑容。一

    旁的杨天罡眉头一皱，这老乞丐是一位修法者，这小子怎么连这种人都招惹了。

    北边的修法者按照当地的习俗来说，叫做出马仙，也称为搬杆子，顶香火头。

    这老者显然就是一位出马仙。而

    老乞丐看向洛尘，瞳孔瞬间收缩，变成了一只黄皮子的瞳孔，然后开口道。“

    你今晚必有血光之灾！”这话一出，整个饭店瞬间就安静了。

    出马仙这种人，北边很多人都带着敬畏之心的，如果说出这句话，那么绝对会出事！杨

    如雨行幸灾乐祸的看着洛尘，如果是出马仙这样说，管它是不是真的，都一定会成为真的。

    因为这显然是要对洛尘下手了。“

    呵呵，是吗？”洛尘笑眯眯的看着那个老乞丐。

    这老乞丐很明显，就是冲着他来的，这一点在刚才老乞丐出现在门口的时候洛尘就察觉到了。杨

    天罡犹豫了一下，但是还是没有提醒洛尘。

    以他武圣的实力，自然可以看出，刚刚老者已经在洛尘身上下咒了。而

    洛尘居然还浑然不觉的样子。

    “要不，我也替你算一卦如何？”洛尘忽然冷冷的开口道。

    那个老者显然微微一愣，其他人都是一愣。

    “你现在就有血光之灾！”洛尘这话还没说完，手中的那个装汤的瓷盆就直接砸到了老者的头上。哗

    啦一声，瓷盆碎了，老者的鲜血顺着头顶流下来。所

    有人都愣住了。

    老者自己都是，显然没有预料到洛尘居然会动手。

    但是那老者也只是微微一愣，随后不顾头顶的鲜血，然后带着阴森的笑容转身就走，一路上鲜血滴滴答答的往下滴，格外的吓人。杨

    天罡看了一眼洛尘。

    然后摇摇头，也起身准备走了。

    “你如果不想死，今晚最好别回去了。”杨天罡临走前丢下这句话。出

    马仙都敢打？

    真是活得不耐烦了！ 

