    金鑫在一旁看着吴良不怀好意的笑容，就知道这小子肯定没憋好屁，在那里想着如何算计这些人呢。

    金鑫小声提醒道：“你小子注意一点，差不多就行啊，这些人的修为实力可都不低，一些还都是有头有脸的人物，身份背景都不一般。”

    “你若是将这些人都惹急了的话，小心吃不了兜着走！”

    “放心吧，我心里有数，”吴良笑着点了点头，紧接着看向了在场众人说道：“我暂时还没有想好要开什么条件！”

    “要不然这样吧，你们自己说你们愿意给出什么样的条件，怎么样？”

    吴良说着话一拍自己的大腿，十分兴奋的说道：“就这么定了，你们自己开出你们愿意出的条件，谁能够打动我，我就让谁先上船，送谁先过去！”

    “时间有限，若是不抓紧的话，那我可就自己先过去了！”吴良面带微笑的看着众人说道。

    众人闻言顿时着急了起来，对面可就是吞天魔帝的传承了，他们可不想与之失之交臂。

    吴良的话音刚落，就有人迫不及待的直接开口道：“我手里有一件上品灵器宝剑，可以吗？”

    吴良闻言撇了撇嘴，看都不去看说话的男子一眼，不屑的说道：“区区一件上品灵器宝剑，我还看不上眼！何况我也不用剑，你给我也没有用。”

    “真是的，上品灵器也敢拿出来丢人现眼？”

    一名老者十分不屑的开口嘲讽了一句，紧接着看着吴良说道：“我这里有极品灵器宝刀，不管你用不用，卖了换成灵石也能换很多。”

    “而且我还可以追加一万极品灵石！”老者大声说道。

    吴良闻言顿时眼前一亮，这极品灵器和上品灵器之间的价值可是相差了很多。

    吴良连忙不断的点头笑道：“可以可以，你这条件可以！”

    “上船吧！”

    吴良说着话将船靠近了岸边，让这名老者上船。

    老者也很讲规矩，直接将宝物拿了出来，递给了吴良。

    吴良收下宝物之后，脸上都笑开了花了，本来只打算小赚一笔，没想到第一个人就赚了这么多！

    这么下去，这一次可是能够赚个盆满钵满！

    老者十分得意的走上了吴良的船，紧接着回头鄙夷的看了眼身后众人。

    众人见状也不甘落后，纷纷开出各自的条件，这些人的身份都不一般，能够修炼至渡劫境的修士，都是各方巨擘，身上都有一些宝物。

    真正身上东西没有多少的散修，并不是很多见。

    不过这样的人也有，为了吞天魔帝的传承，有人干脆不管那么多，准备强行上船。

    结果没等吴良动手呢，一旁上船的人就直接动手了，他们花费了大价钱才能够上船，凭什么他不花任何代价？

    这种事情，他们是绝对不允许的，直接将这名男子跟赶了下去，甚至若不是这名男子跑得快，很可能被打成重伤。

    吴良也不是很挑剔，差不多就行，只要开出的价格让他心动，就都能够上船。

    毕竟对于吴良来说，让他们过去也只是举手之劳，顺便还能够捞一笔，那就是大赚特赚了，他也不想逼急了这些人。

    见好就收，差不多就行，只有想要强行上船的那伙人，吴良没有让他们上船之外，其余的人也都拿出了相应的宝物兑换到了上船资格。

    吴良也没有任何犹豫，带着众人直接朝着黄泉河对岸驶去。

    被留下这伙人一共有三个人，这三个人心中十分不甘心，但是却无济于事，他们不敢犯众怒，尤其是船上有很多人实力比他们强了很多，他们得罪不起。

    这三个人此刻也十分无奈，只能恨自己身上东西太少了，实在是没办法兑换到渡河的资格。

    众人坐在吴良的船上，内心有些忐忑，同时又对前方的吞天魔帝传承充满了期待。

    这艘船的速度很快，几个呼吸之间就到了对岸，众人迫不及待的从船上跳了下去，争先恐后的朝着前方冲了过去。

    这一次众人可都没有了前辈高人的风度了，也顾不上那么多，毕竟吞天魔帝的传承就在眼前，他们只顾着冲过去寻找吞天魔帝的传承。

    毕竟这可是吞天魔帝的传承，自然是谁先得到归谁，那可是吞天诀，号称最强功法，谁不眼红？

    吴良则是不紧不慢的收起了船，紧接着看着金鑫问道：“我们也进去试一试？”

    “来都来了，当然要进去试一试了，只是不知道会不会迷路，毕竟眼前这迷雾看起来有些诡异！”金鑫有些担心的看着前方漆黑的浓雾。

    “没事，有我在呢，绝对不能迷路，肯定能够带你出来！”吴良十分自信的说了一句，紧接着跟金鑫两个人，带着金鑫身边的两名老者一起，朝着眼前的浓雾中走了进去。

    而凌风这边，抢先一步进入浓雾的他，此刻已经走了很远了。

    最开始凌风进入浓雾中也迷失了方向，神识在这里没有任何作用，浓雾的能见度又很低，只有三米，再远的地方就看不到了，很容易让人迷路。

    就在凌风束手无策的时候，凌风突然间想到了吞天诀，毕竟这里是吞天秘境，他来这里也是准备寻找吞天诀的后续功法。

    说不定运转吞天诀，可以有所感应，就跟弑神剑剑魂与其余剑魂之间的感应一样。

    趁着这里没人，不会有人发现异常，凌风便偷偷运转起了吞天诀，仔细感受着四周的变化，看看能不能有所感应。

    而让凌风没想到的是，他只是想要尝试一下，却出奇的奏效了，吞天诀一运转起来，面前的黑色浓雾就开始朝着两旁退散。

    凌风的面前竟然出现了一条通道，指引着凌风朝着前方走去。

    凌风见状顿时大喜，整个人都显得异常激动，二话不说，直接朝着前方快步走去。

    小黑见状同样是眼前一亮，十分激动的说道：“这肯定是主人留的后手，只有修炼了吞天诀的人，才能走出这里。”

    “主人一定是在等他的传人出现！”

    凌风闻言点了点头，觉得小黑说的对，吞天魔帝为了不被别人抢走他的吞天诀，也算是煞费苦心了。

    凌风快速朝着前方走去，伴随着他不断朝前方走去，身前阻挡的浓雾也在快速朝着两旁退散，露出一条通道给凌风。

    凌风顺着通道内不断往前走去，片刻之后，眼前浓雾退散，凌风只感觉到豁然开朗。

    紧接着就看到一处登天石阶出现在自己的面前，石阶不知道是用什么石头制作而成，没有任何支撑，就那么悬浮在了空中，从脚下一直延伸到了半空中。

    而在石阶的最顶端，凌风见到了一个身影，一个背对着他的伟岸身影。

    他就那么背对着他站在那里，仰望着头顶上方的苍穹，仰望着虚空。

    而头顶上方却是无尽的虚空黑暗，什么都没有。

    “这……”

    凌风见状顿时大吃一惊，这道身影实在是太真实了，难道说吞天魔帝还活着？

    凌风此刻内心砰砰直跳，他也不知道自己是由于激动还是紧张，总之内心已经翻起了惊涛骇浪，无法平静。

    凌风死死的盯着石阶尽头的那道身影，想要看出来这个人是谁？难道真的是吞天魔帝不成？

    还是说有人捷足先登，在自己之前来到了这里，正在接受着吞天魔帝的传承？

