    二道河子贯穿武安、武义两个县，水量并不是太大，但足以哺育周边的村民，是名副其实的母亲河。

    武安县的小鬼子如果想快速增援柳堡据点，那么必须经过二道河子，河上有一座安济桥，是一座石桥，十多年前武安县当地富户、百姓修的。

    原本阻敌增援的最好办法就是炸了安济桥，可是后来听李大本事提起，当年小鬼子刚打到武安县，晋绥军的一个营留下阻击敌人，就是在二道河子，炸药愣是那安济桥没办法，最后一个营的战士硬生生的牺牲在了安济桥。

    安济桥长12米，宽2.4米，是由长1米，宽2.4米的条石修建而成，小鬼子的94式军用卡车将将能过。

    好在武安县内多山，过了安济桥，通往柳堡据点的路两侧全是连绵不绝的小山，所以新二团的阻击地点就定在了二道河子。

    在柳堡据点战斗打响之前，赵刚就已经率领新二团一部到达二道河子。

    赵刚一边指挥战士选好的高地上顶先行修筑工事，一边安排人在路上埋上地雷。

    “政委，团长那边应该已经开始了吧”徐大力问道。

    赵刚看了看手表说道：“已经开始了，让战士们注意，敌人不知道什么时候就会出现。”

    其实赵刚的担心纯属多余，柳堡据点在地图上像楔子一样插入武义县境内，是离武安县最远的一个据点。

    二道河子比柳堡据点靠南十里，距离武安县城也不近。

    由于武安、武义两个县城驻守在八路军根据地的门户，所以兵力较多，日军第一军司令官筱冢义男各自安排了一个联队驻扎。

    武安境内小鬼子据点密布，县城内日常驻扎的作战部队只有一个加强中队，再加上大量的伪军。

    所以小鬼子要是想大规模增援柳堡据点，没有两三个小时是到不了的。

    一个多小时前

    日军驻武安县最高长官竹内涉刚睡下不久就听到副官急促的敲门声，被吵醒的竹内涉大吼道：“八嘎，你滴死啦死啦滴，要是没有一个让我信服的理由，你就准备到下面的据点报道吧！”

    “嗨，报告大佐，刚刚接到柳堡据点打来的电话，说他们遭到华夏武装主力的围攻，请求支援！”山口三郎大声说道。

    “纳尼？主力部队，防区内怎么会出现华夏人的主力部队？”竹内涉大声吼道。

    “小野顺二报告说，从火力密度计算，这群支敌人至少装备了十几门大炮，四五十挺机枪，火力很猛，人数高达上千人，柳堡据点正在固守待援”山口三郎再次说道。

    听了副官的话，竹内涉骂道：“八嘎，马上出动城内的守备队，沿着二道河子，火速增援柳堡据点。”

    “嗨”

    “将大山君请来，就说我有急事儿找他！”竹内涉再次说道。

    “嗨”

    武安县守备司令部里，竹内涉和骑兵中队的大山勇夫少佐正在交谈。

    “竹内大佐，我刚才来的时候看到你的人正在紧急集合，是不是出事儿了？”大山勇夫出口问道。

    “不错，防区内的一个据点被华夏武装袭击，我正准备派人增援，现在需要你的帮助。”竹内涉回答道。

    “哦，这支华夏武装很强大吗，以你部的实力难道无法解除威胁吗？”大山勇夫惊讶地问道。

    “据柳堡据点来报，敌人拥有相当规模的重火力，人数至少上千人，不过我看是他们被吓破了胆子，防区内不可能有如此规模的敌人。”竹内涉自信的说道。

    “不过，中国有句古话，宁可信其有不可信其无，所以请你帮忙是希望能将这支敌人彻底的歼灭，如此一来你我都是大功一件。”竹内涉狂妄的说道。

    “但是我接到的命令是将军火安全送到阳泉县城，用以接下来的扫荡，如果出了意外我可承担不起责任！”大山勇夫沉声说道。

    “大山君，因为我们是老乡，所以我才会给你这个机会，要知道这次来犯的敌人足足有上千人，只要咱们将他们全部就地歼灭的话，筱冢将军定然会大大嘉奖我们的，到时候你就能荣升中佐了。”竹内涉再次说道。

    “但是.......”大山勇夫虽然名字起得很勇，但为人很谨慎。

    “八嘎，大山君，你的武士道精神呢，当初我们一个大队就可以击败敌人中央军的一个师，你有什么可胆怯的。”竹内涉大声说道。

    大山勇夫脸上的神色变了变，最终还是点了点头说道：“嗨，大山勇夫愿意服从命令。”

    “呦西！那就命令你的部队集合吧！去的晚了小心那些华夏武装逃跑了！”竹内涉大声说道。

    “嗨”

    殊不知，新二团已经设好套，就等着武安县的鬼子钻进来呢？

    大山勇夫的骑兵中队在前面打头，八辆载满士兵的94式军用卡车随后，就从武安县城县城出发了，至始至终竹内涉都没有详细了解过自己即将面对的敌人，更没想过自己有可能被击败，甚至是全军覆没。

    和这个时代所有的日本军官一样，在竹内涉眼里，除了所谓的中央军还算有点战斗力外，其他地方军队简直是不堪一击，很多军队都是由一群没有经过训练，拿着简陋武器的农夫组成，基本毫无战斗力而言。

    对付这样的军队根本用不着了解敌情，只要知道敌人在哪里就可以了，几炮下去保准那些敌人就会溃逃，到时候只需要在后面追击就可以了。

    刚出县城，竹内涉还比较小心，汽车开得很慢，怕中了埋伏。

    可走了将近三十里之后发现一点事也没有，竹内涉发现自己多想了，华夏人哪有胆子派人拦截他的大部队。

    想通了这一点后，竹内涉立即命令汽车兵以最快速度赶路，以免攻打柳堡据点的敌人跑了。

    这边，周维汉带着部队从柳堡据点强行军，十里路，没有半个小时就赶到了。

    此时天色已经大亮，二道河子没有一点动静。

    周维汉挥手示意停止前进，战士们隐蔽在一旁，荆大刚立即派人与赵刚取得联系。

    “团长，柳堡据点的战斗结束了？”赵刚弯着腰小跑过来。

    “结束了，战斗很顺利，这边怎么样？老李也带着人去了李家沟支援。”周维汉问道。

    “敌人一点动静也没有，会不会是从李家沟沿着通过的？”赵刚疑惑的说道。

    “不会，从二道河子是通往柳堡据点最快的路，小鬼子不会舍近求远的。”周维汉说道。

    “荆大刚，让战士们迅速进入阵地，今天新二团就死盯在这。”

