    
“全力阻止他们进入传送祭坛！”

    啸月神将怒吼道，这突然发生的一幕，让他既吃惊，又愤怒。

    轰……

    罗刹宫的人马，如潮水一般，向被林飞夺回的那三个传送祭坛的位置冲杀过来。

    旁边，其它那些传送祭坛之上站着的罗刹宫高手，也是一个个怒到极点。

    “妈的，竟然用偷袭的方式，抢走了三个传送祭坛。

    大家动手，将这个林飞斩杀！”

    “什么狗屁仙陵界之主，敢不敢正面跟老子一战！”

    ……

    有四五个罗刹宫的高手，冲出了传送祭坛，向林飞杀来。

    因为他们距离林飞最近，所以，直接就是瞬移到了林飞所在的传送祭坛之前。

    “哈哈，来，都过来，我陪你们一战！”

    林飞见这些罗刹宫高手，竟然离开了他们守护的传送祭坛，要冲过来杀自己，不由得大喜。

    林飞心中正是在计算着，如何才能夺回更加多的传送祭坛。

    想不到，罗刹宫那些守护传送祭坛的高手，竟然主动离开了他们所守护的传送祭坛，林飞自然是求之不得。

    只要将这些罗刹宫的高手斩杀了，那些传送祭坛，就有夺回的可能了。

    “哈哈，区区仙圣境，也配当一界之主，难怪仙陵界这么弱，死吧！”

    速度最快的一个罗刹宫高手，冲到了林飞的身前，一步踏进传送祭坛之中。

    咻！

    还没有等这个罗刹宫高手展开攻势，林飞意念一动，神识宝鼎已经是强悍地闯进了他的识海之中。

    轰轰！

    混沌鼎和鸿蒙鼎同时化成两座巨峰，向前砸出去。

    刷刷……

    五道如巨龙般的五行剑气，也是配合绞杀而出。

    咻！

    林飞化成一只巨大的红魔鼠虚影，浑身翻滚着天地初开时的混沌气息，向前冲去。

    啊！

    仅仅一招，罗刹宫那个高手，发出一声惨叫，就被林飞多种秘术，同时轰中，炸成一团血雾，惨死当场。

    其余那些冲杀过来的罗刹宫高手，不由得大吃一惊。

    他们刚才都是以为，林飞之前能夺回三个传送祭坛，靠的是出奇不意的偷袭。

    可是现在目睹林飞动手，才终于是明白，这个仙陵界之主，战力强大得可怕！

    咻！

    红光一闪，巨大的红魔鼠虚影，冲出传送祭坛，瞬间穿透空间障碍，来到一个罗刹宫高手之前。

    此时此刻，林飞明白，自己必须要快，以最快的速度，夺回更加多的传送祭坛，那么对仙陵界人马的好处就更大。

    所以，林飞无论是攻击，还是移动，都是达到了自己所能够的最快速度。

    哗啦啦……

    无穷无尽的秩序法则力量出现，一条条，密密麻麻的秩序神链，从周围虚空中出现，向那个罗刹宫高手淹没而去。

    咻！

    神识宝鼎硬闯进他的识海之中，追击他的神魂体。

    呼……

    滔天璀璨云霞滚滚涌现，巨大的红魔鼠虚影消失了，一条神威凛凛的巨龙，从云层中探出来，扑杀向那个罗刹宫高手。

    噗！

    又一个罗刹宫高手被轰杀。

    “退，我们不是对手！”

    其余那些向林飞冲杀过来的罗刹宫高手，看着林飞几乎是瞬间，连斩两人，一个个都是吓得心惊胆颤。

    太吓人了，完全就是瞬杀！

    要知道，守护传送祭坛这一批罗刹宫高手，每一个，几乎都有着相当于魔界大领主的实力，现在，这样的高手，却是被秒杀掉了。

    可想而知，这个仙陵界之主的战力，是多么的恐怖！

    “快，退回传送祭坛之内，死守祭坛！”

    另外那些冲出传送祭坛，本来想过来斩杀林飞的罗刹宫高手，一个个拼命后退，想退回传送祭坛之内。

    “迟了！”

    林飞身形闪动，瞬间隐形，再出现时，已经是挡住了其中一个罗刹宫高手去路，悍然出手，一招之间，就将他斩杀。

    林飞将身法速度，施展到了极致的程度，连续施展出种种威力强大的武技秘术，追杀其他那些罗刹宫的高手。

    以林飞的境界，虽然是仙圣境，可是，综合战力，却是比眼前这些罗刹宫高手，强大得多。

    而且，林飞曾经和幽冥魔祖，古陀魔祖，古太师这些教祖级别的大人物，都动过手，战斗经验，心得体会，比起这些罗刹宫高手，都是强上一筹。

    现在的局面，简直就是虎入羊群，秒杀这些罗刹宫的高手。

    “什么！这个仙陵界之主，林飞太可怕了！”

    “真是名不虚传啊！”

    ……

    远处的星空中，大量前来看热闹的星空生灵，一个个又惊又佩，心中寒意暗生。

    那个啸月神将，脸色则是越来越阴沉，目光之中，杀意狂飚。

    从开始到现在，他一直端坐在一头可怕的古兽之上，根本就没有动过手。

    以他的身份，亲自统率大军，来征伐仙陵界这样的弱小界面，本来就已经是大材小用的了。

    怎么可能还要他亲自动手的，那简直就是自掉身价了。

    可是，现在他的脸皮，不断跳动。

    林飞战力的强大，出乎了他的意料。

    “快，进入传送祭坛，传送回界面之内！”

    这个时候，真苍老道已经是带着仙陵界的人马，冲到了那些被林飞夺回的传送祭坛旁边，纷纷进入传送祭坛。

    真苍老道首先让那些实力弱小的人马，进入传送祭坛，实力强大的，则是留下来，迎战即将杀到的罗刹宫人马。

    “杀！”

    这一刻，罗刹宫的大军，终于是如潮水般追了上来，如一股股洪水猛兽，向着仙陵界的人马，席卷而来。

    罗刹宫的这些大军之中，也是高手如云，战力十分可怕。

    刚才，就已经是打得仙陵界的人马伤亡惨重。

    “妈的，拼了！”

    八石圣首先迎了上去，一个个战意沸腾。

    小荒兽，天乙神蚕，昆羽一族的众多老祖，还有真苍老道等高手，都是出手，向冲杀过来的罗刹宫大军迎了上去。

    后方，仙陵界那些实力相对较弱的人马，则是在真苍老道的命令之下，纷纷冲进那些被夺回来的传送祭坛，传送回界面之内。

    轰隆隆……

    大战再次爆发。

    无穷无尽的能量冲击波，武技秘术，各类法宝，层出不穷。

    咻！

    突然，一道浑身缭绕着滔天漆黑魔气的身影出现在战场的最中心。

    正是魔躯分身。

    魔躯分身一挥，纷纷扬扬的黑色妖异符文，漫天泼洒了出去。

    正是封诸天诸地魔禁法。

    不得不说，在这种群殴的局面中，魔禁法能够发挥出来最大的威力。

