    

    骑士剑刺中大黑老鼠身体的瞬间，沧桑脸中年人手腕一转，锋利的骑士剑从大黑老鼠的体内划过，在他身上划拉出一道极深极长的伤口。

    大黑老鼠坠落在污水中。

    沧桑脸中年人没有给大黑老鼠任何机会，向前跨出一步，骑士剑刺向大黑老鼠的脑袋。

    在此时，周围的鼠群扑向沧桑脸中年人，好几只变异老鼠跳到空中，咬向沧桑脸中年人的脸。

    奔驰的骑士剑随着身体的转动猛地转向，血光呈弧形掠过，将一只只变异老鼠斩断，双脚频繁移动，控制着身体转向，灵活躲开了扑来的变异老鼠。

    同时骑士剑快斩撕碎了这些变异老鼠的生命。

    大黑老鼠侥幸活了下来，快速退后，它身上那道狰狞的伤口冒着白气，在飞速愈合中。

    沧桑脸中年人清退变异老鼠，再度极速杀向大黑老鼠，奔驰如电的血色骑士剑在大黑老鼠身上刺下了一道又一道的伤口。

    面对沧桑脸中年人，大黑老鼠没有什么还手之力。

    也是在此刻，小白鼠看不下去，发出魔音一般的尖啸。

    一瞬间沧桑脸中年人身体一顿，无神的双眼陡然一凝，眼中绽放出恐怖的杀意。眼角周围竟是出现了诡异的血色纹路，充满了危险和不详。

    “我体内的源血竟是被影响的沸腾，隐隐有暴走之势，必须尽快制住它。”

    狂奔了起来，他身上带着一种难言的压迫感，那股恐怖的杀意甚至让空气都凝滞。

    就像是告死的死神，当他决定来敲门时，你无论做什么都是徒劳，甚至说连拖延都做不到。

    拖曳出猩红血色的骑士剑，疾驰向小白鼠，危险至极。

    一只只变异老鼠汹涌而来，那黑面具人根本拦不住所有变异老鼠，跳跃起来，企图阻止沧桑脸中年人，但都被无情的斩杀。

    大黑老鼠猛地飞跃而起撞向沧桑脸中年人。

    “滚开。”

    血光闪过，大黑老鼠再遭重击，肚子被撕裂，肠子流淌出来。

    沧桑脸中年人穿过鼠群，接近了小白鼠。

    小白鼠匍匐在地，身上毛发竖立而起，整张脸变得异常凶恶。

    血色骑士剑化作一道血色雷霆刺了下去，刷的一下子，小白鼠消失在剑下，血色骑士剑的攻击落空了。

    沧桑脸中年人目光向下落去，见到一团灰团极速的撞在他身上，就像是被一辆蒸汽车撞中，整个人倒飞出去，一屁股坐在污水中。

    他刚要起身，腹部传来钻心的疼痛，肋骨被撞断了。

    其他的变异老鼠扑了上去，沧桑脸中年人立马挥剑，将它们斩落。

    他的脸色陡变。

    断裂的痛处只是让他皱了皱眉头，仅此而已。

    在他的战斗生涯中，受过的伤数都数不清，身上几乎每一处都有伤疤，这种小伤他根本不放在心上。

    他之所以神色大变，是因为小白鼠。

    小白鼠此事发生了惊人的变化，它的身体在急速膨胀，两息之间变得有强盗那般大小。

    毛发倒竖着，根根坚硬如针，双眼也在此刻化成了血红，弥漫着暴戾凶气，整个就是一头择人而噬的怪物。

    沧桑脸中年人甚至能感觉到它身上缭绕着异常恐怖的气场。

    此时一声爆吼，吼声极大，不似先前那般尖锐，有一种堂皇之感。

    一吼之下，那些变异老鼠一个个发出痛苦的尖啸，在污水中翻滚，好像承受着无法想象的痛苦。

    它们的身体发生了诡异的异变，有的身体碰撞，异变成巨型老鼠，有的直立而起，变成鼠人。

    有的变成了更恐怖的怪物。

    它们体内的异神细胞在小白鼠的吼叫下高速裂变，使得鼠群发生了不稳定的异变。

    但可以确定的是这些异变会将变异老鼠变成更强大怪物。

    不只是他，黑面具人也被吼声影响，体内的超凡血脉在沸腾。他感觉到体内的魔能不受控制的躁动，流动，身体出现了魔能污染。

    “亚克，快杀了他。”黑面具人惊恐的大吼。

    沧桑脸中年人此刻脸上也出现痛苦之色，被影响的不只是黑面具人。

    他体内刚平复下来的源血再度沸腾起来，双眼开始充血，眼角处的血纹朝着整张脸蔓延。

    身上冒气白色热气，整个人散发着一股不稳定的不详的强大波动。

    他的身体充气般的鼓胀起来，衣服都被撑开，身上的软甲也撑的鼓鼓的，部分连接处的钢丝甚至被挣断。

    虽然没有增高，但却也从精壮的身材变得异常魁梧霸气。

    鼻孔呼吸之间，有白气流动，呼吸之声非常明显，透着一种压抑的痛苦。

    他体内植入了源血，此时源血被引动的沸腾起来，滚烫的源血在体内苏醒，流动，周身百骸都变得燥热，那出现的白气便是体内源血沸腾灼热出的蒸汽。

    每一寸的血都尽情的躁动，痛苦与伴随着强大的力量在他体内流窜。

    源血的苏醒强化了他的身体，腹部断裂的肋骨被矫正，低垂的脑袋缓缓抬起，那双血丝密布的双目透着无尽的杀伐。

    就像是从地狱中走脱的魔神。

    周围残存的大变模样的变异老鼠被他身上波动的杀气威慑的不敢上前，尖锐的嘶吼压制着内心的恐惧。

    “停下吧，这种情况下，我不敢保证会不会杀了你。”沧桑脸中年人声音平静毫无情感，如同索命的死神。

    回答他的是更大更愤怒的咆哮，被震慑的鼠群被刺激的失去最后的理智，在咆哮声下扑向了沧桑脸中年人。

    沧桑脸中年人面无表情的挥动骑士剑，其上血光微动，如同坠落的血色雷霆将一头头异变老鼠斩杀。

    挥舞的剑刃夺去一个又一个的生命，再也没有声息。

    这些变异老鼠纵然经过了异变，但依然没有一只能在沧桑脸中年人手中撑过一剑。

    污水忽的炸裂，沧桑脸中年人动了，全速启动，整个人如狂风奔到小白鼠面前，凌厉而危险的血色剑影刺了过去。

    小白鼠身体腾挪般的躲开了攻击，但是这只是开始，沧桑脸中年人手臂极速舞动，更恐怖带着那猛烈攻击如暴雨般瀑下。

    奔涌的血色闪电将下水道给淹没，同样也淹没了小白鼠。        

