    可昨天，殷章居然没来找她，她一直等啊等，直到天都黑了，大家都快睡了，最后，廖春梅实在没办法，才去找了那几个老人。

    她觉得一切都是殷语的错，不就是说她几句，就哭哭啼啼，还害得丈夫和她吵架。

    她觉得殷语这个女儿就是不安好心，说不定心里怎么恨她这个当妈的呢。

    越想，廖春梅越觉得自己不待见殷语是对的。

    “你说，我这个妈死了对你有什么好处？你知不知道外面有多少小孩是被后妈磋磨死的。你记不记得邻居的阿鸿。

    阿鸿的爸爸经常打他妈妈，他妈妈受不住去寻死。

    你知道阿鸿是怎么做的吗？阿鸿他跪下来抱住了他妈的腿，哭着说让他妈不要走，不要去死，不要丢下他。最后，他妈妈还不是留下来了。

    你看看，这才是孝顺，这才是有良心，可你呢，我和你爸吵架的时候，你躲在屋子里，你没良心啊。果然，儿子和女儿是不一样的。儿子才会向着妈妈……”

    廖春梅一直絮絮叨叨地念着，殷语不敢反驳。

    直到快到上班的时间，廖春梅才离开。

    房间里陷入了寂静。

    殷语却笑了，笑着笑着却哭了，她双手捂住了脸。

    -

    此时的隔壁，昨天阿鸿的爸爸喝完酒回来就打了妻子。

    现在妻子躺在床上头破了，鼻青脸肿起不来。

    阿鸿的奶奶来了。

    “建明啊，你说你怎么又打阿鸿妈了。”

    阿鸿的爸爸一副痞子模样：“我打她怎么了，我就喜欢打人。”

    “要是你把她打跑了怎么办？”

    “我呸，她敢。放心吧妈，只要阿鸿在，她就不敢。”

    以前那婆娘也说着要离婚，要寻死，只要他叫阿鸿去跪着求一求，她还不是就得乖乖留下来。

    阿鸿和他这个爸爸一条心，是最孝顺也是最听他这个爸爸的话的。

    阿鸿奶奶听她这么说，也没有再说什么了。

    她转身到屋子里，冲着躺在床上的阿鸿妈道：“你这个懒婆娘，你还不快起来做饭，怎么，还要我这个婆婆伺候你吗？难怪建明打，你就是个没用的东西……”

    -

    “妈，我看最近小语在学校有些没有精神……”这天放学，夏稚犹豫了下，跟殷音道。

    她一边说，一边帮殷音卖鱼。

    此时她们所在的地方就是海鲜农贸市场。

    听到夏稚这么一说，殷音才想起来。

    夏稚口中的舅舅，就是原主唯一的哥哥。

    两人同在J市，夏稚和哥哥的女儿殷语也读同一个学校，但他们各自的家还是隔着挺长一段距离的。

    原主和哥哥以前都是农村人，后来原主嫁给夏父，成为J市人，哥哥娶了廖春梅，后来也成了城里户口。

    而两人的爸妈则住在乡下，不过在几年前，两个老人就已经过世了。

    原主哥哥殷章当初并不喜欢廖春梅，廖春梅设计让自己怀孕，才逼迫得殷章不得不和现任，也就是初恋女友分手，和她结婚，最后生下了女儿殷语。

    不过在生殷语前，却误会殷章和初恋藕断丝连，和殷章吵架，最终自己作得早产还大出血，导致再也不能生育了。

