    

    众人看着馒头，撕开咬一口。

    “也就剩下馒头！”

    总算勉强能吃饱。

    刘科长只好硬着头皮安抚大家。

    “大家静一静，估计是赵茹同志第一天上手，还不习惯，大家担待一下，明天就会好一点。谁都有第一次，总要给新人一个机会。”

    “刘科长，给机会没问题，可是明天要还是这样，那我们可不干！”

    “就是，要是还这样，那还不如江小小他们干，人家江小小同志起码给我们吃饱喝足，从来没有出过问题。”

    这是人群里刘斌说的。

    江小小被刘科长撸下来，他们都不服气。

    尤其是晚上的饭菜质量，更是让人足够挑剔。

    “科长说的对，前一阵儿人家江知青他们做食堂的时候，可没说过这个问题。江知青他们第一天做饭就做得像模像样，起码不像是这白水煮白菜。”

    一想起前两天的饭菜，这会儿觉得光啃大白馒头实在是让人难以下咽。

    中午还吃着大肉包子，到了晚上就变成这种猪食。

    所有人本能的，就把这件事归咎到了食堂换人的事情上。

    刘科长骑虎难下，不由的心里有些埋怨的瞅了一眼赵茹，本来以为这女知青也挺能干的。

    看起来是个吃苦耐劳的，谁知道办一点儿事儿居然搞砸。

    弄得自己反而有点儿下不来台。

    本来是今天想要给江小小一点儿颜色看。

    主要是觉得这个女知青太有点儿把自己当回事儿，一点儿不把领导放在心上，还真以为自己给她点儿权利，真的就可以自作主张。

    刘科长面子上下不去的，还不就是江小小今天居然拒绝他的提议，让他有点儿生气。

    这权利是他们上面领导给的，自然可以收回。

    他也不过就是想微微施点儿惩罚。

    谁知道把江小小撸了，弄上去的赵茹却一点都不给自己长脸。

    晚饭弄成这个德行，弄的怨声载道，他这个科长反而被挤兑到这里。

    赵茹急忙解释

    “同志们，请大家冷静一点儿，今天的事情我承认错误，主要是第一天上手。刚刚接管账务什么都不清楚，所以有点儿手忙脚乱。请大家给我们机会改正，我保证明天开始食堂的饭菜质量一定会维持原有的档次。

    请大家给我们一个机会。”

    话里话外的意思，反而是江小小故意的，才会把今天的事情弄成这个样子。

    刘科长看一眼江小小，“江知青有什么事大家应该团结，你们毕竟都是一个知青点的，新同志上手肯定是有点儿困难，你这个老同志应该手把手的教他们。

    怎么能反而故意站在一边看热闹，这就是你不对了。”

    这是要给赵茹做主。

    刘科长也是没办法，自己捧上去的人！哭着也得维护。

    江小小莞尔，“刘科长，您这话说的，谁不是新同志？食堂我们以前谁在家里干过食堂？当初您把食堂交给我的时候，谁给我们时间来进行学习调整吗？

    也没有人手把手带我们，我们能做好，为什么别人做不好？您不在其他人的身上找原因，您反而把这个原因归咎到我们的身上。您要是实在觉得我在这个食堂不能起到团结的作用，要不然这样我直接回工地上干活儿。

    反正我原来的本职工作也是工地的工作。这样我就不影响食堂的团结，您看怎么样？”

    江小小是真的怒了。

    合着把自己撸了，还想让自己干着原本食堂领导的活儿，凭什么呀？

    让别人领着功劳，自己在底下出力。

    她江小小又不是傻子。

    刘科长还真能想出来。

    张秀梅举手，“刘科长，我也要求回工地，我们六个人一个下午蒸了两千个馒头，她们干了什么？连个菜都炒不好？还要埋怨我们真正做事的人，这种工作我们干不了。

    我要求回去干活儿。”

    “就是！刘科长，您也得讲道理，我们六个女知青一下午就在那里忙着和面，揉面，蒸馒头，哪有时间顾别人。”

    “好不容易刚刚把工作做完，扭过头来反而把过错怪到我们身上。照这样，谁还愿意在食堂干活儿？”

    “这不是太欺负人了。”

    其余四个女知青也纷纷出言。

    本来今天下午辛苦归辛苦，好在江小小安排工作折的他们，大家之间配合。

    还算是轻松的把这件工作完成了，知道以后在赵茹的手底下肯定没好日子过，毕竟他们原来可是跟着江小小一块儿干的。

    明显今天新官上任就开始把这把火往他们这里烧，以后能有好日子过才怪。

    现在一听说江小小要走，他们也不留下。

    到哪里还不吃一口清静饭。

    大不了回工地干苦力，那些活儿虽然累，可是没这么多麻烦事儿。

    看看一个食堂也能弄的勾心斗角。

    六个女知青集体提出来回工地，尤其是人家说的这些话。

    一下子把刘科长震惊了。

    想一想这可是2000个馒头。

    连刘科长自己都觉得这不是人干的事儿。

    15个女知青，让六个女知青去揉馒头蒸馒头，剩下的女知青只不过煮煮小米粥和炒菜，结果连菜都没有做好。

    这说的过去吗？

    这一下刘科长彻底沉下脸来。

    他是想给江小小一点儿下马威，可是他没想去折腾这些女知青。

    “赵茹，这是怎么回事儿？”

    江小小的工作能力，他当然是承认的，人家从接手食堂的第一天开始，就不遗余力的把食堂的工作做好。

    而且从来没有让所有人抱怨过一句。

    刘科长只是觉得今天自己说话的时候，被江小小拒绝，所以有点儿下不来脸。

    只是想要小小的教训一下江小小，可是绝对没有想给江小小穿小鞋儿的意思。

    本来自己撸了江小小，就已经是给江小小一个教训，让这女孩儿明白，在以后的工作里还得是以领导的意见为主。

    问题是，他可没让赵茹直接给人家安排着最苦最累的活儿，六个女知青挣2000个馒头。

    谁不知道这蒸馒头是最累的活儿，又得和面又得揉面，还得蒸。

    赵茹暗道不好。

    “刘科长，这都怪我，刚接手食堂什么都不懂，我以为蒸馒头是最轻松的活儿，才安排给了江小小他们六个人。完全是我对工作的不了解，才造成现在的状况。

    您放心，以后的工作中我一定改正，绝对不会发生今天这样的情况。”

