    有了百变怪这个会变戏法的小精灵存在，房间中的气氛非常的欢乐，五只小精灵在吃过午餐后正在房间中欢闹着。

    而这个时候，佐藤枫也是拿起一份送货上门的猪扒饭外卖，一边美滋滋地吃着，一边陪着超音蝠他们看着百变怪利用自身的变身能力进行有趣的表演。

    不得不说，百变怪的记忆力非常好，通过他目前变身出来的小精灵，佐藤枫发现他至少记住了15种不同小精灵的变身，其中他对于穿山鼠、比比鸟和长尾怪手的变身最为熟练。

    所为最为熟练是指百变怪在变身为这四种小精灵后，他能够最大程度的模仿出这种小精灵的习性和所拥有的能力，且能够灵活使用变身小精灵的技能。

    就比如平时最喜欢变身的长尾怪手，或许是因为性格同样也十分调皮的缘故，百变怪将长尾怪手模仿的的炉火纯青，他所变身的长尾怪手几乎与真正的长尾怪手无疑，他已经非常适应长尾怪手的身体，并且能够像真正的长尾怪手一样，灵活的使用尾巴。

    很显然，在现实中，百变怪想要完美的运用变身对象的能力，首要的前提必须要适应变身的躯体。

    稍微想想也是这么一回事，突然间让你使用一个新的躯体，任谁都是无法一时间灵活运用，那就更不用说想要灵活运用这个新躯体所能够使用的招式了。

    在适应了身边的躯体后，接下来的就是要开始了解这具身体的特点，也就是这具身体属性和所具备的某种特殊的能力，若是不清这一些的话，那距离完美的变身还差得远呢。

    就比如长尾怪手，他身体所具备的特殊能力莫过于他那一条宛如手臂般灵活的尾巴，又比如拉鲁拉斯，他所具备的能力就是他头顶上哪根红色触角，这根红色触角让他具备着感应生物情感的能力，又比如穿山鼠，他的所具备能力无疑就是他挖洞的能力，一手打洞能力在地面系小精灵中绝对是出类拔萃的。

    在完成以上的两个步骤后，百变怪最后还需要掌握这具身体所赋予他的技能。

    百变怪通过变身获得身体，说白了就是一具只用有着血脉记忆传承的身体，只具备着这种小精灵等级提升时从血脉中获取的技能，至于变身对象通过各种方法所获得技能招式，因为自身没有变身对象的记忆，因此是无法获得。

    所以说，百变怪最开始的变身除了仿造出一个身体之外，基本上都是一穷二白开始的，游戏中那种通过变身就能够灵活使用对方技能的事情，那是想都别想，毕竟你仅仅只是仿造出一个身体而已，对方的记忆是无法仿造的。

    也正是以上的这些原因，在小精灵对战中，是很少人会拿出百变怪这种小精灵出来对战，这不仅是百变怪种族值低下，战斗力不高，还与他实际战斗中所存在的缺陷所导致的。

    百变怪想要完美的变身成其他的小精灵，如果不能够花大量的时间来锻炼，那绝对是不可能的事情，当然，若是百变怪能够一直与他所想要变身的小精灵一起生活，通过生活中观察和模仿，这完美变身的时间可以缩短不少。

    有时候，一些饲养屋的饲养员也会利用百变怪这种小精灵来当做一些珍惜的小精灵的配偶，以此来诞生出健康的下一代，而那些能够用来当做配偶的百变怪，无一例外都是那种对于某种小精灵的变身达到完美的程度。

    如今佐藤枫的百变怪虽然说变身的天赋很高，但从他目前仅仅也只有15级的来看，他的实力还是略显稚嫩，而且三种比较熟练的小精灵变身都为能够达至完美的程度。

    不过，对于百变怪这种小精灵，佐藤枫一开始就不对他抱有什么拥有强大战斗力的期望，而是冲着他的所能够带给他强大伪装能力去。

    在佐藤枫如今的队伍中，侦查有超音蝠、辅助和治疗有美丽花、突击猛攻有卡蒂狗，强大的稳定输出有尼多朗这个未来的王牌，而百变怪在这些方面都是半吊子的存在。

    百变怪在队伍中主要位置还是担当佐藤枫的伪装帮手，从进一步的提升佐藤枫这个队伍绝对核心的生存能力，因此，他的作用在队伍中也是非常重要的。

    而从百变怪如今所展现出来的变身能力来看，百变怪是有能力为担当佐藤枫的伪装帮手这个位置的，变身为一些简单的工具相比于变身成小精灵战斗，那难度简直低太多了。

    当然，若是百变怪在胜任了佐藤枫伪装帮手这个位置还有余力的话，佐藤枫也不介意让百变怪也成为战斗成员的，有时候变成一些能够克制敌人的小精灵，在一边作为骚扰也不错的。

    “好了，该进行午休了，等会下午还要继续技能训练的，可不能够到时候没精神。”花费近半个小时将手中的猪扒饭细吞慢嚼的吃完后，佐藤枫就站起身对着已经在房间中嗨翻的五只小精灵说道。

    见到佐藤枫发话了，超音蝠等四只小精灵自然是乖乖的安静下来，然后回到佐藤枫身边，让佐藤枫用精灵球将他们收回去。

    “看来你和大家相处的很好，虽然说你是新来的，但等会你也要加入训练，你也会来到精灵球里面好好休息吧。”佐藤枫摸摸变身为长尾怪手的百变怪的头，微笑着说道。

    其他小伙伴都回去精灵球休息了，百变怪自然也是没有意见的，点点头，乖乖的让佐藤枫用精灵球收回去。

    这一下，房间终于是安静下来了，稍微收拾一有些凌乱的房间后，而佐藤枫也拿出树果混合器出来，开始制造一些能量方块，由于早上的时候出售过能量方块，目前他身上的能量方块已经所剩不多了。

    而且，购买过百变怪后，身上的金钱也快要见底了，必须尽快生产一批能量方块然后早一些合适的人来出售。

    花费近一个小时的时间，佐藤枫终于是制造出两百多枚高品质的能量方块和一千多枚中品质的能量方块来，按照老规矩，高品质能量方块自己使用，而中品质能量方块拿去卖。

    这个时候，时间已经快要来到3点钟了，佐藤枫吃下一枚宝石级能量方块回复一下体力后，就穿上一套干净的训练家制服，然后走出房间。

    四天王表演赛的预选赛两天后就会开始，佐藤枫也想看看以自己的实力能够到在这个精英云集比赛项目中走多远，实际上，这一次的四天王表演赛除了有机会与四天王进行一场对战后，还有着许多丰富的奖品。

    先不说冠亚军能够获得与四天王对战的机会，单单是能够进入前百名的选手就可以获得6只小精灵一年份的高级小精灵食物和两百万联盟币的这一条奖励，就足以让无数训练家为之疯狂。

    不难想象，到时候的参加预选赛的人肯定是数不胜数，那也就是说，佐藤枫只要一直胜利的话，就会有大量的好对手来为他进行实战。

    这样一来，他也可以借此来增加一下自己与其他小精灵对战的经验，好为之后前往丰源拉鲁斯市对战塔进行挑战积累经验。

    要知道，金黄市也是素有对战之城的美誉，在这个城市中，根本就不愁到不与你进行对战的训练家，就看你想不想战斗或者被虐而已。

    “一场场激烈的小精灵战斗，真是期待啊。”佐藤枫暗暗的想道。