    叶小文吃了早饭，去了吴祖望办公室。

    吴祖望刚起来正洗漱呢，看着叶小文走进来，有些诧异，这怎么这么早就来了。

    “老吴，我跟着老魏他们出去考察，厂子里的事你盯着点。”

    叶小文说道。

    “啊，小文你要出去考察？”

    吴祖望吃了一惊。

    “对，出去一趟，顺便有点私事要办，正好咱们这边地皮变更也需要一点时间。

    我账户的三百万已经全部转到咱们准备注册公司的共用账户上了……”叶小文交待着，吴祖望也不洗漱了，擦了把脸，拿着小本子登记起来。

    他怕一会给忘了。

    “行了，我走了。”

    叶小文大概交待了一下，然后朝着外边走去。

    “我送你一下。”

    吴祖望送叶小文来到车跟前。

    “行了，回去吧，老沈，刘国政那边你给招呼一声，我走了。”

    叶小文上车以后。

    很快大巴车司机就关上车门，发动车朝着厂子外边走去。

    给叶小文留的位置是司机作为后边的一个空座，魏明陪着叶小文坐在一旁。

    “叶总您看什么呢？”

    魏明问道，他看叶小文上车以后，朝后边看了两次了。

    “没事，看一下有多少人。”

    叶小文说着，直接站了起来。

    看向了后边的众人，直接笑呵呵的说道：“大家人来齐了，听我说两句，这一次咱们出去主要的目的是考察浮法玻璃的生产……”叶小文一边说着，一边借机打量了车内所有人。

    终于在最后的角落里，看见了带着脑子的冯燕婷。

    冯燕婷也抬头看着叶小文，她是第一次见叶小文在下属面前讲话。

    一个人说着其他人，都乖乖的听着。

    魏明也站了起来，随意的扫了一眼，就把目光放在了叶小文身上。

    “好了，大家出门一定要遵守纪律，别跑丢了。”

    叶小文说完，坐了下来。

    知道冯燕婷上车了他就放心了。

    出门考察，众人的心情还是不错的，哪怕有叶小文在，一路上问叽叽喳喳的聊着。

    等到了火车站以后，一行人朝着火车站里边走去，车票是昨天就已经买好的，这个时候买票还没有后世那么严格，有张票就可以的。

    “大家很紧了，别丢了。”

    魏明大声的招呼着，叶小文带着刘猛几个人一马当先的走在最前边。

    不过到进站的时候，叶小文放慢了脚步。

    “叶总，”“好，往前，”叶小文笑呵呵的说道。

    “往前。”

    叶小文招呼着。

    刘猛也跟着停了下来，走在最后。

    “叶总。”

    “好，冯师傅往前走，跟好了。”

    叶小文笑着招呼。

    然后最后是冯燕婷，抬头看向叶小文。

    叶小文笑着点点头，跟在冯燕婷身后。

    “唉，叶哥这是……”刘猛和冯燕婷接触的比较多，一眼就认出来了，下意识的就要喊人。

    不过却被叶小文给拦住了。

    一行人上了火车，叶小文是和刘猛一个车厢。

    “老魏，把冯师傅问安排过来吧，我这个包厢在车厢头部，清净一点，冯师傅年纪大了，还带着家属，让一起过来吧。”

    叶小文安排道。

    他本想着，自己和叶小文一个车厢呢，陪着领导嘛，但是没有想到领导不需要。

    而且他有些疑惑的是，这个冯玉宝到底是什么人，为什么叶小文这么偏爱他。

    “什么，我和叶总一个车厢？”

    冯玉宝接到通知的时候，整个人有些懵。

    “怎么了？

    不愿意？

    这机会多少人想求都求不了呢。”

    “不是，”冯玉宝赶紧说道：“我就是一个普通工人，哪里会和领导相处啊。

    见了领导，话都不会说了，住一个包间多别扭啊。”

    冯玉宝不愿意和叶小文住一个包厢的，平时见了领导，冯玉宝都不知道该说什么。

    更何况是这待在一起二十多小时了。

    “唉，老冯，你可别瞎说啊，能够和领导相处，这事是你选择的吗？

    想去就去，不想去就不去，赶紧的，别废话了……”“爸，要不然咱们就去就好了，领导也不吃人。”

    冯燕婷说道。

    “对啊，老冯你还不如你闺女呢，行了我走了啊……”来人说完就走了。

    就剩下了冯燕婷和冯玉宝两个人。

    “唉，行了，那就只能够去了。”

    冯玉宝有些无奈的说着，带着闺女往叶小文的车厢走去。

    “一会你到了不要多说话，虽然叶总人不错，但是……”冯玉宝小声的叮嘱着闺女。

    他老是觉得闺女这么漂亮，怕闺女被别人惦记。

    冯燕婷跟在父亲身后偷笑着，你还怕人家惦记，人家早就下手了好不好。

    “唉，冯师傅来了，快坐，把行李放下。”

    叶小文招呼着。

    冯玉宝尴尬的点点头，和叶小文道谢。

    “谢谢叶总。”

    明明心里抗拒的要死，但是还得感谢。

    “不要谢的，抓紧放下行李，车子马上就要开了。”

    叶小文笑着说道。

    “好，好。”

    冯玉宝有些手足无措，把行李给塞到下铺底下。

    “冯师傅，你看着这边有下铺，有中铺的，你随便挑一个。”

    叶小文说道。

    “爸，你岁数大了就住下铺吧，我去中铺。”

    冯燕婷说道。

    冯玉宝赶紧摇摇头：“叶总，你睡下铺吧，我睡中铺就行。”

    “没事的。”

    叶小文摇头，但是冯玉宝坚持要睡中铺。

    最后发现，叶小文睡下铺了，另一边刘猛把对面的下铺让给了自己闺女。

    结果闺女和叶小文都住在了下铺。

    这下子冯玉宝就不放心了，可是也不能够一直爬起来监视啊，那成什么了，让叶总看着像什么。

    而且都不用叶总看，自己床对面的刘猛就给看着了。

    “唉，姑娘，冯师傅的女儿是吧，长的挺漂亮啊。”

    叶小文半躺在卧铺上，歪着脑袋看向冯燕婷。

    “叶总过奖了。”

    冯燕婷娇滴滴的说着，白了叶小文一眼。

    你现在刺激老冯同志干什么？

    “姑娘你叫什么啊？”

    “冯燕婷。”

    “冯燕婷，好名字。”

    “谢谢叶总夸张。”

    “别叶总叶总叫了，我比你大不了两岁，你要是不嫌弃就叫我叶哥吧。”

    

