    第1111章也敢伤我的人

    城东工程。

    身着白衣，脸色惨白的男人和如火嫁衣的新娘一起对颜知许出手。

    周遭的小鬼们也都缓缓恢复，站起身冲向她的位置。

    一时间，空旷的地上，他们纠缠在一起打斗的格外混乱。

    颜知许提着薄如蝉翼的霜花剑，不施粉黛的脸上一片肃穆。

    她的攻击凌厉，可与这么多的人纠缠在一起隐隐落于下风。

    “砰——”

    白色衣衫的男人手里拍出一掌，黑色的煞气随即化为了无数的飞镖，带着无尽的阴冷气息。

    数十枚飞镖飞向颜知许的位置，从各个不同方位齐齐攻向她。

    “噗……”

    颜知许被红衣新娘拖住，闪躲不及一枚飞镖扎在她的肩膀处。

    黑色的煞气消散，没入身体，肩膀处很快出现一个细小的窟窿，潺潺鲜血流出染红衣服的布料。

    红衣新娘勾了勾唇，“黄毛丫头，不用再挣扎了，落在我们的手上你输的不亏。”

    盯着面前这具完美的毫无瑕疵的躯体眼中的贪婪越发的浓郁。

    白衫男人拍掉衣服上的灰尘，眼神冷漠地瞥了一眼身边的女人，“说那么多的废话干什么。”

    颜知许蹙眉，“……”

    看了一眼眼前的形势，一双杏眸里潋滟起严肃，捂着受伤的肩膀，手上调运起灵力修复伤口。

    被困的几个人：“……”

    他们神色紧张，满心担忧，害怕唯一的希望也会毁于这群恶鬼的手中。

    “放心，我会给你个痛快的。”

    白衫男说着，手中凝聚煞气。

    煞气在手掌心形成一把匕首，就在他握着匕首准备对颜知许动手时，这方空间突然被封锁。

    方圆百里降临一股强大的威压，将空间彻底的封锁，就像是踏入绝对领域只能任人宰割。

    “砰——”

    倏然，一道裹挟着千军万马气势的剑气从空中挥下。

    白衫男和红衣新娘被击中，两人就像是断翅的蝴蝶，轻而易举的被击飞，重重摔倒在地。

    “噗……”

    两人齐齐口吐黑色污血，体内的煞气被打的混乱不堪，在身体里蛮横的四处流窜。

    “谁？”

    嫁衣新娘咳嗽几声，美眸瞪大，身体虚弱地站起，警惕地环顾四周，头上戴着的凤冠摇曳。

    “……”

    颜知许抿了抿嘴唇，眼睛眯起，总感觉这股气息格外的熟悉，似曾相识。

    “砰——”

    又一道剑气从空中挥下，刚刚站起的红衣新娘再度被击飞。

    伴随着一道巨响，华丽凤冠掉落，红色的嫁衣也沾满了泥土，头发散乱，整个人狼狈不堪。

    新娘子满脸狰狞，难受地剧烈咳嗽，愤恨的怒吼，“咳咳咳……谁，究竟是谁？”

    这时，空中传来一阵波动。

    这方空间被撕开，一个穿着一袭灰色睡袍的男人出现在上空。

    他凌空而立，俯瞰下方，身上散发着的气势磅礴强悍，似是这方空间的主宰。

    傅时墨手中提着一把剑，“呵，区区红白双煞也敢伤我的人。”

    他的喉间溢出一声冷笑，清晰的传入到在场之人的耳中，威压再度袭来，压迫的这些恶鬼门瑟瑟发抖。

    “！！！”

    颜知许站起身体，听到这道熟悉的嗓音时瞳仁收缩。

    阿墨？

    (本章完)

