    郑清之回过神来，不禁皱起眉头。

    他刚被史弥远误会，认为是他指使李斌，阻止大宋与蒙古联合。

    这个时候，若是在发现他会见金国使者，那他便真的百口莫辩。

    在遭受史弥远的连续打击后，郑清之内心充满恐惧，他想了想便一口回绝，“不是说过吗？不见，把他轰走。”

    管家领命而去，可不多时，他又折返回来，“相公，那人不肯走。他说如果相公不见他，他就一直守在门外。”

    郑清之嘴角肌肉扯动，他勃然大怒，“岂有此理！那就把他抓了，送去见官，给本相关他一年半载。”

    管家听后，连忙领命，“喏。小人这就去办！”

    “且慢！”他刚转身，郑清之却叫住他，忽然改变主意，长叹一口气道：“罢了，带他进来。”

    现在郑清之已经被史弥远误会，如果来人在他门前不走，被史弥远得知，史弥远肯定对他下死手。

    另外将来人送官，更加不可能，若是对方落在史弥远手里胡言乱语，也会给他带来灾难。

    真是造孽啊！郑清之不得不改变主意，“快点，别让外人看见。”

    不多时，赵泰走进府邸，来到书房，出现在郑清之面前。

    “恩相！我乃赵泰，字国瑞，秦王八世孙，同时也是金国使者。”赵泰一脸恭敬，拱手行礼。

    郑清之微微一愣，他并未见过赵泰，怎么就变成他的恩相呢？小子这是想套近乎啊！

    他见赵泰身长八尺，面如冠玉，目如星辉，眼前一亮，小伙儿长得挺俊，不过长得好看也没用，他打量赵泰一遍，便立刻道：“你的来意本相清楚，然而本相如今自身难保，实在帮不了你。”

    赵泰听后，脸上没有露出失望之色，反而一脸感激，“恩相让朱御史谏言，因此遭受史弥远打击，这些事情我都已经知道，相公已经尽力了。”

    郑清之脸上肌肉扯动，很想发火，怎么所有人都认为是我指使，他很想告诉赵泰他根本没有指使朱斌，不过他最终还是忍了下来。

    误会就误会吧，这样也好。

    郑清之叹息道：“既然你已经知道，那本相也就不多言了。今天本相遭受百官弹劾，说不定什么时候就会被赶出朝廷，所以那件事本相帮不了你。”

    赵泰摇摇头，正色道：“恩相遭受史弥远迫害，还想着帮我，实在让我感动。现在请恩相先不要提什么帮助，恩相应该为自身的处境考虑啊！”

    郑清之听赵泰这么说，内心不禁有些愧疚，这傻小子还以为自己是因为阻止宋蒙联合，才造成今天的处境。

    这让郑清之有些过意不去，对赵泰的态度便好了一些，“国瑞是吧！你的心意我已经知道了，你今天过来，就是为了见本相一面吗？”

    赵泰严肃道：“在听说恩相为阻止蒙宋联合，被奸相打击后，我心里愧疚，便想过来帮助恩相，渡过眼下的危机。”

    “呵呵~”郑清之被赵泰逗笑了，随即又叹了口气，“国瑞啊！你的好意本相心领了，不过朝堂斗争，不是你能懂的。况且你作为金使，怎么可能帮到本相？”

    赵泰却正色道：“恩相，我表面是金使，实际上是两淮制置使赵相公派往金国潜伏的细作，代号“峨眉峰”。恩相的处境，我已经了解，我有一法，可帮助恩相渡过难关，只要恩相下定决心，撕掉主和派的伪装与奸相一搏，便有很大胜算。”

    郑清之皱起眉头，他不想打击赵泰的积极性，便道：“那好，你给本相说一说，你的办法。”

    赵泰来之前，心中已有腹稿，他知道郑清之被史弥远打懵，且长期在史弥远手下办事，从生理上畏惧史弥远，不可能为了别人去对抗史弥远。

    因此他进到书房后，没有直接请求郑清之帮助他，反而说自己是来帮助郑清之。

    赵泰没有直说，而是沉声道：“现在朝政为奸相把持，百官多为奸相鹰犬，看似奸相占据上风，然实际奸相的处境，反而非常危险。”

    郑清之还是第一次听到这种说法，“哦？何以见得？”

    赵泰道：“太祖曾有言，卧榻之策，岂容他人鼾睡。历代君王都会忌惮权臣，担心臣子以下克上，侵犯皇帝的利益，而本朝从五代十国的废墟上建立，更是特别注意这一点。因此我朝对武臣的防范，乃历朝之最，对于文臣也是分宰相之权。本朝设参知政事，分割了宰相的行政大权，设枢密院，分割宰相的军权，设三司，分割宰相的财政大权。由此可见，我朝其实是很忌惮，权力过于集中的。现在史弥远身据两相，掌握军政大权，朝中又多是他的党羽，恩相说他危不危险？”

    郑清之眼前一亮，作为政坛老将，他立刻就明白了赵泰的意思，不过随即又摇头道：“可是陛下对史弥远信任有加。”

    赵泰却道：“那是因为陛下不了解史弥远的作为。这次史弥远发动百官攻击恩相，正好说明他党羽众多，对于恩相而言，其实是个机会。陛下虽不理政，但是只要是皇帝，都会害怕臣子结党。恩相可以面见陛下，声称史弥远有党，而恩相无党。另外，再向陛下说明，史弥远隐瞒金国使团，抵达楚州之事，便可渡过此次危机。”

    郑清之听了赵泰的话，立时茅塞顿开，历代君王的两大禁忌，结党营私，欺君罔上，史弥远全占了。

    以前皇帝宠幸史弥远，知道他在朝中跋扈，却没有多说什么，主要是因为皇帝信任史弥远，认为史弥远对他忠心耿耿，会替他治理好国家。

    可是现在如果让皇帝意识到，朝廷大臣大半都姓史，并且史弥远为了达到自己的目的，还敢欺瞒他后，还会像以前那么信任他吗？

    郑清之站起身来，有些激动的来回踱步，“此计甚妙啊！”

    赵泰微笑道：“届时只要陛下心生疑虑，就不会允许奸相赶走恩相，恩相在中书省，便是稳如泰山。”

    “哈哈哈~”郑清之脸色潮红，一扫阴霾，他指着赵泰，“国瑞啊国瑞，本相与你真是相见恨晚啊！”

