    “小易，你就只带了这些东西回来？”

    秦淮茹看着摆在桌子上的干货和虾酱很惊讶，这可跟她猜测的不一样。

    别人不了解贾易，她还能不了解吗。以她这个儿子的身家，还有那一贯大手大脚花钱的习惯，要说只带了这么一点点东西回来，打死她，她都不信。

    “嘿嘿，当然不止了，只不过东西太多，要是都拿回来那就太显眼了，所以，我就把大部分东西放进那边院子的地窖里了，只每样带了一点回来，还有一些在我房间，我去拿过来。”

    果然如此，她就知道自己猜的没错。

    “那你到底带了多少东西回来？”

    秦淮茹很好奇啊。

    “外面蒸的是狗不理包子，还有一些天津糕点，特色卤肉，虾酱鱼干什么的，那边的地窖都还有好几袋呢。”

    秦淮茹吓到了，她知道自己这个儿子说的袋一定不小，这个数量恐怕都有几百斤了。

    “你这孩子，怎么买这么多东西，这得花多少钱啊？”

    秦淮茹很心痛，贾易说的这些东西都不便宜，要是真的是这个数量，那可就要花好几百块了。

    “咳咳，我只花了一百块买了天津特产，至于这些鱼干，虾酱什么的都是渔民送我的，没花钱。”

    “真的。”

    秦淮茹一脸的不敢置信，还有这种好事，她怎么以前就没经历过呢。

    突然，她反应过来了，要是真的是渔民送的，那么贾易这一趟该做了多大的一笔生意啊，不然别人凭什么送他这么多东西，真当那么多东西不要钱，全是大风刮过来的啊。

    只要想想，她都心颤，她微微颤抖着问道。

    “小易啊，你老实告诉妈，你这一趟有把握吗？”

    秦淮茹虽然很想知道贾易这一次去天津到底都干了些什么事，可是她同样也清楚，按照自己儿子的性格，他是一定不会告诉自己具体的事情的，所以，只能问这个求个心安了。

    “妈，你放心，没有问题的。”

    贾易很有信心，现在货物都在桃源里了，没有任何人能找到，而且，因为这一次有新人参与，也就是副主任，所以，他会更换一下交货地点，以保万全。

    “妈，你是知道我的，我是最胆小的，要是风险太大我是一定不会干的。”

    “你自己小心吧。”

    秦淮茹有点相信了，她这个儿子一贯滑头，这次应该也是跟以前一样吧。

    “嗯，知道了，对了，妈，明天放假我们去那边地窖拿点特产当礼物送给几个亲戚吧！”

    秦淮茹点点头，这个提议很好，总不能连邻居都送了却不送给亲戚吧，这要是被他们知道了还怎么做人啊，又不是离得太远。

    “哥哥，这包子是哪儿来的。”

    槐花一边吃着包子，一边询问着贾易。

    “这个是天津特产，狗不理包子。味道怎么样？”

    槐花吃了一口，满脸陶醉的说道。

    “嗯，皮薄肉多，汤汁鲜美，真让人回味无穷啊…”

    贾易暗道：好家伙，自己这是培养了一个吃货出来了。

    “真的这么好吃。”

    秦淮茹有点不信，槐花这么高的评价，何雨柱做的都比不上，她不信邪的拿了一个包子尝了起来。

    包子一入口，她就呆住了，槐花说的一点都不夸张啊。

    “怎么会呢？”

    何雨柱听着这话，也拿起了一个品尝起来，默默品味了一会儿说道。

    “很正常的事情，我又不是专门的白案厨师，在面点这上面我的水平也就一般，人家狗不理可是专门做包子的，手艺在面点行当里都是数一数二的，我当然比不上了。”

    “哦，这样啊。”

    秦淮茹有点释然了：术业有专攻，如是而已。

    这时，槐花把贾易拉到一边，小声说道。

    “哥哥，刚才听你说还带了别的特产回来。”

    槐花一边说，一边吃着包子，说到特产的时候更是双眼放光，实锤了，她真的彻底变成了一个吃货了，贾易真是带了一个好头。

    “带了，萨其马，桃糕，麻花，金丝小枣啊，卤肉…”

    听着贾易说的，槐花愣住了，拿着包子都快流口水了。

    很快，她回过神来，急切的说道。

    “哥哥，你带回来了吧！这种天气放不住的。”

    贾易无语，她以为她的哥哥是傻子吗？

    “我带了一点回来，等下拿过来，不过大部分都在那边地窖里。”

    先不说地窖的温度本身就比较低，再说了，这些东西其实一直都在桃源山洞里时间禁止着。

    “放心，地窖里温度低不会有事的。”

    “那好吧，哥哥，我们明天都去那边玩吧！”

    她眼巴巴的看着贾易，眼睛里都是渴望。

    “好，明天就去。”

    “太好了，哥哥我们先去拿过来呗。”

    贾易无语的看着推着自己的槐花，唉，这个妹妹真的彻底成了吃货了。

    反正贾易是不会承认这件事跟他有关的，这个锅他不背。

    “嘿嘿，对了，何叔不一直是家里的背锅侠吗？”

    兄妹俩来到后院，贾易拿了一大半的特产递给了槐花。

    想不到槐花拿着包却不走了，还直勾勾的看着他。

    “怎么了，快回去啊，东西也给你了，你还想怎么样？”

    槐花意味深长的笑着说道。

    “哥，你怎么没全部拿给我啊？留着一小半你又吃不了。”

    贾易无语，总觉得槐花的笑容实在是不对劲，里面有什么他不了解的东西。

    还没等贾易说话，槐花又一副恍然大悟的样子。

    “你看我，怎么忘了，哥哥是给小卉姐留着的对吧！”

    贾易刚想说些什么，可是还是没等他开口，槐花就又说话了。

    “哦，肯定是这样，我们都懂，都懂，哥哥，我先回去了。”

    她说完就一溜烟的跑了，只留下一脑袋黑线的贾易。

    “？？？？你们都懂什么，我怎么不懂。”

    “韩阿姨，小卉在家吗？”

    “在家呢，这孩子，今天也不知道是怎么了，回来了就呆在家里，也不出来。小卉，出来一下…”

    “妈，来了，有事吗？”

    “小易找你。”

    屋里沉默了一下，过了一会儿，何卉小脸微红着出来了，扫了贾易一眼又低下了头。

    看的贾易有点别扭，这可跟她平常落落大方的表现很不一样啊。

    “这个，小卉你怎么了，难道感冒了？”

    “没有，热的，对，是热的，你找我什么事？”

    “这个是我从天津带回来的特产，送你的。”

    贾易把包递给了她，可是还是觉得她这样子很奇怪。

    “对了，泥人你还喜欢吗？”

    她听到这话脸更红了，也没抬头，等了好一会儿，才说了一句很喜欢，要不是贾易耳朵好使，都听不到她说的话。

