    佛国之中，刹那寂静！

    原先心中沉稳，胜券在握的魔佛，此刻见得初代祖师，禁不住眼眸一缩，庄严肃穆的面容之上露出了凝重。

    而佛国之中的众多菩萨、金刚、罗汉、高僧等等，皆是目光看向了那踏足佛国的老者。

    这样微弱的老者，几乎与凡人无异！

    在西元境之中，一直流传着，信仰虔诚之佛门信徒，死后必将魂归佛国，超脱世间疾苦，不坠后世轮回，永得佛光护持！

    眼前这个老者，却不是被接引而来的，更不是对佛门信仰虔诚之人！

    当他颤抖着走入了佛国，便吟唱起了极度难听而又无比单调的“曲子”。

    “天谴啊……天谴哦……天谴……”

    但是落在白虹观的第四代观主以及第五代观主的耳中，却宛如天籁之音。

    这颤抖着的声音，充斥着恐惧的意味，倾注了歌唱着真实的情感，尤其是这颤音的技巧，可谓妙到巅峰！

    此等歌曲，人间难得几回闻……只听闻一次，就是毕生之幸运，此生之终结！

    就算是大道真仙级数的存在，只怕也听闻不了几回！

    而在白虹观两代观主耳中，初代祖师的唱功，已是前无古人而后无来者！

    要不是眼前佛国之内，大敌无数，宝寿道长几乎就要为他转身，鼓掌助兴，加油打气。

    但无须宝寿道长打气，似乎就连苍天都在为他鼓掌，当即雷声滚滚，轰隆响起，沉闷无比，又有霹雳之声骤然想起，显得万般强烈！

    顷刻之间，雷霆四起，无处不在，遮掩了无尽的绚烂佛光，整个佛国都为之震荡！

    雷霆席卷了佛国，将这片极乐净土，化作了雷霆汪洋，将佛国彻底覆盖！

    这是天谴神雷！

    真正的天谴神雷！

    比之于国师施展出来的雷霆神通，不知强大了多少倍！

    滚滚雷霆，无尽威势，让佛国几乎陷入一片炼狱之中！

    “你们两个不孝徒孙！”

    初代祖师惊呼一声，眼看着浩瀚雷霆朝着自己席卷而来，这一刻就要死于非命！

    但就在这时，白虹道君祖师化作一道光芒，浑身金光绽放，护在了初代祖师的身外，竭力抵御雷霆，但只是两道雷霆下来，轰隆两声之下，白虹道君祖师的功德金身摇晃了两下，便难以凝聚，近乎于溃散！

    与此同时，宝寿道君伸手一抛，取出了紫金宝塔，悬于头顶，垂下无数紫金光华，护持周身，万邪不侵，万劫不灭！

    而第四代祖师连忙运使大道之力，护住自身！

    可是天谴之下，就算大道真仙都难以安然无恙！

    昔年神皇对于天谴畏之如虎，而幽冥镇狱神不久之前被初代祖师所害，天谴降临之后，毁掉了幽冥大狱不说，他这尊大道真仙也为之身受重伤，至今没有再现身于世，甚至宝寿道长都在怀疑这幽冥镇狱神是不是已经死翘翘了。

    而就在宝寿道长惦记着幽冥镇狱神的时候，身在东元境古墟的幽冥镇狱神不由心中一颤，破败的仙神之体仿佛都遍体生寒，疼痛难忍。

    “又是天谴？”

    幽冥镇狱神看着这座支离破碎的幽冥大狱，心中沉痛万分。

    对于大道真仙而言，以大道所构建的洞天世界，是极大的力量来源。

    他看着西边的方向，眸光仿佛越过了中元境……但实际上，他什么也没有看到，只是他能够察觉到天谴神雷出现在西元境！

    天谴是九鼎界之中最为神秘的力量之一！

    引动天谴绝非易事，可是一旦引动天谴，就连大道真仙都是险死还生，就好比他这位幽冥镇狱神……哪怕在天谴神雷之下存活，但也身受重伤，幽冥大狱化作废墟。

    此时他心中竟然不免有着几分幸灾乐祸之感。

    经受天谴神雷的，不单是他一个，还有另外一个！

    此时他心中也隐隐怀疑，西元境的天谴，同样是出自于那个老家伙的手笔，但是……那个老家伙前此在这里引动天谴，几乎陨灭，已经身受重伤，绝非一朝一夕可以恢复过来的！

    为何如今这老家伙胆敢以重伤之躯，二次引动天谴神雷？

    前后间隔未足两月，这老家伙哪来的胆量引动天谴？

    莫非他已是别无他法，所以是要借助天谴神雷，跟西元境的佛陀同归于尽？

    这样想着，幽冥镇狱神那狰狞的面容上，浮现出了更为狰狞的笑容。

    在幽冥镇狱神察觉西元境天谴神雷之时，各境神魔同样有所察觉……尤其是天元境的掌乾至尊、坤元境的万蛊母神、艮元境的玄元古岳天尊、南元境大荒之地的始祖真龙帝君，他们都因为所属九宫令破灭，能够以法力探查世间，能够亲眼将目光投向西元境！

    此时天谴雷霆降落于佛国之中，但是整个西元境，都陷入了无尽的阴霾之下。

    天穹昏暗无比，阴云浓厚万分，雷霆此起彼伏，狂风骤雨无数，仿佛苍天动怒，降罪于世！

    天地之间，陷入黑夜之中，只有云层之中此起彼伏的雷霆霹雳，光芒不断耀亮世间！

    此时身在西元境的所有修行者，无数佛门寺庙的高僧，各境神魔的使者，包括白虹观的众人，都不由得万分凝重，尽都为之屏息，朝着天穹之上的阴云雷霆看去。

    而西元境之中的生灵，无论人族还是牲畜，无论飞禽还是走兽，无论水中的鱼虾还是泥尘里的虫豸，都出自于本能地惊慌失措！

    “你……”

    国师看向宝寿道君，脸色变幻，低声道：“你竟然强闯佛国？”

    眼前的宝寿道君，是造化纸灵术所化的一具化身，但显然宝寿道君的真身此时面临着需要全神贯注来应对的局面，所以眼前这具宝寿道君的化身，显得有些木讷呆滞。

    旋即又在下一刻，造化纸灵术自行解体，眼前的宝寿道君，化作无数纸屑纷飞。

    而向来沉稳，并曾经具有无敌之姿的国师，失去了往日山崩于前而不变色的神态，眼中满是惊异骇然之色。

    诸葛司徒的脸色也是一样地惊骇，带着难以置信的神情。

    徐影、方玉、张珺、孟秋、刘清等人，虽不清楚其中究竟，但看着笼罩整个西元境的无尽阴云，漫天的雷霆，心中也万分沉重。

    唯独小熊崽子，正在和工具甲商量今天晚饭要吃什么，但工具甲显然对于吃的这一方面毫无兴趣，只是给出了不少建议。

    “听说佛国之中，豢养了不少先天神圣，皈依佛门之后，都被封为菩萨、明王、护法等等职位！”

    “而这些先天神圣之中，有护法金龙、有五彩孔雀、有金翅大鹏鸟、有狮子、有老虎、还有大象……但是没有穿山甲！”

    “我觉得以大哥如今的身份，堂堂白虹观的第六代观主，不要考虑今晚吃什么，咱们一个来一样！”

    “烤金翅大鹏鸟、油炸虎鞭、红烧狮子头、清蒸龙肝、爆炒象鼻……”

    工具甲念着念着，不禁咽了咽口水，但又狠狠伸出爪子，朝自己头上拍了一掌，心道：“陆仁甲啊陆仁甲，你是能吃这些东西的妖怪吗？今天吃了这些，明天就得长肥，后天就能下锅，大后天连骨头都喂了孟山君！”

    而小熊崽子也禁不住咽了咽口水，然后又问道：“那孔雀怎么搞？”

    工具甲忙是说道：“孔雀尾羽五色，将这些羽毛放在盘子上，显得贼他娘的鲜艳……上次我去酒楼给大哥买的烧鸡，在外边就半两银子，他们在盘子上摆了几根青菜，显得好看一些，直接就卖五两……这些奸商！”

    小熊仔看了它一眼，忽然问道：“你哪里来的钱买烧鸡？”

    工具甲怔了下，然后忙是说道：“其实是偷的……怕老爷觉得丢了白虹观的脸，就说是买的……”

    小熊仔顿时大怒，说道：“我白虹观的妖怪，居然出去偷吃的？这岂不是有辱师门？”

    它大怒之下，将工具甲暴揍一顿，工具甲不断哀嚎，哭天喊地，连道不敢了。

    而小熊仔顺了气，却依然禁不住怒道：“这些是奸商，你偷什么烧鸡？你去偷钱去啊你！你傻呀你？”

    “……”

    国师无奈道：“你们还没意识到事情的严重性吗？”

    小熊仔偏头看了他一眼，满眼都是“你怎么这样没见识”的色彩，然后说道：“我家老爷很怕死的！”

    国师闻言，顿时一怔，眉宇间的忧虑，当即消减了三分。

    宝寿道君是很怕死的，那么没有把握的事情，宝寿道君是不会做！

    此去佛国，宝寿道君必然有十足的把握得以自保，否则他不会冒着性命之险前往！

    然而此时的宝寿道君，却已经满心想着要撤出佛国！

    “老头，快回来，跑路了！”

    宝寿道长冲着第四代祖师大吼一声！

    紫金宝塔比想象中更为坚实，在天谴之下，仍无被击破的迹象！

    但是白虹道君祖师的功德金身已经要撑不住了！

    初代祖师在功德金光的护持之下，也是摇摇欲坠，他如今几乎算是个凡夫俗子，只要有一缕雷霆之气渗入，就可以让他这一把老骨头灰飞烟灭！

    但实际上，真正受创的是老道士，他身具大道，更受天谴喜爱，情况比初代祖师更为危急！

    但此时受创最重的，还是这尊魔佛！

    佛陀身合西元境大道，处境比老道士好不到哪里去，更重要的是佛陀体内有第一天魔……天谴神雷似乎对于第一天魔的气息更为敏锐，显得更为霸烈！

    佛国已经彻底崩溃混乱，强如伪仙境第九重天的大菩萨都自身难保，其余佛门僧众更是下场难言！

    佛国受创，比佛陀的不灭金身受创，更为严重！

    此时魔佛已经保持不住庄严肃穆之色，为之动容，怒声厉喝！

    但是他在天谴神雷之中，显得极为惊惶！

    “当初在幽冥大狱，老夫召出天谴神雷，那幽冥镇狱神也是狼狈不堪，但不至于像是魔佛这样惊惶失措……这家伙有古怪啊！”

    初代祖师这样想着，然后大声喊道：“老四，你还不快带老夫离开佛国……你要老夫埋骨于此不成？”

    宝寿道君顶着紫金宝塔，闯过漫天雷霆汪洋，前来接引！

    而四代观主也强行闯过雷霆，前来会合！

    魔佛有意前来阻拦，但他遭遇的局面比老道士更为危急，已经是有心无力，只得尽力自保！

    “快跑！”

    随着初代祖师的怒吼，魔佛已经彻底明白。

    白虹观这些不讲道理的家伙，根本没有打算正面与自己一战！

    他们进入佛国，只是为了引动天谴神雷降临，然后转身逃命！

    可是作为佛国之主，他却不能舍弃佛国！

    他只能在这天谴雷霆的汪洋之中竭力抵御，并且不断修补佛国，避免佛国彻底崩塌！

    当初幽冥镇狱神就是陷入这样的局面当中，才无力阻拦初代祖师逃出幽冥大狱！

    而今故技重施，魔佛也无法应对！

    而且魔佛因为体内第一天魔的存在，招致天谴更为强烈的对待，他的处境要比当初的幽冥镇狱神更为危险！

    “走！”

    白虹观一行人，冲出了佛国之外！

    但天谴神雷依然从天而降，轰杀了过来！

    只是比起佛国之中宛如汪洋的雷霆大海，外界的天谴神雷便不足以对他们造成性命之危……当然，修为尽废的初代祖师除外，他只要受一缕雷霆之气就要灰飞烟灭！

    “行了，进他家放了火，咱们拍拍屁股走人，这把火就算烧不死他，也能让他重伤濒死……”

    宝寿道长深吸口气，说道：“他应该会比幽冥镇狱神伤得更重！而且，他的佛国之中，太多强者，此次一网打尽，免去后患！魔佛失去佛国之助，就算不死，本领也会锐减！西元境……对白虹观造不成威胁了！”

    他这样说来，又看向了老道士！

    作为中元境大道真仙的老道士，似乎也没有属于自身的洞天世界，算是初入真仙之境，但老道士并不逊色于幽冥镇狱神、西元境佛陀、南荒祖龙这等开辟了一方大道世界的真仙级数强者！

    “不要好奇，等取得了西元境的大道，你再来问！”

    老道士嘿然一笑，独眼眨了眨，然后抬起竹杖，继续说道：“之前他有佛国加持，全盛之时，尚且不能镇压为师……现如今他必然身受重伤，佛国就算不崩塌也如废墟，没有过多的助力，今日看为师斩了这西元境的大道魔佛！”

    他声音落下，忽然脸色大变，看向了佛国的方向！

    而宝寿道君与初代祖师，也都浑身一震，朝着刚才被天谴神雷覆盖的佛国虚空之处看去！

