    毕竟科研集团在其他的智能领域的确是国内拔尖的，大众极其的信任。

    这次也是听说科研集团参赛，许多人贸然前来买了22号赢。

    跟在封延后面的刘坦看了好几眼手机，最后忍不住凑上前：“先生，网上的评论越来越多，已经影响到了咱们的智能股票。”

    “目前……赔了有……七八千万了。”

    可想而知原本有多少人在支持着科研集团。

    “买她晋级的有多少？”封延头也没回地问。

    刘坦找到下注的页面看了眼，当场被吓了一跳：“有……一亿还多。”

    这种比赛有官方开启的下注活动，也有外部的。

    光官方买22号晋级的就有一亿多，估计是因为昨天夜莱小姐碾压性胜利的比赛。

    封延云淡风轻地回应：“输就输了，我补给他们。”

    刘坦张了张嘴，有些惊讶，“是。”

    另一边。

    夜莱已经来到了唯一剩下的船只，她趁机按了下蓝牙耳机。

    她坐进船里，开始自行划船，“封延？”

    可是没有回应，应该是干扰器的原因。

    夜莱一边划船一边用视线扫那一排挡板。

    没有身影，也没有有关于信号的东西，只有一道道白花花的门立在那，以及一张张贴在门板上的序号。

    -

    “快看！！”观众席传来一阵尖叫。

    “怎么回事？”

    “这是怎么了？”

    不光是观众席炸了，就连后台以及挡板后的程序员们都懵了。

    “它们怎么突然对着22号滑了过去？”

    “它们还知道分析哪个是对手的？”

    “那两个机器人怎么就盯着22号挤？”

    与此同时，夜莱已经被两艘船围住了，它们死死地卡住位置，活生生不让夜莱的船前行。

    它们本就重，都是机械的身躯，可夜莱除了仿生外壳重一点以外，其余的是肉身，凭重量哪能挤得过它们？

    而那两个机器人也没有做别的，就是把她的船夹住了。

    眼看着其余的机器人越滑越远。

    夜莱攥紧了手指。

    她如果被淘汰了，封延不仅会掉进水里，他们还没办法参加接下来的比赛了。

    那奖品芯片也拿不到了。

    夜莱皱了皱眉，她答应过他要拿到的。

    她透过仿生外壳盯着那两个麻木的机器人，“让开！”

    可它们毫无反应。

    夜莱咬住牙，忽然想爆粗口。

    她忘了，干扰器屏蔽了信号，她的芯片这会儿是不运作的，它们根本接收不到她同频率的信号。

    怎么办……

    已经有机器人快爬上岸了！

    “怎么回事啊？是不是出故障了？还可以挡别人的？”

    “就是啊！”

    “啊！！你们快看——”

    忽然，只见转播大屏幕上那个被卡住的船只，冷不防颤动了下。

    船只上没了人！

    人呢？！

    水面掀起了一圈圈的波澜。

    挡板后的封延猛地站了起来，他死死地盯着大屏幕。

    夜莱跳下水了。

    她居然跳进了水里，自己游了过来！

    所有人就见那个机器人在水里费力地向前游动。

    仿生外壳很重，但好在材质特质，不至于让她完全沉底。

    夜莱几乎是用尽了所有的力气，才能带动仿生外壳游动。

    她满脑子都在念叨着：快点，快一点……

    夜莱你再快一点，封延还在等你。

    “滴——”

    绿灯像是探照灯一样，亮在了整个场地的上空，像是织出一片极夜的绿空似的绚烂。

    这说明已经有机器人准确地将程序员从挡板后找了出来。

    但被找到的程序员不会出来，挡板表面并没有发生变化，对于后上岸的机器人来说，它们仍旧需要在21面挡板中寻找自己要救援的对象。

    这很公平。

    第一名、第二名、第三名……第八名……第十名……

    这一项只取前十四名晋级，后七位要全部淘汰。

    夜莱拼命地向前游，她早已顾不得仿生外壳会不会受损，她胳膊腿儿都酸了，外壳实在太重。

    当最后一位机器人爬上岸的时候，场地中忽然爆发出一阵震耳欲聋的沸腾尖叫！

    “加油加油！！”

    只见水里游动的夜莱一下子跳到了岸边。

    所有机器人都是干的，唯独那道最娇小的身影浑身湿漉漉的。

    夜莱脑袋里仿佛一片空白。

    这么多道门……

    封延，你在哪？

    “夜莱，你知道我的生日吗？”

    “11月22号。”

    夜莱莫名其妙想起了当初跟封延的对话，她毫不犹豫地奔向贴着序号11的门板冲了过去。

    门外有密码，她需要破解。

    芯片已经停止运行，夜莱只能凭借自己的能力去解锁。

    这个时候，夜莱突然想感谢下老板厉痕当年的栽培。

    让她不到五秒钟打开了11号门的锁。

    可是……

    夜莱只花了大约0.01秒的时间，又重新关上了门。

    里面的人，不是他。

    夜莱转身冲向22号门，同样飞快地破解门外的密码锁。

    低级程序而已，哪怕没有芯片支撑她也会破译。

    “滴答——”

    而门开的那一刻，夜莱突然用力一甩胳膊。

    门再次关上。

    还不是！

    “滴——”

    “第十二位已成功救援！”

    还有两个名额。

    夜莱的视线扫向那一排数字。

    封延……

    -

    挡板是绝对隔光的，封延也看不见外面的机器人都是谁。

    “第十三位已成功救援！”主持人在陆续地查。

    后面观看的林总与几位老板相视一笑，仿佛都看到了胜利。

    22号肯定赢不了了。

    封延站在门板后面，椅子已经被撤走，脚下是透明的玻璃，玻璃之下是一方清水。

    后七位机器人的程序员要同时掉水里，这是作为淘汰的惩罚。

    当主持人的声音再次响起时，脚下的玻璃忽然松动！

    他甚至没有皱眉，却只是松了口气。

    因为他没看见场地配备的维修员离开，那就说明她没事。

    她安全地上岸了就好。

    输就输了吧。

    而就在封延的身体猛然下坠的那一刻，他余光瞥见了一道刺眼的光。

    与此同时，一声震耳欲聋的“滴滴”，响在这个寂静的场地的上空！

    “第十四位已完成救援！”

    “让我们恭喜十四位晋级的选手！”主持人激动的声音也响起来。

    封延怔怔地看向拉住自己手的那个……机器人。

    上千的观众们与屏幕前的全国观众都惊呆了。

    因为就在大约三秒钟之前，转播画面挪到门板前，之前被成功打开的十三道门全部自动打开。

    而其中一道门前有抹娇小的身影，她飞速地戳着密码锁，就在打开门的那一刻，她几乎是左右开弓。

    跪地的同时，她左胳膊一抬，果断地按下门板后的绿灯按钮！

    “我靠！！”

    “它赶在前一位率先按了灯！！”

    “啊啊啊啊啊！！22号机器人好帅！！”

    “真棒！真牛！！”

    “这踏马到底是不是机器人啊，这么灵活的？？”

    “老子赌赢了！！22号厉害！！”

    封延由于被拽得及时，并没有掉进水里。

    他听着周围传来的喝彩声，眼眸透过镜片看向戴着仿生外壳的女人。

    这一刻，世界好像都静止了一样。

    封延看不见她的眼睛，但却听到了她微喘的声音：

    “对不起，我来晚了。”

    【作者有话说】

    新月份到来，大家的票票分我一半呗~~

