    萧研看着这一幕心也提了起来，突然她感觉到了自己怀里的白雾剑。

    瞬间萧研就有了主意。

    “叶尘哥哥接着！”

    只听见一声大喊，白雾剑在空中划过了一道弧线，缓缓的来到了叶尘的上方。

    众人也缓缓的朝着上方的剑看了过去，叶尘看着这个剑，嘴角微微上扬。

    “来了！”

    叶尘脚步微蹲直接飞上了天空，抓到了白雾剑。

    张曲看着叶尘身上突变的气势心中一惊。

    刚刚他自己的心中竟然出现了那个奇怪的想法，刚刚他竟然认为自己根本就赢不了那个叶尘。

    “以为到天上我就对付不了你了？”

    张曲也轻笑的了一下，直接就飞上了天空。

    不过拿到了白雾剑之后，叶尘的身上也就有了无极剑法的加持，那身上的气息自然是变得不一样了。

    “叶尘，你不会以为换了一个就能击败我吧！”

    听着张曲的话，叶尘没有说什么话。

    他没有想要再和张曲说些什么，现在无极剑法也早就不是那个时候的无极剑法了。

    叶尘手中的长剑微微出现光芒，有了剑法的加持，叶尘一瞬间就来到了张曲的面前。

    白雾剑狠狠地朝着他斩了过去，张曲看着叶尘的速度心中一惊举剑就挡。

    只听见叮的一声，张曲直接从天空被锤进了地面之中。

    “你！”

    在底线的烟尘当中，张曲的声音缓缓的传了出来。

    众人看着刚刚的战斗都愣在了那里，他们没有想到叶尘竟然如此的厉害，可是刚刚根本就没有那么摧枯拉朽的气势啊。

    众人的目光都缓缓的看向了那把剑，难道是因为那把剑的加持，众人都缓缓的看了过去。

    烟尘缓缓的散开，只见张曲从里面缓缓站了起来，可是众人这个时候都敏锐的感受到了张曲身上的气息竟然和刚刚完全不一样。

    众人看着张曲周围飘散的黑色气息，都离他又远了一点。

    叶尘疑惑的看着张曲，就在刚刚他在张曲的身上感受到了极其熟悉的气息。

    “这个气息怎么那么像魔气？张曲他在哪里弄到这种东西？”

    现在叶尘没时间思考了，张曲的身影直接从下面冲了过来。

    朝着也叶尘进攻了过去，叶尘看着飞来的身影轻轻的皱了皱眉头。

    “你到底用了什么东西！”

    叶尘直接大声的朝着张曲呼喊了起来。

    “我用了什么，和你有什么关系，要知道只要能打败你就会好了。”

    听着张曲的话，叶尘心中一惊，现在就不好说现在张曲到底是怎么样的。

    “看起来这个事情和那个魔气肯定是和这个事情有关联的。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他没有想到这个魔气竟然还能侵蚀到这里，缓缓的看了看手中的白雾剑。

    但是东宫逸明并没有和他说什么，叶尘也就没有再询问。

    “现在这个事情要我自己来感觉吗？”

    叶尘还没有想好张曲的进攻就到了，叶尘微微皱了皱眉头，现在的张曲和刚刚他感觉到的时候完全不一样了。

    要知道现在的这个可是在叶尘的把握之下的，可是随着黑色气息的出现张曲竟然缓缓的占据了上风。

    叶尘没有办法，只能把那个之前和魔气战斗时候用火攻来克制这个东西。

    “叶尘你不会就这一点火焰就会让我害怕吧！”

    听着张曲的话，叶尘冷哼一声，随即就和他拉开了距离，手中的白雾剑剑气纷纷朝着张曲飞去。

    张曲看着叶尘进攻而来的剑气，根本就没有躲避的意思，手中的剑刃微闪，也朝着叶尘发射出了剑气。

    空中直接就爆发出了惊人的爆炸声，只见一个个黑色的气息从你那里直接就崩了出来，朝着张曲的身上飞了过去。

    叶尘一时间竟然也奈何不了他。

    这个时候景坊也带着人到了，他来的时候就看到了上方叶尘的战斗。

    “老大，这里发生身上事情了。”

    听着景坊的话，东宫云岚也缓缓的看了过去。

    “你来了。”

    听着东宫云岚的话，张曲轻轻的点了点头。

    “抱歉，老大来晚了，刚刚这里肯定有很多事情吧。”

    东宫云岚缓缓的摇了摇头。

    “没有事情，现在你先说一下，到底有多少人来了。”

    “我们的弟兄都来了，只要老大您一声令下，我们肯定什么都能做。”

    东宫云岚听着景坊的话轻轻的点了点头，随后缓缓的看向了周围刚刚来围住她们的张家人。

    “你们知道的。”

    “是！老大！”

    景坊自然也看到了刚刚，东宫云岚的那个动作。

    直接就带着人过去了，东宫云岚之后就没有再管那个东西，要是景坊没有把那些人给收拾了，那她东宫云岚肯定事不信的。

    现在就是叶尘那里。

    “张曲你这个到底是什么东西。”

    东宫云岚在心中思考着，刚刚他看到了那个张曲身上黑色的气息，并且气息一瞬间的变化可以说是很奇怪了。

    关键是，突然的变强。

    “难道是什么秘法吗？”

    萧研这个时候和缓缓的走了过来，询问着那里的东宫云岚。

    她自然是知道东宫云岚想的什么的，因为她刚刚就在思考关于张曲的那个问题。

    可是就连她那么多阅历，竟然也没有见过这个时候张曲身上的黑色气息到底是什么。

    “不对！”

    萧研惊呼一声，以为她刚刚发现了这个气息好像在那个血魔的身上看见过。

    “巴桥！”

    萧研心中一惊，直接就看了过去，随后细细的感受了一下。

    “竟然真的是巴桥身上的气息！”

    萧研是知道这个东西的厉害的，可是她就是很奇怪，这个到底是怎么出现在张曲的身上的。

    “莫非他认识那个家伙？”

    萧研刚刚出现这个想法，就否决了。

    因为叶尘肯定是感受到了那个家伙气息的。

    “要是叶尘哥哥都没有这么说的话那我也就不用这么紧张。”

    萧研深吸了一口气，缓缓的看向了在空中和张曲战斗的叶尘。

    “你到底是怎么得到这个东西的！”

    叶尘看着面前的张曲大声的询问起来。

    

