    “没想到第谷最后还能提出一个如此有建设性的意见啊。”徐杰看到了意大利驻华大使转交的文件后，心中对第谷的评价又拔高了一个档次。这个计划很有建设性，对于未来巩固协约国在地中海的防线有重要意义，尤其是可以保证法国的侧翼安全。为法国南部海岸提供了一个非常重要的屏障。而对于第谷来说，如果能在自己的领土上建立一个政权的话，自然可以凝聚民心提振士气。而且撒丁岛的工业也算过得去。对双方都有好处。

    一不做二不休，徐杰立即准备给协约国三巨头联系。“如果我们能够战略撒丁岛，并且在那里部署空军和潜艇部队的话，那么就等于在同盟国腰眼上插上一把匕首。即使墨索里尼控制了意大利，但是本土却处于我方空军和海军的打击范围之内。为了防御来自撒丁岛和科西嘉岛的打击，他们就必须全面设防。我们用一个中队的飞机就可以牵制他们3个甚至是4个中队的兵力！而从全局上来讲，控制了撒丁岛就等于切断了西班牙和德奥等国的联系，一旦开战，我们可以集中优势兵力迅速击败西班牙，然后重新控制地中海西口。德国海军本土舰队将无法支援地中海舰队，同时也组织了德国部署在地中海和西班牙的潜艇部队进入大西洋。这绝对是一个非常好的建议。”在电话中，徐杰反复强调道。

    这个计划的关键是要有人接盘，也就是说必须有人帮助第谷守住这个地方。而各国之中最合适的自然是法国。科西嘉和撒丁岛多近啊！迈过海峡就是，而且这个位置重要的岛屿对法国最为有利。于情于理法国都应该同意这件事情。当然，作为盟友，华夏、美国和英国也必须为法国控制这个地区提供帮助。但是让徐杰想不到的是，法国，这个计划中最为重要的角色居然在关键时刻犹豫了！

    法国人也意识到了撒丁岛的战略位置十分重要，尤其是在本土防御的时候尤为重要，除了徐杰说道的原因之外，法国还可以依托撒丁岛建立一条保障本土与北非联系的安全走廊。在徐杰看来，法国人没有拒绝的理由。但是实际上。法国人在看到撒丁岛的作用时也在考虑接手的风险！

    首先法国人知道，这场战争必须尽快结束，徐杰提出的集合各国海军一起掩护部队撤离的建议之所以通过就是因为各国都有这个想法。协约国打不下去了。那么就要考虑善后事宜。“即使联合舰队的计划能够实施，我们在意大利已经有8000人以上的法国官兵被俘。我们需要解决俘虏归还的问题。而在这种情况下。德国人很有可能以协约队彻底撤出意大利作为交换条件。”法国总理在电话中这样说道。为了能让法国俘虏安全的回家，法国人不想摊上这件事。

    当然，这是一个非常小的原因。几千俘虏回家的问题在徐杰看来不算什么难事，毕竟英国和华夏陆军在北面还抓了不少奥匈帝国俘虏。法国真正担心的是，如果在战争结束后，华夏、美国和英国武装力量从地中海中撤离，德国人不甘心继续发动对撒丁岛的攻势怎么办！

    法国政府不可能直接宣布将撒丁岛并入法国。从法理上来说撒丁岛是意大利的领土，但是其防御工作却是要靠法国挑大梁。这次5国可以说是在德国准备好之前就提前发难，算是打了对方一个措手不及，但是最后的结果还是丢掉了意大利，而当德国准备充分进入地中海，并且逐步稳定了意大利的形势之后再发动对撒丁岛的攻击的话，法国怎么办？放任德国占领这里？还是说法国自己出兵和德国打一仗？好吧，也许有人会说英国、美国和华夏会支援法军的。这点确实不错，但是前提是法国在撒丁岛的驻军必须可以撑到支援部队的到来，英国人也许反应会比较快，但是华夏和美国吗，那就只能呵呵了！不是不提供援助，而是来不及提供援助，战争可能就结束了。

    而在法国国防部的推演中，缺乏海空军的法国面对德奥联军根本无法守住撒丁岛，“如果再次开战，我们在撒丁岛的部队最多只能坚持7天，而这段时间里，可能美国人的舰队还没抵达欧洲！”一名法官这样说道。撒丁岛好是好，但是对于这块守不住的地方，再好也没用啊！而且就法国目前的经济状况，战争结束后首先要应对的问题是经济问题，根本没有钱来建设防御撒丁岛所需要的军队和工事。说法国力不从心也不为过。

    除了以上两个原因之外，徐杰隐约还能感到一个原因，那就是法国对战争的惧怕！惧怕到什么程度呢？法国极力再爆发一场大规模的陆地交战。虽然这个位面上一战中西线的惨烈程度比历史上要低一些，（德国1战的重心在俄国。所以西线都是防御性质的。只有最后一年发动过进攻性战役。）但是惨烈的堑壕战和巨大的人员损失依然让法国感到无法承受。相对于德国人来说，法国的人口数量实在是太少了！历史上法国面对德国崛起前的德国宁可使用修防线这种保守的手段来防御，而在纳粹德国露出尖牙后，法国政府又期望可以通过出卖波兰来换取德国进攻苏联来获得苟安。所以徐杰能想到法国政府这个不能明说的原因！法国在不同历史位面的反应本质是对大规模陆战的惧怕，只不过表现方式不一样！

    “这是另外一个版本的祸水东引啊！”徐杰看着法国外交官转交的文件后不由的苦笑道。历史上是英法决定放弃波兰让德国人进攻苏联，而这个位面是法国放弃撒丁岛来让德奥安心的进攻印度！谁都不希望自己的身后被人拿刀指着，法国人认为撒丁岛就是这把刀！顶在德奥腰眼上的利刃，所以德奥肯定会除之后快！而为了避免自己单独面对德奥，法国人选择了退缩。

    法国人的态度是如此的坚决，即使华夏和协约国承诺愿意协助法国防御撒丁岛，可以为法国提供更多的援助等条件都被后者拒绝。最终第谷的意见因为法国的原因而搁浅，而这个搁浅在未来导致了一系列不可预期的后果和未来战争开始后灾难性的局面！

    “两个位面的法国在防御问题上一如既往的失败！在历史上是马其诺防线没有覆盖法西边境地区，让德国人成功的绕过防线正面。而这一次法国人的陆上防线修的不错了，结果德国人却有可能从海上打过去！”在法国最终决定拒绝意大利方面的提案后徐杰杰颇为气愤的说道。

    “你看着，获得了意大利后的德国绝对不会让法国人安生，别看德国的目标是印度，但是他们不介意用一场突袭来将法国灭掉！”徐杰信誓旦旦的对邓世昌、彭毅等人说道。话语中流露出对未来欧洲战局的担忧。

    因为法国海军已经将主力撤到了大西洋，海上是没什么力量了，至于空军吗？先不说法国空军水平比历史上德国空军都要差一大截，和现在这个加强版的德国空军相比差距就更大了！而且法国空军还主要被部署在北方用于支撑防线。南部的航空部队数量有限。再加上法国人不可能建立一条横款整个南部海岸线的防御体系，这个工程量和经济压力对于目前的法国来说几乎是无法接受的。徐杰好心好意给法国人提供帮助，以便让战斗进行的地区尽可能的远离法国本土，结果法国人还不领情！在徐杰看来，德国在这场战争中损失更大，他们不可能在短时间内再发动针对法国的战争了！这几乎等于和协约国整体对抗！所以法国的担心有些多余。

    “即使在第二次世界大战中法国不能守住撒丁岛，但是只要能拖延一段时间，那么对于整个战略的改变也是有相当大的好处的，至少增加了战略纵深，提供了反应时间。法国人怎么就想不明白这个问题呢？”徐杰心中颇有一种恨铁不成钢的想法。

    同盟国有没有从法国南部登陆的可能？在徐杰看来是完全可以的，也许有人问了，即使同盟国拿下来撒丁岛，从同盟国本土到撒丁岛再到法国需要一定的时间，再考虑到法国本身是个陆军大国，德国人的登陆作战也不一定能成功啊。如果从历史上来看，登陆作战确实很难，比如说一战时达达尼尔海峡争夺战，比如说2战时美国在塞班岛、冲绳岛的作战以及诺曼底登陆战，进攻方必须有足够大的优势才可以获得胜利。似乎同盟国并不具备这样的优势。

    但是不要忘了，美国在2战中的太平洋夺岛战是在距离本土相当远的距离上进行的，诺曼底登陆战中美帝也需要先把大量的物资运往英国然后再发动战役。那么再看看地中海呢？从奥匈帝国通过铁路来到意大利西北部的热（百度）那亚需要多长时间？然后从这里到法国南部港口才有多少距离？更何况法国本土还处于德国空军的打击范围之内。甚至部署靠前点的单发飞机都可以覆盖马赛和土伦！再看看法国将部队主力猬集在东北部边境地区，徐杰就有些不寒而栗啊！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)

    ...