
　　虎吼和惨叫让段平阳大惊失色，急忙转过身去。

　　只见一头体型堪比蛮牛的虎妖携带一股腥风，咆哮着向他们杀来！

　　一身雪白毛发犹如绸缎，随风舞动。

　　健壮的妖躯中不断喷涌出浓郁的妖气，令人心惊！

　　更不用说它那张血盆大口和锋利至极的虎爪了。

　　但还不止于此！

　　最让人心惊是这虎妖的身边居然跟着五个面目狰狞的伥鬼，正张牙舞爪的围绕在它的身旁。

　　这只虎妖，非常可怕！

　　仅一个呼吸的时间，就有四五個护卫死在了它的口中。

　　这让段平阳眼前一黑，差点没昏死过去。

　　……

　　段氏商会这几年搭上了镇山王的大船，发展的很快。

　　这些护卫都是一流武者，实力还不错。

　　可仅仅是一个碰面，便被那虎妖拍死的拍死、咬的咬死。

　　还有个被伥鬼生生折磨致死，面部五官全部被扣了下来！

　　总之，无一人有反抗之力！

　　这虎妖，起码有先天境的实力。

　　而他们商队中最强的武者，也不过后天巅峰。

　　就算再加上炼气有所小成的张道人，只怕依旧不是对手。

　　就算勉强击退了，也必定伤亡惨重！

　　“完了、全完了！”

　　想到这些，段平阳很是绝望。

　　这一路原本顺顺利利的，没想到快结束的时候，居然一连遭遇了两起大难！

　　这是上天要他们死吗？

　　……

　　段平阳这么一愣神的功夫，那虎妖又斩杀了数人，还吞吃了其中几个。

　　连被他寄予希望的卫队长，也惨死了妖魔的口中！

　　这个后天巅峰修为的卫队长，仅在虎妖手下撑了三招，便被一声虎啸震的七窍流血而死。

　　不光是他，他周围的十几个护卫也遭到了波及，同样七窍流血而亡！

　　“二哥、二哥！呜呜呜……我、我害怕！”

　　这一幕，把还未经历过风雨的段晓蝶吓的哇哇大哭起来，躲在了段平阳身后瑟瑟发抖。

　　见状，段平阳心中痛苦无比，绝望到了极点。

　　谁能想到，一趟原本简单的任务，居然会遇到了这种级别的大妖呢？

　　在这乱世，碰到这种小概率的事件也只能自认倒霉。

　　但他死也就罢了，还要搭上他们家唯一的小妹吗？

　　不！

　　绝对不行！

　　想到这，段平阳重新振作了起来。

　　他将段晓蝶送到一匹最为神俊的黑玉宝马上，急促的对她说道：

　　“四妹，你赶紧逃！二哥我帮你拖延一会儿。”

　　“你拼命的逃，逃到城里就没事了，快去！”

　　闻言，段晓蝶哭着连连摇头。

　　“不！我、我们一起走。”

　　段平阳怒斥道：

　　“别傻了！我一走，队伍立马溃散，怎么可能拖延的住？”

　　“不想让我白死的话，你就赶紧走！”

　　这让段晓蝶哭的更伤心了，她不断的抽泣着，可就是不愿意走。

　　如果用二哥和众人的命换来自己的苟活，段晓蝶宁愿死在这里。

　　不然她会内疚一辈子的！

　　……

　　“行了，别演这一出了。”

　　“吃了你们这么多灵药，就帮你们一把吧。”

　　正当段晓蝶和段平阳上演生离死别的时候，一个平淡中带着几分虚弱的声音响起。

　　这声音不大，却清晰的传入了每一个人的耳中。

　　商队的众人不由自主的扭头向发出声音的那人看去。

　　入眼的是一个陌生的年轻人，看模样不超过二十岁。

　　只有极少数人认出他就是前段时间商队随手救的那个人。

　　其中就包括段平阳和段晓蝶兄妹。

　　“是他，他醒了！”

　　段平阳心中一惊，更加觉得那二十几车货是苏木搞的鬼了。

　　段晓蝶倒没有想这么多，她一脸震惊、眼神古怪。

　　似乎又想到了一些乱七八糟的东西。

　　另一边，苏木苏醒后，凶煞虎妖突然停止了杀戮。

　　它浑身炸毛、仿佛受到惊吓的小猫咪。

　　虎妖都如此了，商队的马匹就更加不堪了。

　　所有马全都唏律律的乱叫着，将背上的人和货全部掀翻在地，然后趴在地上瑟瑟发抖。

　　连一向脾气暴躁的黑玉马也是如此，彻底丧失了行动能力！

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　之前，苏木没有收敛气息，周围的妖魔被全部惊退。

　　所以段氏商队一路走来都没有遇上妖魔。

　　之后，苏木为了被商队带上，便将气息收敛了起来。

　　不然段氏商队的马根本不敢靠近苏木，更别说从他身边走过、再带上他了。

　　但这也使得妖魔再次出现，比如这头凶煞的虎妖。

　　眼下苏木吸收了二十几车的药力后初步苏醒，正是需要补充实力的时候。

　　这虎妖先天境的修为，实力也不错。

　　整体还过得去，他可以收下先用着。

　　至于救人，那只是顺带的事情。

　　苏木气息全开，即便是重伤状态，依旧让那虎妖惊恐不已！

　　特别是势鬼，天生就对妖魔鬼魅有压制效果。

　　即便是白板，但也是宗师巅峰的境界，压服这虎妖还是很轻松的。

　　……

　　“吼！”

　　这白虎凶妖浑身炸毛，五只伥鬼已经被吓得缩回了它的体内。

　　别看着虎妖在咆哮，实在慌得要死，一步一步的向后退去。

　　眼前这个弱小的人族，让它有种老鼠遇到猫的感觉，下意识的便产生了一股恐惧和臣服的情绪。

　　这番姿态，使得那声满是凶威的虎吼中透出几分色厉内荏的感觉。

　　形成了一种反差萌。

　　见状，苏木笑了笑，对着虎妖招了招手：

　　“自己过来吧，别逼我动手哦。”

　　“吼！”

　　白色虎妖又咆哮了一声，但色厉内荏的味道更重了几分。

　　并且它不敢在后退了，僵在原地进退不得。

　　“嗯？”

　　见状，苏木有些不满的蹙了蹙眉头，低哼了一声。

　　伴随着这一哼，势鬼宗师境巅峰的气息全部释放，压在虎妖身上！

　　虽然苏木此时虚弱，而且势鬼一个妖魔都没收服，处于白板状态。

　　但是，光从境界上来说，却是苏木四个妖魔模板中最高的一个！

　　而且对妖魔鬼魅有压制效果。

　　这头智商并不高的虎妖，如何能分辨出其中细微的差别？

　　如果连它都收服不了，那苏木上个副本就白混了。

　　……

　　被苏木这一吓，虎妖差点四肢瘫软，和商队的马一样倒在地上。

　　“吼~~~”

　　它弱弱的嘶吼了一声，垂下脑袋放弃了反抗，乖乖走到了苏木的目前。

　　由于这虎妖已经放弃了抵抗，苏木伸手搭在它的脑袋上，瞬间就将它收服了。

　　一道无形的丝线，出现在了他的感应之中。

　　正是和这虎妖之间的链接。

　　收服了主世界中的第一只妖魔后，苏木露出了一抹满意的笑容，伸手在虎妖的脑袋上拍了拍，笑道：

　　“这才乖嘛！以后你就叫小白了。”

　　“吼~~~”

　　面对这个烂俗的名字，虎妖无奈的嘶吼了一声，但也只能接受。

　　随后，苏木翻身骑到这头庞大虎妖的背上，威风凛凛的向四周看去。

　　这一幕，让段氏商队的所有人看傻了眼。

　　这凶残恐怖的虎妖，居然这被青年轻易的降服了！

　　只一句话，就让这虎妖便乖乖听令，任由他施为。

　　这青年是何方神圣？！

　　……

　　苏木没有去管旁人。

　　降服这只白色虎妖后，他总算有了一起底气。

　　苏木此时状态极差，只能勉强行动起来，实力什么的就别谈了。

　　眼下还是得赶紧恢复啊！

　　想到这，苏木看向了剩下那七车的灵药，张口猛地一吸。

　　这一吸，让剩下几车灵药以肉眼可见的速度失去了灵光。

　　所有药力被苏木吞噬一净！

　　“这……！”

　　看到这一幕，段平阳双目暴睁。

　　他之前的猜想没有错，正是这青年让那二十几车的灵药变成了废渣。

　　可知道了真相又能如何？

　　这青年当着他们的面吸干了最后七车灵药，他们却半个屁都不敢放！

　　倒不是什么救命之恩。

　　而是对方展现出来的实力和手段，不是他们一个小小的商队能惹得起的！

　　就连之前胡乱幻想的段晓蝶，在感受到了苏木身上那股若有若无的狰狞气息后，也不敢再有任何念头了。

　　她躲在自家二哥的身后，探出半个脑袋看着这个神秘诡异的青年，眼神中满是畏惧。

　　……

　　吸干所有灵药后，苏木舒适的吐出了一口浊气。

　　总算是恢复一些了，但还是连一成都不到。

　　不够！

　　他还要更多！

　　浊气吐尽后，苏木向段平阳看去，淡淡的说道：

　　“行了，别一副死了爹妈的样子，三十车灵药而已。”

　　听到这话，段平阳差点哭出了声。

　　虽然不知道苏木是什么人，但他展现出来的实力，确实可以不将这批灵药放在眼里。

　　但他们段家不行啊！

　　丢了这批灵药，轻则商行受到重创，重则被灭满门！

　　这让他如何能泰然处之啊？

　　段平阳的想法，苏木自然知道。

　　他一边抚摸着座下虎妖，一边随意说道：

　　“像你们这样商队，应该不止一两支吗？有没有大一些的，运送的货得是修炼用的材料。”

　　听到这话，段平阳悚然一惊，颤声问道：

　　“你……你是什么意思？”

　　苏木随意一笑，道：

　　“你是个聪明人，非要我明说吗？”

　　“带我去找大商队，我吃饱之后，剩下的留给你去交差。”

　　闻言，段平阳的面色不断变幻，最后狠狠心咬牙说道：

　　“好！我带你去找！”

　　他们已经没的选择了。

　　若不答应，这神秘青年可能会立马翻脸！

　　就算他不翻脸，镇山王那边也会降下责罚。

　　无奈之下，段平阳只能选择和苏木合作了。

　　※※※※※※

　　三天后，另一条官道上，一支三百多人的商队缓缓驶过。

　　“都他娘的给老子打起精神来，别一不小心就被妖魔给吃了！”

　　“你们死是小，把货丢了，全家都要受累！”

　　商队中，一个面目狰狞的疤面大汉喝骂着护卫，时不时的还鞭打几下。

　　众护卫敢怒不敢言，只能默默赶路。

　　没办法，不说这疤面大汉在商队中的地位，光是他后天武者的修为，就足以让他们不敢生出半点反抗之心。

　　似看穿了众人心中的想法，疤面大汉继续吼道：

　　“你们可不要不是好歹，老子也是为你们好。”

　　“这一趟下来，已经有六个蠢货进了妖魔的肚子了，不想死的话就……”

　　说到一半之时，疤面大汉突然面色大变，转身向后方看去。

　　但他才转了一半，一道庞大的黑影便从他的头顶掠过。

　　下一瞬，疤面大汉头颅消失，断颈处鲜血喷涌！

　　那具无头尸体摇晃了一下后，便重重倒在地上，没了气息！

　　与此同时，从他头顶急速掠过的影子落地众人面前，显露出了真容。

　　居然是一只妖气滚滚、庞大凶残的白色虎妖！

　　最不可思议的是，这虎妖的背上还骑着一个“平平无奇”的人族青年，好似它的主人一般。

　　只见这人摸了摸虎妖的脑袋，淡淡的说道：

　　“小白，杀光他们。”

　　“吼！！！”

　　虎妖咆哮着回应。

　　随后，这支商队的噩梦开始了！

　　……

　　远处的一座小山坡上，站着段平阳、段晓蝶、张道人，以及商队中的一众高层。

　　看到这一幕后，他们面色惨白、身体止不住的微微颤栗着。

　　这支商队来自于一个顶尖的大商会，实力比他们强大的多。

　　不但人数多出一倍，还有一个先天武者压阵。

　　但在虎妖小白的面前，全是虚妄！

　　这凶残的妖魔如若无人之境，在人群中肆意屠杀。

　　没有修炼出罡气的武者，在它的面前如同布娃娃，轻易便能撕碎。

　　一爪下去，身体都爆开了！

　　后天境的武者一样不是对手。

　　只不过死状会稍好一些，能留具相对完整的尸体，不至于被拍成碎末。

　　当然，前提是虎妖没打算吃他。

　　至于商队中那位白发苍苍的先天武者，同样不是对手。

　　此人修为和实力都很一般。

　　如何与小白这只先天巅峰的凶残虎妖作战？

　　几招之后，虎妖便在苏木的指挥下撕碎了他的一条胳膊。

　　接下来，战局就一边倒了。

　　不消片刻，小白便杀死了这个先天武者，并将其一口吞下。

　　或许是积累足够了。

　　吞噬掉这个先天武者后，虎妖凝练出了第六只伥鬼，神通上精进了一些。

　　倒也是个小喜讯。

　　……

　　“此人太凶残了！大凶、大凶啊！”

　　张道长面色惨白，看向苏木的眼神中满是恐惧。

　　前几日，他又用观气术看了苏木一眼。

　　結果看到了一團糅杂在一起恐怖妖魔之气！

　　仿佛一片巨大的阴影，从苏木的身体中喷涌而出，侵蚀向四周！

　　这如同魔神般的画面，让张道长惊恐不已。

　　同时双目一痛，流出血泪。

　　这道人五气通了三气，距離三花聚顶也差的远。

　　苏木恢复一些后，便不是他能窥探的了。

　　那一看，差点废掉了他的双眼！

　　此时见苏木指挥着虎妖大开杀戒，更是恐惧到了极点。

　　张道长说的其他人又如何不知道？

　　但他们现在已是骑虎难下了！

　　从道义上来说，苏木救了他们一命。

　　没他收服虎妖的话，段家这支商队都得死。

　　远处的那些人就是血淋淋的例子！

　　从利益上来说，不依靠苏木把那三十箱货物补齐的话。

　　段家会受到镇山王的责罚，必有大难！

　　就算这两点都不谈，他们也没有能力拒绝苏木。

　　实力上不允许啊！

　　所以除了配合，还是配合！

　　……

　　想到这，段平阳叹息了一声，无奈的说道：

　　“哎！我们已经无路可走了，一条道走到黑吧。”

　　“只希望他能给我们一条活路吧。”

　　闻言，一旁的段晓蝶微微颤抖了一下。

　　虽然苏木长相英俊、身姿挺拔。

　　但段晓蝶对他很是畏惧，哪还敢有之前那些乱七八糟的想法？

　　只不过，这小姑娘还是忍不住对苏木有些好奇。

　　她向张道人问道：

　　“道长，他到底是人是妖还是鬼啊？为什么看着他我就觉得心里發慌。”

　　张道长摇了摇头，畏惧道：

　　“贫道不知，总之他绝不是凡人！”

　　“此人，大凶啊！”

　　他话音刚落，那支商队中的一个后天武者绕到虎妖背后。

　　随后一刀砍向苏木，刀气凌厉无比！

　　很显然，这个后天武者打算擒贼先擒王，斩杀了虎妖背上的主人再说。

　　可下一秒，这道刀气居然被苏木徒手抓住，不得寸进！

　　在那后天武者震惊之际，苏木稍一发力将他带到自己身边，另一只手向他脑袋抓去。

　　“砰！”

　　这一爪下去，那后天武者脑袋碎裂，好似被拍烂的西瓜。

　　甚至连躯体都有被碎裂的迹象！

　　看到这凶残的画面，段平阳、段晓蝶一行人不由又打了一个寒颤。

　　此人，大凶啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第172章 收服虎妖、此人大凶！免费阅读。https://xs.23sk.com 