    陈长安还没来得及呼唤橙子，就被绣花鞋女鬼堵住了气管，即将说出的话，也变成了含糊不清的“咕噜咕噜”。

    生死一线天！

    绣花鞋女鬼拧脸一笑，原本精致的五官扭曲成厉鬼的模样，阴惨惨道：

    “叫吧，叫吧，兴许你多叫两声，我就会放过你呢，桀桀桀桀~”

    陈长安脑中一片空白，失去了一切思考能力，只能机械地执行着原先的计划。

    左手大拇指触摸金币图标，一把除灵之刃陡然出现在他的手上。

    除灵者的血液属于原料，虽然不能升级，却赋予了染血大刀灵异侧的升级方案。

    仅仅耗费了10点生存点，就得到了一把对鬼怪特攻的利器。

    伐山斧不过是陈长安的佯攻，真正的杀招其实是这把除灵之刃！

    【除灵之刃】

    品质：浅蓝色

    介绍：融入了除灵者血液的长刀，具有杀伤弱小鬼怪的能力。

    除灵之焰LV1：刀身燃起火焰，对鬼怪类生物能造成成倍的伤害，持续时间30秒，每天仅能发动一次。

    评价：大刀砍向鬼怪们的头颅！

    握紧。

    偷袭！

    向前一捅！

    刀锋狠狠捅进了绣花鞋女鬼的心脏位置！

    这里，便是绣花鞋女鬼的要害。

    陈长安早就将除灵者的眼泪涂抹到眼皮处，三分钟内，他都能看清楚绣花鞋女鬼的真身。

    心脏位置，便是绣花鞋女鬼的力量源泉。

    绣花鞋女鬼不复最初的从容，她满脸惊恐，一心只想逃离。

    箍紧陈长安咽喉的鬼手，渐渐松开。

    陈长安喘过一口气，眼中燃起奇异的火光，暴喝一声道：

    “除灵之焰！”

    暗红的火焰从刀柄处兴起，熊熊燃烧！

    火焰覆盖住刀锋，疯狂地涌入绣花鞋女鬼的心脏处，将她体内最精纯的鬼气燃烧殆尽。

    绣花鞋女鬼起初还咒骂几声，随着鬼气被除灵之焰烧尽，竟连咒骂的力气都没有了，软软地趴在陈长安身上，好似失去了一切生机与活力。

    她一改原先的倨傲模样，亲吻着陈长安的脚趾，低眉顺眼道：

    “公子，奴家愿意以此残躯，终生侍奉您，还望您能留奴家一条性命。”

    “不行，你长得太丑了，我没有兴趣。”

    除灵者的眼泪功效未失，陈长安依旧能看清绣花鞋女鬼的真身。

    精致的灵妆不过是幻术，绣花鞋女鬼真正的模样只能用四个字来形容——不堪入目！

    活脱脱一具浸泡福尔马林多年的深海老尸。

    陈长安拔出除灵之刃，朝着绣花鞋女鬼的眉心处，再次捅入。

    绣花鞋女鬼呜咽一声，断绝了呼吸。

    陈长安嘴角勾起一抹残忍的弧度，一脚将绣花鞋女鬼踢到了一边，嘴角微微上扬道：

    “看样子，你已经死了呢。”

    “不介意的话，我鞭尸了！”

    话音刚落，一柄长刀挥落。

    除灵之刃重重地斩在了绣花鞋女鬼的脖颈处。

    绣花鞋女鬼猛然抬起头，张口欲骂。

    可等她抬起的那一瞬间，陈长安又是重重一刀！

    这一刀，陈长安用上了全力，直接将她的脖颈斩断。

    身首异处！

    真正终结了绣花鞋女鬼的性命！

    整具鬼躯被除灵之焰灼烧，化成一缕青烟，消散于空气中。

    陈长安不放心，又朝着青烟消散的空气中劈了几刀，等到连烟味都闻不到以后，他才停止用除灵之刃鞭尸的行为。

    “啾啾~”

    橙子浮出水面。

    陈长安哈哈一笑，他一共制定了两个计划。

    计划A，陈长安打算让橙子使出水溅跃，混淆女鬼的视野，再从容召唤除灵之刃，主动偷袭绣花鞋女鬼。

    计划B，等到自己被女鬼近身后，便突然召唤出除灵之刃，打绣花鞋女鬼一个猝不及防。

    只可惜，女鬼突袭的速度太快，陈长安连呼喊橙子的时间都没有，等到战斗结束以后，橙子才后知后觉，出水查看情况。

    陈长安打开系统消息，早在第一次反击绣花鞋女鬼时，他就得到了绣花鞋女鬼的具体信息，只是战斗过程太过于紧张，实在是抽不出时间查看。

    【海难女妖】

    状态：良好

    生物描述：本是因海难死去的普通女性，却被污秽海灵从深海中唤出，以活人精血喂养，渐渐扭曲成嗜好诡异的恐怖生物。

    能力1：漂浮。海难女妖拥有半血肉半灵魂的特殊体质，可无视绝大多数地形，自由行动。

    能力2：半灵之躯。海难女妖无惧刀剑，免疫百分之九十的物理伤害。

    能力3：假死。身体死亡后，海难女妖的灵魂将潜藏在身体尚且完好的部分，等待污秽海灵的召唤。

    评价：一个可怜的女人罢了。

    陈长安装成一个好人，双手合十道：

    “愿你下辈子，能投一个好人家。”

    不过，从海难女妖的描述中可知，陈长安真正的敌人不仅仅是海难女妖，还有她背后的污秽海灵。

    陈长安皱眉，愠怒道：

    “这里距离宝藏岛，估计有十公里，隔着这么远的距离，也要来追杀我，这只污秽海灵很难缠啊！”

    “三个月太久，我必须在新手期结束前，就把这只污秽海灵解决掉，不然等新手期结束，鬼晓得还会遇到什么新的危险？”

    陈长安陷入沉思，冷静道：

    “但现在，我的实力还是太弱，得苟一阵子，等弄到强力道具以后，再回来对付这座恶贯满盈的宝藏岛。”

    无论是枯藤老树，还是海难女妖，它们都不过是被污秽海灵控制的可怜生物罢了。

    真正罄竹难书者，是污秽海灵！

    找到了战略撤退的借口后，陈长安嘿嘿一笑，对橙子喊话：

    “橙子，往宝藏岛反方向游，我们迟早会回来的。”

    “啾啾~”

    橙子应了一声，任劳任怨地拉起了飞翔的河南人号。

    陈长安躺在船上养伤，腿部几处伤口再次撕裂，将绷带浸染成红。

    好在医疗箱中还有一捆绷带，他解开了透血最严重的的一处绷带，咬着牙换上了新绷带。

    就在此时，船头的月光落下，角落处的缝隙忽然亮起了一丝蓝色的光芒。

    陈长安抬头望去。

    【海之精粹】

