    既然曙光都如此说了，杨黎也不再瞎担心了。

    曙光也给艾瑞莉安和张雨菲安排了身份……

    “为什么安姐姐是黎哥哥的战斗女仆，我却只是黎哥哥的贴身侍女啊，我不服！”

    张雨菲在床上上蹿下跳，气哼哼道。

    “女仆……”艾瑞莉安想起了以前穿过一次的女仆装，面色有些红润。

    总觉得有些羞耻呢。

    “我也是为你们着想啊。”曙光那构造的光影促狭一笑，“你们黎哥哥可是还有一个娘子呢，而且还是一个大醋坛子。”

    面对二女危险的凝视，杨黎面色一囧，“此非我愿，你们不要全怪我啊。”

    “那……好吧，侍女就侍女，反正只是黎哥哥一人的小侍女。”张雨菲搂着杨黎的胳膊，娇哼道。

    “这样一来你们也可以在学校里居住了，不过不能参与学校的系统。”曙光缓缓道：“出任务的时候你们都可以跟着杨黎，不过我不建议你们长久留在这里。”

    “怎么说？”杨黎一愣，艾瑞莉安和张雨菲也是皱眉。

    为什么要分开？

    “艾瑞莉安作为九阶银龙在龙族算是比较强的了，但并未跨出传奇，更别说之后的半神了，道阻且长，还需加倍努力才能跟上你们黎哥哥的步伐。”曙光漫不经心的解释着：

    “这名病毒原体少女是很难得的体质，进步空间极大，甚至有可能……嗯，总之她现在实力还是过于弱小，所以一样要进行训练。”

    “如果不努力，你们之间的距离只会越来越远。”曙光看着两女，反问道：“难道你们真的只愿意贪图一时，永远只做一个女仆，只做一个小侍女吗？”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    二女齐齐摇头。

    “所以，我打算送你们去‘内卫战斗修女部’，那是直属于我的核心部队，在那里，你们可以接受最好的训练，最好的资源，重要的是……”曙光横了杨黎一眼。

    “那里都是转职战斗的修女，没有其他琐事，时间也比较宽裕，你们想来见见杨黎也不是不可以。”

    杨黎点点头，“那我就替她们谢谢你了，曙光。”

    张雨菲和艾瑞莉安虽然不舍，但这确实是为了她们考虑，也当即道谢。

    “那好，现在就跟我过去报道吧，不然你们怎么进入学院不好解释。”曙光随手一划，一个没有散发任何气息的稳定椭圆形银色空间通道便已形成。

    “那黎哥哥，我们就先走了，我们会想你的。”

    红润的嘴唇一左一右在杨黎脸颊上轻轻印了一下，挥手向他告别。

    “我也会想你们的，记得要时不时过来看看我。”杨黎微笑回应。

    艾瑞莉安和张雨菲一步三回头，最终还是踏入空间通道中，曙光的光晕也消失，房间里空空荡荡的又只剩他一人。

    正惆怅这呢，放在床头上的个人处理器突然响了起来。

    杨黎拿过好奇的摆弄了一下，发现竟然是一则视频通讯，来电人员正是分开不就的佩蒂

    “小弟弟，姐姐来给你送功勋了，快开门~”

