    李振与宋元坐在开往鹏城的汽车上，略显烦躁的揉揉脑袋。

    安怡与何成俊则留下负责处理香江分公司和东南亚三国分公司成立的事情。

    得益于香江的各大银行对白泽国际投资爆发出极大热情，再加上霍家和郭家的帮忙，成立香江分公司的事情进展的很顺利，办公场地郭家和霍家在香江都有写字楼，随便挑。

    东南亚三国情况也差不多，带路党们已经筹备的差不多了，现在李振头疼的是人手的问题。

    在这些地方成立分公司，都需要需要一套人马。

    李振选来选去，也没有几个能独挡一面的人，白泽国际投资成立的时间太短，而且因为他自身的原因，公司人才成长体系很不健康，手下基本上都是工具人，没多少成长空间。

    特别是香江的负责人，未来香江将会是白泽国际投资将全球财富向大陆转移的大后方，同时也将会逐步成为星海投资参与全球金融市场的桥头堡，最终成为白泽国际投资国际金融业务的中心枢纽，这里的负责人尤为重要。

    这样一个中心枢纽，让谁管理，委实是个头疼的问题。江东来自然是个人选，不过江东来回国是为了照顾他妈妈，他肯定不会愿意跑去香江的，而且让他去管理香江公司又略显大材小用了。

    思来想去，李振觉着只能找个职业经理人，到时再给他配个信得过的副手。

    东南亚那边李振想着让何成俊看着先，然后这边每个国家配一个职业经理人，但这经理人也不是说找就能找到的。

    “想什么呢？”宋元见李振一副愁眉苦脸的样子，不由问道。

    “缺人手，这步子一下跨太大了。”李振一副蛋疼的样子。

    “缺人就招呗！实在不行就先用着他们的人。”宋元说道。

    “都是一帮豺狼，我哪里敢用呀！”李振苦恼的说道。

    “那我帮不上你咯！”宋元说道。

    以宋家的实力，自然有合适的人才，但他愿意给，李振也未必敢用，那就不如不说了！

    现在白泽内部除了一开始赵康他们三人安插进来的人，其它都是李振自己招的，后面胡军和宋元入股后李振也没再提让他们派人进来的事，就是因为李振不放心用。

    总负责人可以找个职业经理人，但财务的负责人他没打算再从外面找，从某种程度上来说财务负责人比总负责人选更加重要，毕竟不管是香江还是东南亚都远离大陆，财务的负责人如果不是能让自己放心的嫡系，那是绝对不行的，可这些人选同样没有合适的。

    看来这能寄希望于能收购到合适的会计师事务所了，信任的人才不可能一朝一夕的培养的，不过还好他是个有异能的男人。

    想要瞒过他的异能除非对方刚好有可以克制他感知的能力。

    汽车很快过关回到鹏城，宋元一过关口就下车离开了，毕竟这次他也是抽出时间过来帮忙的。

    李振想了想拨通了朱月儿的电话，响了不到两声，朱月儿就接起了电话。

    “这是太阳打西边出来了？大老爷竟然想起我来了。”朱月儿接起电话就是一阵讽刺。

    “你在哪里？”李振没理她，直接问道。

    “在家呗！你来鹏城了？”朱月儿惊讶的问道。

    “刚从香江回来！等着，我一会就到！”李振说完就挂了电话，然后让司机往鹏城湾开去。

    等到李振来到朱月儿家时，刚好见到几个穿着酒店制度的人从里面走出。

    朱月儿见到李振开心的跳到李振身上，双腿夹着李振的腰，看着李振说道：“你来也不先说一声，来不急做菜了，只能吃外卖了！”

    李振一边抱着她向屋内走去，一边说道：“没事，有得吃就行！”

    “你去洗手吧！已经能吃了！”朱月儿从李振身上下来。

    李振点点头往洗手间走去，等他出来时，朱月儿已经为他盛好了汤。

    “你这次在鹏城要呆多久？”朱月儿问道。

    “还不知道，看情况吧！”李振回道。

    这次来鹏城主要还是萧芳跟他汇报说大恒大厦所有手续都办好了！

    那他的科技孵化园的想法就可以开始实行了，而朱月儿是他预定的负责人之一。

    “我有个项目想邀请你参加！”李振看着朱月儿认真的说道。

    “什么项目呀？”朱月儿诧异的问道，如果不是李振那副认真的样子，她都以为李振在开玩笑呢！

    “上次我收购的那栋大厦，我想把它打造成一个科技孵化园。”

    接着李振将他对科技孵化园的想法跟朱月儿说了一边，朱月儿托着腮认真的听着李振的描述。

    “相当大气，你这个项目可以说是开了民营企业的先河了！”朱月儿赞道。

    “那你愿不愿意来帮我？”李振再次邀请道。

    “当然！”朱月儿展颜笑道。

    朱月儿从不愿意做个花瓶，因为她深深的知道，要在李振心中占据重要位置，那就要成为对他有用的人。

    “好了！正式说完了！”李振站起身道。

    朱月儿任由李振将她抱起，搂着李振的脖子，在他耳边问道：“你明天晚上有空吗？”

    “有。怎么了？”

    “我上次说要送你的礼物还记得吗？”

    “嗯！”

    “我已经准备好了！明天晚上给你好不好？”

    “行，你安排！”

