    图拉真军团马超是见过的，很猛，但要说猛到打碎帝国意志，马超还真不信，就现在的图拉真军团，马超承认自己是打不过，但就算是正面对上，也不至于让自己生出不可匹敌的想法。

    也就是说，就这水平，要说打碎帝国意志，该说是安息太弱，还是图拉真当年猛地不合理。

    “赶紧说，赶紧说，怎么达到这种程度。”马超兴冲冲的说道，准备这波听明白了，回头就开搞，搞完将孙策打一顿，然后给孙策也印一份，至于说，搞不出来，嘿嘿嘿，我马超怎么可能搞不出来。

    “图拉真陛下也不清楚，主要都是猜测，首先有一个先决条件就是在双天赋状态直接干掉军魂军团，并非是晋级之后干掉，而是干掉之后再晋级。”艾德拉一脸慎重的说道，马超听完也是一愣。

    “这是在说笑吗？”马超原本乐呵呵的神色完全褪去，面上浮现出来一抹凝重。

    哪怕是没有脑子，如马超这种直觉流，也非常清楚双天赋和三天赋，军魂之间的差距有多大，哪怕是最顶级的双天赋，也和军魂，三天赋这种顶级兵种有着本质性的差距。

    要知道，就算是五大流氓军团那种最最最顶级的军团，如果正面和军魂三天赋硬碰硬，最后倒下的也绝对是五大流氓军团，这五个军团在某些情况下比军魂还要突出，但并不代表他们正面比军魂能打。

    五大流氓军团尚且如此，其他军团那就差的更多了，双天赋本质上是有极限的，而三天赋和军魂，从最一开始诞生就超越了这个极限。

    而且所有的军团都是越往后走差距越大，加之三天赋和军魂本身的素质和意志都已经到了某种超乎想像的水平，结果你现在告诉我打碎帝国意志的军团，先决条件就是双天赋逆杀军魂。

    马超表示要是能做到双天赋军团逆杀军魂军团，就算是没逮住帝国意志将之打碎，以军魂军团祭旗的双天赋接下来不管是成就军魂，还是成就三天赋，迈出那一步之后就绝对是天下无敌了。

    这种玩意儿有什么好扯的，尚且还不是巅峰，甚至距离自己巅峰还有一半路程的时候都能怼翻别人的巅峰期，那成就了巅峰要做不到横压当世才是怪事，问题在于如何能做到先决条件。

    “我也觉得是说笑，但是按照这上面的记载，图拉真军团就是先灭掉了帕提亚神圣禁卫，然后才晋升的。”艾德拉苦笑着说道，“这么一说的话，也是从那个时候开始冬都泰西封开始被不断攻破。”

    “双天赋击杀军魂军团，然后再迈出那一步……”马超若有所思，好像冠军侯当年也是先干了折兰卫，之后怒怼了匈奴禁卫。

    “如果这样能成就无敌的话，打碎帝国意志的话，其实我是信的。”马超缓缓地平静了下来，虽说感觉到不科学，但如果说军魂能打碎完整的帝国意志，那么绝对是这种军魂军团。

    “上面并没有记载怎么打碎帝国意志，但是上面表示只要你走到那一步踏碎了那个军魂军团，接下来自然就会懂。”艾德拉甚是无奈的的说道，图拉真陛下卖了一个关子，很无奈啊。

    “这些人真无聊，就不知道给后人一个活路啊？有什么好东西就好好的留下来，这样真烦。”马超不爽的说道，“有没有说怎么做到这一步，就算是我也看不到任何的希望。”

    马超虽说是个二货，但毕竟在战场厮杀了这么多年，好歹知道这件事确实是自己做不到的，至少现在的自己是基本不可能做到的。

    “图拉真陛下只留下了一些当时的感受。”艾德拉摇了摇头说道，“陛下也表示这是他自己都不能理解的奇迹。”

    “感受？说说看啊。”马超听完无所谓地说道。

    “上面说当时已经打到大脑空白，什么都不知道，就是玩命的想要弄死神圣帕提亚的程度，当时的二十二鹰旗本部皆是舍生忘死的冲击安息禁卫，所有人都没有退缩，无惧死亡。”艾德拉看了看泥板，尽可能的将内容翻译的马超能听懂。

    “这是什么鬼？”马超一脸发木，完全不知道这都是些什么玩意儿，要这样就能打赢军魂军团，早就又不知道多少双天赋做到了。

    “不知道啊。”艾德拉甚是无奈的说道，她也看不懂，本身的军事就是一团糟，只是尽可能的翻译成马超能听懂的话。

    “话说为什么是二十二鹰旗啊。”马超的思维非常跳跃，突然就转到了这一点上。

    “以前不是第二鹰旗，第二鹰旗是他们从奥古斯都军团，也就是现在的第一辅助军团手上抢走的，那个时候的奥古斯都军团已经是三天赋了，只不过图拉真军团提着神圣帕提亚军团的王旗回来，强要了第二鹰旗。”艾德拉倒是知道这件事，于是解释了一下。

    “当年的第二辅助军团也这么大了？”马超吃惊的说道。

    “嗯，当年的奥古斯都军团就这么多人，他们是罗马最大的军团，也是最强的军团，然而踏破了泰西封的图拉真军团提着帕提亚神圣军团的王旗回来的时候，奥古斯都军团根本不敢动手。”艾德拉苦笑着说道，当年他以为是奥古斯都军团畏惧图拉真，现在的话……

    怕是当年杀回来只剩下三千多人的图拉真军团压得奥古斯都军团军团根本不敢出手吧，怪不得自此之后的每一代第一辅助军团都是玩命的努力，图拉真军团当年怕是强的已经没人性了。

    “我研究研究……”马超听完这句话，原本的嬉皮笑脸瞬间消失，整个人也进入了认真状态，艾德拉看着马超认真的神情，莫名的摸了摸自己的脸颊，马超真的好可爱啊。

    然后过了好一会儿马超也没有想到任何的东西，至于说图拉真的感想看着简单，做到的话其实非常难，放空大脑，只有一个干掉对手的想法什么的，鬼知道怎么做……到……

    呃，貌似还真能做到，于是马超咣的一下跳起来，将艾德拉横抱起来，就往营帐后面的房间里面跑。

    “超，现在是白天啊！”艾德拉被马超横抱起来，先是一愣，随后面色发窘的惊叫起来，眼见马超这急色的神色，她也知道马超是想要干什么，只不过白天啊，这可是白天啊。

    “白天咋了。”马超一脸得意的抱着艾德拉，然后干了一个爽。

    然后不用说马超就进入了贤者模式，大脑思维开始下降，原本的胡思乱想也没有了，放空大脑什么的对于现在的马超来说完全没有难度，问题在于，现在放空了大脑的马超，根本不想干架。

    艾德拉则愤愤的用枕头丢了好几次马超，脸颊烧红，虽说早就知道马超有时候是个变态，但这家伙变态起来根本遭不住啊！

    “你这混蛋啊！”艾德拉又丢了一遍枕头，一脸羞恼的对着马超叫道，而马超则处于放空大脑神游物外的状态。

    可惜这种状态还没有维持多久，就被艾德拉一阵枕头冲击给打醒了，马超甚是无奈的看了一眼艾德拉。

    “你又怎么了？”马超歪头斜视艾德拉，一脸不解的看着一脸羞恼的妻子，食色性也，人之大欲，你又咋了。

    艾德拉看着马超的神情，就知道这家伙根本没明白自己为什么给他丢枕头，话说回来给马超丢枕头也不是升起，而是一种羞愤的心情，谁让你大白天就这么浪。

    “被你气死了。”艾德拉实在是说不出来实话，只能一脸愤愤的瞪了一眼马超，然后哼的一声转头看向一旁。

    马超一头雾水的看着艾德拉，然后隔了一会儿决定转移话题，“唉，你说这个怎么没有效果啊。”

    “什么效果？”艾德拉不解的说道。

    “放空大脑啊，我刚刚大脑一片空白。”马超一脸正经的说道。

    “大脑一片空白。”艾德拉愣愣的看着马超，她现在还没有回过神，只是习惯性的问了一句，“诶，超你为啥脑子一片空白？”

    女人有时候做事会完全忘了两件事之间的逻辑性，反正逻辑这种东西对于女人来说有时候还真不重要。

    “不是你之前给说的吗？先要大脑空白，只有一个想法。”马超一脸理所当然的表情，艾德拉捋了捋自己的发丝不解的看着马超，自己说了啥，眨巴了两下眼睛，有些呆呆的看向马超，没听懂，对，艾德拉已经忘了马超干了一个爽之前，他们在干什么了。

    好了，马超和艾德拉混的时间也不短了，也知道自家老婆有时候不是脱线，直接就是断线，八成是忘了她自己之前说了什么。

    “图拉真军团击败军魂的方法啊，不是你说的图拉真对于当时的感觉就是大脑一片空白，只剩下一个想法什么的吗？”马超一副你之前这么教我的，我就实验实验的想法。

