    孙萧几乎用一个夸大事实，恶意杜撰了很多内容的文章，因此一跃成名，以教育专家自居，浩浩荡荡讨伐打击了一代人。

    从最开始，他举的例子，再到一个一个连珠炮的言论，都让在场的学生们感觉到心头压抑羞愧难当，虽有无数胸臆，也难作反驳。

    除了姜红芍。

    在看到姜红芍站起来的时候，学校里一些老师的脸色微变，前排的校领导也转过身来，脸上带着不失尴尬的笑容，但其实大多数人都听到了姜红芍的发言，于是看向孙萧。

    是的，姜红芍的问题很明显，负重二十公斤的孩子行军不说一百公里，就是五十公里一天，都不是正常人可以办到的。其次以一个中国和澳大利亚孩子糖果实验，得出中国孩子普遍的结论，委实过于一叶障目。

    孙萧看向阶梯教室立起的那个女生，脸色略白，道，“我先前还在说我们缺乏批判思维和精神，但十中的学生，确实让我感觉到不一样，不愧是国重中学，我很欣赏这位同学你能站出来，你先前所说的数据问题，可能我这边得到的信息不是太完整，和情况有些出入，这后面我会修正，但是条件的艰苦，长途奔行的不争事实，确实是存在的。”

    看到姜红芍欲言又止，孙萧两片厚嘴唇继续启口，压制让她没有发言机会。

    “至于那个中澳实验，我想说，中国奉行独生子女政策，独生子女就意味着四个老人，一对夫妇，围着一个孩子。溺爱必然会导致一个孩子因为过度的满足而变得脆弱、任性和难以自制。这点从很多方面，都可以看到，中国孩子胆小，不敢冒险，这也是不争事实，要知道当年日本人把孩子领到天安门广场，每人给20元，参观完故宫，自己吃饭，然后再回来集合。中国这边看到，就很震惊：这孩子要是回不来怎么办？日本人就回答：回不到就是孩子没有生存能力。试问，你们的父母能把你们放在异国他乡，这样给你们锻炼吗？”

    姜红芍停顿了一下，道，“我父母可以。”

    孙萧呵一声笑了起来，“你可以，我相信你可以，但你是个例，不代表你身边的同学可以。事实大部分你们的父母，都不可能这样放你们这样做。承认吧，这就是事实！因为每年都有很多中国父母常因为自己孩子安全问题把学校、老师告上法庭。所以我说我们的教育啊，有问题！”

    “让我们很多青少年，产生了无穷无尽的虚荣心。我很欣赏你敢于站出来的勇气，但如果仅仅是站出来，嘴硬编造一个理由，以维护虚荣，那和当年夏令营时，那个一有点病痛嘴上说着自己能忍，看到医生却惺惺作态瑟瑟发抖的漂亮女生究竟有什么区别？那个女生为了席梦思和清甜的内蒙古奶茶，而你只是为了这不甘心倔强的虚荣罢了！不过有一点，你们都很漂亮！”

    阶梯教室之中，掀起阵阵哗然。

    人们纷纷回头，无数目光看向姜红芍。

    孙萧避重就轻，对于数据的纰漏只是一个信息不太完整，就一笔带过，反而是面对姜红芍的质疑，偷换概念，甚至以他擅长的掌握舆论和占领制高点的方式，对姜红芍进行猜忌回击。

    不消说，今天之后，恐怕以后孙萧的出书立著和往后付诸新闻报道上的内容，姜红芍就会同样成为当年夏令营里的那个“漂亮女生”，是一副嘴硬不甘心，哪怕撒谎也要维护自己可笑虚荣心的形象，成为他往后会经常拿出来作为反面教材的又一个典型。

    中国教育的失败啊！

    这是自私自利，精神缺钙，灵魂没有归宿，缺乏自省和担当，断奶，有致命缺陷，无法肩负重任，最没有出息最不成器的一代！

    嗡嗡嗡。

    阶梯教室有高一高二，也有高三的学生，有的并不完全知道姜红芍是谁，但看着这个女生，他们也觉得势单力孤，她的话语尽管抓住了重点，但是在更有力，更雄辩的“教育专家”面前，这个女孩像是狂风中的独竖柳枝，虽然坚韧，但终究是在风暴里被催来折去。

    甚至有的人看着此时的她，还产生了一丝怜悯和同情。

    因为对方已经有奚落的态度了。和他文章里那些中国孩子一样，姜红芍就是这些“不成器”的一员。

    姜红芍从未处于这样的境地过，她知道对方所说的就是不对，但此时的情景，她也感觉到举步维艰。

    在无数的目光中，姜红芍盯着孙萧，“可就是真如你描述的那样，夏令营的学生也只是那一群学生而已，就像是我们拍照片，拍一个地方的卫生，一方拍的全是好的角落，一方拍的都是坏的角落。即使这些都是真实的，但这样对比也是失实的，因为这不是全部。”

    ……

    台上，孙萧哑然失笑，“我的小同学啊！我来告诉你什么是全部！全部就是我们的传统文化，从古到今，都是鼓励顺从听话、不鼓励独立见解，鼓励中庸、随大流，不鼓励竞争、冒尖，鼓励稳妥可靠，不鼓励异想天开，鼓励‘心往一处想，劲往一处使’，不鼓励个人的独特性，鼓励儿童把成人的兴趣当成自己的兴趣，不保护和激发儿童天性中潜在的兴趣和求知欲……”

    “就好像在座的各位，你们从小到大，哪一次父母不是以你们的成绩来作为评判你们的标准？哪一次不是要求你们考出好的分数？因为我们对于成功的标准太单一，目前很多父母认为孩子学习成绩搞好了，能考上一所好大学就是成功。”

    “所以中澳孩子的实验只是一个实验，夏令营也只是一个片面，却是我们和别人比较起来问题的一个缩影。这位同学说不要太片面，这不是全部，是，我们确实不能以管窥天、以蠡测海，但也完全可以以小见大，一叶知秋！”

    孙萧摊手，“我今天讲到批判思维，今天这位女同学就站出来，想表示一下中国学生也有批判思维……但是，批判思维可不是这样的思维啊，美国孩子，有据可查的批判，是有理有节，绝不会为了维护自尊和虚荣心，就去编造，就胡搅蛮缠。所以由此看来，我们这一代人的教育，仍然任重道远。”

    姜红芍立在那里，对方一顶大帽子一顶大帽子的叩下来，偷换概念，各种避重就轻，反唇相讥。

    而且在他“著名教育专家”的光环加持下，就算是这样当庭居高临下对一个女生说这番话，也是符合他这种“我批判你是为了你好”的态度。

    姜红芍双手微微攥起，她知道对方用的是什么方法，就算说对方在偷换概念，那也没法和他处于同一个谁平面较量，因为对方必然会同样以这种扣帽子，所谓以小见大，自持身份，打压下来。

    她没有论据，没有可以真正反驳对方的武器。

    于是也就这样这样迎受着。

    她孤身只影，但是在阶梯教室的学生中，又是那样的揪心。人们神情焦灼，想到一个可能，担心姜红芍继续这么下去，对方今天出了十中校门，就能把她的事情宣扬得众所周知。

    没准下一篇他新鲜出炉的针砭时文里，又一个虚荣虚伪的中国女生就会家喻户晓。

    也就在这个时候，一道声音，从姜红芍的侧后方不远处骤然响起。

    “我们是垮掉的一代……我突然找到了原因——！”

    有人寻找话音来源。

    人们看到了那个男生，好像是叫做程燃的。从姜红芍后面第五排位置，有一个手扶椅子的动作，身子左摆，站了起来。

    看到姜红芍因为没有论据拿给孙萧当典型，程燃本就一直以来胸腔里积蓄的压抑了一个时代的胸臆，破闸而出。

    浩荡如长江大河。

    “那是因为有你这种狭隘偏执，会面对摆出来的事实不顾，满口谎言……沽名钓誉的教育专家！”

    没有人敢这么批评一个上了人民日报，羊城晚报，甚至目前还是青少年教育研究杂志主任的著名专家。

    哪怕是姜红芍面对对方，也只能受到对方高高在上的评判。

    然后现在，十中一个学生，爆发惊人之语。

    一石投落千重浪。

    ====

    还有，晚更，票来。