    “嘶……我的天啊！”

    眼前的一幕实在是将我惊呆了，虽然我之前心里就有些猜测那个山洞就像是一个脑袋。但此刻，随着大量泥土山石被轰飞，近百米高的白骨龙头从泥土中伸出，这种场面还是十分惊人。

    如同山河倒转一般，天脊龙门周围的群山崩塌倾覆，一头数千米长的白骨巨龙从大地下爬了出来。它的龙鳞龙肉龙血全都在时间长河中被侵蚀干净，只剩下一片白森森的骨骼，看上去十分的慑人。

    龙角怪物怪笑不已，他伸手一挥，远处三头鬼王级别的龙魂竟然向着白骨巨龙飞去，瞬间就没入龙身之中。下一刻，这巨龙竟仰天发出一声长啸，三头鬼王龙魂联合后发出的巨大声波向着四周扫射，而之前在我的太阳光下侥幸存活下来的怨龙之魂也全都受到了牵引，一起飞入白骨巨龙的身体之中，使得它身上的威压越发的恐怖起来。

    白骨巨龙原本空洞的眼眶里突然冒出两团跳跃的绿色火焰，显得诡异无比，幽幽向着我看来，直盯的我遍体生寒，身上的每一寸肌肤都爬起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    “这东西是一头陨落在这里的上古神龙尸体吗？”

    我嘴角抽搐，在无数怨龙之魂进入之后，白骨巨龙身上的气息十分可怕，甚至远远超出了我之前所有遇到过的敌人，就连龙九子里的睚眦、囚牛，光从威势上来看也显得有些不如。

    “杀死他！”

    龙角怪物怨恨的说道。

    接到他的命令，白骨巨龙对着我发出一道无声的怒吼，巨大的龙尾从下方横扫，如同一根鞭笞天下的长鞭，带有着毁灭一切的力量，因为它躯体太过庞大，再加上龙骨本身的坚硬堪比陨石，这一下起码有几十万斤的力量，一旦被砸中，绝对会当场爆开。

    我吓得脸色发白，不敢抵挡，身上金色光芒包裹，连忙遁开。

    嗖！

    在千钧一发之际，我好不容易从这龙尾之下躲了过去。眼看着这根巨大如同山峰般的龙尾从我面前扫过，刮起的狂风吹得我脸颊生疼无比，心里闪过一抹庆幸，真是太危险了。

    不过这还只是一个小小的开胃菜罢了。在龙尾扫荡之后，这白骨巨龙整个龙身都向着我扑了上来，它张嘴从口中吞吐出一团幽绿色的火焰，那是来自无数怨龙之魂合体后形成的幽冥之焰，没有温度，但却能焚烧一切。

    紧随着我火焰之后的还有那扑击而来的龙爪和巨大的白骨龙躯，就像是一座大山向着我压来，铺天盖地让我有些喘不过气来。

    “滚开！”

    我低吼一声，龙吼术化成滚滚声浪向着对方席卷而去。紧接着一轮小型太阳被我向着白骨巨龙扔去，之后我又挥动干将剑发出一道惊天剑气，后方还有火龙镖化成的烈焰火龙向前扑击。

    在我全力之下，一连四道攻击出去，特别是其中还包含着干将剑的剑气。哪怕对方是一个地仙强者，也必须要慎重对待。然而这白骨巨龙却是怡然不惧，迎着我的攻击就凶猛的冲了上来。

    最先接触的是龙吼术形成的声浪，不过声波攻击对于坚硬的龙骨造不成伤害，而对方本就是龙魂，声音里所蕴含的龙族威压自然也起不了什么作用，这一招反倒成了一个无用功。

    紧接着碰撞在一起的是小型太阳和白骨巨龙口中吐出来的幽冥火焰。这两者，一个是代表着天下至阳之力的太阳真火，另一个则是由怨龙之魂凝聚出来的极阴之火，两大火焰撞在了一起，顿时形成巨大的能量冲击波向着四周扫荡。按理来说，太阳真火能够克制对方，但小型太阳里所蕴含的能量毕竟有限，而对方则是三头鬼王龙魂和无数怨龙魂的联手，凭借强大的能量输出，竟然硬生生的将我的小型太阳给直接湮灭了过去。

    至于后面紧随而去的干将剑剑气，威力非常强大，就连如陨石般坚硬的龙骨也无法抵挡，龙头上被斩出了一条深深地剑痕。然而这种伤势对于这头纯粹由骨头组成的生物来说一点伤害都没有，几千米长的骨头龙躯，根本不会在意这种伤痕。

    而最后的火龙镖结果也是可想而知了，这件法宝化成的火龙达到极限时也就十几米的长度，连这头白骨巨龙的一根指头都比不上，被一爪子就直接拍飞了上千米的距离，打回了法宝的原型，被我一招手给收了回来。

    “还真是一力降十会啊！”

    我忍不住苦笑一声，果然是只要自身的体积达到一定的程度，就可以完全无视对方，以绝对力量将其轰灭。

    眼前的这头白骨巨龙就是这样，不管我施展出什么样的攻击，它直接一爪子就能拍爆。我手中的神剑若是全力施展或许能斩断它的一根骨头，但只是这样又有什么用呢，对人家一点影响都没有，反而它的攻击砸在我的身上，我就会被当场打爆。哪怕是施展出法天象地也没有用处，无法和它相比。

    “可惜了，如果我能达到地仙那种级别，全力施展九鼎或者神剑或许还能干掉他。现在的话完全没有办法。”

    我苦笑一声，眼前的这头白骨巨龙已经超出了我的能力范围，别说现在干掉他了，能不能从他手中逃掉都是一个问题。

    当断不断，反受其乱。没有任何的犹豫，我转身就快速向着外面冲去。

    不过那龙角怪物不知何时已经堵在了我的身后，正阴笑着向我看来，与白骨巨龙对我形成夹击之势。

    “嘎嘎，你今晚逃不掉的！不过你也可以放心，就算干掉了你，我也不会再用钉头七箭书来弄死那个贱人。我要将她留着，等龙门大开的时候，我就可以离开这里，到时一定会让她对于这无数年来事情付出代价！”龙角怪物恶狠狠的说道，话语中对于仙华龙女透露出浓浓的怨恨意味。

    “哼，就凭你这个龙不龙鬼不鬼的东西？现在给我滚开吧！”

    我感应到后方的白骨巨龙正在向着我追来，我来不及和这家伙废话，直接发动了攻击。

    “太阳真火剑！”

    我低吼一声，手中干将剑上瞬间被一团金色火焰包裹，挥舞出来的剑气中也包含着太阳真火的力量，使得威力大增。

    龙角怪物脸色一变，他的身体比不上白骨巨龙，还是不敢硬扛我这一剑，只能往旁边躲避。

    金色剑光没有命中目标，向着下方落去。不过我对于这一幕早有预料，在之前的战斗中我就已经发现，不知道是不是他在这峡谷里宅了几千年的缘故，这个龙角怪物实力虽然强悍，但战斗经验却十分的稀缺，经常露出一些破绽，这也是我之前能和他打的有声有色的缘故。

    此刻见他侧身躲避剑气，我嘴角勾起一抹弧度，左手一抬，一道光芒就从我手中飞了出去，在空中化成一尊大鼎向着龙角怪物砸落。

    “鼎荡幽魂！”

    扬州鼎神通发动，猛然轰击在龙角怪物身上。这九万九千九百斤的巨鼎力量何其之大，将他直接向着下方砸落，不仅如此，这鼎荡幽魂的神通在攻击对方肉体的时候，还对他的魂魄造成巨大的伤害。只听到一声凄惨的大叫传来，那龙角怪物就从我的眼前消失，径直向着大地坠去。

    不过这一耽搁，身后的白骨巨龙也冲了过来，抬起一只龙爪就向我拍落。

    这正是我砸翻龙角怪物的时候，已经无法躲避了，只能硬着头皮用荆州鼎强行抵挡。

    这一下，就听到一声震耳欲聋的金属轰鸣，荆州鼎被龙爪拍的砸在我的身上，带着我向着后方倒飞数千米的距离，直接飞出了峡谷的范围，向着大地落去。

    不过白骨巨龙也被荆州鼎的反弹之力震得颤了几下，那只动手的龙爪上甚至还出现了几条裂纹。

    它怒吼着想要向我发动攻击，然而当飞到峡谷入口处那块“天脊龙门”的石碑时，却停下了身子，一阵摇头晃脑后，白骨巨龙用那双幽绿色的眸子死死的盯着我坠落的方向，但最终也不敢跨过去一步……

