    男人其实就是这样，平时红着眼睛在外面跟人家你争我夺，回到家里当然还得要装出一副笑脸来。

    也只有到了夜深人静的时候，把自己关在一个密闭的小空间里，才能够悄悄的做一把自己。

    无悲无喜，也没有那么多的自怜自哀。

    所以，这世上才有了那么多的酒中知己，斟一杯浊酒，只求一醉……

    每每到了这个时候，人才是最容易醉的，也每每到了这个时候，才是一个男人最脆弱的时候……

    “大王请用！”

    不知道什么时候，柳如烟悄悄的走了进来，手中端着一个托盘，上面四色小菜，虽然算不上精致，但是用来下酒倒也足够了……

    刘登于半醉半醒之间，抬眼望去，夜已深沉，酒已见底，灯火摇曳之间，美人不可方物。

    看着那一张跨越了千年的脸，刘登下意识地拥她入怀，在这一刻，他分不清楚自己怀中抱着的，到底是现世的她，还是那个来世的她。

    可能是酒精的作用，刘登彻底的沉沦了……

    血气方刚的年纪，禁欲了这么久，此刻美人在怀，自然是如同干柴烈火一般。

    管她什么前世今生，刘登霸道的一把将她抱起，直奔书房之中放置的那张卧榻……

    柳如烟感觉自己的心都要从胸口跳出来了，她在刘登的眼睛里看到了另外一个人，但是她不在乎……

    她的眼中，此刻只有刘登当日的霸气，她本就出身低微，有人如此不顾一切的护她，又何必在乎，那人眼中是自己还是别人。

    人世苍凉，她本就是一个如同蒲草一般的小人物，很多时候，她也曾想过自己的结局。

    若是没有遇到刘登的话，恐怕，她最多也就是刘易水的一个玩物而已。

    等到刘易水厌了倦了，按照他的一概秉性，最多也不过就是丢在广陵城里某一个小院子里，一个人孤寂的了此残生，也就仅此而已了……

    两个同样孤寂的灵魂，在这个寂静无声的夜里自然而然地走到了一起。

    只不过不同的是，一个人被酒精麻醉了，另外一个人却是心甘情愿的……

    喝醉了之后的刘登就像是一头野兽，原本柳如烟还在痴痴的迎合，到了后来的时候，整个人已经化成了一滩软泥……

    等到第二天早上，刘登醒来的时候，这才发现自己身边居然多了个人……

    “我去！”

    尽管这酒里面加了那么多的青梅，可是喝醉的感觉，还依然是那样的痛不欲生。

    略一思索之后，他立刻就想明白了昨晚发生了什么……

    这下子算是尴尬了，他原本还没想好到底要怎么安置这个女人，现在不用再考虑那么多了……

    被折磨了一晚上的柳如烟，现在就如同是一只受惊的小猫，肩膀上的纱布甚至还透着一丝殷红。

    这更让刘登暗骂自己禽兽了，人家姑娘身上还有伤呢……

    “大王……”

    刘登这么大的动作，当然把柳如烟给惊醒了。

    原本想挣扎着起身，伺候刘登穿衣，可是奈何昨晚折腾的太狠了，而且肩膀上的伤居然又出血了，只是稍一起身，立刻就忍不住痛呼出了声。

    “我自己来就好了，你且躺着吧，一会儿让人给你送些吃食来！”

    不管怎么说，她毕竟现在是自己的女人了，这把腿就跑的事情刘登还真是做不出来。

    “嗯……”

    柳如烟羞的像是一只小猫，把整个人蜷缩在被子里，只露出头顶上那散乱的发髻。

    手忙脚乱的穿好了衣服，从书房里走出来之后，刘东感觉自己的脑袋更疼了。

    ——————————

    他头疼，其实有人的头比他更疼。

    “你说什么？他们居然在广陵城里开了钱庄？”

    吴王刘濞的脸色难看到了极点，超的话让他实在是难以接受，而羊胜则是一脸的平静。

    这种事情不是很正常吗？他实在是不知道吴王刘濞为什么有那么大的反应。

    这种事情大家有来有往，晋阳城里的钱庄都已经开业多日了，人家跑到广陵城里来开个钱庄，这本来也是题中应有之意啊。

    “大王，此事不可不防啊！”

    刘濞其实并不在乎这件事情本身，他在乎的是羊胜知道消息之后，居然没跟他回报。

    这才是让他最担心的！

    这一次是钱庄的事情，那下一次又会是什么事情呢？

    他这个人生性多疑，就是对他的几个儿子也是每多防备，更别说是一个羊胜了。

    “的确不可不防，那此事就麻烦国相大人去好好的查一查，看看他们可有什么不法之事吗？我吴国百姓生活不易，好不容易辛苦积累下的财富，可不能凭空就被他们给骗了去！”

    这不很明显的就是给了乐朝一把尚方宝剑，让他光明正大的插手钱庄之事吗？但是羊胜还偏偏没办法反对。

    听到了这句话之后，羊胜真的是无言以对了，而乐超则是喜不自胜，这可能是迄今为止他和羊胜的战斗之中，他不多的几场大胜之一。

    幸福来的实在是太突然了，这几乎都让乐超也是不敢想象，原本以为，今天的这件事情最多也就是换来羊胜的一顿申斥而已。

    可是怎么也没想到，就这么点小事，居然让自己直接把手伸进了钱庄之中。

    “大王放心，此事老臣一定办妥，绝对不会让他们坑走我吴国百姓的一文钱！”

    乐超立刻信誓旦旦的说道，这么好的机会，万一他要是不接着又被反悔了怎么办？

    “大王此事万万不可，您若是这么做的话，那咱们在晋阳的钱庄，又该如何自处？”

    羊胜赶忙站了出来劝阻道。

    这不是乱弹琴吗？钱庄又不是小孩过家家，本来就是赚钱的买卖，双方各凭本事，可是你要是把朝廷官员给卷进来，这事情可就没意思了。

    毕竟两家背后都是有诸侯王背景的，闹到最后只会两败俱伤，他们前前后后砸进去了那么多钱，为的不就是赚钱吗？好不容易把摊子铺开了，这不是自己砸招牌吗？

