    “双生之城，未来已经可期，祖安已经开始重建，光明的未来在等待它们。”

    林洛深吸一口气。

    他转身回头，坚定地朝海克斯飞门之中走去。

    是的，如今双生之城的未来已经一片明朗了。

    但林洛自己的未来，还需要他用双手去创造。

    他必须像一支永不停歇之箭，燃烧着信念之火。

    一切所过之处。

    皆只是开始而已。

    ……

    “议员阁下！请问您要前往哪个地方？”

    林洛来到海克斯飞门传送点，负责传送点的卫兵立刻昂首挺胸，恭敬地朝林洛敬礼。

    如今林洛身份太尊贵，他在双生之城名望已经如日中天。

    “我要去极北之地，弗雷尔卓德冰原！”

    林洛对那位卫兵说道。

    后者愣了愣，接着露出紧张的表情：

    “议员阁下，这不太好啊！那可是很危险的地方，很少有冒险家能在那个霜冻之地活下来的！”

    是的，这个世上谁不知道弗雷尔卓德的危险？

    那个地方永世霜冻，终年降雪，寒冷的气候普通人根本无法踏足，并且由于气候原因时常发生雪暴、雪崩、那里的食物更是非常稀缺，可以说是不毛之地。

    仔细想想，连诺克萨斯这种酷爱战争的军阀都不愿踏足那里，就说明那里的条件有多苛刻。

    “我知道，我要去弗雷尔卓德。”

    林洛平静地又说了一遍。

    那个卫兵咽了咽唾沫，脸色有些发白。

    他当然不愿意尊贵的议员孤身前往那个地方，他还想开口劝说。

    “不要劝了，这就是我的决定，”

    林洛笑着拍了拍他的肩膀：

    “我要前往，弗雷尔卓德！”

    ……

    …………

    海克斯飞门的光轨，如同极光划过天际。

    遥隔万里的弗雷尔卓德，只在片刻间便跨越无尽空间。

    【提示：你乘坐了海克斯飞门，你来到了‘德玛西亚雄都’。】

    林洛睁开眼，发现自己和塞拉斯已经出现在德玛西亚雄都之中。

    “看来只能到这里了……弗雷尔卓德地势凶险，连皮尔特沃夫的飞门也无法涉及，那个地方只能自己前往。”

    林洛并不意外，他之前了解过了。

    海克斯飞门虽然号称有传送整个符文之地的能力，但实际是皮城自己夸大其词了。

    许多涉及古老神话力量的地区是无法直接到达的，譬如此时的弗雷尔卓德冰原，遥远的巨神峰，还有东方海域中的暗影岛，都是不可达到的地方。

    “看来只能慢慢翻过那座大雪山了。”

    林洛回到熟悉的雄都，发现这里多少有了些改变，最大的改变就是那股冷肃古板的气息消失了，这里开始有魔法元素的波动，并且没人再会排斥它。

    很多刚二十级的萌新玩家，还在这里做任务升级。

    他们大多是入坑较晚的，还有部分是特别佛系的玩家，升级非常慢。

    但这些人都认识林洛，甚至于不能说认识，简直是铭记，因为这里是德玛西亚。

    林洛正是当初改变德玛西亚的玩家，这里的玩家做的任务里甚至都有林洛的传说和故事，他们真的想不知道都难。

    有人看见雄都中的世界传送水晶闪烁后，林洛的身影出现。

    头上那40级的等级，还有那熟悉的黑色披风与锋锐气质，简直忘都忘不掉。

    “挖槽！你们看！！”

    “是大佬！快去找大佬合影！！”

    “大佬腿上缺挂件不，我贼听话！！”

    林洛被这些狂热的萌新玩家吓了一跳，立刻意识到自己如今的名气非常夸张，行事必须要低调些。

    他连忙召唤出地狱三头犬，带着塞拉斯朝雄都的外围飞去。

    他前进的方向，正是正北边的弗雷尔卓德！

    “慢着，林！”

    塞拉斯声音忽然严肃起来：

    “那片苍茫的大雪山不能用飞行坐骑渡过，只能步行，否则会遇见很可怕的事！”

    林洛愣了下：

    “怎么说？”

    塞拉斯皱着眉头起来，似乎在思考该怎么开口。

    很快他解释道：

    “在此之前，我想先问问，你有了解过弗雷尔卓德这个地区么？”

    林洛道：

    “当然有了解过，但我想怎么也没你知道的多吧，不如给我细说一下？”

    塞拉斯点点头：

    “我正有此意，弗雷尔卓德是个古老而苍茫的地方，这里是古神沉睡之地，也是有着厚重悠远历史的地方，这片冰雪世界是真的拥有半神的，据说整片古老的冰原都有灵魂，所以你必须对其保持敬重。”

    塞拉斯语气认真道：

    “在弗雷尔卓德的古老认知中，大雪山是横隔了弗雷尔卓德和德玛西亚的天然屏障，这让两个地区有了和平，它不会允许有人轻易跨过大雪山，尤其是以飞行的方式，那些半神会认为这是一种挑衅，会派出无穷无尽的麻烦来找你。”

    林洛恍然大悟：

    “所以只能亲自翻山越岭么？”

    塞拉斯摇摇头：

    “那倒也不是，弗雷尔卓德在德玛西亚正北方，德玛西亚有西海岸，弗雷尔卓德也有，只不过德玛西亚的海港是温暖沙滩，弗雷尔卓德的海港是无尽冻港，如果有人能跨越那片冰川，也能进入弗雷尔卓德。”

    不过塞拉斯又道：

    “可这样的人，放眼整个德玛西亚也没多少，必须有传奇之力才能一个人抵抗极寒，我水性不佳，所以还是走山路比较好。”

    林洛渐渐明白了。

    也就是说，在弗雷尔卓德和德玛西亚之间，隔着一道无尽的天堑。

    要么跨越冰川，要么翻过雪山。

    只有这两种方法，才能互相通行，如果试图用飞行的力量跨越，便会遭到弗雷尔卓德半神的凝视，甚至怒火。

    “我明白了。”

    林洛来到大雪山脚下，开始和塞拉斯徒步前行。

    这座横亘的绵延雪山，可以算是弗雷尔卓德与德玛西亚的分界线，越往北边跋涉，林洛越发感觉一股扑面的寒意袭来，顺着衣衫裤腿的空隙钻进来，让他情不自禁打了个冷颤，呼出一口热气。

    “这地方好冷，这才是大雪山脚下啊……真正到了雪山后面的弗雷尔卓德冰原，该会有多冷？”

    林洛连忙打开游戏设置一瞧，发现人物的感受属性和痛感度是无关的。

    准确来说，寒冷并不是一种痛感。

    所以这种感觉是没法控制的。

    想要祛除寒冷只有两个方法，第一个就是离开这里，这样就感觉不到冷了；第二个就是获得极强的取暖工具，这样也能祛除寒意。

    “呵呵，看来你的耐寒能力并不强啊。”

    塞拉斯戏谑地看他一眼：

    “我以为在你面前什么都不是难题呢。”

    林洛翻了个白眼，事实上他当然不是全能的。

    他从小到大抗冻属性非常低，算是他为数不多的弱点之一。

    “这样下去可不行，这才只是雪山脚下，而且是德玛西亚的这边，等你去了弗雷尔卓德冰原，那里永霜终年不化，冻雪纷飞，即使夏季温度也在零下二十度以下，可比这里冷多了！”

    而且塞拉斯忽然耸耸肩道：

    “而且说起来，现在是即将到冰雪节的日子，你知道冰雪节意味着什么吗？”

    “什么？”

    塞拉斯笑了笑道：

    “意味着弗雷尔卓德最酷寒的冬季要到来了，你有得受了！”

    林洛脸色微微发白，感觉自己牙关都抖了抖。

    可他没理由因为怕冷而停下脚步，继续道：

    “总得有什么解决办法吧？”

    塞拉斯笑了笑：

    “放心，我提前做过准备，这里有我以前穿的猛犸毛绒大衣还有皮靴和裤子，可能会对行动打折扣，但至少能抗冻。”

    他给了林洛一套白银级的装扮。

    没错，是装扮而不是装备，和之前祖安的防毒面具是一个性质的东西。

    【提示：你获得了解脱者-塞拉斯的弗雷尔卓德装扮：猛犸毛绒套装。】

    林洛将装扮穿上，这套装扮的属性是非常简单，但是也非常好用的。

    【猛犸毛绒套装】

    【等级：40】

    【职业：无限制】

    【描述1：你穿戴该套装后，你的抗寒属性提升百分之两百，你可以在‘弗雷尔卓德南部’以下的地区通行而不受寒冷，若你踏足弗雷尔卓德中部，将会受到霜冻负面状态。】

    【描述2：你穿戴该装备后，你的移动速度、攻击速度、攻击命中率都会降低百分之十。】

    【评价：臃肿而厚重的皮毛给你带来了温暖，但你也必然会受到一些累赘。】

    “猛犸毛绒套装……”

    林洛穿上装扮后，确实感觉到属性有少许的变化。

    同时他现在给人的感觉也不再那样飘逸、锋锐，而是多了一些厚重。

    “弗雷尔卓德有猛犸这种生物？描述描述？”

    林洛难得对这个即将前往的未知地区产生兴趣，便询问一句。

    塞拉斯哈哈笑道：

    “这有什么好描述的，无非是体态巨大，耐寒能力极强的长毛象罢了，你随便都能对付它们的。”

    林洛有些不太自在：

    “可是我总感觉我不适合这种太臃肿的毛绒大衣，它会使我身手变慢。”

    塞拉斯瞥了他一眼，摸了摸下巴道：

    “这个我当然知道，但普通人在弗雷尔卓德生活必须如此，连我也必须穿上这种毛绒大衣，除非……”

    林洛眉梢一挑：

    “除非什么？”

    “除非你和那位阿瓦罗萨战母一样，拥有来自远古时代的冰裔血脉，这样你的肉身就会无比耐寒，并且寿命无比悠远，即使去往极北之北的冰霜要塞，都不用穿任何抗寒的大衣。”

    林洛眼神闪动，顿时了然。

    果然和他想的一样，并不是所有人在弗雷尔卓德都需要穿着大衣，身怀冰裔血脉的人肉身就能抗寒，这估计也是他之后转职的方向了。

    “在弗雷尔卓德，冰裔血脉又叫寒冰血脉，拥有寒冰血脉的人还真不多，三大部落的三姐妹算是其一，还有少数非常神秘的祭祀、修行者拥有它，这样的人或许战斗力打不过我，但我也没法杀死他们，他们拥有强大的生命力！”

    塞拉斯提到这个的时候，表情非常凝重。

    林洛猜测，他这样说极有可能是已经和拥有寒冰血脉的人交过手了，甚至尝试过杀死，但却失败了。

    “对了，那个‘费雷尔卓德南部’又是什么情况？难道这个地区划分很森严？”

    林洛想到这个，忽然问道。

    塞拉斯点点头，表情有些严肃道：

    “是的，这也是我必须跟你强调的事。弗雷尔卓德虽然没有王国，但这里的规矩也非常森严，有很明确的领地之分，在弗雷尔卓德的南部，生活着一些小部落，还有很多勉强谋生的营生，这里也是相对最温暖的地方。”

    林洛了然：

    “那也就是说……还有弗雷尔卓德中部，北部，东西两个地区，环境和气候都不同？”

    塞拉斯点头：

    “是的，在弗雷尔卓德的最中部，就是我们接下来要去的拉克斯塔克，也就是弗雷尔卓德圣所，阿瓦罗萨的领袖之地。如今的寒冰女皇战母艾希，就生活在那里最高的不冻峰上，我们之前说好了，要带你去见她的。”

    林洛点点头：

    “其余地方呢？”

    塞拉斯思索道：

    “西边的地区是一片霜冻之海，那里全是永不融化的冰川，据说生活着远古时代的海妖，非常神秘，我还没去过……”

    “正北方的地区则是另一个大部落，凛冬之爪的住所，凛冬之爪的战母是瑟庄妮，之前她追逐一头远古冰原恶魔碰到了我，我不得已加入战争帮忙解决那只冰原恶魔，这也是我之前迟到的原因，这个待会儿再给你讲。”

    “东北方的地区，是最神秘也最古老的大部落，叫做冰霜守卫。这也是弗雷尔卓德战斗力最强的部落，只不过因为镇压着某些不可释放的存在，所以不能发动太多力量，我目前只知道，冰霜守卫的头领是一位古老的冰霜女巫，她是数万年前就出现的存在，一直活到了今天，她的名字叫做丽桑卓。”

    这些信息和林洛了解的大差不差。

    费雷尔卓德是一个标准的远古部落地区。

    这里的没有国家也没有固定的城邦，只有不断迁徙的各种部落。

    这些部落大大小小，最强的三个部落都是古老的母系部落，由三位战母率领。

    这三位弗雷尔卓德的战母，被世人称为‘寒冰三姐妹’。

    在弗雷尔卓德中部是阿瓦罗萨部落，战母艾希统治着一切，他们的部落代表着智慧与希望，追求的目标是自由和团结。

    他们不分高低贵贱，共同生活在极寒之地，也是如今弗雷尔卓德实力越来越强的部落，获得了许多弗雷尔卓德人的投诚。

    北部的凛冬之爪部落，瑟庄妮的信念贯彻了整个部落，她主张优胜劣汰，拥有可怕的征服欲和力量，这个部落并不在乎所谓的自由，所有目标都是为了尽力抵抗着无尽的寒霜。

    东北部的冰霜守卫笃信忠诚和秩序，拥有着最古老和神秘的力量，它们背后藏着无人知道的秘密。

    “接下来我们要翻过这座雪山，这样就到达了弗雷尔卓德南部，我们大概要在那休憩半日，然后继续往阿瓦罗萨部落前行，将你带到那位寒冰女皇面前，我的承诺便完成了。”

    塞拉斯侃侃而谈，看来一切都有了计划。

    林洛点头：

    “我们大概多久能翻过雪山？”

    “两天之内吧，到时候我们必须在弗雷尔卓德南部找一个小部落或是酒馆安顿一下，我的食物也不多了。”

    林洛了然，接着他忽然问道：

    “对了，关于冰雪节的事，你现在可以讲了吧？”

    之前塞拉斯正是因为这件事迟到，这件事必然很关键。

    塞拉斯深吸一口气，冰冷的白霜化作滚滚热流被他呼出来，他似乎在想一件无比严肃的事。

    “你知道的，符文之地有很多节日，并且每个地区的节日都不同，而弗雷尔卓德这个地方，最为隆重的就是一年一度的冰雪节，它是每年年底举行的盛大庆典，庆祝雪原的生命在这里又度过一年，是一种漫长的纪念。”

    塞拉斯道：

    “冰雪节对弗雷尔卓德所有人都很重要，哪怕是外来者，因为它有一个非常非常非常……重要的能力，那就是实现愿望！！”

    林洛差点以为自己听错了，揉了揉耳朵道：

    “什么？实现……愿望？”

    塞拉斯点点头：

    “不错！就是实现愿望！不过这只是古老弗雷尔卓德的神秘传说，其实真实情况当然不是这样，但也大差不差，据说只要能获得弗雷尔卓德之地的认可，就能获得半神的恩赐，这和实现愿望也没什么区别了。”

    “不过嘛，每一年冰雪节，只有少数幸运儿能获得半神的认可，所以这注定是一场残酷的竞争。”

    林洛大概懂了，弗雷尔卓德的冰雪节类似一个降下恩赐的节日。

    每年都会有一些幸运儿获得半神的认可，从而实现愿望，但想来也不是什么愿望都能实现的，只是被一代代人的传说神话了。

    但如果是半神的力量，那么估计很多愿望都不是问题。

    “你之前说的冰原恶魔又是什么？”

    林洛问道。

    塞拉斯沉声道：

    “这是一种可怕的邪恶生物，没人知道它们来自何处，它们就像是从地底钻出的异世界怪物，没有情绪、理智、甚至没有生存本能，它们的出现只是为了破坏，毁灭弗雷尔卓德的一切，并且它们只会在冰雪节时期出现。还好这个时候，三大姐妹部落都会联手起来同仇敌忾，猎杀这些该死的邪恶生物。”

    林洛听完有些意外。

    在他了解中，弗雷尔卓德的三大部落自古就不是友好关系，彼此之间时而发生矛盾战乱，即使算不上不共戴天，也很少出现联手这种操作。

    但冰原恶魔的出现，导致三大部落同仇敌忾。

    那么……只能说明一件事！

    这些冰原恶魔的实力极强，杀伤力和威胁性，到了让他们不得不联手的地步。

    林洛问道：

    “这是每年都会有的事情么？”

    塞拉斯摇摇头：

    “太早之前我也不清楚，但如今确实如此，这些冰原恶魔只会在冰雪节期间出现，其余的季节倒是不知去哪儿了。”

    “具体实力是如何呢？”

    “它们有强有弱，弱的连强壮的冰原战士都能击杀，强的也有，我之前与瑟庄妮的军队联手，花了一天一夜才将其击杀，非常难缠。”

    塞拉斯并没有讲太远，而是将话题拉回来：

    “话说回来，希望咱们这一趟别遇见冰原恶魔，能顺利去到阿瓦罗萨部落就最好了。”

    林洛看见他说到这里时，语气中带着一丝忌惮。

    他显然不想再遇见那些冰原恶魔，就像他说的，弗雷尔卓德是个危险的地方。

    这里条件艰苛，终年霜冻，气候已经非常恶劣。

    如果途中再遇见可怕的困难，消耗太多精力和体力，极有可能会倒在漫漫风雪中，成为冰原猛兽的腹中食，亦或是成为一具默默死去的冰雕。

    并且林洛还感觉到，随着自己愈发爬上大雪山，那极寒的温度让他感觉自己的脸都有点被冻僵了，他甚至能看见额前发丝上正肉眼可见地凝聚着冰丝，这是气温到了极寒的预兆。

    “现在这里应该是零下四十多度，这还没有翻山来到弗雷尔卓德另一边，现在是冰雪节前夕，温度还会下降，到时候说不定会降到零下七八十度，到时候你呼一口气都会直接凝成霜的。”

    塞拉斯似乎很有经验，一边走一边笑着对林洛说道。

    这让林洛感慨的同时不禁有些惊异：

    “如此可怕的环境，你当初是如何一个人翻过大雪山逃到德玛西亚的？当时的你还没有现在这么强吧？”

    塞拉斯笑了，竟然反问道：

    “是谁告诉你，我当初是一个人翻过大雪山的？”

    林洛瞪圆眼：

    “不是么？”

    “当然不是，那时的我，遇见了另外一个人……”

    塞拉斯感慨的笑了两声：

    “不过那不是现在该讲的，咱们少说点话，留点力气赶路吧，弗雷尔卓德的凶险远不是你能想象的，在绝对严酷的气候下，凡人的力量是极其有限的，即使我这样稍微强大些的凡人。”

    是的，林洛随着越发的登上雪山。

    他慢慢体会到了塞拉斯口中的‘绝对严酷’。

    他也更清晰的意识到了，这个世界虽然人类能获得超凡力量，但相对应的，孕育人类的世界也远比现实里严酷太多了。

    在弗雷尔卓德这个地方，没有残酷的阶级压迫，没有歹毒的资本家压榨穷人。

    但这里有比二者更让人绝望的东西！

    那就是环境！

    毕竟无论是贵族还是上位者，他们至少都是人，人与人之间是可以对抗的，毕竟是同一个层次的存在。

    但环境就不同了。

    大自然的力量是高高在上的，不是渺小而平凡的人类能抵抗的。

    即使是传奇英雄，那也是人，他们的强大只是相对普通人。

    可在这茫茫冰原，存在了万年的古老极地中，大自然就像高高在上的神灵俯瞰着一切，无情地泼洒着自己的严酷和寒冷。

    人类在这存在万年，无穷无尽的古老冰原上，渺小地宛如一粒尘埃。

    退一步讲，连祖安上空那道酝酿百年，小小双城中的毒雾，都让一众传奇英雄们束手无策。

    那么眼下这座拥有万年悠久寿命，广袤而粗犷的极地冰原。

    人类在它的面前。

    又渺小到了什么地步？

    ……

    “林，咱们快要爬到峰顶了。”

    也不知过了多久，在呼啸的寒风和沉默的攀登中，塞拉斯的声音忽然响起来。

    林洛从恍神中醒来，他看了眼时间，已经过去了接近一整天。

    这一天的时间，足够他适应即将去到的地方了，也算是给了他一个心理缓冲期。

    他现在意识到，弗雷尔卓德和德玛西亚与双生之城两个地方都不一样。

    有着本质上的区别！

    说简单点，就是环境上的区别。

    之前无论是德玛西亚还是双生之城，他们至少都生活在能够保证安危，能够生存繁衍的地方，大自然在庇佑他们。

    即使祖安这种可怜的地方，地沟孤儿还是能坚韧顽强地活着，即使身患呼吸疾病的人，也能活到三十岁。

    简而言之。

    他们只有生活压力，却没有生存压力。

    但弗雷尔卓德不同了。

    这里连生存，活下去都非常困难。

    随着林洛越发登上大雪山，他眼帘中看到一道道银装素裹，或许这种白雪纷飞的场景在人类居所中非常美丽甚至浪漫，但如果放眼大自然，则是另一种感官。

    在这荒无人烟的大雪山上，可怕的温度让所有生物都冬眠起来，没有任何生机。

    所以现在林洛眼中的白，是一片悚然而灭绝生命的白。

    放眼望去，天地浑然一片白色，白雪覆盖了一切一切的一切，极寒掠夺了温度，消耗着生命的体力和精力，若没有极强的意志和足以果腹提供能量的食物，生命很快会倒在这一片银装素裹中。

    然后大约是五分钟不到的飘雪，就会掩埋这具尸体，让这个世界重新再变得一尘不染起来。

    所以这里的白非但不能让人觉得浪漫美丽，反而让人窒息、绝望、心生畏惧。

    弗雷尔卓德的困难程度是比祖安更难的。

    那个地方虽然黑暗，但阴冷漆黑的地沟中，人的信念可以燃起希望之火，驱散黑暗。

    但极寒冰冷的雪原里，火苗根本无法燃烧，甚至连点燃都是奢望！

    林洛似乎突然明白一个道理。

    极致的白，是比极致的黑，更加让人绝望的颜色！

    “咋了，畏惧了么？”

    塞拉斯有些戏谑的声音响起来，他用余光瞥了眼林洛，掰开一种风干特质后的肉干，递给林洛。

    “我早说过了，弗雷尔卓德不是那个双生之城能比的，那里的人至少没有生存压力，但这片古老残酷的病原上……”

    塞拉斯笑着摇摇头道：

    “能够活着度过每年的冰雪节，就是每个人最大的奢望，我没有开玩笑。”

    林洛没有回答，而是直直地望着那片银装素裹。

    “怎么了，愣着干嘛？和你想象的不一样？”

    塞拉斯把肉干塞到林洛手中，笑着道。

    林洛揉了揉鼻子，尽量让自己呼吸顺畅些：

    “确实有些差距，没想到弗雷尔卓德环境如此艰难……”

    他将毫无美味可言的肉干塞在嘴里嚼了嚼：

    “对了，话说回来，当初你能跨越这座雪山真是很不容易啊，很难想象你经历了什么。”

    塞拉斯笑着拍了拍肩上的风雪：

    “有机会再讲，马上要到峰顶了，相信我，虽然弗雷尔卓德严酷无比，但当你亲眼看到她的时候，这总会让你感受到些不一样的东西。”

    林洛点点头，他深深吸进一口寒气，努力让自己打起精神来，拍拍身上的风雪，抬头望去，此处海拔至少有六千多米高了，极寒的冷空气在四周肆掠，几乎没有飞鸟能横渡此处。

    他忽然感觉自己抬起手，就能摸到澄澈湛蓝的天空，云霞在指尖游荡。

    这里虽然酷寒，却也美不胜收。

    林洛顺着最后一块巨大的岩壁费力地向上攀爬。

    他终于翻上了峰顶，来到这座大雪山的极点，宛如来到了世界的尽头。

    “终于到了，大雪山的巅峰，山的北边就是弗雷尔卓德，我重获新生的地方！”

    塞拉斯轻松熟练地翻上山顶，来到林洛的身边。

    他双手抱胸，笑容带着男人胸怀的壮阔，还有一种浓浓的豪气。

    “那里，就是弗雷尔卓德么？”

    林洛伫立在雪山的巅峰。

    在无穷无垠的霜雪世界中。

    这一刻，他渺小得宛如一粒尘土。

    呼啸的寒风怒号着要将他掀下无尽悬崖，但他宛如扎根般挺立在峰顶，漆黑的披风在狂热地翻滚着，湛蓝色的未来战士披巾闪烁着飞扬的光芒，林洛顶风而立，放眼凝望远处的一切。

    那是一片绝望中透露着生机的霜雪世界。

    无穷无尽的白色覆盖了一切，将这里堆砌成一个寒冰建筑的帝国，一切只能在冰雪中繁衍然后死去。

    但可怕的极寒北地中，却用顽强的耐力扎根着一道道生命的气息。

    那里有褐色的低矮冰原帐篷，它们排成地扎根在雪原中，将温暖紧紧握在手中；

    即使是冬季的弗雷尔卓德，还是有翠绿的少许植被点缀在雪原上，增添了不可或缺的生机；

    零星的篝火和炊烟飘散着，这些只有林洛发动超远视距才能勉强看见。

    严寒与霜雪，宛如漠然无情的神灵在构造着这个世界。

    而生活在其中的凡人，则顽强地繁衍、生存、迁徙、发展着，这是一种比文明更可贵的属性，让人发自内心的敬佩。

    “感觉如何？”

    塞拉斯瞥了林洛一眼，笑问道。

    “感觉……”

    林洛不知如何形容，他鬼使神差地道：

    “很伟大，一种让人肃然起敬的伟大。”

    塞拉斯笑着道：

    “是啊，人类生存到现在，最伟大的事情就是努力地活着，而这是弗雷尔卓德每个人都在进行的事。”

    林洛并未再回答他，因为他耳边响起了一道游戏声音。

    【提示：你登上了无尽大雪山，你目睹了弗雷尔卓德风光，你激活了成就：‘傲立风雪的冒险家’】

    【你获得了成就奖励：你的抗寒属性增加：30点】

