    “回音咒原理，是类似于蝙蝠那样，通过发出高频段的声波，折射反弹回来后形成实际的影像，拥有很强的穿透性，传输的影像也十分准确，就算有障碍物阻挡，也能越过障碍物进行探查，在勘探，追踪，侦查方面都有很好的效果，比如想要勘察水底或湖底的地形或情况，就可以利用到这个魔咒。”

    台下众人听见安度因用些奇奇怪怪的词语进行解释，完全听不明白什么意思，只觉得好像很厉害的样子，向旁人问问清楚的话，又显得自己没文化，只得不懂装懂的硬着头皮听下去。

    安度因顿了顿，又说道：“当然这个魔咒开发时开始出现了不少问题的，这个符咒有发出和接受两个部分，目前发出的符咒可以直接用魔杖施法，但接收的就稍微麻烦一点，需要用到结合炼金术制作的魔法道具。”

    说罢他便从身上的空间袋里掏出一面直径一米的大镜子，这是他前段时间临时做的，材料方面并不是很好，符咒持续时间只有一年左右，但用来演示还是绰绰有余的。

    安度因操控魔力让镜子漂浮在空中，面向在座的众人，然后挥动魔杖施放着回声咒。

    随着魔咒的施放，镜面上很快便显现出另外一幅景象，同样是俱乐部房间内的景象，但镜子中却完全由黑白两色的线条所构成的，用魔力进行调动后，镜子中的景象便开始变化，或上或下，或左或右，或前或后，随着调整画面中的视角也开始移动，在这面镜子中完全可以观察到这间屋子的每一个角落。

    随后安度因又打开了房间的窗户，并持续的施放着回音咒，很快室外的景象也慢慢呈现在镜子当中，当然也全是由线条组成的，就像是用无人机贴着墙面和地面拍摄一样，虽然画质比黑白视频还要差，但也能够清楚的呈现出外界的影像，包括树木，墙壁，石柱等等。

    房间内的众人全都凑到镜子面前，认真的观看着安度因的演示，包括弗立维教授也是一样。

    “真是令人叹为观止，安度因，这个新魔咒比想象中还要令人惊艳，你还得加把劲啊，争取快点将符咒的咒语翻译出来，不然很多对此感兴趣的巫师可没法施咒。”弗立维教授毫不吝啬自己的赞美道。

    同样看到目眩神迷的奥利安娜这时候也是暗暗吃惊，这么神奇的魔咒居然是真的，而且比想象中效果还要好，这让她忍不住多看了安度因一眼。

    但安度因依然还是一副淡然的表情，只是谦虚的对弗立维教授点点头。

    周围的众人在见识到这样精彩的魔咒演示后，十分热情的献上自己的掌声，这时候他们是真的被安度因的才华所征服了。

    众人兴致勃勃的就回音咒讨论了良久，安度因也十分谦逊的回答着众人的问题，他很喜欢魔咒俱乐部里的氛围，没什么勾心斗角，有的只是对知识的无限热爱，以及认真严谨的研究态度。

    这场学术讨论会不知不觉进行了良久，直到弗立维教授叫停，才打断了大家意犹未尽的心思，毕竟时间已经到了宵禁时间，如果继续停留，被发现了可不好。

    与众人依依不舍的告别后，奥利安娜还准备跟安度因搭个话呢，结果一转头人就没影了，弄得她一晚上都没能跟这位‘熟人’说上一句话。

    “果然是个无礼的家伙。”奥利安娜见自己跟个局外人一样，气呼呼的嘟着嘴，扭头离开了原地。

    另一边，安度因回到斯莱特林宿舍，正准备进行当晚的功课时，房门却被粗鲁的敲响了。

    砰！砰！砰！“开门，赶紧的！”

    伴随着敲门声，还传来一阵大声催促的声音。

    哦？这么快就开始作妖了吗，还是上赶着找死啊，安度因心里思索片刻，便有底了，于是便整了整行装，挥手一指，房门锁便随之解开。

    砰！

    又是一声巨响，威尔克斯一脚将房门大力踢开，趾高气扬的步入安度因的房间，环视一周后，看见安度因居然悠闲的坐在书桌旁翻看着书本，连看都没看他一眼，心中不由翻起一股怒火。

    “怎么这么慢，今天是委员会第一次查寝，你这个臭麻瓜一点都不老实，劝你识相一点，将你身上和房间里的麻瓜物品主动交出来，否则的话……”

    “否则就要跟我打一架是吧？”安度因打断了威尔克斯的话，抬头轻蔑的看了他一眼。

    威尔克斯被人打断了话，脸色不由一白，同时又听见安度因挑衅般的话语，忍不住又想起上学年发生过得事情，心里恨得牙痒痒，但又不敢在这直接翻脸动手，第一在公共休息室动手一定会惊动斯内普院长，到时候他也没好果子吃，第二呢，他发现自己貌似打不过安度因。

    想到这，威尔克斯板着个脸，一本正经的看着安度因，说道：“这是斯莱特林纯净委员会的工作，你不要妨碍公务，老实配合工作我们不会把你怎么样，赶紧站起来，让我们搜身，如果在你身上发现了什么违禁品，先倒霉的是你。”

    “搜身？有趣，如果我说不答应呢，你们想怎么办，你们那个什么委员会可没得到我的承认。”安度因不可能放这帮家伙在自己身上动手动脚的，他空间袋里的东西有不少可见不了光。

    “哼，连斯莱特林的规矩都不遵守，还敢顶嘴。”一旁跟着的特拉弗斯见状上前瞪着安度因，“纯净委员会是斯莱特林学院共同的选择，可不是你能指手画脚的。”

    威尔克斯也点点头道：“不错，既然你身处斯莱特林学院，就得遵守斯莱特林的规矩。”

    安度因听完两人的话，居然眯着眼睛笑了，边笑边起身走向两人，威尔克斯和特拉弗斯见安度因靠近，都吓得后退了两步，但又回想起来他们是象征斯莱特林过来的，只得挺了挺胸膛，迎了上去。

