现在的谢长安心中是异常的恼火，他长这么大以来还没有被人这么对待过，他是被一河用手抓住，四肢根本就没有任何的着力点，就好像是他成了一河的猎物一样，这一河那是手大脚大，而且身法速度极快，耳边尽是呼呼的风声！他现在不管是江湖经验还是实战经验都不如这个一河，也只能是听之任之了，无奈的说道：“我说大哥，你究竟是要将我带到什么地方呢？我这样真的是很难受啊，这吃的东西都是要翻出来了，您老人家就当是可怜可怜我行吗？”

“带你去什么地方？自然是一个好玩的地方！真是想不到在你的身上我竟然是可以得到碎石拳，老子对这一套拳法是朝思暮想，如今总算是得偿所愿了你且放心只要你好好的和我合作，日后我是绝对不会亏待你的，可你要是和我偷奸耍滑玩儿花样，哼哼，我一定会让你知道我的手段的，所以你这个聪明的小子应该是知道怎么做才是对你最好的。”一河其实根本用不着威胁，他二人已经是连续的翻越了几个山头，只要他松手，这小子立马机会摔的粉身碎骨，当然为了他自己，他是不会这么做的！

饶是谢长安心智坚定，心思细腻，但此时也是没有任何的办法，一河的广寒真气通过他的大手已经是席卷了自己的周身几处大穴，导致自己是周身酸软无力，最终一股困意是席卷而来，谢长安还是无法抵挡缓缓的闭上了眼睛！陷入了深深的昏睡中。

也不知是过去了多久，谢长安是被一阵香味儿唤醒的，他睁开眼睛，入眼的就是一河那一张杀气逼人的丑脸，他手上此时正拿着一只烤好的鸡腿，那鸡腿上还在嘶嘶的冒着油脂，距离近了，香味儿更是扑鼻浓郁，谢长安已经是有大半天没有吃饭了，见到美味，他的喉咙开始了上下滚动，谢长安因为自幼家贫，碧石村附近当时还在闹灾荒，因此一直都是吃不饱肚子，后来他就养成了两个不是习惯的习惯，一是不经饿，而是只要是放在他面前的东西他一定是全部吃完，绝对不浪费！

“怎么样？味道是不是很香呢？常言道民以食为天，在饥饿面前，任何人的意志力那都是薄弱的，我是一个好人，只要你告诉我碎石拳有几式，那么这外焦里嫩的鸡腿自然就是你的了，这笔买卖对你来说其实也不吃亏不是吗？我知道碎石拳一向都是口口相传，没有留下任何的文字记录，这个小忙我想你还是愿意帮助我的不是吗？楚天雄是什么人，现在不说，因为我知道你不会相信！

但是，有一点你一定是很清楚的，现在在距离落花镇一百里的山坡上，“不败战神”杨云峰已经是大军杀来，我身为落花守军的一份子，是不是有责任为王朝守好这一方土地呢？那杨云峰是逆贼，人人得而诛之的东西，你让我学会了碎石拳，这是间接的为民除害啊，难道你就不想为王朝做些事情吗？那你又怎么对得起你的这个男儿身呢？”

谢长安低头不语，心中想到了自己的幼年时期，因为常常吃不饱，还要因为是外来人的缘由被王剥皮明里暗里的欺负，若不是李二狗叔叔一家的时常救济，自己又怎么可能会活到今日？天元大陆如今已经是辉煌不再，人人自危，自己这些日子时常听人提及在天下四大义军势力中，杨云峰是最得人心的！在那里人人都是可以吃饱饭的，这里理解的话，杨云峰是一个好人！

但这话现在谢长安不能说，他的小命现在掌握在一河的手中，还是先不要忤逆他的好，一河见谢长安一直不说话，脸色一直都是在不断的变化，最终是下了决心一般，他知道他的计策奏效了，笑道：“看来你是想的很清楚了，那么你的答案呢？”

谢长安心中自然是有了主意，脸上无奈的说道：“我还有别的选择吗？好，这碎石拳共有六式，第一式冲拳，第二式撩拳……”谢长安将六式碎石拳都是告诉给了他，“现在你是不是可以让我吃东西了？”

一河一直都是认为碎石拳一定是一种洋洋洒洒的拳谱，却没有想到竟然是这么的简单，就是六个最为基本的动作而已，这难道就是自己一直在寻找的碎石拳吗？这可能吗？“小子，你不会是打量着蒙我的吧？威震天下的碎石拳竟然是这么简单的小儿科吗？”

“你不信，那好，我示范一次给你看！”谢长安将鸡腿咬在嘴巴里，真气瞬间移动到了右手上，“呼”的一拳打出，拳势凌厉儿霸道，“嘭”只见不远处的一座小山丘都是被打出了一个大洞，这小山丘少说距离他们二人也有五百米的距离，一河自然是深信不疑，“不错，这正是冲拳，算你小子聪明没有欺骗于我，好了，你吃吧。现在我问你，这冲拳应该怎么练才能达到刚才这样的威力呢？”

谢长安笑道：“冲拳，冲拳，自然是要向前冲才对啊，楚大哥当初教我的时候就是说了要每天打直拳一万次中间不能停下，不然就会前功尽弃了！一河大哥，你的模样看着可是比我聪明多了，我相信你是一定可以做到这一点的不是吗？”

闻言，一河顿时心中就是一惊，一晚拳？还每天？自己怎么可能做得到呢？但是他是亲眼看见了刚才冲拳的威力，自然是眼热的紧，当下就是不管谢长安了，独自在一旁开始了打拳。“呼呼呼”一河拳拳生风，在到了第80拳的时候他终于是感到了手臂的酸麻，150拳后手臂是彻底的麻痹了，200拳的时候手臂已经无法转动了！这样的滋味儿当真是无比的痛苦！

可他还是忍下来了，脸色故作平静的说道：“你吃好了吧，咱们这就走吧，已经距离落花军营不远了，你好好的跟着我，就这么一点儿路了，也用不上身法了，走吧！”

谢长安心中一阵的冷笑，“不是不能用身法了，而是你力量使用的过多，怕我看出来而已，这碎石拳要是人人都能学会，凭什么叫天下拳法之精呢？自身气势气概到了才是影响这拳法威力的关键所在，但是这一点他是不会说的！

很快的，他们两人就来到了落花守军的军营，还没有走到跟前，谢长安就已经是听到了阵阵的喊杀声，都是挺壮观的！