
听到祝元那声发自心底的“为什么”，徐苏瞥了祝元一眼，然后说道：“因为本大王也一个会算账的先生。”

“少废话，我们二当家的看得起你才将你留下来的。”看到祝元还想多说什么，孙涌马上骂道。

这下子祝元真的彻底的瘪了，他站起身，十分无奈的低着头站到了一边。

又有几个被掳上山的百姓提出了下山，徐苏都给他们分发了路费，让他们离开了。最后徐苏说道：“估计没有要下山的人了吧？”

剩下的这些人都是无依无靠，或者是做惯了山贼行当的不想走的人。

徐苏让人清点了一下人数，不计那二十八个女人在内，还有一千三十八人。徐苏看着这一千二十八人点了点头，他说道：“诸位兄弟，你们都不愿意下山，因为你们下山之后，不是没有地方去，就是亲人已经过世了，或者是你们过关了刀口舔血的生活。你们以后跟着我，我自然不会亏待了你们。”

听到这话，底下的众人不由说道：“多谢大王，我等一定以大王马首是瞻。”

徐苏点了点头，说道：“很好！既然跟着我，那么也就是我伏虎山的人了，我们伏虎山的规矩也不能够不遵守。”

底下的人自然明白帮有帮规，山寨自然有山寨的规矩，换了一个大王，这规矩自然也要换。他们马上说道：“但凭大王吩咐。”

徐苏看着众人说道：“第一条规矩就是，从今天开始，没有我的命令，不许兄弟们到山下去扫荡村落。”

当山贼不到村里去扫荡，这还叫山贼吗？当然了，这些人心里虽然有疑惑，可是却没有说出来。

徐苏又说道：“第二条规矩就是，从今日开始，你们这一千二十八人，分成十个堂，分别有我这十个兄弟带领。”

这是时候底下的有一个聪明一点的山贼忍不住问道:“大王，我们怎么分？”

徐苏看了那个山贼一眼，然后说道：“怎么分？自然从你们当中挑出三十八个老弱的，这三十八人以后就负责寨子里的杂物，听使唤。剩下的一千人，每个堂口一百人刚合适。有什么难分的。”

徐苏说完这话，看了一下旁边的王劲说道：“王劲，你下去挑三十八个老弱出来。”

王劲点了点头，就下去挑人。

就在徐苏大规模地对玉皇顶的山贼们进行整改的时候，在蔡家庄的唐国军队，已经扎好了营寨，如今进入了晚饭时间。

因为村子里发现了大量的骸骨，所以许多士兵因为心存畏惧，没有胆量留在村子里，楚风也不勉强他们，让军队到村子外扎营过夜了。

吃过晚饭，楚风在营寨里看书，而蓝平就坐在和楚风不远的地方，静静地看着楚风，她觉得楚风认真看书的时候，样子十分的帅气，不由开始花痴了。等她花痴了一段时间后，她又想到楚风以前抛弃她的事情，心里对楚风又开始埋怨起来。

楚风看书正看得入迷，蓝平走了过去，推了楚风一下，然后说道：“云清，云清……”

楚风放下手中的书，问道：“什么事？”

“好无聊，你看书，我都不知道做什么是好。”蓝平嘟着嘴说道。

楚风随手将一本书递给她说道：“你也可以看书的。”

蓝平马上说道：“这些书有什么好看的。云清，不如我们下棋好不好？”

楚风说道：“下棋？”

“下棋……好不好？”蓝平说着就撒娇地摇着楚风的手臂，一副哀求的样子。

楚风说道：“好吧，不过如果被我杀得太惨，你不要哭！”

“我才不哭呢！”

……

一盘之后，蓝平站起身来，抓着头发大声叫道：“云清，你真是的一点也不留情，啊…太过分了！太过分了！”

楚风看向蓝平说道：“我说了，如果你被我杀得太惨，不要哭的，你现在这个样子算不算哭输？”

蓝平听到这话，马上坐了下来，然后说道：“再来！”

第二盘之后，蓝平倒在了毯子上，然后滚着毯子，边滚边说：“不干了，不干了……又输，而且比刚才输得还惨，云清，你是坏人……专门欺负我……”

楚风摇了摇头，看到蓝平滚毯子的样子，就想起了前世他看到一些小孩子因为哀求父母买玩具不果，躺在地上滚地哭闹，却没想到这个十六七岁的蓝平和那些孩子一样，他咳嗽了一下说道：“要不，我让你六个子？”

蓝平一听楚风要样子，她马上坐了起来，大声说道：“谁要你让子的！哼，小瞧我了，我们再下……”

第N盘之后，蓝平终于输得没有脾气了，她说道：“不玩了，一次输得比一次惨，我睡觉了！”

蓝平说完站起身来，转身就跑到了床榻上躺了下来。还将身子转到一边去，不和楚风说话。

楚风无奈地笑着摇了摇头，他收拾了好棋子放好之后，看了看天色，不由整理了一下衣服，就要出去。

蓝平不由叫道：“云清，你这么晚去那里？”

“巡营。”楚风回看了一下蓝平说道。

蓝平听到这话，不由应声：“哦！”

楚风和几位将军一同巡营，走了一周之后，刚想回大帐休息，却有一个士兵将一个三十多岁的、穿着布衣妇女押了过来。

“怎么回事？”楚风看着士兵们押着这个妇女不由问道。

“启禀太子殿下，我们方才巡逻的时候，发现这个妇人鬼鬼祟祟的躲在离我们军营不远的树桩后面，我们怀疑她是山贼派来探子，所以就将她抓来了。”士兵说道。

楚风点了点头，然后让人将这个妇人押到了大营里。

“跪下！”士兵一把将那个妇人推倒在地说道。

那个妇人被推倒在地后，马上爬起来跪着，她面如土色地看着楚风，惊恐得像是一只在猎狗面前的兔子。

“你是那个山寨的？”楚风拍了一下桌子，大声喝道。

他这一声喝问，顿时将这个妇人吓得魂飞魄散，妇人惊恐万分地说道：“官爷，官爷……民妇不是山贼……”

楚风冷笑地说道：“方圆几十里，没有人烟，你一个妇道人家，怎么会出现在我军的军寨附近的？不是土匪或者山贼派来的探子，又是什么？”

听到这话，妇人连忙告饶说道：“官爷饶命啊，官爷饶命……民妇真的不是山贼的探子，民妇是蔡家庄的人……民妇是蔡家庄的人啊……”

旁边的将军不由说道：“大胆贼妇，你说谎话也不找一点好的说，什么蔡家庄？蔡家庄早就变成了废墟了，里面除了死人骨头，就是孤魂野鬼，你是蔡家庄的人？”

听到这话，妇人一时间惊讶万分，连忙问道：“官爷，你说什么？蔡家庄变成了废墟？没有人了吗？一个人也没有了？”

看到妇人脸上露出的惊讶，楚风觉得这个妇人不像是在说谎，不由说道：“没错，全村上下都被人烧死在聚义堂了，就连村长也被人杀死在了聚义堂的梧桐树里。”

“怎么会……”妇人听到这话，一脸哀伤，双目变得茫然起来了，她眼泪哗哗直流，自言自语地说道，“怎么会这样，为什么会这样……妞子，妞子他爹……”

楚风妇人这茫然的样子，知道她正在伤心，再问也问不出什么，不由对左右说道：“先把这个妇人带下去，好生看管。”

左右听到这话不由将妇人押了下去。

一大早起身，蓝平就发现楚风的床榻上没有人影，她也赶紧起身，洗漱完毕之后，到外面一看，就见到军队已经开始收拾东西，准备拔营启程了。

“云清……这么快就出发？”蓝平忍不住说道。

“早上天气凉爽，好赶路，若是到了中午，就不好赶路了。”楚风看向蓝平说道，“你赶紧去吃早饭吧！”

“哦！”蓝平说道，她想了想又问道：“你吃了吗？”

“吃过了。”楚风说道，“我要起床点卯的，哪里像你这个小懒猪一睡睡到天大亮呢！”

蓝平听到这话，不由撇了撇嘴，转身就回营帐里吃东西了。

军队出发了之后，向导官不由对楚风说道：“太子殿下，过了这个山头，不远就是枣阳县城了。”

旁边的粮官问道：“殿下，我们是继续赶路，还是到枣阳县城里休息一日？”

“军队继续赶路，不要进城。”楚风看向粮官说道，“这么多人进县城，肯定会扰民的。”

“是！”粮官当下明白了，而楚风身边的那些将军不由对楚风又高看了几眼，他们这几日和楚风相处以来，发现楚风根本就不像是一个第一次领兵的人，因为楚风对军队里的事务十分的熟悉。

当然，他们不知道楚风就是逍遥侯李辰，否则他们就会明白这是怎么回事了。

“蓝平，无言，等一下我们三个人先微服私访。”楚风对蓝平和无言两个人说道。

“是！”听到楚风这话，这两人马上雀跃地答应了。楚风又对自己身边的副将吩咐了一番，便带着蓝平和无言两个人快马加鞭赶往枣阳县城了。

“大哥，你看枣阳县到了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952056"  chaptername="第三百零十二章：行路难（五）">加入书签</a>
</div>
