    前攻受阻，后继乏力，说的便是现下攻许的唐军。

    李神通真的很受伤。

    时间已进二月，原本预计要在二月之前攻灭许逆、开疆拓土的某淮安王尴尬的发现，他现在好像连撤退都难了。

    “眼下裴虔通在北，裴仁基在西。郓城难以速克，不若先撤回范县修整，同时传令怀州兵马策应，先破掉裴仁基这路杂兵！”

    “夏军转瞬既到，眼下一切战果皆有我军打开，此时若退，岂不是将郓城拱手相送？”

    “今日攻城时有士卒言说看到城内多备有木排，怕是许贼见守城无望，想要遁入水泽之中了。”

    “不如南下巨野？抄其后路？那陈地的徐圆朗日前不是曾投书大王，欲要归降嘛？”

    斜阳浅落之时，唐军大营内便吵吵嚷嚷。众将倒无颓废之意，相反，各种建议层出不穷，却让李神通难以决断。

    他自然是想保住这份战果的，可兵力不足又是不能装作看不到的问题。不过最后柳崇礼那句话，倒是给他提了个醒。

    同不放心赵君德一般，最开始李神通也是不想理会这个徐圆朗的。但眼下毕竟是没办法了，而后者麾下尚有数千士卒，正好能弥补史万宝不在的空缺。

    只要他能挡住裴虔通两天，或许唐军就能抢在夏军抵达之前拿下郓城。

    当然后路也不能不考虑，裴仁基那伙人虽然破坏力有限，但真要是舍了脸不要，把那八万炮灰一股脑的撒过来，也绝对够他喝一壶的。

    “唔，既如此，便派出信使与那徐圆朗联络，命他从东路策应，攻梁山骁果军本寨！另外传信怀州，命史万宝重整兵马。盛使君不是在怀州督师吗？写封信给他，陈述利害，叫他下令怀州兵马策应！”

    “这个，那怀州黄君汉乃是受天成府辖，若是他不肯……”

    这边柳崇礼的话还没说完，李神通已是皱眉打断，怒道：“这都什么时候了，还分你的我的！便是赵王亲在怀州，也断不会阻寡人调兵！”

    他说这话是否为了装逼，亦或是了解某赵王的为人，有待商榷，可在眼下却是搞笑居多。

    因为盛彦师已经不在怀州了。

    老黄这个人，大抵是人格魅力比较明显，又或者说天生善言辞，最会和上官打交道。以至前者抵达怀州没两天，就把这货当成了知己。

    嗯，绝不是后者送了他一份大功劳的缘故。

    不是！

    只瞧怀州军政主官的职衔配置，盛彦师就清楚，姓黄的即便有想法也蹦跶不起来。

    他是怀州刺史不假，可在怀州这里，他只管民政与军需，真正的军权乃是分别掌握在虎牢关孙华、金堤关司马长安与临清关程知节三人手中。除了朝廷现有命令，任何调动超过五百人以上军队的命令，都须天成府核准。

    当然了，那三人都同意，也可以。

    但问题是，那三人会同意姓黄的无故调兵么？怕是第一时间就把这货的脑袋拧下来了。

    所以待抵达怀州后，只用了两天，他就和老黄开始称兄道弟，共宿妓……咳，酒馆了。

    也就是在石州孟门关大战的前一天，两人刚喝完酒，却是被河阳送来的消息气到上了头。也让盛彦师萌生了带兵南下的心思。

    托李密的福，一纸结盟信送去东都，王世充当即点兵抄了独孤府，并封锁洛阳四门，在城内大肆搜捕杨恭慎、刘孝元等同谋。

    未己，独孤武都、杨恭慎、崔孝仁等俱都被抓，独孤机与刘孝元举兵攻上东门未果，被王琬带兵俘获，并阵斩校尉李俭、孙师孝。

    而后不久，王世充派段达亲在北市监斩，宣独孤武都等人叛国罪名，抄没府邸，男丁当即斩首，家眷发配掖幽宫。

    他做这一切并没背着人，甚至于有点主动宣扬的意思。就连此事乃是李密相告都没打算瞒着，像是故意使坏，好让李密没有退路，全心全意的在那捅老李的“皮燕子”。

    这一消息，可把盛彦师给气坏了。

    他曾是澄城县令，老李晋阳起兵时，他在汾阴与刘文静所引突厥兵马汇合响应，因此和后者关系还算不错。这一遭李密反唐，最尴尬的就是刘文静了。作为好友，盛彦师一直想要做点什么帮帮他。

    没什么是比李密的人头更有分量的了。

    “其实这事儿，说难亦难，说简单也简单的很！”可能是刚喝了酒的缘故，老黄的嘴闲不住，就开始给他分析起了战局。

    眼下李唐整个北境告急，唯一可活动的大军还远征东南，致使后防空虚，无力南征。而在洛阳，王世充才刚搞死元文都一系，软禁了小杨，正是时局不稳，急需安抚内朝并交好个州府主官的时候，也无心征战。

    乍一看，李密好似挑了个最合适的时机搞事。可时机对了，人却不对。

    “那李玄邃号称豪杰，然某观其生平，其起势手段无非两个字：‘借鸡生蛋’耳！”

    彼时舌头都有些打结的老黄比划着四根手指，瞧的盛彦师一阵疑惑，但随后的话，就让他顿生拨云见日之感：

    “此獠辅佐楚公反隋、化名从毋端儿之变，后随北魏南下、套取元宝藏之兵、夺瓦岗占兴洛，桩桩件件，皆是别人搭好了架子他才登台！某可断言，此人高屋建瓴或有些水准，然论奠基之谋，胸无点墨！还要打玉城，你看他打下来了么？”

    寥寥数语，似就道尽了李密几次三番能复起的诀窍。而今后者在玉城受挫，似也证明了老黄此言不虚。

    就凭任环手下那三千杂兵，想搭出个能唱戏的架子还真差了点火候。

    “或三五日，他必生退意！以某对此人的了解，他定会先放出烟雾，以乱吾等视线，进而偷偷南下，找寻能以为屏障之地！使君若要建功，此乃良机也！”

    “他会去哪？”

    盛彦师目光灼灼，显然已是心动。而黄君汉也没藏着掖着，像是醒了酒一般，同样目光灼灼道：“襄城，张善相！此人乃是李密麾下最早相投洛阳者，授城通守。然今时王世充囚隋帝，前者必生不满！李密若洞此机会，定会引军南下，借广成关之地利与襄城纵深阻隋师，以待他日！”

    “这……咳，君汉贤弟有所不知。那张善相……已于月前递了降表，现已是我大唐伊州总管了……”

    “呃……”

    后者闻言一愣，似是思路被打断。但过不一会儿，便突地坏笑起来，冲前者挑眉道：“这不是更好嘛？既是自己人，使君只须修书一封，叫他配合，还怕那李密不上钩？”

    李大德曾说，老黄这家伙坏到流脓，当初能轻易拿下河内，绝对是占了后者不了解他手段的便宜。这样的人，若是当不了朋友，还是尽早弄死的好。

    不过盛彦师却觉得，此人够朋友，值得一交。

    于是乎都来不及请示中枢，当李神通的信函递到怀州府衙的时候，仅带了五百骑兵的盛彦师已然自金堤关悄悄南下，都特么快跑到襄城大骡山了。

    隐隐的，整个中原自南向北的战争都处在了某种临界点之上，只等其中一地有了结果，便会使全局清明。

    也就是传说中的转折点。

    龙抬头这天，这个转折点被两只鹞鹰递到了李大德的手中。

    突厥始毕可汗之弟俟利弗设引兵五万攻朔州，其子什钵苾率可汗本部三万精锐绕岱海攻云州，而他本人，则是亲率十万大军驻金河督师。

    很明显，老可汗这是故意的。让他弟弟去啃马邑这块难啃的硬骨头，让他亲儿子去打采凉山空虚处。前者稍受挫，后者即便无功，那也显得高出一筹了。

    而且情报中还提及，始毕可汗授意罗艺要给他儿子提供后勤辎重与攻城器械，必要时要派辅兵相佐，也间接暴露出了罗艺的动作。

    不过，某赵王想不明白的是，这么隐秘的消息百骑司是怎么打听到的？他们已经牛逼到可以随便潜入到突厥可汗身边这么厉害了吗？

    “这字……瞧着眼熟啊！”

    旁边的乌大宝伸头瞥了一眼，随即捏着下巴嘟囔道：“有点像张文潜那老小子的风格。”

    “张文潜？”

    李大德茫然抬头：“他不是在国子监当老师吗？啥时候跑突厥去了？”

