    王氏带着三儿媳妇上演这场闹剧时，周氏一直站在边上，不出声也不动作，存在感并不强。

    姚殊把问题抛给她，众人才注意到一直沉默不语的周氏。

    周氏她被姚殊清冷冷的视线看着，才哑着嗓子，开口问：“大嫂让我说什么？”

    那声音沙哑破碎，像是声带经过长时间哭嚎过后，完完全全磨损坏了的，与往日嚣张尖利的声音全然不同了。

    姚殊记着周氏当日是如何跟着林老太作妖，欺负她们孤儿寡母的，是以对今日周氏的下场提不起半点同情。

    她脸上没有丝毫动容，冷声问：“你们三个今日过来，是来找麻烦？”

    林老太正想说话，却被三儿媳妇按住了，张嘴没有发出声音。

    只见周氏面容枯槁，哑声道：“老三在外面欠了赌债，家里已经一个铜板也拿不出了……如今他躲了出去，赌场的人把我男人和阿爹都带走了。”

    姚殊冷冷地听着，一言不发。

    周氏抬头，眼底一片寂然，用不带一点恳求神色的眼神说出了今日的请求：“想请大哥大嫂帮帮忙……”

    她的肚皮高高隆起，整个人又极瘦，仿佛周身的生气、整个人的营养，全被肚子里的孩子夺去了一般，灰败枯槁到一种令人难以置信的地步。

    世人都同情弱者，又何况这样一个挺着大肚子、摇摇欲坠的孕妇。

    只是想想她从前的尖刻、对小姑子的欺辱，就连姚家两个嫂嫂也不想与她多说……

    姚殊见她不哭不闹，像是能说话的，便道：“当日你在家，也听到了，林桡并不是林家亲子。如今我们已经分出来单过，阿桡每个月还会补贴林家十两银子——便是这样，你们也不能知足？”

    她原以为这番话会让周氏有所触动，谁料她双眼直愣愣的，还是那副模样，瞧着姚殊道：“请大哥大嫂帮帮我们……”

    姚殊心里有气——

    林家这群牛鬼蛇神，就没有一个能听懂别人话的！

    她皱眉，厌恶道：“你也不用做出这样一副样子来。当日我身怀六甲，你是如何对我的？更别提当日产子——我生三宝本就是难产，不请大夫便也罢了，产后当天，是谁逼着我下炕做饭？是谁说，不做活便没有饭吃？”

    姚殊看着她，又是恶心又是不耐：“如今你自己尝到苦头，又来求昔日被你折磨得差点丧命的人？”

    周氏的眼睛里慢慢蓄起水汽，脸上的神色也不一样了。

    她胡乱辩解着：“不是，不是我……是婆母要你去做。不是我……”

    姚殊冷笑，已经不想同她多说一句。

    林宏媳妇嫁到林家不久，是不知道这段往事的。

    她知道王氏折磨二儿媳妇，之所以不插手，是觉得周氏是个外人……

    更何况王氏整日贱人、偷汉子地骂，她只当周氏做了什么对不起林家的事。

    可如今知道姚殊当日也是被这样对待的，她心中不由抖了抖，看向林老太的眼神都不一样了。

    婆母是他亲姨母……她应该，不会这般对她吧？

    林家这几人如何心思各异，姚殊并不关心……

    她缓步走到林老太跟前，又微微弯了些腰，自上而下地俯视着地上形容狼狈、已经没有力气撒泼的王氏，冷声道：“今日若来要钱，一分没有。你们走不走？不走我叫人来送你们走。”

    可怎么送，姚殊自己说了算！

    林老太咬着牙，一双小眼睛里射出凶狠、仇恨的光，“姚殊！你就不怕我去告状？！告到县太爷那里去，就告你们不孝！还想当官？！告到你们身败名裂，统统被丢进大牢！林桡在族谱上还是我儿子，我活着一天，他都要给我养老！”

    姚殊不能理解王氏的恨意从何而来。

    她和林桡本就不亏欠林家，反而是林家害了林桡的父母、让他在冷漠畸形的环境下长大！

    姚殊一句话都不想同这些人多说，淡淡道：“你去告吧。尽管告去。林桡上次回家，已经在族里除了名——我看你如何告的我们身败名裂。”

    王氏目眦欲裂，那眼神恨不得将姚殊生吞活剥了一般。

    姚殊刚要直起腰来，却听姚大嫂惊呼了一声：“拦住她，快拦住！”

    只见原本不声不响的周氏，不知何时已经到了院子里的井边，半个身子已经伏在了井沿上。

    王氏见状，尖声叫道：“跳！跳下去！我倒要看看，今日若闹出了人命，姚殊这小贱蹄子会不会一命偿一命！”

    大着肚子的孕妇颤颤巍巍地直起来上半身，眼底里的灰败被同样的疯狂之色覆盖，也不知从哪里迸发出的力气，就要翻身跳到井里去。

    姚殊呼吸一紧，正要上前去救人，却见原本守着门的姚二嫂一个箭步冲了上去，牢牢抱住了周氏的腿。

    周氏上半身已经倾进了井里，高高隆起的肚皮按在井沿上，疼得她满头冷汗。

    好在姚家的井沿砌得很高，为的就是防止小孩子玩耍，好奇要翻过去。

    周氏本就没有多少力气，只趴在井沿上，想上也上不去。

    姚大嫂也被这变故惊得冒了一身冷汗，连忙跑到井边，帮着姚二嫂一起把人给拉了回来。

    只见周氏坐在井沿下，枯败的脸上露出骇人的笑，嘶哑着嗓子喊道：“活着有什么活头，倒是死了，你们这群人都别想好过！”

    姚家两个嫂子都吓坏了，姚殊也被气得混身发抖——

    若今日真被她投了井，别说林桡这一辈子都毁了，便是姚家的人，也都脱不了干系。

    姚殊心一横，从柴房扯出来捆木头的粗麻绳，把周氏的胳膊捆了起来。

    她对姚家两个嫂嫂道：“大嫂、二嫂，把她带到我往日住的卧房里，看着她，在我带人回来之前，不许她死！”

    姚大嫂和姚二嫂不知姚殊如何打算，却也只能听她的。

    姚母听见动静跑了出来，瞧见几人站在井边，又是哭喊又是惊慌的，也吓了一跳。

    “怎么回事？！这好端端的，有什么事情不能一件一件解决，竟还要跳井？！”

    姚殊见姚母还想着同这些人讲道理，不由摇头道：“阿娘，别说了。正好你在，你看着老二媳妇吧。”

    林宏媳妇已经被这一场变故吓傻了，瞪着眼睛、抖着嘴唇，说不出话来。

    姚殊一手拉住林老太膈人的胳膊，把她从地上拽了起来，往柴房的方向去。

    一边对林宏媳妇道：“跟上！别让我绑你！”

    林宏媳妇被这骇人的眼神一瞪，身子凉了半截，一声不敢吭地跟着走了。

    姚殊看着娇弱，手上力气却比林老太大的多。

    老婆子被拽得跌跌撞撞，一边叫骂，一边想要动手，却被姚殊绑了胳膊。

    她将两人带到柴房，冷声道：“老实待着！我看看你们敢不敢像老二媳妇那样寻死。若是死了，倒也有骨气些！”

    说罢她理也不理会林老太尖利的骂声，“砰——”地一下关上了门。

    姚母已经带着周氏进了屋，姚家两个嫂嫂走上前来，看着姚殊把柴房的门上锁。

    姚大嫂提着一口气的心终于慢慢松了松，道：“今日出了这么大的事，好在人救下来了。”

    姚殊心中气极，又有些愧疚：“今天怪我！要不是大嫂细心、二嫂机敏，真让她寻了死，家里只怕也会被狠狠拖累……”

    姚二嫂摇头，安慰道：“一家人，不说那么多。都这个时候了，当务之急，还是想想怎么处理吧。”

    姚殊深吸一口气，眼神慢慢镇定下来，开口道：“大嫂二嫂莫慌，这事我来处理。”

    姚殊身上的沉稳之意慢慢安抚了姚家两个嫂嫂。

    她们知道小姑子是个有主意的，只是不知，她会怎么处理……

