    苏护摆摆手，示意陈光可以离开。

    看着这个忠心耿耿的蠢货出了议事厅，他瞥下陈季贞：“你有怨气？”

    “不敢！”

    陈季贞一愣，忙道：“我只希望侯爷麾下人才鼎盛，莫要寒了投靠者的心！”

    “你说得对！”

    苏护叹口气：“孟乔的确是个人才，还是冀州急需的炼气士，但冀州现在如履薄冰，我不敢赌啊！”

    “他的村子烧毁了，他以前住哪里，他来自何处？我们并不清楚！”

    “知道我和汴州侯、许州侯商议了什么？”

    他推心置腹道：“北伯侯崇侯虎横征暴敛，已然惹来众怒。他们和我图谋，想要取而代之！”

    苏护提到的北伯侯，是朝歌分封的四大诸侯之一。

    崇侯虎和东伯侯姜桓楚、西伯侯姬昌、南伯侯鄂崇禹各震一方，乃是商朝掌控偌大区域的根本。

    冀州侯、许州侯、汴州侯等人商议，推翻崇侯虎管辖北方二百诸侯的统治权，堪称惊天动地的大事件！

    “啊！”

    陈季贞浑身一颤，既惊喜又恐惧，迟疑着问苏护：“是推您上位？”

    “当然！”

    苏护满脸傲娇：“北方二百诸侯里，除了曹州的崇黑虎，只有咱们冀州能威压北伯侯崇侯虎！”

    他说得没错！

    北方二百诸侯里有弱有强，而冀州占地广袤，是一等一的强侯，仅次于崇侯虎和崇黑虎。

    崇黑虎虽然素来清明公正，和大哥崇侯虎不睦。

    但血浓于水，许州侯他们无法信任崇黑虎，因此推举苏护做领头人！

    另外苏护的儿子苏全忠，号称北地凡人武将第一人，名头可是打出来的，谁不敬畏！

    “这样啊！”

    陈季贞捋了捋胡须，若有所思：“现在是关键时刻，孟乔的确需要防范。不过他有功于冀州，侯爷还是要谨慎处理！”

    “炼气士！”

    “炼气士！”

    ……

    他喃喃自语，眼睛一亮：“侯爷忘了郑伦吧！”

    “郑伦？”

    苏护眉头微皱：“他督运各地粮草，应该还没回城吧？”

    “快了！”

    陈季贞精神振奋：“昨日郑伦传讯，说今日就能到冀州！他的恩师是西昆仑的度厄真人，或许能帮侯爷探探孟乔的虚实！”

    “也是！”

    苏护笑了：“那就等郑伦回来，咱们再做计较！”

    “对了！”

    他提醒陈季贞：“别告诉全忠谋逆的事情，那孩子性子太直！万一走漏风声，冀州危矣！”

    “明白！”

    陈季贞点点头，非常感动。

    这么重大的事情，苏护连儿子都没说，只告诉他一个人，足以证明对他信任！

    陈季贞有了士为知己者死的冲动，昨日因孟乔而生的怨气已然消散！

    “侯爷！”

    就在此时，外面有人通报：“督粮官郑伦回来交令！”

    “有请！”

    苏护大喜！

    瞌睡有人送枕头！

    他和陈季贞单等郑伦到来，可以审视孟乔，郑伦还真就到了！

    “见过侯爷！”

    膀大腰圆的郑伦进了议事厅，向苏护躬身行礼。

    起身之后，他又和陈季贞打招呼：“陈将军也在啊！”

    “坐吧！”

    苏护指着身侧的椅子：“沿路押运粮草，可有遇到危险？”

    “侯爷多虑了！”

    粗脸上大鼻子翕动，郑伦话里透着傲娇：“凭借我的法术，再加手下三千火鸦兵，北地无人敢找麻烦！”

    “好啊！”

    苏护犹豫片刻问道：“你是炼气士吧？何等境界？比炼气境强吗？”

    孟乔苏府激苏全忠时，曾表明自己是炼气境。

    整个冀州少有人修炼，苏护和陈季贞都似懂非懂，故有此问。

    郑伦的修为如果比孟乔差，那他们还是偃旗息鼓，别去试探孟乔，免得横生枝节！

    “炼气境！”

    郑伦撇撇嘴：“侯爷太小看我了！我虽然天赋一般，也修炼到返虚境，比炼气境高两个大等阶！”

    比炼气境强？

    苏护和陈季贞互相对视，长出口气！

    “侯爷有事？”

    郑伦觉察蹊跷，立即追问。

    “我来讲吧！”

    陈季贞最清楚事情始末，当仁不让。

    从孟乔设伏，到斩杀吞心凶人马元，再到和准提对抗，事无巨细，讲得清清楚楚！

    “侯爷！”

    郑伦听完勃然大怒：“你们上当了！”

    “区区一个炼气境，怎么能抓住马元，还和圣人对抗！”

    他霍然站起，就往外走：“他肯定施了障眼法，我现在就去戳破他的真面目！”

    “障眼法？”

    陈季贞不淡定了：“我们可是有上千人跟着的，孟乔的障眼法如此厉害？”

    “孟乔在哪里？”

    郑伦虎生生道：“我带他来给侯爷请罪，到时你们自然就明白了！”

    “这个……”

    苏护犹豫了。

    他怀疑孟乔是真，却没想到造假上面来。

    “莫要动粗！”

    陈季贞老成持重，沉声向苏护建议：“还是先‘请’回孟乔吧！”

    “嗯！”

    苏护点点头：“孟乔住东城，就是我那个宅子！”

    “明白！”

    郑伦转身就走。

    他是个急性子，城里无法骑火眼金晶兽，就提着降魔杵，向东城奔行而去。

    身高马大腿又长，郑伦很快就接近了目的地。

    嗯？

    苏护所说的宅院在望，他突然盯住附近嬉闹的那群人！

    为首者是个青年，正发干饼给围拢而来的孩童，一边发，一边问：“你信我吗？你佩服我吗？”

    返虚境！

    还是六重！

    什么时候冀州城，有这等修为的炼气士！

    “前辈您好！”

    他毕恭毕敬向对方施礼：“到冀州有何贵干？”

    青年自然是孟乔，他驯服青马之后，看看过了午时，就离开了亲兵营。

    买干饼诱小孩，问话薅信者，他既积功德又增修为，何乐而不为！

    郑伦奔行而来时，孟乔略有所觉。

    眼角余光瞥见对方那个大鼻子，他其实比郑伦还兴奋！

    拜西昆仑度厄真人为师，郑伦应该深悉正统法门。

    向其讨教一二，他就不用独自摸索了！

    没等孟乔打招呼，郑伦反而先开口，而且称呼他前辈！

    哪门子的前辈？

    见过一道法术都无法催动的前辈吗？

    “郑伦前辈吧？”

    孟乔苦笑：“我叫孟乔，是冀州侯麾下亲兵营的文书。您可别羞辱我，我还要向您请教呢！”

    孟乔！

    苏侯爷提到的那个炼气境？

    他信誓旦旦向苏护保证，要‘请’回孟乔。

    跪着请，还是趴着请？

    孟前辈？

    你害苦我了！

