    第052章谁是我们的朋友

    　　他们实际上只有晚上躺在床上的时候才有时间去思考这些问题。

    　　因为雷欧给他们的训练安排得满满的，早上起来做操，训练正步，队列，火枪装填，下午训练霸气，就算是那些海贼们出身的同志们在大量粮食和咸肉的补充下也开始慢慢的身体强壮起来，自然也可以加入进来训练霸气了。

    　　他们现在完全不想走了，完全的投入人类解放的伟大事业中来。

    　　躺在吊床上，所有人的思绪都在浮想联翩，放飞自我，所有人都在思考自己到底算不算是投降主义，到底有没有某种倾向。

    　　事实就是，如果不是雷欧清晰的将这一点点出来的话，所有人多多少少都带有一些这种想法。

    　　就连已经解放了七十年的东方国家都仍然有很多能够吃得饱饭，上的起网的人有这种【皇帝不是错的，错的是下面的人】的想法，自然也有很多【我完全不需要国家，我吃饱饭靠的是我爹娘供养，我自己用自己这双手创下的基业，我该交的税一分没少，是国家需要我，不是我需要国家。】这样想法的人。

    　　但是事实上他们都错了，他们都在倾向于某种东西，他们都太过二极管了。

    　　但是当雷欧点出来这一点之后，海军，海贼们的思想很快就转变过来。

    　　没有人是傻子，很多人受限于眼界和知识不过，就只有这么一点见识，但是当雷欧这样的拥有宏观战略的人告诉他们问题之后，他们很快就反应了过来。

    　　不知道什么时候，也不知道是谁起了个头。

    　　安静得船舱里突然就开始说话，并且所有人都在热闹的分享着自己的想法，自己的感悟。

    　　他们似乎不分海贼还是海军，只是在积极的讨论着自己的想法，他们想要说服对方，然后大家的声音越来越大，直到旁边拥有自己的看法的人加入进来，他们所有人争得脸红脖子粗，一直到很晚，很晚……

    　　第二天起来的时候，所有人的眼睛都是通红的。

    　　雷欧没有问为什么，只不过应该有的训练，他一点都不会逃避，除了最开始还没混熟他没有参加所有人的训练之外，后来他都是言传身教。

    　　所有人都知道他的体质并不好，这或许是当天龙人的奴隶时落下的病根，但是他仍然在咬牙坚持，就连弱小的雷欧都如此减持，谁还敢，谁还能偷懒？

    　　他们还要不要一点自尊心了？

    　　正是因为如此，他们在训练的时候也极为刻苦，艰苦的训练能够让他们忘记胡思乱想，空白的思想能够让更快地接受教育。

    　　当然，这种手段本身就是正常的，在二战前各国军队本就是普遍使用的。

    　　等到冷战之后，基本上各国军队都养废了，自由主义大行其道，这种事情也不搞了，别看某些国家科技比较强，看上去还是老牌强国，但实际上真打起来可能连我军两位亲传弟子都打不过。

    　　这星球上真正能打的也就那几个了。

    　　所以一支军队如果不知道他们为谁而战，太过强调自由主义，个性的话，这支军队肯定是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了。

    　　军队就是用来磨灭个性，铸造统一纪律的地方，要么成钢，要么成渣，没有第二条路可以选择。

    　　但是就算是磨灭个性，他们也能接受新的思想，也不是都变成了傻瓜和克隆人，而是让他们步调趋同，思想趋同，变成真正的“同志”。

    　　否则你一个自由主义，到底是怎么和我守序中立成为朋友？您配吗？钥匙配几把？

    　　大家守序中立开始上战场的时候，你一个自由主义扰乱军心不说还做逃兵，怎么和你并肩作战啊？

    　　所以军队是必须磨灭掉他这种自由主义，要么让他滚出去。

    　　就这么简单。

    　　等真正上战场的时候，身边留下的，必须只有一种阵营的同志才能够获胜！否则连活下去都成问题。

    　　当一天繁杂的训练结束，雷欧坐在船长室前的船舷上的时候，所有人席地而坐，脸上露出了期待和跃跃欲试的表情来。

    　　他们昨天晚上思考了一个晚上，每个人都有自己的想法和理由，他们忍不住想要说出自己的想法来。

    　　“艾斯，你说。”雷欧点了一个最容易变成自由主义的人出来。

    　　艾斯的弟弟路飞就是彻底地自由主义者，他奉行的是绝对自由主义，无政府、无海贼、无制约、自由自在快乐的在这个大海上飞驰。

    　　只不过在海贼王里他是正面人物，所以他制造的一切混乱都会变好，但是如果他作恶呢？他变成坏人了呢？

    　　那么他就是黑胡子，黑胡子作为路飞的对立面，他就是彻彻底底的邪恶自由主义者。

    　　而他们之间的区别仅仅是善和恶而已，如果黑胡子做善事他就是路飞，如果路飞做坏事他就是黑胡子，他们两人目的其实并无不同，都是想自由自在的活在这个大海上。

    　　而艾斯呢？粗一看来艾斯好像是和路飞一样，是自由主义者，但是实际上呢，他其实渴望亲情，渴望家庭，渴望认同，他才是真正的最为认同秩序的人。

    　　只不过这种秩序是白胡子的秩序，还是海军的秩序并无任何不同，如果不是因为海贼王的血脉，他在海军里也一样能够获得这种秩序和认同。

    　　他现在想看看艾斯的思想觉悟到了一个什么样的地步，所以直接将他点了出来。

    　　艾斯没想到雷欧会点他，他站了起来，有些苦恼应该怎么表达自己的想法，最终还是清了清嗓门开口说道：“其实我觉得，就算海军正在做恶，但是有一些海军也不是我们的敌人，甚至有可能是我们的朋友。”

    　　他迎着伊丝卡热辣辣的目光颇受鼓励，思想仿佛也打开了通路一般：“就好像伊丝卡他们，他们其实和海贼没什么区别，只不过一个受到欲望的指使，一个受到长官的指使，大家都不过是浑浑噩噩的提线傀儡，但是只要我们将思想灌输进去，他们就能挣脱这些丝线，变成一个活生生的，真正的人。”

    　　“说得好，”等艾斯坐了下去之后，雷欧轻轻鼓掌起来：“这里又出现了一个新的命题。”

    　　“谁是我们的朋友？”

    　　PS：第二更，舒服了，终于在12点之前写出来了，我去写加更了，不用等。

