    两年之后的5月1日，狮城对面的巴淡岛上，许星辰战舰博物馆正式开张。

    当然这只是第一期工程，相比其他的文物，战舰真的是非常巨大了，每一艘都宛如一座大楼，所以需要的面积非常大。

    许星辰把巴淡岛为中心的这一片大小岛屿, 全部划出来作为博物馆的储备土地，在这些岛屿绵长的海岸线上建造大量的船坞。

    当地所有的居民，要么留下变成建设博物馆的工人，要么迁徙到其他岛屿上去。

    经过三年多的建设，博物馆的主体场馆已经完成，巴淡岛北部海湾里面修建了十六个个巨大的码头, 还有六十多个大小船坞。

    入驻博物馆的战舰有三种性质。

    第一种是真正退役的，这种会放进专用的保护船坞，以后除了保养之外就不会再动了。

    第二种是仍然在服役, 但是已经列为预备役了，这种船平时停放在固定码头上供人参观，有需要的时候检修一下开走。

    第三种就是正常服役的战舰，他们会轮流开进来，停在几个不完全固定的码头供人参观，大部分时候还会在舰队里面执勤。

    许星辰在本世界建造的战舰，全部入驻博物馆，但因为都是新船，大部分都只是第二种和第三种状态。

    真正退役的变成文物的战舰中，第一批就是那个时代的自己家的老船。

    有从脚盆鸡拿回来的逸仙、平海、宁海，还有当初在江口自沉，现在已经被舰娘们打捞出来的海圻、应瑞等老船。

    许星辰准备复原一艘郑和大宝船，作为整个博物馆的入场核心位置的展物的，不过这种东西复原工期很长，现在还在筹划之中。

    然后就是白头鹰、带嘤、法鸡、毛子、意呆利、德意志、脚盆等舰队送来的退役老船了。

    这些主要地区的大佬们跟许星辰的关系都不错，或者本身是已经被许星辰直接掌控了。

    许星辰的博物馆大规模的建设的时候, 关系好的就主动挑了本来该退役的老船，送过来放进博物馆, 被掌控的那就自己挑了。

    这些老船之中规格最大的，就是白头鹰的萨拉托加号航母了。

    作为中途岛出世之前，世界上排水量最大的航母，被摆在了非常显眼的位置，再加上兰利号一起，放在了同一个专用船坞里。

    然后是每家一艘一战时代的传统战列舰，德意志的一战船是去斯卡帕湾捞出来的。

    再然后就是各家送来的，大大小小的传统巡洋舰、驱逐舰、潜艇、鱼雷艇了。

    在这些船中，比例最大的就是带嘤的，战后带嘤官方组织更换，策略发生重大改变，开始迅速裁减军事费用。

    本来历史上会让他们自己拆解的战舰，大部分都根据丘胖子和许星辰的协议，被采购回来放进了博物馆。

    例如包括厌战在内的四艘伊丽莎白女王级战列舰，还有一艘可畏号航空母舰，以及一大票巡洋舰和驱逐舰。

    在这之后，就是许星辰缴获的大和、维内托、提尔比茨、沙恩霍斯特、希佩尔、德意志等还能用的船，每个级别也放都进来了一艘, 以预备役的形式停在专用码头上。

    博物馆开门的当天，许星辰邀请了世界各地的官方首脑, 海军首脑，设计师和工程师，以及大量的海军退役军官和士兵，一起过来参观。

    南洋舰队中的大部分舰艇，以及各组织海军都派了一支舰队，一起停在了外面的展示码头上，为博物馆开馆助阵。

    盛大热闹的仪式结束之后，来自世界各地的宾客开始到处参观，而许星辰则跟几个大佬去了会议室。

    罗师傅、大林子、许星辰，加上丘胖子，四个人。

    和历史上一样，丘胖子和保守党已经下台了，现在是以朋友的身份过来的。

    但是会议室的门刚关好，丘胖子就直接急不可耐的问：

    “你们到底要干什么？我感觉你们正在联合起来针对我们！”

    许星辰微笑着摊开双手说：

    “这不是很明显的吗？我们提倡的是自由，殖民帝国已经过时了……”

    罗师傅和大林子都是笑而不语，显然是默认了许星辰的说法。

    丘胖子马上反问：

    “那你为什么还在搞殖民？现在西亚的海岸和沙漠里面到处都是你的人，原住民都在往地中海和红海沿岸那边跑了。

    “澳洲也是一样，现在到处都是你们的矿场和农场，当地的人说你们的人可能已经超过了一千万！”

    许星辰继续笑着解释说：

    “老丘你误会了，我说的是殖民帝国过时了，但是殖民这个行为是永不过时的，会始终存在于我们的社会中的。

    “你们以前的殖民，其实只是殖民统治，你们派出去的只是统治者，而我是真正的殖民，两者完全不同。”

    丘胖子哭笑不得说：

    “你……你就是仗着你们人多是吧！”

    许星辰继续解释说：

    “不然呢？就是人多了，才需要出去讨生活啊，你们人本来就不多，还到处占地盘，那根本不叫殖民，那是占领和征服。”

    丘胖子摆手说：

    “好吧，我说不过你，反正你们的目的，就是让带嘤和法鸡的殖民地，全部释放出去对吧？”

    许星辰摇头说：

    “不是的，你们那些没几个人的岛屿可以交给我们，除了印度之外。

    “让印度的人留在印度，同时也不踏入印度一步，是我毕生的追求。”

    丘胖子无语的反问：

    “我现在完全相信了，你真的对印度没有兴趣，但是你为什么那么不不喜欢印度？”

    许星辰笑呵呵的说：

    “因为他们人多，完全放开了出去争抢，只有他们能和我竞争，所以让他们留在老家过他们自己的生活，对我就是最有利的选择。”

    丘胖子终于明白了这个问题的原因，但是这没有什么意义，立刻回到了最初的问题：

    “你们一定要那么做吗？”

    许星辰轻轻点头：

    “老丘，我建议你，不要再尝试掺和这些事情了了，你的生涯就这么结束的话，历史会给你一个悲情英雄的评价。

    “但是如果你成功上任的话，却可能会毁掉你的名誉，因为带嘤的颓势已经无法挽回了，谁上都没用。”

    丘胖子有气无力的叹了口气：

    “我明白，我会考虑的，你们接下来要讨论什么？我需不需要先离开？”

    许星辰想了想，看向另外两人，尝试说：

    “我觉得应该不用了，我们这次不会讨论什么机密，都是一些众所周知的事情，还有一些私事，老丘也可以帮着参考。”

    另外两人也都点了头，然后四个人就在一张小桌子周围就坐，开始比较随意的聊天。

