    因为刚刚她突然发现自己要不是之前就认识过他的话，很可能就没有站在这里的权利。

    可以说他根本就没有和叶尘交谈的权利。

    就只不过是在这里看着，她就已经失去了之后提要求的权利。

    在这个世界之中，实力就代表了一切，因为那个时候，东宫云岚认为自己的实力比叶尘强大，所以说才可以把他框在身边。

    并且最后做出了想要杀掉叶尘的事情。

    但是现在看来，自己那个时候的想法就是大错特错。

    那个时候自己竟然想要杀掉叶尘。现在东宫云岚也有点生气自己那时候的想法了。

    “所以你思考的怎么样了？”

    叶尘对于东宫云岚实在是没有那么多的耐心，他现在就想赶快结束这场谈论，随后去做自己的事情。

    因为现在自己有了上界长老的相助，现在的叶尘便想要收了这个城市。

    因为要是自己没有被他们所认可的话，那不管做什么他们肯定都不会同意的，但是现在已经完全不一样了。

    要知道在那个交谈之后叶尘可以说就是他们自己人了，不管叶尘做什么事情他们都会支持的。

    而现在赵满阳和他们虽然知道叶尘是跟着长老一起走了，但是却不知道他是去干什么了，也就没有放在心上。

    “叶尘，给我个机会好吗，我做错了。”

    听着东宫云岚的话，叶尘轻笑了一声。

    “哦，你做错了，你做错什么了？”

    听着叶尘反问的话语，东宫云岚愣了一下，随后轻轻的叹了口气。

    “这，我那时候不该如此对你。”

    现在东宫云岚也只能在脑中奋力的思考自己到底做了什么。

    因为要是自己想不出来的话，叶尘很可能会接着说其他的事情。

    那现在不如就直接把这个事情给了结了，大不了自己再多付出一些东西。

    东宫云岚这样在心中想着，但是她不知道的是，叶尘其实根本就没有想要同意她说法的想法。

    因为真的要说的话，那个时候要是没有东宫云岚做出那么大的架势，他觉得他的父亲，也就是东宫家的家主肯定不会出现。

    那自己之后的事情照样样也就泡汤了。

    所以说其实她那个时候并没有什么错，也就是说功过相抵。

    这个也是叶尘想要去东宫家再走一趟的想法。

    他在东宫家的事情还没做完呢，云城之中还有着任务，叶尘不想放过任何一个得到功德点的机会。

    而东宫家正好可以变成一个落脚的地方，叶尘到时候也可以休息休息。

    “好了，你没有什么错。不过我说一些事情，你觉得你可以答应的话，我就会去你们东宫家。”

    听着叶尘的话，东宫云岚愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “既然叶尘你都这样说了，那我肯定会答应的。”

    叶尘轻笑着摇了摇头。

    “不你先不要那么早做决定，因为你最后的事情你可能想象不到。”

    听着叶尘的话，东宫云岚突然提起了心来，因为他也不知道叶尘到底想要说什么。

    又或者说是想要说什么和自己有关的事情。

    “难道他想让我当她的小妾！”

    东宫云岚直接在心中思索了起来叶尘的想法，但是不管她怎么想，都绕不开自己要做什么什么这个想法。

    最后弄得自己脸色红了起来，叶尘看着面前的东宫云岚也愣了一下，因为他明明什么都没有说呢，东宫云岚的反应为什么会这么大？

    叶尘轻咳了两声，让她平复一下自己的心情。

    东宫云岚听到叶尘的声音，愣了一下随后也反应了过来。

    “好了，好了叶尘你说吧，我已经好了。”

    “就是我想要在你们东宫家里做一些事情，你们家里的人不能阻止我。”

    东宫云岚愣了一下，就这样惊讶地看着叶尘。

    “叶尘你就说这个就没有其他的什么了吗？”

    这个时候轮到叶尘愣了，因为他不知道东宫云岚说的别的什么，到底指什么。

    “你这个话到底是什么意思？我怎么听不懂呢？你和我仔细说说然后我再想想。”

    东宫云岚听着叶尘的话轻笑了一声，赶快摇起了头。

    “没有没有，叶尘没有其他什么了就是这个。”

    叶尘疑惑的看着东宫云岚不知道她刚刚心中到底在想什么。

    “行吧那你答应了这个事情吗？”

    “我答应了。”

    东宫云岚没有丝毫的停顿，直接就答应了叶尘。

    叶尘轻轻的点了点头表示可以，其实是因为叶尘本来就是要去东宫家的现在说这些只是为了给自己争取一些利益而且他说的模糊两可，东家到时候要做什么，还不是自己一句话的事情。

    这个时候，景坊缓缓的走了过来，看着叶尘。

    “叶尘，你决定真的要去东宫家吗？”

    叶尘听着景坊的话，倒是不知道该怎么说了，也疑惑了起来。

    “你的这个话的意思好像还有其他的意思呀，我肯定要去东宫家，你是有什么其他的想法吗？”

    景坊看了身后的东宫云岚一眼，轻轻的点了点头。

    “抱歉了，叶尘兄弟我不能跟着你们回去了。”

    景坊开口的这一句话就直接把叶尘给整蒙了。

    因为他不知道景坊的这个话到底是什么意思。

    “怎么，难道你不回去了吗？”

    景坊轻轻的点了点头，同意了叶尘的想法。

    “没错叶尘这次我不回去了。”

    “可是我觉得东宫家还好啊，你为什么不去了？”

    “不，现在动工家已经没有我的容身之处了，这次来，其实除了给东宫云岚，也就是我的老大引路以外，还是想来跟你道别一下。”

    “这次再见，可能真的就不知道是什么时候了。”

    随后，景坊对着叶尘轻轻的点了点头便直接走出了房门。

    “叶尘老大就交给你了，你把她带回去吧。”

    叶尘这个时候也愣了一时间，也没有说别的事情，就这样呆呆的看着门口。

    众人都不知道该说什么好了，尤其是东宫云岚，不知道发生了什么。

