    他要告诉世人，他苏明小气抠门，只给那么少的聘礼，但他楚玄辰财大气粗，为了自己的姐姐，愿意一掷千金。

    所以当那聘礼和嫁妆摆在街头的时候，百姓们便品头论足了起来。

    “苏家好歹也是当世权臣，苏明也是忠勇公，有权有势，富甲一方，他竟然就给这么点聘礼，这也太寒酸了吧？”

    “他这是埋汰璃王府呢。和他比起来，璃王财大气粗，准备了这么多的嫁妆，可比苏明那小气鬼阔绰多了！”

    “对，这样一比，高下立见，他苏明真小气，没有高官的气势，璃王比他大气多了。”

    “就怕这嫁妆被苏家贪了去。”

    “璃王府的嫁妆，都是长公主的，按规矩，都归她自己管。他苏家要敢贪，那是会被人戳脊梁骨的，他苏明脸皮不会厚到这种地步吧？再说，有璃王殿下在，谁敢贪长公主的嫁妆？”

    就这样，苏明本想羞辱璃王府，结果反倒成了全城的笑柄。

    大家都笑他是一毛不拔的铁公鸡，笑他不尊重长公主！

    -

    长公主从昨晚半夜，就开始起床梳妆打扮了。

    直到天亮，下人们才给她装扮好。

    等云若月带着凤儿去看她的时候，只见那喜房里，坐着一抹红。

    她走近一看，顿时惊为天人。

    换了一袭大红喜服的长公主，是通体的尊贵和华丽，她脸上化着精致的妆，眉眼弯弯，唇红齿白，肌肤胜雪，美目流盼。

    那举手投足间，自有一番清雅高贵之气，这样的花容月貌，如花树堆雪，似一簇烈火，璀璨夺目，一下子把屋里的众人都比了下去。

    云若月痴痴的看着她，怪不得是楚玄辰的姐姐，有她在，万物都会失了颜色。

    可惜某个人不懂得欣赏，还在家里喝闷酒。

    “月儿，你来了。”长公主一看到云若月走进来，赶紧上去拉住她的手。

    “姐姐，恭喜你，新婚快乐。”云若月真诚的祝福道。

    “谢谢月儿，你真好。”长公主道。

    千言万语，化成了一句你真好。

    “公主，娘娘，不好了，苏世子他不来迎亲，所以苏大人就派了他的二儿子苏湛，来替世子迎亲！”这时，酒儿一脸慌张的跑了进来。

    长公主的眉毛顿时竖了起来，“什么？苏七少他不来迎亲？”

    “对，我们听迎亲的队伍说，说苏世子他喝醉了，所以不能来迎亲。苏大人没办法，才叫苏二少苏湛顶上。公主，娘娘，这可怎么办才好？”酒儿焦急的说。

    长公主听到这里，身子已经猛地一抖，还难受的后退了两步。

    她的眼里是灼热的泪水，她难受的摇着头，“不会的，他都同意娶我了，为什么不来迎亲？难道他就讨厌我至此？难道我真的有那么差劲？”

    云若月一把扶住长公主，道：“皇姐，你别难过，你等我出去看看什么情况，你先不要着急，你放心，我会让苏七少来迎亲的。”

    梅姑姑却道：“公主，既然苏七少他看不上你，不愿意来迎亲，要不就让二少爷代替他，你跟着二少爷走就好了。反正迎亲只是一个过场，你能准点嫁到苏府就行！”

    

