    这门传承与沈天体内薪火经能量同源，而且无比玄妙。

    甚至就连叶擎苍传授给沈天的《战神薪火经》，与这门功法相比似乎都相形见绌。

    不过这门传承的入门无比艰难危险，那就是首先需要成功吸收炼化混沌之气，才能踏过这门功法的门槛。

    要知道混沌之气可是公认的五域最可怕的能量之一，就连圣人被缠上都会很危险。

    修行这门《混沌薪火经》入门便要炼化混沌能量，对常人而言简直不可想象，瞬间就会直接被吞噬陨落。

    不过如果能顺利练成这门《混沌薪火经》，威能也是不可想象的，远超寻常功法。

    按照脑海中的功法传承，若沈天能练成这门《混沌薪火经》，日后便能拥有炼化、操控混沌能量的能力。

    届时，他分身体内的那缕混沌之气不但不会再威胁到他的安全，反而能化为武器。

    那将是最强大，最具破坏力的超级大杀器！

    “这门传承强大得可怕，若能彻底将其掌握，本圣子元婴屠圣亦非不可能。”

    沈天心里嘟囔着，目光瞬间变得分外炙热激动。

    开玩笑，那可是屠圣诶！

    别看在五域能越阶战斗的天骄那么多，什么筑基打金丹、金丹打元婴一抓一大把。

    那只是因为金丹期和元婴期里，注水的废物太多，很多歪门邪道都能把修为硬生生堆到金丹期甚至元婴期。

    什么吞噬血精、凶煞祭祀的歹毒手段，若无名门正派阻挡，甚至能批量制造真人尊者。

    可这种真人尊者境界都是虚浮的，真打起来基本上都脆得不要不要。

    但修士晋升到化神期后，捷径便越来越少，基本上能成就天尊之位的，都是顶级天才。

    这些天才在年轻时本身就是能越阶战斗的天骄，名扬一个时代，你想越阶战胜他们，难度简直无异于登天。

    至于越阶屠圣，那就更不用说了。

    这五域圣地基本上都是百年一圣子，每位圣子都是绝世天骄。

    可即便是这些绝世天骄，能真正触摸到圣阶壁障的也不过三五人，成功渡劫的更是凤毛麟角。

    每位渡劫成圣的存在，年轻时都是天骄中的天骄，越阶杀敌如屠狗杀鸡，若非如此绝难度过天道雷劫的考验成圣。

    以天尊级修为越阶屠圣，难度比金丹期越阶杀元婴高了何止千倍！

    要不然的话，当年神霄大师兄楚龙河爆体一打七，也不可能震慑整个五域，连中州仙朝都为之震动。

    可以说如今的神霄圣地逐渐崛起，的确有神霄圣主韬光养晦、纵横捭阖的功劳。

    但楚龙河发飙干死七个圣人，也实打实把很多强敌震懵逼。

    要知道当年的张龙渊和楚龙河可是并称‘双骄’的，而且前者明摆着比后者阴。

    楚龙河发飙起来，能直接自爆雷神体干死七个圣人，那要是逼急了神霄圣地，张龙渊也发飙怎么办？

    要知道同样实力的情况下，一个阴损、狡猾的家伙可要远比没脑子的对手恐怖。

    自此，那些原本还觊觎神霄圣地的势力都选择了偃旗息鼓。

    而神霄圣地也在圣主带领下，日益恢复元气。

    ……

    咳咳，跑题了。

    总之自古以来，五域中能以天尊级修为逆伐圣者的存在如凤毛麟角，比圣人王还要罕见。

    拥有这种战力的存在，已经拥有与圣者平级甚至比普通圣者更高的地位。

    因为不出意外，他们都有晋升大圣甚至渡劫成仙的可能。

    这种存在被誉为‘极道天尊’，意思是天尊境界的极限。

    当然，妖族有些种族中也将其称作‘无极尊’，意思是没有极限的尊者。

    以天尊级修为逆伐尊者，都能被五域如此重视、崇拜，若是沈天在元婴期就能逆伐圣者……

    恐怕，整个五域都会因此而疯狂！

    沈天参悟着这门《混沌薪火经》，一时间感觉有些嘚瑟。

    果然长得帅就是吃香，连绝代女帝见到他的容颜，都忍不住一次次传授他功法。

    明明本圣子身上的帝级传承，都已经多到练不完了好嘛！

    哎，这可能就是英俊带来的苦恼吧！

    玩笑归玩笑，参悟这门功法时沈天还是相当用心的。

    毕竟他又不傻，这位绝代女帝战力惊天，连便宜干外公都不够看。

    她传下来的功法威力能差吗？这要不好好修炼，除非他脑子被混沌神雷劈坏了。

    沈天盘膝而坐，开始专心参悟这些功诀。

    便如《神霄雷帝经》分为炼体诀、炼气决和禁忌篇章，这门功法也分为不同篇章。

    “混沌薪火炼体诀，以混沌之气淬炼肉身，锻造‘先天混沌金身’，听起来就感觉牛逼坏了！”

    “混沌薪火铸器诀，以混沌之气铸就本源器，与自身共同成长，假以时日化为证道之器，可一器破万法？”

    “万化吞天决，可吞噬天地间各种至宝、奇物乃至天骄体质，化为自身底蕴，从而破茧成蝶。”

    “修炼这门功法达到极致，可成就‘后天混沌体’，勉强可以修行混沌薪火经？”

    ……

    忽然，传承中一门名为《万化吞天决》的功法，吸引了沈天的注意。

    这门功法明摆着与《混沌薪火经》不是一个系列的，或者说走的道路完全不同。

    如果说《混沌薪火经》走的是正大庄严的无上道，开篇便以混沌气铸就无上基，纵横无敌路。

    那么《万化吞天决》更像是偏执、崎岖的小路，以天地苍生为养料，修炼到极限也只能成就有瑕混沌体。

    这门功法更像是某位体质无法修行《混沌薪火经》的存在，为了强行修炼这门功法所创造的。

    当成就有瑕混沌体后，便可以炼化、控制混沌气，开始转修那门《混沌薪火经》。

    从某种程度上，这门秘法可以视为《混沌薪火经》正式篇章的筑基。

    对于沈天而言，这门秘法的用处却是不大。

    因为即便不修炼它，沈天也能炼化混沌气。

    但这并不代表《万化吞天决》鸡肋，恰恰相反，这门功法超乎想象！

    因为《混沌薪火经》虽然霸气侧漏，可纵观五域甚至加上仙界，有几个人能以混沌之气筑基？

    除非是那种只存在于传说中的无上体质‘先天混沌体’，才有可能。

    然而‘先天混沌体’亘古难遇，只存于传说中。

    若无这种体质，《混沌薪火经》的威力哪怕再大，也只是一部废经。

    可这套《万化吞天决》却能另辟蹊径，匪夷所思地炼化天地苍生，硬生生蜕变出后天混沌体。

    这门秘法的奥妙，称一句‘夺天地之造化’毫不夸张。

    如果真能练成这门秘法，纵使不能将其修炼到极致成就后天混沌体，至少也能将自身体质威能大大提升，同阶无敌。

    如果沈天猜得没错的话，以往参悟禁忌古碑的那些天骄们，参悟的应该就是这门秘法。

    只可惜，纵使是这门《万化吞天决》，亦非寻常天骄有资格领悟的。

    那些在古碑前化道的存在，应该就是功法反噬。

    毕竟，这门秘术实在太过凶险，若非如此鲲族始祖也不会不留下来。

    ……

    呼~

    沈天吐出一口浊气。

    这次他得到的传承，修炼难度都相当逆天。

    好在，本圣子足够优秀，要不然即便拿到传承也修炼不了。

    无视在旁边叫嚣着‘给劳务费’的叶擎苍，沈天五心向天盘坐着行功入定。

    嗯，主要是为了专心参悟无上功法，才不是要赖他的账呢！

    与此同时，鲲族的禁忌山谷中。

    沈天A和沈天B也都缓缓睁开眼睛，目光中闪烁着睿智光芒。

    “这门功法很玄妙，居然能炼化混沌之气。”

    “主身不能出意外，咱们试试？”

    沈天B的身躯缓缓消散，化作一团精血和一团银白色混沌之气，朝沈天A体内涌去。

    是的，银白色。

    原本在混沌海域中笼罩着的混沌之气，是灰白色。

    可是进入沈天B体内后，这股混沌气疯狂吸收五行奇物的能量，逐渐转为银白色。

    仿佛，这团混沌之气被激活了~

    “按照《混沌薪火经》口诀，修行这门传承最艰难的第一步，就是吞噬炼化混沌之气，并让它在体内趋于稳定。”

    沈天A双目绽放璀璨神辉，先天道体对悟性的增幅已经催发到极致：“混沌薪火炼体诀需要吞噬大量混沌之气。”

    “以混沌之气锻体风险实在太大，而且淬炼这具身躯也没有什么卵用，不如先修炼《混沌薪火铸器诀》。”

    嗯，试试就试试，大不了逝世！

    ……

    寂静无声的峡谷中，英俊无比的身影盘膝而坐。

    在他体内，五行之气与一团银白色混沌之气缓缓融合着，宛如面团般变化着形状。

    这《混沌薪火铸器诀》讲究以混沌之气铸器，然后炼制为本命道器，与自身一同成长变强，一器破万法。

    沈天严重怀疑，创造这门秘术的人是不是从某东宇宙穿越来的，这设定纯复制啊！

    当然，这并不重要。

    重要的是沈天现在跟年轻时的某叶黑一样，陷入选择恐惧症中。

    《混沌薪火铸器诀》的根本，就在于铸造的那柄命器，这柄命器对主人而言非常重要，威力无穷。

    虽然如果不满意，后期也能打碎重造，但那损失的精力和时间也是相当麻烦的。

    最好，一开始就造个满意的。

    造个什么呢！造个甲，造个盔？制个杖？

    造个无始那样的丧钟？不好不好，太不吉利，而且容易凉。

    造个叶黑那样的大鼎？也不好，抡着大鼎砸人总感觉怪别扭的，还不如抡大锤呢！

    要不还是造个剑吧！至少背着使着都潇洒，毕竟强不强是一时的事情，而帅不帅是一辈子的事情。

    而且沈天如今最强杀招就是来自女帝的‘飞仙剑诀’，剑意隐隐与混沌之气共鸣。

    如果锻造出一柄混沌剑器，想必这剑诀威力会变得更强吧！

    同时铸剑的话，沈天脑中的造型也更多些。

    嗯，决定了，就造剑！

    沈天心中打定主意，开始凝聚自己的命器。

    双手飞速结印，将一道道《混沌薪火经》记载的法诀打出。

    无数法诀融入那团五行混沌气中，银白色的混沌气开始缓缓朝着棍子的形态改变。

    是的，沈天努力铸练十几个时辰，结果就炼制出一根棍子……

    毕竟他只是刚刚领悟《混沌薪火铸器诀》，对这门无上法还不是很了解，而且修为方面也着实地弱了点。

    所以即便知道怎么炼制混沌命器，真正动起手来依旧有些吃力，总感觉这股气不听使唤。

    嗯，用句通俗的话来讲就是：眼睛说我会了，手说你放屁。

    不过第一次铸器模样丑点没关系，反正以后随着沈天不断祭炼，这柄剑会慢慢朝着他理想中的模样蜕变。

    至于现在这根‘棍子’，姑且就称它为剑胎吧！

    本来还想把它练成天诛剑那模样的，现在看起来暂时有点难。

    说起来也奇怪，不知道是巧合还是幻觉，沈天之前曾见过那位绝代女帝施展剑诀。

    他总感觉女帝手中的那柄剑，跟天诛剑造型很像……

    也不知道那柄天诛剑，是不是仿照女帝手里那柄剑造的，要真是那样的话，按照那模样锻造应该不会错。

    嗯，回头有空得找两本炼器书看看，至少造型方面多些参考。

    ……

    心中胡思乱想，功法运转却是没有停下。

    沈天的命器炼制得颇为顺利，很快一根银色三尺剑胎出现在沈天面前。

    看着那坑坑洼洼的剑身，和几乎看不出任何美感的造型，沈天嘴角微抽：本圣子这是制了个杖？

    炼制得顺利，个屁啊！

    沈天感觉很挫败，这是他穿越以来首次遇到难度如此大的功法。

    坦白说，这门功法甚至已经逐渐引起了他的兴趣！

    沈天决定，他一定要征服这门功法！

    不要停，继续炼！

    沈天正打算继续催动法诀，将这柄剑胎锻造得美观些。

    忽然，他脸色微变。

    因为他感觉到，这个峡谷正在剧烈地颤抖着，而且周围的虚空都在急速地崩碎开来。

    澎湃的能量潮汐席卷开来，那几乎雾化的灵气陡时朝着外界喷涌，宛如惊涛骇浪般传递出千里之外。

    禁忌峡谷入口处，十道强大的天尊气息升腾起来，那是鲲族坐镇峡谷中的十位长老。

    他们此时都心悸地望着峡谷最深处：“禁忌峡谷在崩裂，这怎么可能？”

    纵使是当年鲲族始祖参悟古碑时，也没发生如此剧变啊！

    ……

    轰！

    十大长老惊骇的目光注视中，一道璀璨青光冲天而起。

    它刹那间划破万丈深渊，朝着海面激射而去。

    所有的禁制、阵法在它面前，瞬间被冲破，没有起到丝毫阻碍作用。

    如果十大长老没看错的话，那玩意好像是一块碑~

    靠，夭寿啦！

    禁忌古碑飞走啦！！！

