    虎，百兽之王。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    又号山君，大虫。

    十二生肖之中，如论威猛刚强，则为虎啸龙吟。十二生肖排位之战最为惊天动地的战斗则是：“龙争虎斗”。

    白虎，位列四神兽之一，跟青龙齐名。

    古典籍《道门通教必用集》云：“西方白虎上应觜宿，英英素质，肃肃清音，威摄禽兽，啸动山林，来立吾左”。

    古修士师法天地，著有《风俗通义。祀典》一书，书中记载：“‘画虎于门，鬼不敢入’，虎者，****，百兽之长也。能执抟挫锐，噬食鬼魅……”

    白虎传世，分成很多分支。

    不少分支的虎族，都具备白虎噬食鬼魅的血脉能力。

    其中就有一族的形象跟虎盖亚目前的形象很是相象。

    虎族有啸风子一族，来去无拘束，迥然出尘可啸风，所谓龙从云，虎从风，啸风子一族的大虎通常浑身幽蓝，具备两只种十分厉害的血脉能力。

    其一就是镇魂，镇压一切鬼魂，并以鬼魂为食。

    其二则是飞行，从风而飞，度极快。

    啸风子，乃是此一虎族的雅称。

    古典籍上，此一族的全称乃是，啸风镇魂虎。

    如果孙豪判断不错，虎盖亚本体就是一只“啸风镇魂虎”，白虎的直系血裔之一。

    孙豪想不明白的就是为何啸风镇魂虎的母亲居然是鼠多宝。

    想不明白不多想，孙豪开始恢复伤势。

    身上受到的伤害不少，消耗也是非常之大。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪一坐就是很久。

    虎盖亚都打了个盹。

    小火神识的冰冻和麻痹也完全消失，就连须弥凝空塔内的小章也睁开了双眼，自己扒开玉瓶钻了出来之后。

    孙豪这才双眼神光一闪，身上冒出一阵金光，抖抖身躯，崩落一块块血伽，裸出金光之躯。

    随手给身上披了一件衣服，孙豪这才挺身而起。完全恢复。

    “哥”、“老大”，小火和小章的声音在孙豪的神识之中响起：“你醒了啊。”

    大老虎盖亚也稍稍回头，看向孙豪。

    孙豪微微一笑，对大老虎拱拱双手：“谢谢虎兄。虎兄相护之恩，孙豪没齿难忘。”

    大老虎威猛的脸上浮现出丝丝笑容：“沉香叫我盖亚就好，沉香完全恢复了吗？如果恢复了过来，我们就开始探索古墓，眼前这些都只是一些小喽啰。消灭起来挺费劲，我们还是继续向里边杀吧。”

    孙豪点点头，然后说道：“盖亚，你能感知古墓之中的行进路线吗？”

    盖亚先摇头，后又点头说道：“我能感知古墓阴气最盛的所在，我们直接杀过去就是。”

    孙豪手抱小火，挺身而起，朗声说道：“好。”

    虎盖亚看了看孙豪手中的小火，沉声说道：“吞天可拟态，吞了那么多女鬼。应该可以拟态了吧。”

    小火一双小眼睛滴溜溜转动。

    很是心不甘情不愿地从孙豪双掌之中一跃而下，摇身一变，变为女鬼形态。

    女鬼对自己上下左右打量，露出十分厌恶的表情。

    虎盖亚虎脸上，露出威严，毫不留情地说道：“沉香，你就是太宠她了，没有一点吞天王者该有的风范，真是让人担心。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    女鬼冲虎盖亚吐吐猩红的舌头，做了一个鬼脸。然后轻轻飘起，趴在了孙豪的肩上。

    孙豪摇摇头，身体开始虚化。

    片刻功夫之后，孙豪的身体也完全化为了虚影。

    虎盖亚冲孙豪点点头。双足缓缓离地，足下好像刮起了螺旋状的小漩涡。

    漩涡旋转，带动一股风流，虎盖亚庞大的身躯随风而行，向古墓之内冲了进去。

    他的身后，孙豪化身鬼体。肩头趴着小火，也轻飘飘地飞起，紧紧地跟了上去。

    虎盖亚所过之处，女鬼们纷纷让开，莫不敢拦。

    啸风镇魂虎可以噬食鬼魅，一路过去，凡是不长眼的或者是来不及让道的女鬼，无一例外，被盖亚一口吞进肚中。

    只不过，一路过去，古墓之内，灰尘无数，葫芦遍地，女鬼也是数之不尽，盖亚倒是吞不完那么多。

    再加上女鬼属性极为阴寒，还带有强烈的毒性，吞进肚子里，也有点膈应，所以，一路上，盖亚都只是适可而止，并没有大肆吞噬。

    真女古墓墓道宽敞，一人一虎一鼠顺着通道迅挺进，转眼之间，已经在墓道之中奔行了许久，几天时间一晃而过。

    墓道依然还是墓道，中间，大家再次穿过了几座墓道交汇的大殿，再次遭遇了几次数量极为集中的，密密麻麻的女鬼。

    有了虎盖亚在，加上孙豪和小火形态特殊，一路上倒是并没有爆大战。

    只不过，沿途前进吹起的阵阵灰尘，让孙豪心中心悸不已。

    如此多的灰尘，能形成多少只葫芦？

    真要让自己一只葫芦一只葫芦去消灭，又该杀到何年何月去呢？

    三四日时间一晃而过。

    又一次，虎盖亚身躯猛地冲进了一座大厅。

    大厅之内依然如同前面几座大厅一样，布满了飞尘。

    但是虎盖亚落在大厅之后，却是猛地顿在了原地，一双威严的大眼睛，目不转睛地看向前方。

    虎盖亚目光所及之处，大厅之内的变化，跟前面几个大厅略有不同。

    前面一路杀来，所过之处，大厅灰尘无不化身葫芦，虽然很想喷出女鬼攻击虎盖亚，但最终还是选择了退避三舍。

    但现在这个大厅之中的灰尘，居然不再形成葫芦摸样。

    灰尘之中，出现一个个小小的凸起。

    然后，小凸起如同流水一般，顺着灰尘向盖亚和孙豪流了过来。

    从小凸起的流来看，灰尘之中的东西，并不惧怕盖亚的威势，也就是并不怕盖亚的吞噬。

    盖亚不敢怠慢，嘴里闷声闷气地说了一声：“沉香小心，这些东西应该不是鬼魅，最好别被沾染。”

    说话之间，张开大嘴，向着冲得最快的一个小凸一声轻啸。

    “轰”，一声轻响，小凸起被盖亚啸声震破。

    然后，孙豪和盖亚现，凸起被破的同时，大量的，指甲盖大小，类似瓢虫但背体黝黑，长着块背甲的尸虫，如同河水决堤一般，疯狂地奔涌而来。

    尸虫有六条腿，头上伸出两个犄角，犄角之上，长着一双惨白的死鱼眼，退化的眼睛不见半丝光泽，但让人感觉它始终在盯着你看。

    古墓之中响起了阵阵虫子爬行的沙沙声。

    盖亚足下腾空，向大厅之上飞起。

    尸虫一展双翅，也飞了起来，紧追不舍。

    古墓之中，密密麻麻，都是尸虫，一阵翅膀起飞的嗡嗡声。

    不仅仅是盖亚，连化为了鬼体的孙豪，也不放过，追击而来。

    修士世界，古墓并不少，很多古墓出世，都引过一阵探墓热潮，尸虫，乃是古墓之中一种十分讨厌的灵虫。

    孙豪一边撑起烈火神盾，一边快回忆尸虫的记载。

    尸虫身上有强烈的尸气，尸气的厉害程度跟古墓的等级有关，如果被尸虫咬中，哪怕是修士，也很有可能被直接毒翻。

    但尸虫最恐怖的能力却是钻。

    尸虫浑身坚若金铁，飞剑难伤，体型很小，牙齿十分尖锐，咬在修士身上，往往就能钻进修士体内。

    钻进去的尸虫会如同鼬鼠打洞一般，迅吞食修士血肉的同时，往修士体内的脏器钻进去。

    尸虫入体的修士，如果没有办法逼出尸虫，不要多久，五脏就会被蚕食一空，整个躯体成为一个空壳。

    烈火神盾烧得尸虫滋滋作响。

    火焰溅射。

    但马上溅射开去的火焰又被后面沙沙冲过来的尸虫大军淹没。

    尸虫如同女鬼一般，身上有着厚重的寒气，烈火神盾可以把扑过来的尸虫烧掉在地上，但并不能烧死它们。

    被烧掉在地的尸虫几个翻滚之后，又会加入尸虫大军，重新扑了过来。

    盖亚在半空，孙豪在下方，两人沿着古墓通道飞后退。

    飞快推至女鬼区域，前面的尸虫大军丝毫没有领地概念地疯狂冲了过来，一道道黑色洪流不停追击。(未完待续。)