
曼提力监狱内，巴里特靠着墙壁，坐在坚硬的岩石地面上，并用那条印有数字的右臂，环住了他沉默的‘室友’。

“我很擅长杀戮，而且还比较喜欢。”他轻声对室友说，“我所干掉的异族和野兽数以千计，而死在我手中的人类数量也并不算少。但是，我为什么会因为在竞技场中的拼死搏命，而突然感觉厌烦呢？”

“事先说明，我可不是那种有恻隐之心的人。”蛮子将室友靠向自己肩膀的头颅扶正，“如果有人对猪湾的冒险者说，‘嘿，巴里特这个人的心肠很软’，那他一定会被大家怀疑成神经病。”

“你一定想问为什么，是不是？”室友的脑袋在巴里特的拨弄之下，无奈的点了点头，“那我就告诉你吧，因为间接死在我手里的人有数百之多。当然，这并不是说我直接杀掉了他们，我还没那么……，嗜血。我的意思是说，那些人都是在我的带领下死去的，有很多小伙子甚至还没有成年，就被我喂给了那片危险的森林。”

“所以，你看，我并不喜欢怜悯他人。但是我为什么又会感觉心里有种说不出的郁闷呢？哪怕在竞技场上被我干掉的那些家伙，连一个人类都没有，都是些战蜥人、或者兽人之类让人讨厌的物种，唯一和人类关系比较好的就只有一个矮人，但那家伙的神态相当疯狂，天知道他究竟干过什么邪恶的事情。”

“况且，竞技场就是这样，不是你死就是我亡。所以，我有权利杀掉他们，并且在以后的角斗中，还会用同样的权利继续杀戮下去，不是么？”巴里特侧头向室友问道。

“是的，就是这样，因为你是角斗士！”一个嘶哑的声音从墙壁另一侧传来，“话说，为什么你最近总喜欢和那具白骨聊天？这可不是什么好现象，我的朋友。”灵魂商人说道，“告诉你，上一个被关在你那间牢笼内的囚犯，也和你有着同样的癖好，后来他……”

“后来怎么样了？”巴里特好奇的问。

“后来他被汤里的一根骨头卡主了喉咙，直接窒息死掉了。”灵魂商人郑重其事的回答，“他的灵魂被转移到了另外的牢笼之中，等待慢慢被腐化。”

“……，多谢告诫，我喝汤时会加倍小心的。”巴里特没好气的说。

“嘿，这个隔间里现在就只有你和我两个活人，你难道宁愿跟一具白骨说话，也不愿意和我聊天么？”灵魂商人有些不满，“这可真让人太伤心了，我的朋友！”

“当我感到无聊、或者需要答案的时候，我自会选择你这个无所不知的家伙。”巴里特说，“而当我只是想单纯的倾诉时，这位沉默寡言的室友，便会是我更好的选择。”

“哦？那么说来，你心里对此已经有答案了？”

“并不需要答案。”巴里特回答，“我只是被关的太久了，精神上感觉有些疲惫，就是这样。”

“恐怕并不仅仅如此吧，我的朋友。”灵魂商人用力敲了两下墙壁，希望巴里特能认真听他说话，“在我看来，你是听了我之前的故事后，担心自己会在竞技场上不断沾染到无辜者的鲜血，从而导致自己会像那位古时候的暴君一样，渐渐迷失自我、腐化堕落。而且，马丁那个年轻人变成那副鬼样子，也一定给你带来了很大的触动。”

“唉……”灵魂商人叹了口气，但语气中却透着看穿问题的得意，“我之所以会跟你讲那个故事，是要你小心点魔鬼层出不穷的手段的，而非让你在竞技场中畏首畏尾。唉，要不谚语怎么会说，‘知道的越少，睡眠越好’呢。”

“哼，我肯定不会在决斗中手软。”巴里特沉声说道。

“但是，心里却会因此而承受负担，不是么？”灵魂商人洋洋得意的说，“你虽然喜欢杀戮，但你却发现竞技场中的这种杀戮，并不是你能左右的。他与你在森林中狩猎，或是和他人打架斗殴有很大不同。”

“如果某一天，你的对手是一个像你一样被困此地的无辜人类，他失败跪在地上，请求你饶恕，但你最后却只能无奈结果掉他，因为你不得不这么做。紧接着，你会这样干掉第二个，第三个，第四个，然后渐渐变得习以为常，就像暴君‘埃利奥特’一样。你内心深处很担心这样的情况会真的发生。”

“……会发生么？”巴里特皱着眉头问。

“当然了，我的朋友！”灵魂商人用极度夸张的语气说，“你以为这里是哪儿？这里可是巴托地狱，这里可是曼提力！人们被剥夺了一切的尊严和希望，不得不为了生存而彼此竞争，这是再明显不过的事情了。认清现实吧，朋友，能活着就已经很不错了。”

“这可不是什么好答案。”蛮子更加郁闷，“我并没有让你告诉我这些让人厌烦的事情，也正因如此，我才更愿意选择跟这具白骨倾诉。”

“但我却解开了你心中的疑问，不是么？它可做不到这点。”灵魂商人笑着说。

“解开之后并没有让我感觉更好！”

“那是因为你还不够坚强，我的朋友。”灵魂商人的语气忽然转为平淡，“你的身躯虽然壮硕如食人魔，但内心和思想却犹如地精。搏杀和战斗虽然会让你神经变得坚韧，但是却并不会让你内心变得强大。你所面临过的抉择太少了，不是那种今天晚上应该吃点什么之类的无聊抉择，而是那种能让你心肝俱裂、痛不欲生的……”

巴里特沉默不语，他回忆着自己的过往，发现生死时刻没少经历，但确实没有过多少灵魂商人口中的那种难以取舍的抉择。

“好好休息吧，朋友，第二场战斗应该要不了多久就会到达。”灵魂商人说完这句话后，便渐渐没了声音。

叹了口气，巴里特躺在肮脏的草席上，顺便唤出【任务日志】。

在【成就】那一栏，【浴血之躯】的下面，此时又多了一个新的成就。该成就是在巴里特结束第一场决斗时突然蹦出来了，其名为【竞技场主宰】

“连你也希望我在那片黄沙之上，不停厮杀么？”他轻声说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10165144"  chaptername="第三百八十二章  心魔与成就">加入书签</a>
</div>
