    第25章 俘获女神的第一步，陪朱竹清逛街

    当苏牧再次睁开双眼，已是第二天清晨。

    随着魂力等级来到二十六级，苏牧的感知比之前更加强大了。

    他伸了个懒腰，梳洗完走出了宿舍。

    在鸟语花香，种满三叶草的花园之中。

    苏牧果然看见了早已醒来的朱竹清。

    “你突破了？”

    感受着苏牧散发出的魂力波动，朱竹清那双清冷的美眸之中闪过阵阵诧异之色，不敢置信的开口询问。

    “自己获得了神赐奖励之后，等级已经来到了二十九级，没想到苏牧突破也如此迅速。”

    “果然能被封号斗罗看重的，不会是平庸之辈。”

    “嗯。”苏牧轻轻点头，解释道：“昨晚感觉到魂力有了突破的迹象，就打坐修炼，今早没想到就突破了。”

    随后，苏牧真挚的看着朱竹清，邀请道：“今天是周末，我们去武魂城逛逛吧。”

    面对苏牧的邀请，朱竹清未作思考，便点了点头。

    可以说，没有苏牧和千道流，朱竹清已经死在了朱竹云的爪牙之下。

    她其实是个外冷内热的女孩。

    只是多年来的残酷竞争，让小小年纪的朱竹清便感受到了人心险恶，用清冷来伪装自己。

    在这场竞争中，大家都看好她的姐姐朱竹云与戴维斯，即使在家族中，大家为了讨好朱竹云，也都刻意和她保持距离，甚至刻意刁难她。

    即使家族为她指派的老师，为了逢迎朱竹云，对她也是恶语相加。

    在诺大的家族之中，她没有一个朋友，做什么都孤身一人。

    多年来的经历，让她学会用冰冷的外表隐藏自己心中的无助。

    面对苏牧这个救命恩人，朱竹清有一种天然的好感。

    而且在这人生地不熟的武魂城，苏牧也让他感受到一丝安心。

    “好的，我也想去逛逛。”朱竹清臻首轻点。

    …………

    做为武魂殿总部坐在的城市，武魂城整体建筑风格处处透露出宏伟和神圣，而且热闹非凡。

    上一次和菊斗罗途径武魂城的时候，因为所有心思都在神赐奖励上，苏牧并没有细心观察。

    此时也被宏伟的武魂城所震撼，这是他见过最为宏伟神圣的建筑。

    特别是武魂城中央，有一座巨大的天使雕塑。

    那便是武魂殿所在的位置。

    虽然现在只是清晨，但宽阔的大街之上，依旧是人来人往，

    琳琅满目的商品，令人眼花缭乱、目不暇接；此起彼伏的叫卖声，不绝于耳；那扑鼻而来的香味，令人回味无穷。

    “竹清，我们去那边看看。”

    苏牧不自觉的牵了下朱竹清的青葱玉手，看着对面的一处小摊，摊位上有许多小吃，散发着阵阵诱人的香味。

    被苏牧牵着手，朱竹清霎时间感觉心跳加速，清冷的脸蛋都有先潮红，显得更加诱人。

    一时之间，不好意思的朱竹清将手抽回，不过依旧跟着苏牧走向摊贩。

    “竹清，你想吃什么呀？”苏牧并未在意，他知道这可是细水长流的事情，朱竹清背负了太多，需要足够的时间，才能融化她的内心。

    “冰糖葫芦。”朱竹清微微一笑。

    苏牧：“来串冰糖葫芦，多少钱？”

    “一串一个铜魂币。”大爷脸上露出和蔼可亲的笑容，将冰糖葫芦递给朱竹清。

    苏牧从魂导器中取出钱，交予大爷手中。

    这魂导器和魂币，当然是之前比比东赏赐的。

    而且魂导器里足足有上千枚金魂币，这无疑让苏牧惊叹武魂殿的财大气粗，和比比东教皇的阔绰。

    ……

    冰糖葫芦是用山楂串成，外表有糖稀冻硬。

    看着朱竹清巧嘴一吞一吐，嗦着冰糖葫芦之上的糖稀，苏牧心中不觉得浮现一个诱人、香艳的场景。

    只感觉浑身一哆嗦。

    太刺激了。

    光想想就让人气血翻涌……

    做为未来的媳妇，必须从现在抓起，从吃冰糖葫芦练起！！

    在偌大的街道上，苏牧继续和朱竹清乱逛。

    不时的，为朱竹清买点小吃，朱竹清有一种被投喂的感觉，满满的幸福。

    在街道的拐角处，一家装修豪华的珠宝店出现在眼前。

    “进去看看吧。”苏牧笑着说道。

    “不了。”朱竹清摇摇头，做为女孩子她怎么会不喜欢珠宝首饰，只不过她是家里逃出来的，身上并没有带多少钱，囊中羞涩。

    苏牧笑了笑了：“闲着也是闲着，我们就随便看看。”

    拗不过苏牧，朱竹清便跟着一起走了进去。

    瞬间便被那玲琅满目，闪耀着珠光宝气的首饰所吸引。

    “两位需要买点什么，我们这是三十年的老店了，如有需要还可以专属定制。”一名穿着黑色西裤、白色衬衣的侍者温和的开口。

    苏牧：“随便看看。”

    “好的，两位有什么需要可以随时喊我。”侍者值职业般的开口，随后离去，只是眼中闪过一抹不易察觉的鄙视。

    武魂城做为斗罗大陆最繁华的都市之一，有数不清的魂师前来追梦。

    眼前的少年拥有这么一位性感火辣的美女陪伴，竟然是个穷鬼。

    苏牧将侍者的神情，尽收眼底冷笑一声，他太了解这些势利小人了。

    本身也是穷苦出身，在一些高端的门店打工，却自以为进入了上流圈子，看不起这，看不起那。

    却不知道自己几斤几两。

    玲琅满目的珠宝，让人应接不暇，沿着柜台看了一圈后，朱竹清轻轻道：“苏牧，我们走吧。”

    苏牧拉住朱竹清，转身对侍者说道，将这件手链试试。

    侍者：“先生您好，这是本店的镇店之宝，标价三百金魂币，您看是否需要在看看别的？”

    “真是狗眼看人低。”苏牧心中冷笑一声，他怎能不明白侍者的言下之意。

    “土鳖，这可是价值三百金魂币的镇店之宝，买不起还是别试了。”

    这时，朱竹清也是拽了拽苏牧的胳膊：“算了，走吧。”

    苏牧右手抚慰了下朱竹清，然后看向侍者：“就这件了，取出来。”

    侍者眼睛一转：“先生，这款手链，即使试戴，也是需要一枚金魂币的，您看？”

    “啪。”

    苏牧直接将一袋金魂币仍在地上，足足有上千枚，随后冷冷看向侍者：“够了吗？”

    “够了、够了。”侍者神色一变，马上恭敬的拿出手链。

    小小的年纪便能拿出如此之多的金魂币，肯定是哪个大家族的后辈，不是他能惹起的。

    (本章完)

