
“这么久了，爱业和大牛怎么还不回来？”江爱国焦躁地走来走去。

“大哥，你先坐下，爱业和大牛会回来的。你这样走来走去的，搞得我也开始紧张了。”江爱民无奈地说。

江爱国听话地坐下了，但没过多久，他又站了起来，伸长脖子往外面看。

“他们这么久没回来，是不是碰上什么事了？”

江爱民张了张嘴刚想说话，就听见轰隆隆的声音传来，所有人都紧张地站了起来。

季章马上站起来，透过枝叶的缝隙看过去。

他吃惊地看到了江爱业和另一个叫大牛的男人，两个人拼命地在前面跑，一个个脸色青白得像鬼一样。后面是一头追红眼的野猪，对着他们穷追不舍。

“好大的野猪。”江爱国震惊地睁大双眼。

“所有人准备战斗。”季章率先拔出腰里的刀。

为了这次上山，他们准备得非常充分，每个人都带了防身的武器。

江爱业一口老血卡在嗓子眼里。

他只是去看一眼，还什么都没有来得及做，莫名其妙就被一只野猪盯上了。

野猪大概把他当成了那些猴子的同类，对他们穷追不舍。

追出去很远了，野猪还没有放弃。他们两个完全不是野猪的对手，只好跑进了营地里。

一只猴子吊在树枝上，偷偷地看着这些人勇斗野猪。

一个小时后，野猪身上布满了大大小小的伤口，四肢无力地趴在地上。季章过去给了他最后一刀，野猪瞬间失去了所有生机。

“你们息么会惹上野猪？”江爱国一脸惊魂未定，坐在地上不停地擦着脑门上的汗。

跟野猪缠斗了这么久，大家都累极了，动动手指头的力气都没有了，脱力般地坐到了地上。

江爱业喘着气说：“我也想知道，我们过去的时候，几只猴子正在用石头砸他。不知道野猪怎么得罪他们了，那些猴子围着他打。野猪被打急眼了，就到处乱冲乱撞。我们在一边看热闹，看着看着野猪就过来了。”

大牛说：“对啊，我可以证明，事情就是这样。”

“我们有肉吃了。”季章踢了踢死掉的野猪说。

江爱民笑了：“这算是意外之喜。”

小猴子骑着野猪，在猴子们同心协力地驱赶下，经过两个小时的奔跑，总算到了陷井附近。

江梨他们提前躲到了树上，在离陷井两三米远的地方，小猴子伸手攀上了一根垂下来的树枝，灵巧地荡到了树上。附近的树上都是猴子，几十双眼睛紧紧地盯着前面的野猪。

野猪奔跑的速度不变，直到有几头野猪踩上了陷击，顿时变了调的野猪嚎叫声响彻整个森林。

“抓到了，我们又有肉吃了。”汪星河激动得喊了起来。

几头野猪的腿掉进陷井里面，陷井太深了根本拔不出来。

野猪们惊觉，同样的当，他们似乎上了两次。之前那一次，他们痛失了自己的首领...

新任首领发出愤怒的咆哮声，扭过屁股冲向了小猴子所在的树。

上一次是毛孩的妈，这一次是这个该死的毛孩！

这帮猴子没有一个好东西！

新仇旧恨加在一起，新任首领一头撞上树。力道大得整棵树都在摇晃，小猴子很精明地抱住了一根粗壮的树干。不管野猪在下面怎么无力狂怒，他都抱得紧紧的，还得瑟地发出了嘿嘿的笑声。

野猪更生气了，绕着那棵树转了好几圈。除了把树撞掉一块破后，拿树上的毛孩一点办法都没有。见他仰头看过去，毛孩甚至龇着牙做了个鬼话，拽住另一棵树伸出来的枝子，轻巧地跑到了另一棵树上...

小猴子以一己之力吸引了所有火力，带走了野猪首领和剩下的野猪。掉在陷井里面的野猪还在无力地挣扎，他们的命运已经决定好了。

第一次剥野猪皮时，吴小曼还有些生熟，手时不时就会抖

一下。到了第二次，第三次时，她已经相当熟悉了，用的时间比之前要少了大半，轻轻松松就把猪皮剥下来了。

切下来的肉要拿到河边清洗，这个任务是几个男孩子的。他们力气大，搬起肉来很轻松。除此以外，他们还负责把铁锅里灌满清水。江梨的任务是采摘叶子和野菜，她跟刘二妮一样，做的都是力所能及的轻松活。

江梨蹲在地上正在拔一颗野菜，一个梨从头顶上掉下来，正好落在她面前不远的地面上。

她忍不住笑了，抬起头看到小猴子荡秋千似地坐在一根树枝上，两只手捧着一个梨正在吃。

“毛孩，一切顺利吗？”

听到她的话，小猴子从树上跳下来，高兴地站在她面前，吱吱地说着什么。不管江梨听不听得懂，他激动地说了半天。江梨时不时地点了下头，或者是回应地“嗯”一声。

赵恒私底下问过她，是不是真的能听懂小猴子在说什么。

江梨摇摇头，告诉他：“毛孩喜欢跟人交流，就像人类里面的话唠一样。哪怕你听不懂，只是给他一个回应，他就能高兴半天。”

吴小曼被猴子包围了，几十双眼睛盯着她的一举一动，让她干什么都有一种后脊背发凉的感觉。把肉架到火上之后，这些猴子学着她的样子往火堆里扔柴火。吴小曼没有察觉到，等她发现时，火堆已经被太多的柴给压灭了。

她很无奈，一边重新清理一边对江梨说：“你能不能想想办法，把这些猴子支走？他们老盯着我，还喜欢学我的动作，搞得我很不自在。”

这件事交给小猴子办，小猴子发布了新任务，让猴子们去摘果子，总算是把猴子们支走了。

这边在生火，那边也在生火。

烤好的肉再撒上一层盐，就变成了美味。

每个人都抓着一块肉，吃得满手都是油。

“顾满生要是知道有肉吃，就是爬也会爬到这儿来。”江爱业还有心情说话。

江爱国教训他：“赶紧吃，吃完了还要接着找小梨他们。”

他们已经进山一天一夜了，到目前为止除了丢了一个人以外，什么线索也没有找到。他们还有肉吃，不知道孩子们怎么样了，会不会饿得挖野菜吃。

“有肉味。”

顾满生抽了抽鼻子，顺着肉香味找过来。他一天一夜没吃饭了，饿得前胸贴后背，脸上衣服上粘着土，跟个深山里出来野人似的。饿极了，他就从地上揪草叶子吃。他自己都不知道，自己是靠着什么坚持到现在的。

跟着肉味，他走走停停的。看到季章的脸上，他还以为自己出现了幻觉。

“谁？”感觉到有人在暗中窥视，季章锐利的目光投射过来。

顾满生两腿一软，直直地跪到了地上，有气无力地说：“是我啊。”

他趴到地上号啕大哭起来，抽抽嗒嗒地说：“老天有眼，我总算是找到你们了。”

顾满生的经历，闻者伤心听者落泪，实在是太惨太倒霉了。

吃得太急，顾满生被噎得直伸脖子。江爱民递过去一瓶水，被他抓过去一口气喝完了。

江爱业黑着脸，看着手里的空瓶子，恨恨地说：“你知道水有多珍贵吗？你全喝完了，我三哥以后喝什么？”

顾满生打了个饱嗝，抹抹嘴巴上的油渍，吃惊地说：“你们还要找啊，林子这么大，谁知道他们去哪儿了？我看到狗熊了，一只有两个成年人那么大。林子里太危险了，他们丢了这么多天，说不定已经被狼或者老虎吃到肚子里了。”

“闭嘴！就算你被老虎吃了，孩子们也不会有事的。”江爱民愤怒地打断他的话。

顾满生一脸委屈：“实话难听，那我也要说。我老婆也丢了，你们的心情，我也感同深受。万一他们真被吃了，我们不就白受这些罪了？不如回家等着，他们要是能回来，肯定会回家的。”

他说了一堆，说的都是废话。无非就是他打退堂鼓了，想鼓动大家一起回家，可惜谁都不是傻子。

江爱国鄙夷地看了他一眼：“你就直说，你想下山回家，不就行了吗？拐弯抹角地说了半天，你也不嫌累。”

“我就是想回家了，你们不想回家吗？”顾满生也不掩饰了，说出了真心话。

没有一个人搭理他。

“早让你回去，你不肯回去。现在已经进来了，你想回去也晚了。要么你自己回家，要么你跟着我们接着找人，只有这两条路可以选。”季章拍着他的肩膀，笑容亲切地说。

“可是，我，我不认识路。”顾满生可怜地说。

“那就没办法了，你只能跟着我们继续找了。”江爱业怜爱地看了他一眼。

顾满生的内心充满了悲怆，手里的烤肉都不香了。

“我们要一直这样等着吗？”季元霖仰着头看着头顶上碧蓝的天空。

“不然呢，你知道怎么出去吗？”汪星河说。

他们又不是没有跑过，除了更往森林里面跑，连出去的边都摸不着。

几天了，他们对外面的情况一无所知，外面也对他们的情况一无所知。外面的人是不是放弃寻找了，不然为什么还没有找到这里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70426469"  chaptername="第373章又上当了">加入书签</a>
</div>
