    看起来战局正朝着阿里克希望的那样发展，严阵以待的罗斯人遭到了对手的进攻，这种情况本事阿里克梦寐以求的。

    但情况又有了非常惊人的变化。

    空中传来嗖嗖的声音，罗斯战士看到有不少家伙居然在投掷标枪？！

    不错，确实有一些棍状物被蓬头的敌人抛出。

    “该死！堆叠盾墙！防御！”阿里克大声命令。

    他刚刚发布完命令，战士们刚刚将盾牌举到头顶，那些标枪劈头盖脸地砸了过来。

    尖锐的枪头直接扎穿了不少人的木盾，唯有那些故意用铜片和皮革加固的盾牌，勉强抵挡住了攻势。

    盾牌下的阿里克瞪大了双眼，他看到自己左臂旁边，就有一根纤细的标枪头。它像是一根巨大的箭，打穿自己的盾后就变得有些歪歪扭扭。

    整个盾牌变得更加沉重，它外面还挂着敌人的标枪木柄，成了极为尴尬的累赘。

    “居然还有这种事？”

    阿里克从未遭遇过这等武器的攻击，好在他是身经百战见的多了，偶遇一次意外打击，他迅速恢复了神志。

    他索性半跪下来，将圆盾立在地面，以健壮的右臂高举起自己的钢剑，直接斩断了整个标枪，罢了再把纤细的标枪头拔出来。

    罗斯人首先遭遇的就是对方的远程攻势，双方的距离实际已经在五十米内，承受住这一次标枪后，罗斯人看到自己的指挥者以干练手段斩断可恨的标枪，他们也举起自己的剑有样学样。

    遭遇到标枪劈头盖脸的攻击，罗斯人阵脚有点错乱。

    对于这些古爱沙尼亚的村民，他们引以为傲的“猎熊标枪”居然没有直接打崩对手的阵线，甚至对手还干净利落的彻底毁了标枪，他们收到了极大的心灵震撼。

    阿里克一身怒吼，紧接着所有战士发出同样的吼声。

    爱沙尼亚人首领咬紧牙关，急忙命令手下再投掷一次，也是他们拥有的最后一轮标枪攻击。

    他们，选择尽量的抵近，连带着奔跑，渴望赋予标枪更猛的冲力获得更大的战果。

    他们这样做了，真的取得了一些战果。

    第一排的罗斯战士饱尝了最大的压力，幸亏大家的胳膊都特别强壮，硬生生靠着自己的力气，乃至第二排、第三排伙伴的助力，抗住了标枪的冲力。

    不可避免的受伤还是发生了。

    有罗斯战士的隔壁被标枪头划伤，好在其砸穿橡木盾后损失了大量的动能，再砸中战士皮革外衣和麻布衬里，它已经不能砸穿战士的皮肉，但那种内伤瞬间造成淤血。

    几名战士的胳膊已经抬不起盾，为了士气，亦是为了避免让同伴看到颓态，他们咬紧牙关的同时，也顺利的退到了后排。

    阿里克注意到了这一点，“该死，以后作战我也得加强胳膊和腿的防御。”

    没有给一线的“重装步兵”装备金属的护颈护腕，罗斯人吃了一亏。

    一切的悲剧当然都源自于敌人该死的标枪。

    在阿里克的概念里，罗斯人和其他部族的战斗，再血腥的激战双方都鲜有互扔长矛，更不说这种样貌奇特的标枪。

    他本人无法对此有什么见解，而留里克已经悟出了些东西。

    几支从天而降的标枪落在了耶夫洛下令组成的“乌龟壳”不远处，它们几乎是笔直插在泥地上。

    耶夫洛长舒一口气：“他们居然真的投掷标枪了，还好没有打到我们。大人，你没事吧。”

    “我很好。继续警戒。”

    留里克透过构成龟壳的盾牌的缝隙，清楚看清了标枪的全貌。

    一种强烈的熟悉感，直接让他觉得这个世界也太疯狂了。

    “Pilum？！”

    留里克简直不敢相信自己的眼。

    “大人，你说什么？”耶夫洛紧张问。

    “那个武器，是pilum，它为何会出现在这里。”

    耶夫洛并不懂得拉丁语，更无从知晓主人说的是罗马标枪，这不妨碍他做出一番解释：“其实即便是我们芬人，作战的时候也会投掷一些标枪，我们都是用这种武器，它击中硬的东西，标枪头就会弯折。”

    “我知道！它怎么会在这里？！算了，不要管它。”

    留里克确实不明白，那些明显是经典形状的公元一世纪的罗马标枪，居然差点砸中九世纪的自己，难道这武器也能穿越时空？！

    标枪当然没有穿越，因为它就是这些占据了黄铁矿的爱沙尼亚部落亲手制作。完全是因为他们的先祖曾与罗马军队交手，就在战争中学到了一点点东西。曾经他们也饱受罗马标枪的荼毒，而今，他们视此物为猎杀熊的不二法宝，更是部族战争中的杀敌利器。

    这一带的部落，或者说是几个村庄的联合体，他们共享一个铁矿，推举实力最大的家族做首领。相比于其他部落，他们因掌控了铁矿，也就能相对奢侈的使用铁质武器，譬如标枪。

    他们储备了更多的猎熊标枪，首领闻听一些瓦良格人图谋不轨，获悉对手兵力不多，也就没有带领全部的男丁携带尽可能多的武器，在隔了一夜晚后反击。

    或者说本次爱沙尼亚人的反击，就是一种意义上的遭遇战。他们并没有做出充足的准备，但见得对手兵力不多，还拱成一团形似乌龟。

    首领已经不管两轮的标枪取得了多大战果（其实看起来没什么用），到底手头已经没了标枪，总不能把铁矛也扔了？

    首领举着一支铁剑，发出全线出击的命令。

    爱沙尼亚村民们终于等来了决战之刻，保卫家园、反抗瓦良格匪徒，他们几乎扯破了喉咙，抱着各自的武器从多个方向，脑袋一片空白般冲锋，誓要撞破对手的盾墙阵线，然后凭借着人数的绝对优势，施行最残酷无情的厮杀。

    见得他们在冲锋，阿里克是暗爽的。

    他保持淡定命令：“兄弟们，稳住，让他们攻！”

    “握好你们的剑，刺杀他们的脖子肚子。”

    “第二排，你们的矛砸烂他们的脸。”

    “第三排，你们的斧头砸碎他们的脑袋。”

    阿里克又把战术简要复述一遍，猛然间他觉得少了些什么，这便猛然扭头，透过战士的缝隙，对着后方嘶吼：“留里克，蠢弟弟，你还在愣着干什么？带着你的人过来，保护我们后背！”

    本来，留里克觉得英雄的阿里克可以抵挡住敌人的攻击，现在看来敌人也智商正常的有两翼包抄的打算。

    或者说对方并没有明确的战术，他们是趋于本能找寻破绽再猛攻，自然而然就变成钳形攻势。

    不由阿里克说，留里克也要带着佣兵们去做后卫的。因为这一切，太像半年前在冰封的奥卢河上遭遇到的八百个科文人的围攻。

    就在爱沙尼亚人完成合围之际，耶夫洛不但把自己的主人扔到收缩阵线的罗斯人军阵核心的安全区，亦是带着全体佣兵完成了后卫阵线。

    罗斯人的盾墙连成一片，构成了一个环形。

    爱沙尼亚人杀红了眼，他们明显是一群毫无纪律的乌合之众，然其表现充分说明了何为好勇斗狠。

    他们不顾死活居然显示抵近抛投长矛，接着纵身一跃爬到了罗斯人举过头顶的盾牌上，试图凭借双手掀开盾牌。

    还有的见矛头不能给予对方盾牌足够的伤害，索性直接撞了上去。

    当然，敌人这种作死的行为正是阿里克梦寐以求的。

    罗斯人现在的阵型堪称极度的呆板，却也是在现有状态下，对付无组织的敌人最行之有效的战术。简而言之，罗斯人只要稳住现在一动不动乌龟的阵型，就能取得胜利。因为，这龟甲的缝隙处伸出来的，可是一支支亮白色的钢剑！

    那些最勇敢的爱沙尼亚战士，他们的血透过罗斯人的盾牌，溅在罗斯人身上。

    血的腥气大大刺激了双方，目睹同伴阵亡，后续的爱沙尼亚人更加疯狂。

    罗斯战士呢？他们在清晨的曙光下，也就是在奥丁的注视下参与到战斗，鲜血恍若对战士的礼赞。

    剑与矛疯狂戳刺任何试图接近盾墙的敌人。

    更有一些爱沙尼亚战士，他们干脆被从天而降的斧头砸烂脑袋，或是割烂了脸。

    盾牌里，满脸是汗水的罗斯人沉着心态，尤其是第一排战士，他们半蹲着身子，顶住遮盖大半个躯干的盾牌，举着剑盲目地刺。第二排的战士也忙得不亦乐乎，他们的矛头都在滴血。

    罗斯人的“乌龟”简直坚不可摧。

    爱沙尼亚人试图找寻一个突破口，他们从各个地方冲击，换来的是一个又一个同伴的死。

    那些最勇敢的壮年男子战死了超过五十名，阵亡者的血渗入村庄外土地里，大量尸体环绕着敌人的盾墙，而那该死的盾墙不为所动。

    现在，勇敢者的锐气已经磨光，爱沙尼亚战士惊得浑身哆嗦，他们开始不受控制的退却。

    此情此景亦是震撼到了他们的首领。

    战争居然成了这个样子，部族战争固然会死人，他从未见过战斗伊始自己人就大规模阵亡的景象。

    “你们果然是瓦良格人，你们这些强盗真的名不虚传！”首领现在也只能感慨一个。

    首领想到了退却，却有碍于面子，以及害怕因为战败失去各个村庄的支持被赶下来，甚至自己的家人被当做同伴们的发泄口予以迫害。

    也许再努力一把，还是可以打破瓦良格人的阵线？

    爱沙尼亚首领索性亲临第一线，他连续踢打了多名被吓破胆的年轻人，嘲骂道：“你们不是猎杀了熊吗？怎么现在畏惧了？给我继续冲！”

    见得大家还是有些犹豫，首领发了狠，他直接咬断了自己摇摇欲坠的门牙（毕竟上年纪），顾不得一口的血，面色狰狞的号召自己的族人们：“跟着我消灭他们！否则所有男人都会死，所有女人和孩子都会做奴隶。为了保护你们的家人，像个男人战斗！”

    唯有耶夫洛听到了这么一个人物最后的悲愤呐喊，确实很振奋人心的，却没什么用。

    罗斯人也不是单纯的坐以待毙。

    敌人要发动最后一击了吗？

    阿里克沉着应对：“兄弟们！推！”

    乌龟壳故意松动了，它又恢复成了半圆形的进攻阵型，并向着线列缓慢演化。

    罗斯战士有节奏的发出“rua”的吼声，走一步“rua”一声，强劲的纪律性干脆吓退了不少重整旗鼓跟着首领冲锋的爱沙尼亚战士。

    首领傻了眼，他赫然发现，自己身后怎么着也得有二百人跟着冲，结果随行的就仅有三十多人。

    其他的族人并非隔岸观火，他们已经被吓傻了，聚成一团不知所措。

    逃跑？对！逃跑吧。

    爱沙尼亚人并没有战士文化，见得族人都不配合，首领一想自己也犯不着送死。反正昨日这个村子的人就撒腿就跑，反正瓦良格人是来掠夺财物的，只要大家带着细软逃到林子里，难道敌人还能追逐大家一整年？

    “都逃吧！我们没有机会了。”

    首领下令撤退，结果不知所措的人看到冲锋的同伴都在跟着首领撤离，他们当然是率先跑。

    撤退变成了溃退，罗斯人等待的最佳时机也到了。

    阿里克一声令下：“兄弟们！给我追，奥丁在看着我们，杀敌！”

    阿里克带着的族人们就是要杀人，仅仅因为大家相信这能积攒更多的功绩。

    到底这些爱沙尼亚人也是森林生活的高手，他们轻装狂奔着实不是罗斯这些重装步兵能追上的，何况大家抵挡上百人的撞击，搏杀了一段时间了，大家还因为多是啃了一点昨日制作的麦饼，现在体力已经不多。他们想要追击完成彻底的胜利，奈何体力根本不允许。

    见得那个满脸是血明显是指挥者的家伙也在跑路，一想到一个懦夫居然也能指挥数百人作战？凭什么！

    阿里克随手抓住一个同伴：“兄弟，借你的短矛一用。”

    这名罗斯战士毫不犹豫的递给老大自己滴血的矛。

    只见阿里克弓着身子乾坤一掷，这支武德充沛的矛化作重标枪，直接从背后，砸穿了那爱沙尼亚首领的后背！

    一个爱沙尼亚村庄联合体的首领，就这么非常窝囊的死了，他的死又成就了阿里克的武威。

    剩下的爱沙尼亚人一见首领居然成了瓦良格人的猎物，如同一只被射杀的熊，他们索性扔了武器，赤手空拳以最快的速度逃窜进森林，并在进入林子后本着他们定居点的核心狂奔，以便早点通知家人全员撤离。后来，这些扔掉的铁剑、矛头还有斧头，全成了罗斯人的战利品。

    是啊，现在能给予他们安全的，就只有茂密的森林了。

    有的罗斯战士还想深入林子，他们被阿里克叫住。

    他拔出沾血的矛，又对趴着的敌人首领碎了一口痰，“你是一个懦夫，被我从后背杀死的懦夫。”

    留里克这时走过满是敌人尸体的战场，走近堂兄，如没事人一般问：“我还以为你要继续追击呢？”

    “追击？我不想在森林里冒险。还有你，弟弟，我还以为你会害怕。”

    “我不怕。我还以为敌人很勇敢，想不到还不如被咱们征服的科文人，他们至少是死了快二百人才逃跑的。当然他们被咱们的军队几乎全部杀死。”

    留里克的话说着无心，实则阿里克感觉到冒犯。

    “唉，看来我还是不如伯父，我还需要更多战争的历练，才能变得像我们的首领那般勇敢光荣。”

    留里克不想再多言：“还是看看现实问题吧。我们没时间和他们缠斗下去，也没有力量现在就征服他们。哥，我知道你想让他们跪在你面前。”

    阿里克嘿嘿一笑：“他们就在这一带，总有一天我会带着大军杀来征服他们，就像征服科文人。你在善待那些科文人，一定是首领绝得他们曾经非常勇敢才网开一面。哦，这些家伙是懦夫，只配做下贱的奴隶。”

    “别说了，还是走吧，我们要继续奔向东方。”

    弟弟这是在催促，阿里克想了想，他觉得自己的确没时间继续逗留。该抢的东西都到手，之后稍稍统计一下，整场大战的结果，是罗斯人有五人胳膊受伤不能划桨，其余战士完全健康。

    地上躺着超过八十个敌人，哀嚎的伤者皆被罗斯人补刀。古代战争就是这样，落单的敌人伤兵，无论轻重基本一律刺死，并美其名曰“不让他们继续受苦”。

    此刻太阳已经升起来，林间的雾气完全消散，罗斯人吃了一点准备好的麦饼，将抢到的一批麦子，以及缴获的乱七八糟的铁器一股脑往船上扔。当然，还有一些麦子是带不走的，本着自己吃不了也不能让别人吃的原则，装着麦子的麻布口袋被扔到了爱沙尼亚人的木屋茅草顶。

    这就是暴殄天物啊！

    留里克没有阻止同伴破坏粮食的“愚蠢”举动，是因为船只真的带不了那么多了。

    三艘罗斯长船被舒缓的河水推向大海，他们储备了足够的饮水和大量的粮食，后续的旅程已然无忧。

    留里克睁大眼睛，望着后方那燃起冲天大火的村庄，他心情复杂不知该说什么。

    “也许我做错了事。但是，如果那场大战我们失败了，我也会作为爱沙尼亚人的奴隶吧。”

    留里克把小脑袋撇回来，不久船只绕过一个大拐弯，只见的远方的林子冒气浓浓烟尘，船上的罗斯人有说有笑。

    前方就是芬兰湾，就是后世的塔林海湾。

    浓烟燃烧之地已经被罗斯人记下，征服他们，理所当然。