    2169

    血倾城毕竟是血倾城，一代枭雄。

    就见他的身体微微的一震，身体在虚空中诡异的扭曲了九次，便躲过了那条巨大的剑苍龙。

    陆云驾驭剑光，已然到了眼前。

    “这人，我要活的！”

    陆云轻喝一声。

    “难。”

    虽然陆云容貌气息变了，但血倾城还是一眼认出他来。

    血倾城眉头微皱，“这人显然得了某位强者的传承，他刚刚也并未尽全力。”

    能被血倾城称作强者的人，至少是渡劫期。

    “他得到的应是一位绝世大能的传承……所以才要活的！”

    陆云嘿嘿的一笑。

    血倾城错愕。

    活的？有本事你去抓啊！

    凌家的诸多修仙者已经大乱，下方凌家子弟死伤无数，甚至府邸都被破去。之前血倾城的一斩，已将凌家府邸的守护大阵破去。

    “哼！”

    另一边，灰衣人再次爆发，剑光重新凝聚，这一次，整整两条剑苍龙在虚空中凝聚，朝着血倾城绞杀而来。

    “你到一边去，这人虽然强横，但不是我的对手。”

    血倾城毫不客气的将陆云推开，随即他双手结印掐动，一道道湛蓝色的碧滔自他身体之上闪现，血倾城整个人都处在一个巨大的漩涡当中。

    “洪荒水劫！是欧阳家族的洪荒水劫！欧阳家族，你要毁了我凌家吗！”

    凌天峰睚眦欲裂，发出一声如杜鹃啼血般的悲鸣。

    轰隆！

    凌天峰的话音刚落，血倾城的身上便爆发出一道足有百丈的狂澜，狠狠的拍向了迎面而来的剑苍龙。

    轰——

    两股巨大的力量狠狠的在半空当中撞击，剑气，浪涛四散飞出，便在这玄京城中肆意起来。

    无数修仙者惊叫，有些人根本就来不及反应，便被那恐怖的力量震成了碎片。

    无论是血倾城，还是灰衣人，他们二人所爆发出来的力量，都远远的超越了元婴期这个范畴。凌家首当其冲，无数凌家子弟化作飞灰，而凌家附近的一些宅院，修仙者也跟着倒霉。

    陆云眉头微皱，心里居然生出一丝不忍，难道是隐藏的圣母属性爆发了？

    “少爷我虽然混蛋，但还没有丧尽天良！”

    陆云一咬牙，随手抛下无数道符箓，每一道符箓之上，都爆发出一团精光，不断的消磨着虚空当中那四散的恐怖力量。

    “叱！”

    随后，陆云从储物戒指中取出一枚碧绿色的丹药，捏成碎片，口中呵斥一声，这丹药的碎末便化作一道道碧绿的光芒洒向大地。

    若是三月前的陆云，定然会乐得看笑话，死伤再多修仙者，也只是一个数字，与他毫不相干。

    但是眼下，陆云经历梦中三千世界，经历无数次人生，跌宕沉浮，让他的心境发生了翻天覆地的变化。经历的越多，并非是愈发冷漠，而是越来越认识到生命的可贵。

    更重要的是，还是源自于那被封印的一段记忆……似乎那个时候的他，就在为众生拼命。

    凌家是敌人，但并不是所有人都有错，那里依旧有无辜之人。

    这场劫数因陆云引发，他自然不会坐视。但陆云本身却并无多少愧疚……因为，他本来就不是好人。

    嗡！

    忽然间，陆云的脸色一变，他丹田中的苍生大印，骤然间爆发出一团恢弘的青光，一道一道的愿力不断的涌入苍生大印。

    这下方，包括凌家在内，足足有数万修仙者，陆云为他们当下那恐怖的力量波动，丹药所化作的甘霖更是拯救了不知道多少人的性命，这数万修仙者同时爆发出来的愿力，对现在的陆云而言，可以同惊天动地来形容了。

    “若是他们知道事情的真相，怕是得恨死我吧……”

    陆云的心中不禁闪过这样的念头。

    苍生大印中的愿力，不断的涌入陆云丹田中的‘道’字，‘道’字爆发出一团恐怖的波动，瞬间将陆云的修为提升到筑基中期。

    “停！”

    陆云的眉头一皱，直接将暴涨的修为压制下去。愿力只是辅助修炼，若是过分依赖，容易根基不稳，对于后期的修炼不易。

    已经依靠愿力，达到见道篇第二转中期，陆云也要自己好好的修炼，打磨基础。更重要的是，他要充分的理解道境中的每一个境界，为以后做打算。

    所以陆云并不急着突破。

    恐怖而庞大的愿力，便藏在苍生大印的深处。

    ……

    半空之中，血倾城与灰衣人的大战已经到了白热化。灰衣人也将隐藏的实力尽情的释放，他手中的飞剑，居然是灵器级的法宝，而他的身上，又有着一件灵器护身法宝，两两结合之下，血倾城也无法将其拿下。

    血倾城的飞剑，不过是从陆云那里得来的一件下品宝器而已，除此之外，血倾城的本命法宝也被封印在丹田当中，他的修为恢复之前，是无法动用的。

    灰衣人身上有两件灵器，‘剑苍龙十八式’又是仙界中绝顶的剑术，虽然灰衣人的修为无法发挥这门剑术的真正威力，但也足以与修为大损的血倾城正面拼杀！

    “我一直以为，我需要忌惮的，只是那陆天凌，没想到玄池帝国中，居然有这样的人物，金丹期便有这般恐怖的战力，若是任由他成长，那还了得！”

    灰衣人一咬牙，“剑苍龙第二式，苍龙出渊！”

    他的身体一扭，之前那庞大无比的剑光猛的缩小，但他的速度却比之前快了三倍不止。

    “洪荒水劫！”

    血倾城冷笑一声，洪荒水劫再次爆发。

    轰隆！

    正在这个时候，半空当中猛的降下一道火光，一只无比巨大的火色神鸟从天而降。

    无论是剑苍龙的第二式，还是洪荒水劫，都被这只巨大的火鸟轻松化解。

    “两位道友若要争斗，还请出城。”

    一个浩大，威严的声音从这火色神鸟的口中发出。

    “身外化身，第二元神。”

    血倾城看着这只奇形的火色神鸟，微微的一怔，随即长笑道：“不愧是玄池皇帝，居然将一头拥有神兽毕方血脉的灵兽‘烈鹄’炼制成第二元神，有烈鹄元神在神，玄池皇帝，你成仙在望啊。”

    “神兽毕方的血脉……”

    灰衣人听了这番话，心头又是狠狠的一抽。

    一种愤怒，嫉妒，以及觊觎的心思，在他的心头出现。

    好东西都应该是他的！

    一切奇遇，也只能是他的！

    “还请两位出城。”

    烈鹄冷冷的看着血倾城与灰衣人，淡淡的说道。

    司徒问仙也是无奈，这两人在玄京城肆无忌惮的大战，已经开始威胁到整个玄京城的安危，若是再不加以制止，怕是小半个玄京都要化作废墟。

    可现如今，玄京城几大家族各扫门前雪，谁也不愿意出面，只得由皇帝陛下亲自出马了。

    司徒问仙的烈鹄化身，拥有神兽血脉，异常强悍，居然轻而易举的便拦下血倾城与那灰衣人。

    “哼，今日算你走运。”

    灰衣人见到玄池皇帝出面，神色变幻莫测，下一刻，他一咬牙，架起剑光便离开这里。

    陆云早就没了踪影。

    血倾城朝着司徒问仙的烈鹄分身拱了拱手，也随着那灰衣人一道出城了。

    “皇上，还请皇上为我凌家做主！”

    下方，凌家众人大哭不止，朝着半空中的烈鹄不断的叩拜。

    玄池七大家族之一的凌家，今日算是彻底的毁了。

    镇压家族大阵的镇族之宝‘炎罗鼎’被盗，整个家族的守护大阵算是废了一半，又被血倾城一记月杀式彻底的破去了守护大阵。

    紧接着，灰衣人与血倾城之间的大战，造成的余波，已经将偌大一个凌府化作了一堆废墟，元婴强者，也死了数位，金丹筑基修士更是死了不计其数，千年基业，毁于一旦。

    这种损失，可比上一次欧阳家族和宇文家族的损失，严重的多。

    高天之上，火色神鸟的眼中，流露出一丝不忍，它微微的叹了一口气，转眼间便消失在空中，并未多说什么。

    ……

    玄京西门之外，陆云和血倾城两人一前一后，飞快的朝着一个方向追去。

    “怎么，于心不忍了？”

    蓦地，前方的血倾城放慢速度，来到陆云身边。

    “不忍？”

    陆云一怔，“我为什么要不忍？”

    “那你又为什么要出手救人？”血倾城嗤笑。

    陆云撇了撇嘴，“因为我喜欢啊。”

    “呃……”

    血倾城一呆，一时间不知道该说什么。

    “看来你的心境还不够圆满。”

    陆云斜眼看了血倾城，“杀人，救人，不过我想我愿与我为。一念之间，心念通达便好。”

    换个说法，老子乐意！

    血倾城摸了摸鼻子，没有说话。

    “嘿嘿嘿嘿，还真是阴魂不散……一个筑基期的小家伙也敢跟过来凑热闹？”

    忽的，一个阴测测的声音响起，那灰衣人去而复返，已经来到陆云和血倾城两人的面前。

    “雍和宇，居然是你。”

    陆云也看清楚这灰衣人的相貌，一挑眉。

    能够与血倾城大战而立于不败之地的神秘灰衣人，居然是跟在太子身边的那位雍和宇。

    “这雍和宇，深藏不露，心机深沉，那日被莫欺玥一脚踹出聚仙楼，却隐而不发……”

    陆云不禁微微惊讶了一下。他没想到那使出剑苍龙十八式的强者，居然会是雍和宇。

    “杀。”

    血倾城没有啰嗦，口中轻喝一声，他便欺身而上。

    “嗷！”

    忽然间，雍和宇的身上爆发出一道高昂的龙吟之声，一团白色的龙影在他的身后浮现。

    “嘿嘿嘿……不管你们两个是谁，今日你们都要死。”

    雍和宇双手交叉胸前，他身后的白色龙影爆发出强烈的光芒，瞬间化作一道恐怖的龙形剑气，便将陆云与血倾城两人笼罩。

    “道器！”

    一向无比淡定的血倾城，这一次也不禁勃然变色。

    法宝的品阶，法器，宝器，灵器，道器，仙器。

    道器，哪怕是下品道器，在五品，六品修仙帝国中都是凤毛麟角。就算是血倾城全盛之时，所拥有的不过是一件极品灵器，没有道器。

    他做梦也没想到，在这小小的三品修仙帝国中，居然会出现道器。

    道器的威能，足以用毁天灭地来形容。之前那雍和宇，手持一件灵器，便与血倾城斗得旗鼓相当，眼下他拿出一件道器来，血倾城也有些忌惮。

    “他竟然拥有道器！是了，剑苍龙十八式，可是仙界‘勿我仙君’的绝世杀招……他得到的定然是勿我仙君的一些传承了……勿我仙君的传承，怎么会到了这里。”

    不过那勿我仙君……恐怕和陆云被封印的那一段记忆，有着撇不开的关系。

    陆云心思急转之间，身体瞬息飞退而去，同时他脚下飞飞剑爆发出一团强大的剑光，便朝着那迎面而来的剑龙抵挡而去。

    嘭！

    陆云的胸口一阵发闷，他脚下那下品宝器级别的飞剑已经被震成了碎片。

    不过陆云的身躯诡异的扭动几次，便化解了那浩瀚的力量，并且借着那股庞大的力量，爆退而去，落到地面之上。

    血倾城的身体之上，一道道恐怖的血红色光华闪烁，眼下距离玄京已有数千里之遥，四下寂静无人，他也不在隐藏自身实力。

    此时，他身上血影神功的真元，早已转化为血神典的真元。

    “血神大手印！”

    猛然间，血倾城一掌拍出，半空之中，一只方圆足有十丈的血色手掌凝现成形，便朝着那道器虚影，龙形剑光一掌拍了过去。

    “道器虽强，但你不过元婴初期修为，又能发挥出几分威力呢。”

    血倾城恢复平静，他冷笑一声，半空之中的血红色大手印已经与龙形剑光两两消散。

    不过此时血倾城的脸色苍白，他的嘴角也流出一丝血迹，他的修为也不过恢复到金丹后期，力敌道器自己也受到不轻的伤害。

    “哈哈哈，我不过元婴初期的修为？你不也只是一个小小的金丹修士，口气倒是不小！”

    雍和宇擦了擦嘴角的血迹，蓦地，他的脸色微微的一变，冷笑道：“今日你们运气好，暂且放过你们一马。”

    说完，雍和宇整个人化作一道龙形剑光，转眼间便消失不见。

    “有人来了。”

    陆云架起一道剑光，飞到半空当中，他的语气中满是遗憾。

    “他身上有道器，若是想跑，我们也拦不下他。”

    血倾城淡淡的说道。

    下一刻，剑光一闪，一个白衣男子便来到近前。

    “果然是道器的气息。”

    那白衣男子，剑眉星目，英气逼人，一人一剑，便这样立在虚空。

    “人呢？”

    “被你吓跑了。”陆云看着这个白衣男子，耸了耸肩。

    “知道他的身份吗？”

    白衣男子看了一眼陆云，冷漠道。

    “呵呵，你这人倒有意思，毁了凌家的人是我们，你居然去找一个‘见义勇为’，阻止我们的修士的麻烦。”

    陆云哂笑。

    “凌家？与我何干。”

    白衣男子平静的说道：“道器出现，牵扯甚大，才是重中之重。区区一个吃里扒外的凌家，与我何干。”

    “玄池帝国的秘密力量？”

    血倾城的眼中，血光敛去，自语道。

    每一个强大的修仙帝国，都拥有着一些不为人知的底牌，作为立足的根本。二十年前，玄池帝国战胜天隆帝国，一举成为修仙世界最强大的三品帝国。

    玄池帝国的强大，自然有他们的底牌。

    白衣男子看了一眼血倾城，“你的根基浑厚，金丹期便拥有这般实力，若是你肯加入‘潜龙卫’，玄池问鼎四品有望。”

    “问鼎四品……”

    陆云的眼中光芒一闪。

    白衣男子目光直视血倾城，似乎在等待他的答复。

    “问他，他让我去，我便去。”

    血倾城用下巴指了指陆云，一脸无所谓。

    白衣男子诧异的看向陆云。

    “我们本就是玄池的的一份子，振兴玄池，人人有责！”

    陆云一脸大义凛然，“不过加入‘潜龙卫’就不用了吧。”

    潜龙卫，玄池帝国一支极其强大的军队，曾征战四方，攻无不克。二十年前玄池帝国战胜天隆帝国之后，潜龙卫便消失在所有人的视线当中。

    陆云没想到，潜龙卫居然被隐藏起来，秘密培养，作为玄池帝国登临四品修仙帝国的秘密武器。

    不过想想也很正常，玄池帝国已经成为整个修仙世界中最强大的三品修仙帝国，自然有着勃勃的野心，一直想要脱离玄兰帝国的控制，成为四品修仙帝国。

    陆天凌老爷子，那可是渡劫期的强者，只是被仇家逼的蜷缩在这三品修仙帝国当中。

    玄池帝国有陆天凌的存在，一些事情也不是不可能发生的。陆云早就觉察到，玄池帝国的真正底蕴，可远远不止如此。

    “那么我便将你们两人斩杀，玄池帝国的大计，不容泄露。”

    白衣男子冷冷的说道，随即他的手中多出一柄飞剑，寒光四射。

    白衣男子的实力绝强，但之前在玄京出手的，却是司徒问仙的第二元神，而不是这白衣男子，为的，就是不泄露玄池帝国的秘密。

    “出窍期，他的身上有秘宝隐藏了修为。”

    血倾城的眼中血光一闪，随即皱眉说道。

    “吴叔，爷爷说你已经死了，没想到突破到出窍期，并且加入潜龙卫了。”

    陆云摸了摸鼻子，将自己身上的幻形符取下，有些无奈的说道。

    “少爷？怎么是你？”

    白衣男子微微的一呆。

    吴未，何无恨乃是随着陆天凌征战沙场的左膀右臂，吴未先何无恨一步踏入元婴期，十年前神秘消失，对外宣称旧伤复发，已经陨落。

    陆云小时候也见过吴未，对这位面目冷峻，性格却异常洒脱的‘吴叔’也有着极深的印象。

    “看来潜龙卫，是爷爷一手培养出来的力量了，爷爷和玄池帝国，究竟有什么关系呢？”

    陆云心思百转。

    能够瞒得过玄兰帝国，秘密的为玄池帝国培养出潜龙卫这样的势力，也唯有曾为渡劫期强者的陆天凌了。

    毕竟玄兰帝国可是老牌四品修仙帝国，对玄池帝国的监察极其严格，今晚的事情，玄池帝国出现道器，怕是明日便传到玄兰帝国去了。

    “今晚的事情，涉及陆家安危，还请吴叔为小侄保密。”

    陆云看向吴未，一字一顿的说道。

    “放心便是，今晚的时候，不会再有任何人知道。”

    吴未微微的点了点头，“包括皇上。”

    在吴未眼中，陆家排在第一位，然后才是玄池帝国……他之所以效忠玄池帝国，便是因为陆天凌的吩咐。

    陆云的脸上才露出一丝笑容。

    “好了，此件事情已了，我要回去复命了。”吴未正要转身，突然间想到了什么，便说道：“不要试着动摇玄池帝国的根本，玄池帝国是我陆家的根基。”

    说完，吴未架起剑光，转眼间便消失不见。

    吴未虽是玄池国臣，但效忠的，却是陆家。

    “没想到这小小的一个玄池帝国的水竟然这么深。哪怕是当年的五品修仙帝国‘荒易帝国’也没有这么深的水。”

    血倾城看着吴未离去的身影，不仅慨叹。

    “哦？”陆云饶有兴趣的看着血倾城，“不过几个出窍期的修仙者，也只得你这样评价？”

    “你懂什么？”

    血倾城冷笑一声，“修仙世界，帝国等级极其森严，以三大九品帝国为尊，以下层层监管，每一个高品帝国对附属国的把持程度超乎你的想象。玄池潜龙卫中出现出窍期修仙者，若是传了出去，只能用惊世骇俗来形容了。”

    陆云沉默不语，脑海中回荡起梦中三千世轮回的记忆。

    “知道天域战场吗？”

    血倾城深深的吸了一口气。

    “天域战场……”

    陆云微微的低头，心中升腾出一股期待，却又绝望的情绪来。

    灾难，源自于天域战场。

    “天域战场，存在于莫名虚空当中，却笼罩整个修仙世界……乃至更高层次的世界。在天域战场的中央，存在着一本天书。这本天书，乃是高品修仙帝国掌控低品修仙帝国的依仗，一旦低品修仙帝国中出现高出帝国品阶的强者，立刻便会呈现在天书之上。”

    血倾城看着陆云的眼睛，“但是你玄池帝国的出窍期修仙者，居然能够瞒得过天域战场当中的天书，不被天书感知。”

    血倾城看着陆云的表情，稍稍的愣了愣，继而笑道：“也是，低品修仙帝国的修仙者，没有资格进入天域战场的。只有中品以上的帝国修仙者，才有资格知道天域战场的存在，并且进入天域战场。”

    “能和我说说天域战场的情况吗？”

    沉默了良久，陆云才开口说道。

    血倾城发现陆云的脸色不对，便微微的点了点头，“天域战场，是一处伟大的存在，无人知道那究竟是一个怎样的世界，也没有人知道，天域战场究竟是怎样形成的。天域战场中资源丰富，宝物无穷，各种修仙世界中没有的宝物，都可以在天域战场中找到。”

    “远古大能的传承，远古道器，甚至是仙器都会出现。我曾经的功法《血影神功》，并不是得自万年前的血影门，而是在天域战场中找到的。”

    血倾城继续说道：“任何修士，哪怕是仙人想要进入天域战场，只能以元神真灵进入，本体是进不去的。而且，进入天域战场之后，修士会获得一个全新的身体，一个只有元婴初期的修为的身体。”

    “也就是说，哪怕是仙人进了天域战场，修为也会在一瞬间跌落到元婴期……不过天域战场中资源丰富，宝物无穷，拥有无数的机缘。古往今来，不知道多少强者在天域战场中得到机缘一飞冲天。”

    陆云点了点头，没有接话，示意血倾城继续说下去。

    “但也因为在天域战场中，所有人的修为都相同，所以很多修仙者进入天域战场也不敢太过放肆，唯有一些真正的天才，真正同阶无敌的人，才会在天域战场中横行无忌，磨练自己。”

    “这个世界很大，我们所在的修仙世界，也不过一隅之地。天域战场，才是强者的舞台，人族，魔族，妖族，甚至其他稀奇古怪的种族都会出现在那里，争夺资源，抢夺宝物。我们所在的这个修仙世界，名为‘玉墟境修仙世界’，在天域战场所对应的位置，也就是玉墟境天域战场。”

    “天域战场中，是无法修炼真元，却能磨练道术，体悟天地大道，积累经验。修士在天域战场中陨落，只会真灵归位，是不会真正的陨落，但却会受到严重的打击，轻则心神受创，重则修为尽失。”

    将天域战场的大体情况介绍完之后，血倾城稍稍的喘了一口气。

    “原来这里是玉墟境……”

    陆云沉吟一番，“你知道‘忘杀’吗？”

    “忘杀？”

    血倾城一怔，继而沉思了一阵子，才迟疑的说道：“难道是八千年前横扫整个天域战场的大能‘忘杀’？”

    “八千年前？”

    陆云一呆，“八千年前吗？看来师父并不是将我在一个一个虚幻的世界中轮回，而是穿梭时空，轮回于一个一个真实的世界。”

    忘杀，是陆云梦中轮回的一个世界中的名字，那个世界中也有天域战场，并且陆云可以肯定，那个天域战场，与现状玉墟境天域战场，是同一个地方。

    玉墟境战场，在天域战场中，也是小有名气……出了名的弱。

    一直以来，陆云心中的一个郁结也总算解开。

    梦中经历的爱恨情仇，并非虚幻，而是真实存在，既然存在那么那些人，陆云便可以重新找回！

    既然能找回他们，就能也能找回他遗忘的记忆……那才是他真正的目标。

    而且有一点陆云可以十分肯定，天道只会将自己送到过去的某一个时刻轮回，而不会将自己送到未来……毕竟，去了未来，那么现在的陆云，便有有可能与自己相遇……自己遇到自己？天道不会弄出这么大的乌龙的。

    当陆云第一次从陆天凌口中得知天域战场这个名字的时候，他的心中便有一些不舒服的感觉。陆云梦中轮回无数次，都曾进入过天域战场这个地方。

    梦中三千世轮回，陆云也有太多的牵挂无法割舍，天域战场，是唯一一个能够与梦中轮回的世界先关联的所在。唯有通过天域战场，陆云才能够知道，他所经历的世界，究竟是真实，还是虚幻。

    而且，陆云知道，天域战场涉及到一个灾难……他无法制止那场灾难的发生，却只能默默观察，避免同样的事情再度发生。

    醒来之后，一直郁结在陆云心中的一个阴鹜，猛的解开，陆云只觉得自己全身都通畅起来。

    “好，血倾城，我们回去！那件道器，以及‘剑苍龙十八式’全都要是我的！”

    情不自禁的，陆云哈哈大笑，架起一道两丈来长的剑光，便朝着玄京方向而去。

    血倾城错愕了半晌，也不知道他究竟发了什么疯。

    “忘杀可是天域战场的传奇人物，八千年前一战之后便彻底的消失，莫不是与他有什么关系？”血倾城喃喃自语，“是了，这小子神秘的很，连血神典这样的绝世功法都能拿出，莫非他背后的人，就是那位忘杀？”

    ……

    第二天一大早。

    轰隆！

    陆云小院的大门，猛的被一只大脚踹开，小院里的三人，陆云，赵晨光，余帅三人吓了一大跳。

    陆笑迟陆二爷沉着一张脸，对赵晨光和余帅喝道：“你们两个给我滚出去。”

    赵晨光和余帅两人脑袋一缩，连滚带爬的跑出了陆云的小院。

    “赵兄，余兄，记得我刚刚说的事情，我给你们两人的东西，千万不要外传。”

    陆云对着赵晨光和余帅的背影大声喊道。

    “放心吧陆少，那东西只有我们两人知道，绝不会透露给第三人的！”

    余帅的声音远远的传来。

    “陆云，陆大少，你好大的威风！”

    待余帅和赵晨光走后，陆二爷手里拿出一枚玉符，随手一抛，陆云的整个小院都被禁制住。

    “你知不知道，昨天一晚上，玄京城西城区，究竟死了多少修仙者！”

    陆二爷的双目几乎喷出火来。

    “三五千？”陆云小心翼翼的说道。

    “三千五百八十一人！”陆天凌咆哮着说道，“三千五百八十一条性命，就因为你的一个决定，彻底的消失了。”

    陆云让血倾城盗取凌家的镇族丹炉，可并未瞒着陆二爷，此时陆二爷红着眼珠子，几乎喷出火来。

    “那又如何？”

    陆云歪过头来，“三千五百八十一人，包括凌家众人吧。”

    “凌家修仙者，占了大多数。”陆二爷微微的平复下躁动的气血。

    “至于其他修仙者，血倾城与那灰衣人大战之际，大可以远远的逃脱，但却偏偏要往战圈附近去凑，这是为何？”

    陆云抬起头来。

    虽然有的时候他确实有些圣母，但绝对不会同情心泛滥。

    陆二爷一呆。

    “凌家府邸附近，方圆数十里，尽是凌家之地，那些人巴巴的跑过去，不过是见到凌家被人攻破，想过去占些便宜罢了。”

    陆云嗤笑一声，“既然是要去占便宜，那便要做好被人杀死的准备，天上不会平白无故的掉下馅饼。”

    陆笑迟狠狠的坐在石凳上，并不听陆云的歪理邪说。

    “况且，若是没有那灰衣人阻止血倾城，这场悲剧也不会发生……若是二叔你实在要追究的话，我去将血倾城叫来。”

    陆云就要站起身来。

    “不必了。”陆笑迟这个时候也回过味来，他连忙摆了摆手，血倾城？那可是以一己之力狂屠百万修仙者，近乎覆灭了一个五品修仙帝国的变态杀神，死了三千人？在血倾城眼里根本就不算什么。

    “二叔，你先去准备一下，三天之后，我为你破解截脉手。”

    陆云从储物戒指中拿出一片指甲大的茶叶，“这一片茶叶，二叔你用百斤清泉冲泡，三天之内，将百斤茶水喝下去。”

    “一片茶叶？百斤清泉冲泡？”

    陆二爷眼珠子瞪大了，他怔怔的接过这片平淡无奇，显然是被人泡过的茶叶，一时间不知道该说什么好。

    “二叔，记得，至少百斤清泉，否则你喝下去之后，小心爆体而亡。”

    陆云一本正经。

    “这到底是什么茶？”陆笑迟呆呆的说道。

    “我从我师兄那里拿来的，这一片茶叶，别说是修仙世界，仙界都不见得会有。”

    陆云哼哼唧唧的说道。

    陆二爷目光闪烁，深深的吸了一口气，小心翼翼的将这片茶叶收好。

    不过陆云还有个师兄？

    “二叔，你也不必介怀。昨晚的事情，是小侄欠考虑了，下次行事，定然会做一个万全计划。”

    陆云对陆笑迟笑笑。

    “下次行事？”陆笑迟没好气道：“还有下次？”

    ……

    玄京城再次动荡。

    不过玄京城的居民，已经近乎于麻木了。凌家几乎被人夷为平地，家主陨落，甚至连镇族之宝都被盗走。出手的，居然是欧阳家族的人。

    不过在另外两个消息的冲击之下，凌家的事情似乎变得微不足道。

    人魔血倾城重现修仙世界，一个月之前，欧阳家族，宇文家族的家主陨落，便是血倾城出手，昨天晚上，凌家遭到劫数，实际上那白衣青年，并非是欧阳家族的人，而是传说中的人魔血倾城！

    第二个消息，更是让人震惊，玄池帝国，出现道器！道器，五品，六品修仙帝国中都不一定会有，没想到却出现在一个小小的三品修仙帝国中。

    一时间，玄京，乃至整个玄池帝国，都一片动荡。

    “炎罗鼎，极品宝器。”

    陆家丹房中，陆云盘坐在中央，他的手上，虚托着一定朱红色的小鼎，外界的事情，并没有影响到陆云。

    “这件极品宝器的火候还差一些，我现在的实力，想要炼制成灵器，还有一些困难。”

    陆云眉头微皱。

    陆云定下心神，深处手来，朝着南方虚空轻轻的一抓，一团火红色的火焰便落入他的手中。

    “合！”

    陆云随手一丢，便将这先天火焰融入‘炎罗鼎’中，随即他将早已经堆在一边的一些极品材料，纷纷的融入鼎中。

    “这枚六翼金乌的内丹，是爷爷为我猎杀而来，为此还付出天大代价……”

    陆云的手中，多出了一枚拳头大小的灵兽内丹，“今日，这枚内丹，便为我陆家增添一枚‘半灵器丹炉’吧。”

    陆云随手一甩，便将这内丹也融入到炎罗鼎中。

    所有法宝中，以攻击类法宝最为常见，防御类法宝便要少了许多，最为罕见的，还属法宝丹炉。灵器丹炉，在四品修仙帝国中，都是异常罕见。

    玄池帝国中，皇宫里，有一座中品宝器丹炉，其余的尽是下品宝器丹炉，上品宝器丹炉则是一件没有。

    凌家号称玄池帝国最大的丹药家族，最初要原因，便是凌家之中拥有一口绝品宝器丹炉。

    呼！

    六翼金乌的内丹刚刚融入到炎罗鼎内，整个炎罗鼎上便迸射出一团红色火焰，正是陆云融进去的先天火焰。

    一只朱红色，长相极其怪异的鸟类虚影，在这炎罗鼎之上不断的盘旋着。

    陆云的手中，炼宝法决源源不断的打出，一道接着一道的灵力不断的飞入炎罗鼎之内。炎罗鼎之上，那只火焰神念的虚影愈发凝实，几乎就要化作实体。

    嗡！

    陡然间，陆云的心神一震，他身体当中的鸿蒙真气，源源不断的涌现出来，融入炎罗鼎之内。

    鸿蒙真气的品质极高，远远超越修仙者的真元。特别是陆云进入见道篇第二转之后，鸿蒙真气的质量也猛的上了一个台阶。

    可以说，只要陆云不施展天道级的法术，普通的道术对陆云而言根本就是信手拈来，毫不费力。

    此时，一道一道的鸿蒙真气如潮水一般的涌入炎罗鼎之内，炎罗鼎当中，那团先天火焰猛的爆发出来。

    啾！

    那只火焰神念的虚影，骤然间爆发出一阵高昂的鸣叫声，紧接着，整个炎罗鼎猛的缩小。

    “呃……”

    陆云手中的法诀已经停下，他呆呆的看着眼前这座已经脱变为三寸大小的小鼎。

    “看来我是我小觑了鸿蒙真气，和先天火焰的威力……虽然我拥有炼器宗师的经验，但现在的我，也不是轮回时的我。六翼金乌当中，也蕴含神兽三足金乌的血脉……经我的鸿蒙真气，和先天火焰的焚烧，已经将三足金乌的血脉激发了。”

    陆云吞了一口口水。

    六翼金乌的内丹，先天火焰，鸿蒙真气三管齐下，这座‘炎罗鼎’，此时已经蜕变为了中品灵器

    从极品宝器，晋升为中品灵器！

    这是陆云万万没有想到的，他原以为，以他手中的材料，能将炎罗鼎炼化为半灵器，已经是了不得的了。

    这也是陆云忽略了自身，若是换做另外一个炼器宗师，在同等条件下，最多也只是将炎罗鼎炼制成半灵器。

    陆云的身上，可是有先天火焰，鸿蒙真气两大至宝。

    “梦中轮回时候的经验，可以借用，但也要结合自身的情况。”

    陆云脸上浮现出一丝笑容，现在他修炼的可是道之九篇，比梦中轮回时候修炼的功法，强上不知道多少倍，完全不可同日而语。

    还有……那段被抹去的记忆。

    陆云定睛看向眼前这座小鼎，原本一尺来高的炎罗鼎，已经化作三寸高下，模样也发生翻天覆地的变化。在这座朱红色的小鼎之上，刻画一只展翅欲飞的金乌，这只金乌，双翅三足，正是三足金乌的形象。

    “炎罗鼎……名字该换一换了，从今开始，你的名字，便是金乌鼎了。”

    陆云一招手，这座小鼎便飞入他的手中。

    “嗯？金乌鼎经过改造，不仅仅是一座丹炉，还具有攻击能力……‘金乌真火’？”

    陆云的眼睛猛地一亮。

    “好好好。”

    陆云忍不住哈哈大笑。

    六翼金乌的内丹，被先天火焰和鸿蒙真气炼化，激发出了三足金乌的血脉，拥有三足金乌的本命火焰金乌真火。

    金乌真火，虽然不如先天火焰，但三足金乌，可是从太阳星中诞生出的神兽，金乌真火又叫太阳真火！

    ……

