

  李若若点了点头，很是乖巧而小声的说：“好，那我都听妈妈的安排。”

  “哥，我是明天早上过去是吗。”

  苏启松了一口气说：“对，明天早上我会让人过来接你，你早点起来在家里收拾好就行。”

  “穿着也不用刻意的打扮，简简单单的就好，毕竟是去见长辈，明白了吗。”

  李若若点了点头：“我知道了，哥。”

  谭静边上一阵欣慰：“苏启，真的很感谢你，我们母女两个一辈子都会记得你的恩情。”

  苏启赶集打断：“别，谭姨，你说这话就有些见外了。”

  “这都是我在替我旭东舅做事。”

  “你是不知道，你们几个当初爆发后，我大舅在我耳边是如何唠叨的。”

  “我都快被他给烦死了，从濛谷一路到中海，我不帮他，估计他会一直在我耳边念叨着。”

  谭静脸上突然扑哧一笑：“他就是这么一个人。”

  “在生意场合上，他显得非常的成熟，能够应付任何场面，可一旦生活当中发生了点什么事情，他就会六神无主。”

  “变成一个十足的小孩，根本就不知道该如何处理自己身边的事情。”

  谭静的脸上，因为这么多年来一直在外面为了生活而奔波。

  所从事的工作，大多是厨房洗菜，厨房洗碗这类的工作。

  所以脸上有很多皱纹，充满了生活的味道，但这个女人一旦笑起来，依然显得非常的令人舒适。

  不难看出，年轻的时候，肯定也是一个大美女。

  若不然李旭东也不会看上他不是。

  人脸上有笑容，是最令人舒适的。

  也看的出来，直到这一刻，这个女人算是彻底的原谅了李旭东。

  苏启的心情同样一起跟着好了起来。

  就在他们聊的很是欢声笑语的时候，一直坐在那头的兰特，已经把这边的情况给弄了个清清楚楚。

  这个人确实很专业。

  他在出手之时，总是会先把周围的情况给打量清楚，比如，哪里好下手，哪个角度更加准确，更加能够一招毙命。

  还有，杀人后，哪个地方是能够在第一时间摆脱人群。

  酒馆里边的人不少，来来往往的，他一直没有下手，那也是因为这边人太多。

  但随着时间一点一点的过去，这酒馆里面的人就只会越来越少。

  若是等到酒馆里面的人都走光后，如果他还不下手，肯定会被人给注意，到时候下手会更加难。

  他那双凶残的眼睛死死的盯着酒馆里面的情况，终于发现了一条完美的逃生通道。

  再看苏启他们，此时此刻似乎已经更加收不了场子了，他已经安奈不住。

  盯着周围看了一眼后，偷偷的摸出了自己别在腰间的枪。

  上膛，保险打开等等，弄好后，边上拿着一件外套，盖住了自己的手。

  准备起身靠近去杀人。

  不过他还只是刚刚起身，孟千在身后出现了，死死按住了他的肩膀：“兄弟，不要出声，这里还要做生意。”

  “我找你商量点事情。”

  兰特计划被人给强行打断，很是恼火的回头望着孟千。

  一看是一张瘦弱的华夏人面孔，盯着孟千说：“该死的，我不认识你，请你马上离开。”

  “不然你还承受不了后果，让开！”

  说着身体用力想要强行站起来。

  结果一挣扎，竟然没有挣扎起来，兰特更加来脾气，用尽了全身的力气挣扎。

  结果还是没有挣扎起来。

  这下他意识到了什么，他不是傻子，是吃这口饭的，知道面前这个人看上去好像挺瘦弱的一个人。

  可实际上绝对是一个高手。

  而且本能的第六感告诉他，这人肯定是一早就盯着自己了，也肯定知道了自己意图。

  想都没有想的直接准备拔枪。

  孟千动作比他更快，另外一手如同虎钳一般的死死扣住了他手：“我说了，你最好还是乖乖的配合我们。”

  “我问你一些话后，自然会放你走，如果你 一定要在这里闹得这么难堪 ，我想你要交代在这里。”

  “你以为你自我聪明的小伎俩，我们不知道？”

  “这个酒庄外面，有五六十个我们的人一直在暗中保护，你一踏入这里，我就知道了你是谁。”

  “懂了吧，兰特先生。”

  兰特吓傻了，死死的盯着孟千：“该死的，你们到底是谁，你们怎么知道我名字的。”

  心中无比震撼。

  自己以前从未出现在这里过，那就说明别人不可能会去查一个无关紧要到他。

  也就是说，自己是出现在这里后才被人给盯上。

  而自己出现在这里的时间，也不过短短一个多小时的时间。

  在一个多小时的时间内，弄清楚一个普通人的身份很简单。

  可他妈老子是杀手啊，你一个多小时内，是怎么知道我身份的。

  汗毛直立，下意识的明白了一个很现实的问题，那就是这个人身份肯定不简单。

  就在这时候，门外又陆陆续续的进来了很多人，然后围在了兰特的周围。

  孟千看他还是不说话，冷冷的说：“怎么，兰特先生，你打算让我们来请你走？”

  “我没有耐心，你最好现在马上给我站起来，不然我们打断你腿，抬你走。”

  说完一把扣着他，动作非常迅速的把他手上的枪支给缴械。

  缴械也是专业军人必修的一门课程，孟千以前是兵王，自然非常的熟练。

  兰特虽然是专业杀手，但是在他们这个行当里边顶多就是一个中流水平。

  遇到孟千这种专门制服杀手的顶级高手，他被控制的死死的。

  孟千心中其实也有脾气，如果这里不是酒馆里边，还要顾及边上很多顾客的话。

  他的出场方式，只怕是自己开飞腿，而不是这么柔和和他废话不停。

  兰特没有脾气了，被孟千他们的人带着离开了这里。

  餐厅里边的顾客不知道发生了什么事情，很多人都不解的看了过来。

  谭静认出了孟千，他知道这个瘦弱的小青年，就是苏启的私人保镖。

  意识到了什么一般，对着苏启说：“苏启，那个人是不是有什么问题。”

  