    第8章 面见千寻疾

    而在接受了比比东后，之后苏墨自然跟比比东一起坐上了马车，准备返回武魂城。

    在返回的路上，比比东对苏墨可谓是极尽关心和疼爱，一路上让苏墨体验到了远超刚穿越时的生活。

    被前世的女神比比东如此关爱，苏墨在心中温暖之际，不由得愈发满意自己当初的英明决定了。

    就这样，一晃几天的时间就过去了。

    转眼间，马车便即将抵达武魂城。

    而乘坐着马车，随着即将抵达武魂城。

    当透过窗帘，看到不远方整体呈现六边形，拥有着高耸而厚重城墙的，看起来极其巍峨和壮观的武魂城时，苏墨的心中不由得有些震撼。

    虽然前世各种高楼大厦，苏墨在电视和网络上也看了不少，但亲眼目睹这样一座巍峨的古代雄城，这种感觉还是颇有些震撼人心。

    一旁，看到苏墨透过马车的窗户，看着远处的武魂城，有些发呆，似乎是被震撼住了，比比东美丽的俏脸上不禁闪过一丝温柔，轻轻将苏墨拉近了怀里，抱紧。

    “小墨，看到武魂城是不是感觉特别震撼，不过不要担心，这里以后就是你的家了，武魂城里有趣的东西不少，等回武魂城了，姐姐就带你到处去玩，好不好？”

    比比东温柔地对苏墨说着，就仿佛在哄一个小孩子一样。

    虽然目前的情况确实如此。

    但苏墨还是不由得老脸一红，轻轻点了点头，虽然略微冷峻的小脸没有舒缓下来，但隐约间还是可以看出似乎有些期待，又有些羞涩

    对此，比比东只是轻柔一笑，对于苏墨的反应也不意外，反而有些颇为感慨，不由得将怀中的苏墨抱得更紧了。

    小墨啊！小墨！这么多年了，能够再次看到你这样害羞的样子，可真让人感到幸福啊！

    马车在路上缓缓行驶着，最终回到了武魂城。

    而在比比东回来后，作为教皇的千寻疾自然是第一时间接收到了消息。

    “什么！你说圣女回来了！”

    金碧辉煌的教皇殿里，当得知比比东回来的消息，正坐在书房里处理着武魂殿事务的千寻疾不禁顿时很是高兴，大笑道。

    “既然圣女回来了，那你马上让她来见我。”

    “这一次她去猎取魂环可花了不少时间，也不知道她猎杀到了什么魂兽，这个作为老师，我可必须要了解一下！”

    “是！教皇陛下，我马上就去让圣女殿下过来。”

    听到千寻疾的话，前来禀告的魂师恭敬地回应着，不过正打算转身前，仿佛又想起了什么，不由得道

    “对了，教皇陛下，好像圣女殿下这次回来，还带回来了一个孩子，这个孩子听说是一个流浪儿，圣女殿下将他带了回来，还打算收这个孩子当弟弟。”

    “收养了一个流浪儿？”

    得知了苏墨的存在，千寻疾愣了愣，不过也没有多想，很快他便直接笑着道。

    “收养了就收养了吧，东儿的性格一向就是这么善良，不过既然这个孩子，东儿都收养他当弟弟了，那让东儿也将他带来吧！”

    “是！”

    ……

    另一边，在乘坐马车进入到了武魂城后，苏墨跟比比东一起来到了比比东的府邸。

    不过还没有在府邸里待多久，便有魂师前来让比比东和他一起前去教皇殿，觐见教皇千寻疾。

    “是，我马上过去见老师！”

    得到了千寻疾的召见，比比东依旧礼貌而恭敬地回应着，一如曾经的比比东。

    但苏墨却能够感应到，比比东握着他的手突然紧了许多。

    “马上就要去见传说中的密室斗罗千寻疾了吗？”

    发现马上就要去见千寻疾了，苏墨不由得内心想着。

    对于传说中的密室斗罗千寻疾，苏墨自然是厌恶的，在他心中，千寻疾是必须要死的。

    不管是为了自己念头通达，还是为了现在的姐姐比比东不会再回想到那段黑暗往事，他都有这样做的理由。

    不过当然，在此之前，还是必须要让千寻疾将千仞雪诞生出来，他相信，比比东应该也跟他拥有着相同的想法。

    “走吧，小墨，我带你去见我的老师。”

    而在比比东的带领下，苏墨一路来到了教皇殿，见到了传说中的密室斗罗千寻疾。

    不得不说，千寻疾的卖相很是不俗。

    看着不远处那个身穿一身金色的教皇冕袍，身材修长，留着一头金色长发，面容英俊不凡的千寻疾。

    苏墨感觉，这货如果穿越到地球上，那绝对会立刻成为风靡全球的偶像，让无数追星女为之尖叫。

    在这货面前，什么电鳗、傻狍子，那都是辣鸡！

    不过对于苏墨内心的想法，千寻疾却是不知道的，他也从未将苏墨放在心上，只是看着面前的女弟子，满是关切地微笑着问道。

    “东儿，这一次你突破魂王，吸收了什么魂环啊？”

    “回老师，我这次吸收的是一只万年地穴魔蛛的魂环。”

    虽然内心厌恶，但比比东还是伪装成跟以前一样善良可爱，开心地笑着回道。

    “万年地穴魔蛛？这种魂兽比较常见，应该并不难找才是，怎么你耽误了这么久才回武魂城？”

    千寻疾有些疑惑。

    “这个……是因为我好不容易出去一趟，想要到处走走，散散心，所以回来到时候，在路上的一些城池里逛了逛，耽误了时间。”

    比比东有些不好意思。

    “原来是这样。”

    千寻疾笑了笑，然后继续询问了一些关于比比东这次出去的事情。

    而比比东也都表现得跟以往一样，很是信任和高兴地将一切都告诉给了千寻疾。

    不过最后，在离开前，比比东仿佛想到了什么，不禁对着千寻疾问道。

    “对了，老师，好像几天后就是武魂觉醒的日子了，小墨今年刚六岁，正好是参加武魂觉醒的年龄，几天后武魂觉醒，能让小墨也参加吗？”

    “他今年也六岁吗？”

    千寻疾有些讶异，不过也没有太当回事。

    “让他参加武魂觉醒吗，这个当然可以，我会通知下去的，你到时候带他直接去参加就行了。”

    千寻疾点了点头，说道。

    对于苏墨，千寻疾始终认为，苏墨不过是弟子比比东一时善心大发的产物。

    虽然说在武魂城，必须是武魂城出身的孩子，才可以在武魂城参加武魂觉醒。

    但这个苏墨好歹也是弟子比比东名义上的弟弟，不过是让其拥有参加武魂觉醒的资格罢了，这并不算什么。

    只是在武魂城，多少年都没有出现过无魂力的人了，这一直是武魂城的骄傲。

    这个苏墨如果觉醒的是无魂力的武魂，到时候可不要受到其他孩子的排挤和厌恶才是，不然弟子东儿估计肯定要苦恼了。

    (本章完)

