    第1061章红方小队发动总攻   

    也就在张余的话刚刚说完，红方炮兵已经将演习炮弹放进迫击炮中。

    

    

    “砰！”

    

    

    迫击炮发射演习炮弹，径直地落在河盆地防空阵地中。

    

    

    瞬间战壕中升起了阵阵红色烟雾和溅出红色迷彩，代表演习炮弹落地后爆炸的样子。

    

    

    好在红方小队带来的迫击炮数量比较少，就只有三门，给了张余几人喘息的时间。

    

    

    “卧槽张余，我们现在抓紧离开战壕躲到后面吧。”

    

    

    龚箭和徐天龙躲在张余身旁大声对张余说道。

    

    

    现在的战壕已经不安全了，演习炮弹随时都会打来，一发演习炮弹就能让张余他们三个人全部淘汰。

    

    

    龚箭的意思是避其锋芒，暂时先避开迫击炮的攻击范围，等他们不再开炮再回到战壕中进行防御。

    

    

    “不行，我们不能离开战壕！”

    

    

    张余并不同意龚箭的话，他想的什么张余心里也很清楚。

    

    

    的确，攻坚新想的办法是一个很保险的办法，然而他并没有考虑到一点。

    

    

    要是张余几人离开战壕躲避迫击炮的攻击，这个时候红方士兵在迫击炮的掩护下向防空阵地进攻的话，张余他们根本没有时间进入战壕进行防御。

    

    

    这样做只会让张余他们丧失战壕的控制权。

    

    

    一旦战壕丢失，也就意味着河盆地防空阵地被红方夺回，张余他们也就无险可守。

    

    

    “我们走了阵地就保不住了！”

    

    

    “那现在该怎么办？

    总不能躲在这里被迫击炮轰吧？”

    

    

    张余话的意思龚箭也明白，但在龚箭的理解中现在除了离开战壕没有其他办法了。

    

    

    留在战壕里说不定就会被迫击炮打来的一发演习炮弹淘汰，离开战壕躲避是安全的。

    

    

    红细胞特别行动小组就还剩下张余他们三个人，不能再蒙受损失了。

    

    

    “躲到防空炮那边，速度快！”

    

    

    张余刚才注意了一下演习炮弹的落点，发现演习炮弹的落点都避开了四门防空炮的位置所在。

    

    

    他们并没有对防空炮那边开炮？

    

    

    这样一来就有空子可以钻了。

    

    

    张余说完后率先向就近的防空炮冲去，龚箭和徐天龙两个人也跟在张余身后低身快速移动着。

    

    

    三个人在躲避演习炮弹攻击的同时也来到了防空炮的位置所在，躲在防空炮的两侧。

    

    

    “放心好了，他们不会对防空炮这边开炮的，他们还要保住防空炮后面使用呢。”

    

    

    听到张余这么说，龚箭和徐天龙放心地点了点头，抱着枪趴在战壕上做好了射击准备。

    

    

    迫击炮的攻击结束后，红方小队的攻击就会开始了，龚箭和徐天龙要早做好准备。

    

    

    “进攻！”

    

    

    队长抬手示意炮兵停止开炮，挥手示意身后的十几个红方士兵向河盆地防空阵地冲锋。

    

    

    十几个红方在很低组成了攻击队形，一边对战壕这边进行压制射击，一边快速向战壕挺进。

    

    

    他们前进的速度非常快，转眼间就已经跑完了一半的路程，正渐渐逼近战壕。

    

    

    “别着急，等他们近一点再打。”

    

    

    张余拿起突击步枪打开保险趴在战壕中对其他人说道。

    

    

    张余并不想跟这些进攻的红方士兵进行对射浪费时间，把他们放近了一口气把他们全部淘汰。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，龚箭和徐天龙也都做好了射击准备，就等张余下令开火射击。

    

    

    等红方士兵到达合适的射击距离后，张余突然起身举起突击步枪瞄准他们喊道。

    

    

    “打！”

    

    

    在张余开火的同时，龚箭和徐天龙也起身用突击步枪对进攻的红方士兵开火射击。

    

    

    冲在最前面的几个红方士兵被张余几人淘汰，剩下的红方士兵连忙原地，对张余他们进行压制性射击。

    

    

    两队人打得正激烈，事情并没有按照张余想的那样进行。

    

    

    尽管张余三人是打了红方士兵一个措手不及，但他们的反应速度也很快，在前面的人被张余等人放倒后马上原地卧倒射击。

    

    

    这下子情况对张余他们来说有些糟糕了，他们一时间不能全部淘汰进攻的红方士兵。

    

    

    而且火力方面也渐渐被进攻的红方士兵所压制，毕竟张余他们三个人使用的武器时突击步枪，进攻的红方士兵使用的也是突击步枪。

    

    

    但架不住进攻的红方士兵人多啊，张余他们就只有三个人，打正面战的话根本撑不了太长时间。

    

    

    “张余，我们马上要顶不住了！”

    

    

    徐天龙低身给自己突击步枪换弹匣的时候对张余喊道，让张余想个办法出来。

    

    

    不能一直在这里跟红方士兵继续纠缠，三个人撑不了太长时间。

    

    

    “再坚持一下，现在还不能撤。”

    

    

    张余的心里有一个能够淘汰大部分红方士兵的办法，但现在还不是时候。

    

    

    至少要等剩下的红方士兵一起发动进攻后张余才能使用那个办法，现在他们只能坚守拖到合适的机会。

    

    

    既然张余都这么说了，龚箭和徐天龙两个人也就不再说什么，跟张余一起对进攻的红方士兵进行压制射击。

    

    

    在后面观战的队长用望远镜看着前面交战的情况，挥手示意炮兵准备开炮。

    

    

    “队长，他们的位置是在防空炮附近，我们要是现在开炮的话防空炮就保不住了呀！”

    

    

    看到队长开炮的手势，一旁的红方士兵连忙劝着队长。

    

    

    “不是对战壕里开炮，而是对战壕前开炮。”

    

    

    队长的想法是，对战壕前开炮，张余几人肯定要躲避演习炮弹的攻势，从而减轻防御的力量。

    

    

    这个时候红方士兵就有机会能够压上去了。

    

    

    “炮兵留下，其他人都给我冲上去，一口气夺回阵地消灭他们！”

    

    

    队长拿起自己的突击步枪，挥手示意剩下的红方士兵做好进攻准备。

    

    

    “砰！”

    

    

    炮兵将演习炮弹装填进迫击炮中，迫击炮发射出演习炮弹，落在张余几人抵抗的战壕前。

    

    

    “小心！”

    

    

    看到演习炮弹在自己面前不远处爆炸，张余连忙提醒着龚箭和徐天龙，迅速躲在战壕中。

    

    

    看来你们是要打算发动总攻了呀。

    

    

    不过这样也好，我等的机会终于来了！   

    

    

