    第7849章这个女人太贪心（2）

    两天后，琼州的雨倒是停了，但气温很低。

    晚上，纪长慕一身白衬衫坐在别墅的阳台上，衬衫纽扣解了最上头的两颗，他喝着红酒，接了一通电话。

    电话打到一半，纪长慕脸色阴沉，脸部线条紧绷。

    男人一言不发，直到那头单方面打完这通电话。

    电话挂断，纪长慕倚靠在藤椅上，凌厉的双目看向别墅外的风景，海阔天远，波光粼粼。

    夜风吹过他棱角分明的脸庞，男人坐了许久，摸出一盒烟，抽了一支点上。

    不远处沙滩上的椰子树如一根一根的电线杆，安静矗立，干净平整的沙滩上空无一人，星空辽阔，夜色深邃。

    刚刚的电话是警方打过来的，JY内部金融案本来没有任何疑点，一锤定音，只等宣判，但就在刚才，警方打电话说他牵扯进一桩国际货运走私案，让他配合调查。

    纪长慕冷笑，请神容易送神难，这是他当初一开始就担心的事。

    纪长慕抽着烟，青灰色的烟雾绕过他的脸庞，他那双深沉的眸子看向远处的海域。

    许久，他重新拿起手机给陆思羽打了个电话。

    陆思羽正在自己的小公寓里喝酒，看着琼州城美丽的夜色：“纪总，怎么这个点给我打电话了？是舍不得我吗？合约明天就到期了。”

    “陆思羽，你很喜欢玩小心机。”

    公寓窗户干净明朗，倒映出陆思羽苗条纤细的身姿，紫色的绸缎睡衣包裹着她玲珑的曲线，腰上是系成蝴蝶结样式的丝带，勾勒出她盈盈一握的腰肢。

    女人白皙的长腿搁在沙发上，稍稍一动，裙摆下露出一片大好风光。

    陆思羽手持一杯红酒，眉梢妖娆，风韵流淌：“纪总是不是喜欢针对我？我们明明是合作伙伴，但这段时间以来，你总是挑我的刺……之前让我离你远一点，我也照做了，可是纪总好像还是不满意。我也说过，我对已婚男人没有兴趣，纪总是不是觉得我喜欢你呀？”

    “我也说过，我没有这个自信让你喜欢。”纪长慕毫不客气，“但你最好想清楚，私底下跟我耍小心机的后果。”

    “什么后果？愿闻其详。”

    “陆思羽，你想要什么？”

    “我们续约呀，我喜欢琼州也喜欢JY，我想留在这里工作。当然，之前你说陪我出海这个事，我也不希望你食言。”

    “不可能续约。”

    “嗯……纪总别激动，我还能不懂你么？你当然不可能跟我续约，不仅不续约，你连出海这个事都是在哄我。我又不是傻子，被你哄两句就乖乖儿帮你。前段时间你为了拿到完整的名单，没少骗我呢，你这种男人呀，有时候真是让人又爱又恨的。”

    纪长慕知道陆思羽这种女人心机深沉，有见识也有手段，她能帮他成事也能将他拉下水，纪长慕断然不会跟她续约。

    但他没想到这个女人还贪心，那种凌驾于道德约束外的贪心。

    或许，人到了一定的程度就不会满足于现状。

    (本章完)

