第六八零章我若不死必报复，雷神体震撼全场

南宫慕灵此时真的是咽不下这口气啊，眼看着韭芽手刃仇敌了，岂能在这个时候，眼睁睁的看着他们全部都跑了。

南宫慕灵在说话的时候，就已经开始动手了，现在南宫慕灵是真的发狠了，决定不留一丝一毫的后手，两个留不住，一个总是要留下的。

北冥玉宸他们几人知道，他们这等去强者所说的话，所下定的决心，绝非是三言两语，短时间之内就可以劝得动的。

既然南宫慕灵已经有了打算，那么就为她争取几个呼吸的时间，况且现在他们也不是只有五个人，还有其他强者在呢。

不管怎么说，这里都是独孤世家，就算是被打了个措手不及，但是也绝对有一定数量的强者存在。

此刻独孤世家之中前来支援的强者，虽说来这边的只有五人，可是这样足够了，数量总算是没有之前差别那么大了。

以十人对战三十，不，是二十九人，就算是三比一吧，就算是大家全力出手，要在顷刻之间要分个生死，那也不是一件容易的事情。

区区几个呼吸的时间，还是足以争取到的，再说了他们现在也不需要死战，只需要拖延更多的时间，那么优势就会慢慢的被拉平，甚至是反转。

对方也肯定不会不顾一切的出手，一旦他们这么做了，那么就很有可能会陨落在此，他们是来救人的，不是来送命的。

北冥玉宸他们这十名强者，没有多说什么，而是以实际行动来表明自己的态度，做好了对战三倍强者的准备。

这个时候呢，南宫慕灵才刚刚的说完最后一句话，说完的同时，南宫慕灵本人，已经立于虚空之中。

此刻的南宫慕灵，已经跟天上的人形雷电重合在一起，此刻的南宫慕灵看起来，就是一尊人形雷电，外面套着一层雷电。

这种状态，北冥玉宸和独孤傲剑以及独孤素心曾经见过，但是却不是南宫慕灵施展的，而是南宫婧舞曾经施展过。

她们姐妹俩，同是身兼两大神体，南宫慕灵是雷火两大神体集于一身，南宫婧舞是冰雷两大神体集于一身。

看着南宫慕灵此刻的样子，北冥玉宸他们三个明白，这是南宫慕灵想以跟妹妹同样的神体，来斩杀曾经算计过她的人。

其实也这事南宫慕灵所说的，先天神体与后天神体的区别，先天神体由于是与生俱来的，是最契合宿主的，所以有些手段也只有他们能够施展。

像独孤天武和独孤天寒，他们虽然也是神体，但那只不过是抢来的后天神剑体，根本就做不到这一步，做不到最大程度的发挥神体的战力。

此刻，就是南宫慕灵和独孤天武两人的对决，一个先天神体，一个后天神体之间的对决，而起还是一招定生死。

因为就算是先天神体，也不能长时间的处于某种状态之中，时间久了，对于自身的损害也很大，想要恢复，也是需要更多的时间。

本来独孤天武就被四人死死的围住，就算是有了救兵前来，也没有能够在第一时间摆脱，现在只能跟南宫慕灵对拼才有生的希望。

不说赢，只要是平手，那么他独孤天武就能够活着，因为南宫慕灵没有足够的时间来酝酿后面的攻击。

要是自己在这一招之下败了，那么就死陨落的结果，败则死的道理，独孤天武此刻还是明白的。

所以此刻的独孤天武，不管心里愿不愿意，都要面对一个事实，那就是全力以赴的迎战，除此以外别无他法。

“来吧，以前只是听说，雷神体很是不凡，也听说过曾经的南宫婧舞，用这一招灭了不少的化圣境强者，可惜一直都没有机会领教。”

“你也是雷神体，那就让本圣来试一试，雷神体究竟有多强。不过你可只有这一次机会，要是杀不了本圣，那么可别说没给你机会。”

“今日本圣若是不死，他日定然会加倍的报复，不仅是你南宫慕灵，还有你妹妹南宫婧舞的弟子，以及你的弟子，都要承受本圣的报复。”

独孤天武此刻也是最大限度的激发神剑体的力量，以他化圣境九重天巅峰的修为，来催动自己可以达到的最大战力。

以前独孤天武确实是听说过，听到自己这边的强者传回消息，说雷神体太恐怖了，简直不是一般人可以抗衡的存在。

以前知道归知道，但是也仅仅是听说，并没有真正的面对过，当初第二次的时候，他没有亲自参与，现在到是有机会了。

但就如独孤天武所说，机会只有一次，要是这一次他独孤天武没有死，那么绝对不会给南宫慕灵再次施展的机会。

只要他能够活着离开，那么以后定然会想尽一切办法的报复，想尽一切办法的算计南宫慕灵，就如当初算计南宫婧舞一样。

真的到了那个时候，岂能让南宫慕灵有这个机会来再次施展，想都不用想，绝对会在第一时间灭了南宫慕灵。

不仅如此，连带着她妹妹的弟子，那名叫做林清雅的少女，还有她夫君北冥玉宸的徒弟一起，连带着一起斩杀。

就算是没有领教过雷神体的厉害，他独孤天武都会选择这么做，更何况是领教了之后，死里逃生之后。

要是再一次出手，肯定会做到斩草除根，不会给以后留下后患，因为能够被南宫婧舞和北冥玉宸收为弟子的人，必然也不会是简单的角色。

首先天赋要好，再则肯定也是有先天神体的，别的不知道，但是这两点肯定是要具备的，要不然没有这个资格成为他们的弟子。

还有一点就是，南宫婧舞的弟子，那据说名叫做林清雅的少女，还是已经可以确认的，圣族至圣预言的四大护圣者之一。

甚至独孤天武都怀疑，她夫君北冥玉宸的弟子，是不是也一样，也是四大护圣者之一，或者是传说中的下一代至圣，这也并非没有可能。

独孤天武选择在这个时候，说出这样一番话，也是想着给南宫慕灵更多的心理压力，这样对他独孤天武才更有利。

“哼，你给本圣机会？你也太把自己当回事了，你一介叛徒，哪里有资格说给我机会，有实力你就尽管使出来。”

“之前，妹妹用同样的手段，灭了诸多天玄大陆的叛徒，今日，我就以同样的手段，灭了你这个算计我妹妹的叛徒。”

“以我雷神体为载体，秉承天地间雷元素之意志，代掌刑罚，借以吾手，诛尽世间奸佞，魑魅魍魉。”

南宫慕灵此刻根本就不管，独孤天武给自己施加的心理负担，这些都是以后的事情，要是独孤天武陨落了，他哪里还有机会做这些。

现在南宫慕灵根本就不关心其他的一切事情，因为关心了又能怎样，除了让自己增加更多的负担以外，没有其他任何好的作用。

此时的南宫慕灵也不藏着掖着，她就是告诉独孤天武，同时也是在告诉其他的黑袍强者，自己的立场绝对不会动摇。

既然她敢在这个时候动用这种手段，那么就不怕他们日后有防备，既然敢这么做，那就说明还有其他的手段，根本也不在乎他们早做防备。

就在南宫慕灵说话的同时，此刻独孤世家所处的这一片空间，其中的雷元素已经被抽调一空，全部都汇聚到了南宫慕灵的身上。

随着南宫慕灵所说，本来还可以看到南宫慕灵的身影，说到一半的时候，已经只能看到一尊巨大的深紫色人形雷电。

巨大的紫色人形雷电，右手握着一根法杖，这柄法杖就是南宫慕灵的本命圣器，在之前的时候，就已经抛了上去。

现在不仅刚好握在南宫慕灵的手中，而且就在南宫慕灵整句话说完之时，一道巨大的紫色雷电能量柱，裹挟着天威，直奔独孤天武所在的位置。

这一次的雷电柱，跟之前的可是大不相同，之前的雷电能量柱，还需要南宫慕灵不断的汇聚，现在却是主动的聚集在一起。

不仅如此，现在的紫色雷电能量柱，衔接的毫无缝隙，大有不灭了目标不罢休的趋势，这一切，都在南宫慕灵的操，控之中。

此刻不仅仅是这边，所有在独孤世家的强者，不管是独孤家的化圣境强者也好，还是独孤家的后辈子弟也好，都惊惧的看着天空中的巨大紫色雷电柱。

那些进入到独孤世家之中的黑袍强者也是一样，他们没想到，还有人能够将雷电之力，运用到如此的威势。

本以为当初的南宫婧舞，施展这一手段的时候，就已经足够强横了，没想到南宫慕灵施展起来更加的恐怖。

不过下一刻，当年事情的知情者们，也都释然了，毕竟当初的南宫婧舞，没有此时南宫慕灵这么强横的修为，这也不足为奇了。

虽然明白这个道理，可还是忍不住感觉到一种恐慌，雷电之力，就算是对于化圣境后期，甚至是巅峰的强者来说，都是不敢轻易接触的。