    孟安微微一愣，急忙仔细感应，不敢有丝毫怠慢。

    很快，他发现了，那血黑色黑山老妖本体炸裂之后化作的碎片，竟然试图侵蚀山川大地，进而逐步入侵整个世界。

    孟安当即脸色一沉：“真是好胆！都这样了，还敢作妖！”

    他意念一动，灭世般的太阳真火再次落下，直接将所有生长出来的血黑色植物都灼烧的灰飞烟灭。

    紧接着，他调动了世界之力，将所有镶嵌到那零零碎碎破烂不堪的岩石土块间隙深处的血黑色碎片都摄出，聚拢到一起，形成球体，然后继续操控体内世界的太阳真火熔炼。

    随着太阳真火不断落下，就见一道道血黑色残渣被熔炼出来。

    那些血黑一般的残渣一但离开球形体，便被雷霆净化，然后又被孟安控制世界加速将其分解吸收消化，最终成为了体内小世界的养料。

    但这些碎片也是出乎意料的顽强，虽然其本身已经没有任何神魂意识了，但却在其物体本能影响之下，妄图继续侵蚀同化整个体内小世界。

    一个死去的黑山老妖所残余的碎片而已，竟然就妄图侵蚀整个体内小世界，这也太小瞧我了吧！

    孟安不厌其烦，操控太阳真火熔炼那些碎片，试图将其彻底摧毁炼化。

    在这个过程中，他吃惊的发现，那些被劈出的血黑残渣，被孟安进一步控制世界分解吸收消化之后，一股雄浑的力量不断涌现，再次强化着他的每一个身体细胞，极大增强了孟安的血肉筋骨，灵力以及神魂等，堪称灵丹妙药啊！

    “所以，这些碎片，其实才是黑山老妖的真正精华所在？”

    孟安心中一动，顿时更来劲儿了，操控体内世界的太阳真火不断熔炼。

    “噼里啪啦……”

    在太阳真火的一道又一道熔炼下，不断有血黑色残渣被溅射而出，然后被体内小世界同化吸收！

    一部分成为了体内小世界的养分，增强其底蕴，为体内小世界的晋升打下基础，而另一部分则是反馈到孟安本体上，不断强化着孟安的精气神。

    孟安能够清晰的感觉到，自己的精气神在不断得到提升，体内小世界与其保持一致！

    这也正是因为如今孟安的肉体就是体内世界的载体，金丹为其核心，灵力运转，变太阴为太阳，以控世界之昼夜，神魂意识为其天道法则，定世界之规律，而体内小世界想要变强，就必须增强孟安的精气神，以免德不配位，控制不住体内世界那洪荒之力！

    所以体内小世界越强，他就会越强，反之，则毅然。

    “这到底是什么东西？竟然只能熔炼而无法彻底摧毁？”

    孟安发现了，黑山老妖本体爆炸后残留碎片虽然不停地有血黑残渣被熔炼冒出，可是其质量大小竟然也没有丝毫变化。

    终于，外面的天色都亮了，才再也没有练出血黑色残渣。

    而这个时候，残片已然再也熔炼不出残渣了，但已经没有阴寒气息散发出来了，也没有再侵蚀体内小世界的意图了，感觉就像是给黑山老妖碎片抛光了！

    “是体内小世界的等级不够吗，看来或许是黑山老妖来头不小啊！”

    孟安调动体内小世界的世界之力，运转天眼通扫描那正在熔炼的碎片。

    可惜，除了感觉到一股阴冷和混乱之外，什么收获都没有。

    “我就不信了，无法吞掉你。既然进入了我的世界，那就乖乖化作我的养料吧！”

    这次，他一挥手斩出，阴阳生死之气，便在黑山老妖本体碎片左右相伴随。一瞬间，整个体内小世界里的阴阳、生死二气，都化作了无形的磨盘，将黑山老妖碎片陷入其中，欲将其磨碎。

    神魂一念之间，却分作两份，左右站好，以世界之力组成了庞大的两仪混元炼化之阵。阵势一开，孟安的神魂，就像是一个处于坍塌中心的奇点，以源源不断的阴阳二气，全都坍塌锁入黑山老妖碎片集中处！

    一瞬间，几枚碎片液化熔炼成一体了，而孟安竟突然精气神都暴涨了。

    这一瞬间的增长，堪比孟安数年收获。而这些气息里，属于黑山老妖的烙印与痕迹，正在被缓缓的磨灭、磨碎。

    甚至于，融化之后的液体，也渐渐的被体内小世界同化。

    这团液体，在体内小世界中，足有十几米直径，悬浮半空中，隐隐跟体内世界契合，不再略显突兀，就像是已经化作了体内世界的一份子。

    原本的黑色液体，渐渐的缩小凝固并且最终，一枚幽冥鬼符于其中若隐若现！

    孟安的体内小世界之中，已经快要化作‘纯阳之神’的阳神，正坐镇当中，将黑山老妖的印记，从那黑色液体之中提炼出来，然后以斡旋造化之术，化作手中的一方宝印。

    此时，这方宝印再也没有了阴冷气息，只有一股非常温和的地府本源气息。

    “地府本源之力，这……好东西啊！”

    孟安惊喜不已：“或许这才是这一次消灭黑山老妖的最大收获，当然其存留的记忆也是宝贵财富！”

    

