    董氏药庐。

    前面的店铺已经坍塌为一片废墟。

    在丹房的位置布满了一层青色的迷雾，却是阵法被激活，环绕在丹房周围，牢牢守护着那里。

    阵法当中，药庐里的药奴，董芸娘还有张元理都在。

    董芸娘脸色着急。

    张元理则满脸都是庆幸。

    坊市内的店铺晚上一般都不营业。晚间他刚刚与董芸娘交割了一天的收入，那股惊人的气势就出现在坊市。

    内坊那边喊打喊杀的声音远远的传来，董芸娘赶紧集合了后院药奴，连带张元理都退到丹房里面。

    不多时，前面店铺传来了呼喝声，打砸声。

    顾不得心痛，也没办法等待陈霄回来，董芸娘发动了在丹房里的阵法，一团青色迷雾环绕住了丹房。

    幸好，店铺里的货品不是很多，来的修士很快将那里翻了个底朝天。

    法器打砸，法术轰击，好好的一座店铺被毁得一干二净！

    “成前辈，这边有阵法。”很快来到店铺后面的修士就发现了面前被青雾环绕的丹房。

    “先去旁边的房间搜搜！”为首那人非常冷静，他观察了下周围的环境，吩咐众人道。

    进到药庐的修士足足是十多人，他们分散成三三人一组，很快就就将前院的房间搜了个遍。

    “成前辈，你看！”

    其中两人拿出了一些凡人兵器，玉器等等过来给为首的那个修士看。

    “那小子果然在这里！”为首的那个修士暗暗嘀咕，他看向了眼前的阵法。

    “成前辈，这些天都没有见那小子，肯定就躲在这里面。”说话的人满脸热切。

    刚刚在店铺里面，就已经获得了不少丹药，每人也能分一些灵石，现在只要攻破这座阵法，肯定能逮住一只大肥羊！

    等下如果还有时间，只要有这位练气后期的成前辈坐镇，大家肯定能再攻破几座店铺！

    这可比去云海猎场搏命容易多了！

    现在坊市大乱，只要不留下什么手脚，便是镇海宗也拿大家没有什么办法！

    确定了没找错地方，那成姓修士一声令下，这十几个修士，开始一同发力，攻击眼前的青色迷雾。

    破解阵法，除了找准阵法的薄弱处攻击，还有就是蛮力直接强行破除。

    但是，找准阵法的薄弱处攻击，那需要不低的阵法造诣，显然不是一群散修能够达到的。

    不过守护丹房的阵法并不是十分高级，成姓修士觉得费不了太多功夫就能够把这个阵法给击毁。

    众人散开围攻这团青色迷雾。

    这群修士别看有十来个人，但是修为两三层的居多，练气中期的只有三人，而练气后期的只有成姓修士一人。

    练气后期的三人中，两人是练气四层，一人是练气五层。

    练气五层的这个修士，身穿一身褐色法袍，正在御使一把法剑，一剑一剑地斩向青色迷雾。突然，他感觉到身边一阵恶寒。

    “救......”

    一个“我”字还没喊出，只见一把中品法剑无声无息地刺入了他的后心，用力一搅，将他的心脏搅得七零八碎，他顿时倒在了地上。

    “什么人！”

    这个练气五层的修士刚刚喊出声来，立即吸引了成姓修士的目光，他刚看过去，差点没愣住。

    还没等他回过神来，杀掉自己同伴的那个身影，左手弹了下一把弓状法器，一道灵力大网罩向了另外一个练气四层的修士。

    “啊，啊！”

    两声痛苦的惨叫，被灵力网罩住的练气四层修士，以及他旁边一个倒霉的练气三层修士都成了网下亡魂！

    “你敢！”

    转瞬之间，三条人命，来人还要继续攻击其他的修士，却听那成姓修士一声爆喝，直接奔了过来，手中的中品法剑一下子就斩了过来。

    练气后期修士的一下斩击，陈霄不敢大意，手中弦月环催动，灵力网再次成形，拦向了成姓修士。

    成姓修士一剑斩在了灵力网上，冒出了刺目的光华，但是拿那灵力网一点办法也没有。

    “可惜。”陈霄心中暗叹，要是刚才动作在迅速点，在场最后一个练气中期的修士就会被他斩杀。

    回到药庐，正好看到正在攻打阵法的这些散修，陈霄立即就定下了战术。

    成姓修士是练气后期修士，陈霄不敢保证一击必杀，反而不如先剪除那些对他构成威胁的战力。

    这是他无数次在副本中遭遇群体战时得来的经验。

    现在得手了两人，刚刚另外一个练气四层修士距离陈霄现在的位置较远，强行出手已经很难奏效。但是陈霄催动弦月环拦住成姓修士后，立即欺身靠近了一个练气三层的修士。

    那修士刚刚手忙脚乱地往身上贴了一张金刚符，就发现一把中品法剑刺了过来，轻松戳破了金刚符形成的护罩，一剑就戳穿了他的咽喉。

    成姓修士看到这一幕，赶紧大喊道：“这位道友，大家都是来发财的，何必自相残杀！”

    “哈哈！”

    他只到一声嘲笑，陈霄褪去了身上的黑袍，露出了真正的面容，“这位是成道友吧？你说大家是来发财的，到底是发谁的财呢？”

    “是你！”成姓修士脸色大变，他怎么也想不到来人居然是陈霄。

    他仔细感应了陈霄的气息，还是练气四层。但是陈霄一眨眼功夫就杀了他们这边四个境界较高的修士，甚至还有一个练气五层的修士，肯定没有那么简单。

    “陈道友真是好手段！”成姓修士脸色阴沉，心中确认陈霄用了敛息法诀，但是应该不到练气后期。

    他手上动作不慢，直接扔出了两张符箓，飞向了陈霄。

    药庐的防御阵法并不阻隔声音，外面的交谈声传了进来，董芸娘和张元理都露出不敢置信的神色。

    董芸娘立即就想出去看看。

    “掌柜的，还是再等等，我们别中了计谋。”张元理劝道，他指了指还在丹炉的药奴，“他们可抵挡不了修士！”

    外面陈霄的声音董芸娘听的真真切切，她那里还肯在这里等着，她把手里的令牌交给了张元理，自己则冲出了阵法。

    “女人啊！”张元理摇了摇头，紧紧抓住了阵法令牌。

    董芸娘一冲出阵法，就看到了正在与成姓修士对峙的陈霄。

    来不及惊讶陈霄手中的上品法器，她赶紧从储物袋里拿出一把团扇状的法器。

    陈霄连杀四人，剩余的修士除了恐惧，还有愤怒。

    现在成姓修士有点发狠，一下子缠住了陈霄，他们胆子又大了起来，全都围了过来，想一起动手解决了陈霄。

    董芸娘从阵法里出来的时候，正好看到这些修士各种手段并出，有使用符箓，法术的，也有使用法剑，想近身给陈霄来一下的。

    她想也没想，手中的团扇向前一扇，顿时一道火光出现，一个翅膀状的火焰朝离陈霄最近的那个修士飞了过去。

    董芸娘基本没和人争斗过，但也改变不了她练气六层修士的身份，这一出手，不管效果怎么样，声势十分宏大。

    原本就要到了陈霄跟前，那个手持法剑的修士，吓了一跳，拼命回身一跳，算是躲过了董芸娘催动团扇发出火翅。

    “这个傻娘们。”陈霄差点忍不住喊出来。

    他右手手臂上灵光一闪，一面灵盾出现在他的身前，轻松挡下了那些人的攻击。

    修士的境界，每高一阶，使用法术，御使法器威力都会提升一些。但是符箓并不一样，这些绘制好的符箓，威力大小完全取决于里面储存的法术。

    在场除了一个练气四层的修士要稍微注意点，其他的修士，不管是法器，还是符箓，都不能攻破陈霄面前的这面灵盾，最多也就是消耗一点点灵力而已。

    可惜，现在成姓修士一心要缠着他分出胜负，让他没有机会再去剪除这些修士。

    好不容易有个想近身的，却被董芸娘给吓回去了。

    但是，他心中也有一丝暖意，不枉自己之前为药庐出生入死！

    现场多了一个练气六层的修士，情况顿时大变，其中几个练气初期的修士都萌生了退意。他们悄悄向后面退步，就想离开这里。

    “你们还想走？他们都见过你们的样子，等镇海宗平息的纷乱，你们一个也别想活！”成姓修士看到有人退缩，立即大声喊道。

    别看现在坊市内乱做一团，但是没人认为这种混乱会持续很久，只要药庐里还有人活着，他们这些趁机作乱的散修事后都会被清算！

    “成道友倒是好见识！”陈霄很明白攻心的道理，现在的情况，肯定没办法留下全部的修士了。

    他继续说道，“我听说秋陵坊市有隔绝内外的大阵，等会镇海宗修士稳定下局势，只要开启了大阵，相信诸位道友肯定都会好好陪着陈某留下的！”

    这句话一出，远远攻击陈霄的修士顿时都脸色大变。现在他们已经不去想发财了，保住性命更为重要！

    不管那个成姓修士怎么恐吓，但是那些修士还是一窝蜂逃走了。

    陈霄松了一口气，别看他应对成姓修士容易，其实全身灵力消耗也不小，时间拖久了，说不定会有变故产生。

    现在没有那些修士在一旁虎视眈眈，他一下子轻松不少。

    成姓修士看到那些修士逃走，也是心生退意，可是每次他想抽身退走，一道灵力网就罩了过来。

    那些修士逃走，董芸娘也腾出手来，她不断催动手中团扇，发出了一道道的火翅出来攻击成姓修士。

    这把团扇也是一件中品法器，威力自然也是不容小觑，成姓修士一时间竟然有点手忙脚乱。

    “成道友，你看你领着人毁坏了我们药庐的店铺，怎么也应该赔偿一二吧。”陈霄把手中法剑换作了一件令牌状的法器，每次催动，都会有一道风刃飞出，攻击成姓修士。

    “我看成道友的储物袋不错。就把储物袋留下，全当对我们药庐的赔偿如何。”

    陈霄一句接一句，说得成姓修士脸红耳赤，出来打劫居然要被打劫，这真是奇耻大辱！

