    第124章 125. 如此白虎护身障

    朱竹水点了点头。

    她曾听戴荣杰提起过有关戴维斯之死的前因后果，知道自己的这位未婚夫并不像星罗皇室中的其他男儿那般狠毒。

    对于未婚夫的性格气魄，她心中说不上是喜是悲。

    喜在自己的未婚夫乃是正人君子，并非星罗皇室培养出来的虎狼之人，若他真的能登上帝位，再以仁义治国，可能真的能成就王者之道，挥师北上。

    但这种性格，却也让朱竹水担心他尚未登上帝位，便被兄弟手足相残，死在自己的心慈手软之上。

    对戴荣杰而言，他也确实想登上帝位，施展自己的抱负，但是他的心中却有着不容践踏的底线。

    对于自己的血亲兄弟，只要对方不向他挥起屠刀，他是决计不能突破自己的道德底线，向手足施以毒手的。

    或许了解他心迹的人会说他圣母迂腐，但他却无所谓，因为这确实就是他的所思所想。

    二人说话之间，戴沐白与那虎类魂兽的体力都已经消耗得七七八八了。

    这一人一兽其实也根本没有交手几个回合，它们一个年龄尚小，另一个身负重伤，所有二者之间的胜负，也就在这片刻之间便能得见分晓。

    只见这虎类魂兽再次一个虎扑，朝着戴沐白扑来。

    但这次戴沐白却并没有如同之前那般躲闪，而是双目一凝，将阔剑的剑尖向下，竖起在自己身前，赫然是准备把阔剑当作盾牌来用。

    这虎类魂兽见状，虽并未改变攻势，但也将虎爪微微偏了几分。

    原本它的虎爪会落在这柄阔剑的剑身上，被戴沐白所格挡，但它此刻将虎爪偏移，便能错过剑身，直接扑击到阔剑之后的戴沐白。

    阔剑虽阔，但却依旧无法挡住戴沐白的全身。

    此刻在众皇家侍卫看来，这虎类魂兽的两只前爪一左一右绕过阔剑剑身攻向戴沐白，仿佛是要用两只前爪将这阔剑抱住一般。

    戴沐白恍若未知，一直待到虎类魂兽近身，才微微一笑。

    你上当了！

    他手中一沉，将阔剑的剑尖抵在地面，而后以剑尖为支点，将阔剑旋转九十度。

    原本似乎盾牌一般，面对着虎类魂兽的剑身，赫然变成了剑刃。

    虎类魂兽一惊，但这变化本就是在它即将临身时出现的，电光火石之间它也根本没有办法改变攻势，只能如同飞蛾扑火一般，一脑袋撞在了这阔剑的剑刃上。

    一股滚烫的热血顿时溅了戴沐白一身一脸。

    他抹了抹脸上的鲜血，坚毅的眼神透过皇室侍卫围成的圆圈，朝着戴荣杰望去，满脸的挑衅。

    “恭喜你！”

    戴荣杰笑了笑，完全无视了戴沐白的挑衅，道了句恭喜。

    戴沐白却只是轻哼一声作为回应。

    他总觉得他这二哥戴荣杰总戴着一副温文尔雅的面具，让旁人误以为他真的是一个温和的人，但在面具之后，他却是一个心狠手辣，残害兄长的卑鄙小人。

    他下定决心，总有一天他要撕下戴荣杰那副虚假的面具，让世人都认清他那副丑恶的嘴脸。

    所以他才对着戴荣杰挑衅，他想激怒戴荣杰，让戴荣杰对他出手，那样所有人就都会知道戴荣杰平日里的温和全都是假象。

    就在兄弟二人进行着眼神的交流时，死得不能再死的虎类魂兽头顶上缓缓冒出一枚黄色的魂环。

    戴沐白盯着这枚黄色的魂环，深深地吸了一口气。

    作为皇室成员，他们是不允许吸收百年以下魂环的，所以这第一枚魂环，必须要出自百年以上的魂兽。

    而且经过皇室多年的探索，他们在吸收前两枚魂环时，已经有了一套固定的魂技配置。

    也就是说，经过皇室的挑选，他们皇室子弟吸收前两枚魂环时，都会使用固定种类与固定年限的魂兽，以此来求取尽量稳定的魂技。

    所以无论是戴荣杰还是已经死去的戴维斯，他们的第一魂技，全部都是一样的。

    白虎护身障。

    当然，此刻的戴沐白也是如此。

    他的魂力微微勾动，这枚黄色的魂环便飘飘然向他而去。

    “终于开始了！”

    一旁隐着身坐在地上看了半天的白泽打着哈欠想道。

    戴沐白双腿一盘，稳稳地盘坐在地，开始吸收他人生中的第一枚魂环。

    片刻之后，白泽看着即将吸收魂环结束的戴沐白，微微一笑，发动了他的GM权限，自定义魂技。

    在指定目标获得魂环或者魂骨时，自定义其魂技。

    当然，白泽也并没有准备浪费太多脑细胞为戴沐白量身定制一个第一魂技，只是在他原本会获得的魂技“白虎护身障”上稍微做出了亿丁点的修改。

    随着白泽修改完毕，戴沐白缓缓睁开了双眼，轻轻呼出一口胸中的浊气，双拳一握，心道成了！

    果不其然，他获得的第一个魂技就是星罗皇室标志性的“白虎护身障”！

    无需过多废话，戴沐白便准备释放魂技。

    此刻众皇家侍卫环绕，一旁还有假仁假义的戴荣杰虎视眈眈，正是证明自己的好机会。

    他必须要给在场的众人看看，也给星罗帝国的皇帝高官们看看，他戴沐白，虽然年龄小了一些，但依旧是皇位的有力争夺者。

    戴沐白当即召唤出自己的白虎武魂，一头威风凛凛的白色吊额大虎的虚影顿时笼罩在他的身上，虎首环伺，气焰无双。

    “白虎！护身障！”

    戴沐白大喝一声！

    在他的预想中，这头虎虎生威的吊额白虎武魂光影将会缓缓拔高一分，仰天长啸一声，而后径直附在他的身上，化作一层护身屏障，增强他的体魄与防御。

    而他，则是在这光影效果的加持中，尽显威风飒爽与王者之姿。

    但……

    看到戴沐白的魂技，围成一圈的皇家侍卫们一愣，人群外的戴荣杰与朱竹水更是一愣。

    随着戴荣杰喊出魂技名称“白虎护身障”中的“白虎”二字，就只见戴沐白身体上方的白虎武魂突然消失不见，取而代之的是一名女子的光影形象。

    这光影女子从容貌上看，竟然与站在戴荣杰身边的朱竹水极为神似。

    若只是与朱竹水神似则还罢了，关键是这光影女子竟然身无寸褛，身上的诸多细节毫无保留地显露在众人眼前。

    最引人瞩目的，自然是这神似朱竹水的光影女子脐下三分处，那片丝毫没有毛发的光洁皮肤。

    众皇家侍卫顿时恍然。

    原来三皇子口呼的白虎，是这个白虎啊！

    (本章完)

