    虽然觉得雷恩加入，配合战术消灭哥布林格外轻松，几位贵族小姐并没有同意他加入队伍的想法。

    毕竟对他了解不多，队伍都是女的，突然让一个男人加入，总觉得不方便。

    反而因为他穿着一套沉重铁甲还能跑那么快，每次都是一箭射死哥布林，如此强大的战斗力却是冒险新手，隐隐觉得不对劲。

    所以雷恩过来后，趁着休息恢复体力向他问话，为什么他有这么大的力气、跑得这么快，为什么可以轻松秒杀哥布林。

    雷恩当然不能跟她们说，我有系统可以杀怪升级，在力量和敏捷进行加点，拥有远超常人的属性。也不能说因为敏捷高，远程类武器伤害更强，所以秒杀哥布林。

    只是用“男人身体素质本身就比女人强”糊弄过去。

    虽然对他的回答不是很满意，五位贵族小姐没再多问。

    因为协同作战消灭哥布林，夏洛特五人对他态度稍微好些，至少没有跟之前一样赶人。

    雷恩就趁机坐下休息，跟她们随便闲聊。

    稍微聊了几句，他就故意说道：“我刚从绝望沙海走出来，在月亮湖坐船时遭到海族袭击，幸亏援军赶到将其击退。最近又听说海族多次袭击沿海附近，感觉风暴城会有大事发生。”

    克里斯汀听到这话开口说道：“海族虽然强大，要跟我们南格里斯王国开战，十分不智！”

    “是啊！”琳达点头，“真想不通，以前海族跟我们风暴城还有贸易往来，关系还行，怎么会突然翻脸？”

    “谁知道呢？”莫妮卡耸肩摊手，“也许这个海洋种族天生就有侵略性！”

    见她们参与话题之中，雷恩装作不经意：“为什么不能和平共处？好不容易来到风暴城，我只想安稳生活。刚从赫尔曼与曼德拉斯的战争逃离出来，又要经历南格里斯和海族的战争？好烦呐！”

    “谁说不是？”夏洛特难得出现叹气表情，“我也讨厌战争。”

    “我最近听到一个传闻，”雷恩压低声音，故作神秘，“有人说海族公主失踪了！海族之所以到处袭击人类，可能跟这件事有关。”

    “你听谁说的？”克里斯汀好奇问道。

    夏洛特四人也都盯着他。

    “就是在协会大厅休息室偶然听说，不知道是真是假。”雷恩耸肩，“但我觉得海族不会无缘无故袭击人类。”

    “无凭无据，这种事情哪能随便乱说？”夏洛特恢复淡然。

    “就是！海族公主失踪，关我们人类什么事？”克里斯汀直接摇头，“你也说是传闻了！传闻多数是假的。”

    “也许吧！”雷恩说道，“不过前段时间我去魔兽森林的路上，看到自称效忠安德鲁男爵的风暴城军队，他们拉着一辆奇怪的运水车，说是要去王城。之后好像丢了什么东西，还审问我和马车车夫，虽然没搞清楚他们在找什么，现在想想，运水车里面不会是失踪的海族公主吧？”

    “安德鲁，海族公主？开什么玩笑？”克里斯汀根本不信，“一个小小男爵，有这种胆量？”

    “也是啊！”雷恩说道，“肯定是我想多了。不怕几位笑话，那个时候我还脑补剧情，觉得京城那边有大人物让安德鲁男爵做这件事，故意抓走海族公主作为人质，以此要挟海族乖乖听话，掌控这个族群。真是这样，成功还好，南格里斯王国可以降服海族，拥有更加强大的力量。失败的话，倒霉的就是风暴城和其他沿海城市，海族不断袭扰，甚至可能发动战争，好不容易找到安身之处，可能又得逃离，去其他国家，挺麻烦的。”

    听他说完，几位贵族小姐若有所思。

    闲聊一阵，克里斯汀问他：“我们准备继续搜寻费尔南德，你不走吗？”

    雷恩回答：“我的任务有一个月时间，并不着急。难得有机会，还想学习一下卡拉小姐高超的追踪技术，保证不会影响您各位的任务，让我这个新手冒险者多学一些吧！”

    “好啊！”卡拉马上点头，“作为前辈，教导新人是应该的。”

    夏洛特四人无语看她，心说你是准备教导新人？其实想让他帮忙追踪费尔南德吧？

    她们早就看出，同为弓箭手，雷恩的追踪技术远远超过卡拉。

    虽然卡拉还是值得信任，就算没有雷恩最后也能找到费尔南德留下的踪迹，肯定要花很长时间，不像雷恩每次都能轻松指出方向。

    考虑之后，觉得附近有个哥布林巢穴，浪费时间慢慢搜寻，再次交战的概率很大。

    还不如在惊动更多哥布林之前，抓紧找到费尔南德。

    如果这个失踪农夫还活着，争分夺秒也是保住他性命的关键！

    想到这里，便暂时同意。

    于是雷恩继续跟着五位贵族小姐，名义上学习追踪技术，其实不着痕迹地提供线索，引领她们跟着费尔南德留下的痕迹快速搜寻。

    来到一处陡坡，除了费尔南德的脚印，还发现某种犬科动物的踪迹，包括一些脱落的兽毛。

    卡拉仔细检查后，担心说道：“根据现场留下的脚印推断，费尔南德在这里遇到狼群，应该沿着陡坡摔下去了！”

    “他不会被狼群吃掉了吧？”莫妮卡皱眉，“我可不想去野狼巢穴搜寻尸骨，太危险了！”

    大家沿着斜坡来到下方，卡拉仔细调查后对大家说道：“这边有一些干涸的血迹，除了费尔南德和狼群，又出现更多人类脚印。现场有搏斗的迹象，可能性有两个——费尔南德被狼群带走，已经成为它们的食物；或者被人救下，逃过一劫！”

    “这边有车轮和马掌痕迹，”雷恩提醒，“也有类似费尔南德的脚印，我觉得后者可能性更高！”

    贵族小姐们赶紧过来，检查踪迹后互相点头。

    “看样子马车是往南方荣耀镇方向走的！”夏洛特想了一下，跟队友们说道，“我们抓紧赶路，黄昏之前可以抵达荣耀镇。”

