    在除掉了美国玩家这个最大的威胁之后，宁远、拉卡·鲍伊、埃里克·洛佩斯和卡洛斯·罗德里格斯四人再次聚到了一起。

    　　关于迷失大陆，如今四人已经达成了一个统一的意见，那就是不再让其他势力介入进来了，直接由他们四家对其进行开发。

    　　因为秘境之匙只能由玩家使用，所以四人便决定各派出一队玩家，然后让这些玩家混合在一起，分成三队，互相监视，手持秘境之匙分别前往另外三个开启点进行开启。

    　　至于迷失大陆开启之后的事情，那就只能各安天命了，毕竟没有人知道在这个神秘的大路上都有些什么东西。

    　　所谓的开启点其实就是散落在迷失大陆周围的七座小岛，在小岛上各有一块石碑，手持秘境之匙的玩家只要将钥匙插进石碑上的孔洞里面就行。

    　　三支玩家开启小队，宁远这边派出的是腾龙军团的副军团长燕青，在将三把秘境之匙分别交给燕青和其他两名外国玩家之后，众人便各自挥手告别了。

    　　迷失大陆位于夏威夷群岛西南方向的中太平洋海盆地区。

    　　当时宁远还十分奇怪，为什么大洋洲的那些群岛距离夏威夷群岛会那么远，后来在得到迷失大陆的地图时他才明白，原来中间被女娲给塞进去了一座迷失大陆。

    　　率领着大军来到距离夏威夷群岛最近的那座秘境之岛后，宁远直接将秘境之匙插进了石碑之中，然后便安静的等待了起来。

    　　随着石碑上代表着秘境之匙的图案不断亮起，一则响亮的系统提示声在宁远耳边响了起来。

    　　系统：“尊敬的玩家您好，目前七把秘境之匙已经全部聚齐，消失已久的迷失大陆即将重现天日。

    　　迷失大陆有两种开启模式。

    　　第一种，军团争霸模式。

    　　选择军团争霸模式之后，您可以率领一支十万人的军队通过开启石碑旁边的单向传送阵进入迷失大陆的边缘区域。

    　　当进入人数达到上限之后，传送阵会立刻消失。

    　　第二种，单人冒险模式。

    　　选择单人冒险模式之后，只有玩家才能进入迷失大陆，所有进入迷失大陆的玩家都会被随机传送到迷失大陆上的任意位置。

    　　进入迷失大陆的玩家需要激活位于大陆中央神龙岛上的神龙石碑才能正式让迷失大陆现世。

    　　每名进入迷失大陆的玩家都会得到一张撕裂时空卷轴。

    　　使用撕裂时空卷轴可以随时离开迷失大陆，返回自己的领地。

    　　使用撕裂时空卷轴时，玩家可以携带手下的士兵一起离开，但无法携带迷失大陆上的固有资源。

    　　撕裂时空卷轴与玩家进行绑定，当玩家死亡或者是迷失大陆正式现世之时，撕裂时空卷轴会立刻消失。

    　　下面请玩家在五分钟之内做出选择，A：军团争霸模式，B：个人冒险模式，如果超出时限未做出选择，系统将会随机替玩家做出决定。”

    　　在看完关于开启迷失大陆的详细介绍之后，宁远心里面立刻有一种不好的预感，不过他却没有任何的犹豫，直接选择了军团争霸模式。

    　　选择完毕后，宁远便紧张的等待了起来。

    　　系统：“所有持匙人选择完毕，三人选择了军团争霸模式，四人选择了个人冒险模式，恭喜选择个人冒险模式的玩家获胜。

    　　现在，迷失大陆将只对玩家开放，降临模式为随机传送模式，请玩家们在五分钟之内通过单向传送阵进入迷失大陆，五分钟之后，传送阵消失，未进入者视为弃权。

    　　下面开始倒计时：300，299，......。”

    　　“草。”

    　　在听到最终的结果是只有玩家才能进入的个人冒险模式之后，宁远气得直接爆了个粗口。

    　　不过天大地大，女娲最大，这个时候就算是他把那几名玩家的八辈祖宗都给挨个骂一遍也无济于事了。

    　　看着不断减少的时间，宁远急忙安排跟在自己身后的玩家先行进入传送阵，然后将白泽拉到了一旁嘱咐道：“阿泽，我这一走可能好几年都回不来，这段时间神鹰帝国就拜托给你了。

    　　这是我的神鹰令，你拿着，谁要是敢不听你的，可以先斩后奏。

    　　无论发生什么情况，你都可以自己拿主意。

    　　银星帝国只有唐玉可以信任，我不在的这段时间，绝对不能让明珠皇后离开帝都，谁要是敢强行帮助她离开，直接诛他们九族。

    　　还有，看好夏威夷群岛，一定要将这里牢牢掌握在我们的手中。”

    　　“请主公放心，属下一定会替您看好这个家的。”

    　　见宁远一脸的凝重，白泽立刻躬身保证道。

    　　“保重。”

    　　虽然还有很多的话想要交代，但时间不等人，最后宁远只能拍了拍白泽的肩膀，然后快步走进了传送阵。

    　　“主公保重。”白泽望着宁远的背影，一脸的关切。

    　　......

    　　系统：“尊敬的玩家，您好，您是第五十七万七千八百九十一名进入迷失大陆的玩家。

    　　现在您正式获得了开启迷失大陆的资格，当您激活位于神龙岛上的神龙石碑时，迷失大陆正式现世。

    　　如果所有玩家全部失败，那么迷失大陆将会进入为期一年的冻结时间，一年之后，秘境之岛上的单向传送阵将会重新启动，持续时间依然为五分钟，祝您好运。”

    　　“XXXXXXXX，你们这群王八蛋，等老子从这里出去，一定挨个上门把你们给灭了。”

    　　直到进入迷失大陆，宁远才有时间去骂那几个选了个人冒险模式的家伙。

    　　只有三个人选择了军团争霸模式，不用说，这三个人肯定是宁远、燕青和埃里克·洛佩斯。

    　　燕青和宁远是一条心的，他肯定知道哪个模式对宁远最有利。

    　　而埃里克·洛佩斯的手下根本就没有多少玩家，所以他也不可能选择个人冒险模式。

    　　至于那群无耻的索马里海盗和哥伦比亚强盗，在他们的军队之中玩家占了很大的比例，所以他们会如此选择，宁远一点都不会感到意外。

    　　他现在只是比较生气，早知道当初就不应该为了钱财去招惹那些该死的索马里海盗了，这步棋走得实在是太臭了。

    　　“真是失策啊，失策。”

    　　当宁远发现自己是孤身一人之后，他一边摇着头，一边从口袋里面拿出了一颗七窍玲珑丹吞了下去。

    　　如今他即将要玩单人冒险模式的RPG了，所以必须要将自己武装到巅峰状态，他已经不顾上浪费不浪费的问题了，因为现在最重要的就是先在这个未知的大陆上生存下去。

