
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶厉害吗？

    当然厉害！

    之前这些妖兽可是看见他的出手的，但是，要知道场中可是有千头妖兽啊！这些妖兽，最低都是半神级别的，而且，还都是那种没有丝毫水分的半神级别的妖兽。别说现在的杨叶，就算是能拿剑的杨叶都打不过这一群妖兽！

    杨叶想吓唬那些妖兽，毫无疑问，他失败了！

    不过很快，场中那些妖兽放弃追杨叶了。

    因为杨叶速度太快了！

    其中有几头速度快的妖兽追上了杨叶，但是，结果却是直接被杨叶一顿暴揍！

    就这样，速度快的，能够追上杨叶的，却是打不过杨叶，而那些实力强大的，却是又追不上杨叶。所以，很快，那些妖兽放弃了去追杨叶。

    显然，他们是不想浪费时间。

    就这样，杨叶得了一张免疫符！

    远处，杨叶松了一口气，这些妖兽要是死追他的话，还真有点麻烦。要知道，他现在不能用剑，一身实力打了不知道多少折扣，面对这些妖兽，他真的只有逃的份。不过还好，这些妖兽也不想浪费时间，放弃了他。

    一旁，蛮狮与那狂境还有虎蒙是看的有些目瞪口呆，这样也可以？拿着就跑？

    其实，他们也知道，那些妖兽之所以放弃杨叶，是因为杨叶的实力。刚才追在最前面的几头妖兽，几乎没有还手之力就被杨叶给打爬下了。见到那一幕，许多妖兽知道，杨叶这块骨头不好啃，所以，他们选择放弃！

    杨叶走到蛮狮他们面前，然后道：“待会你们先走，我断后！”

    蛮狮与狂境相视了一眼，他们没想到杨叶会要求断后。断后，这是有风险的。因为万一有妖兽在他断后时突然出手，那就非常危险了。要知道，免疫符，并不是能够真正的免疫所有伤害的，它也是有一个限度，超过这个限度，那传送就会被打断。

    就算没有那种超级妖孽出手，但是，如果十几头妖兽联手的话，也是可以破掉这免疫符的。

    沉默半晌，最后蛮狮道：“我断后吧！”

    “为什么？”杨叶不解。

    蛮狮道：“是我邀请你们的，所以，我来断后吧！”

    杨叶笑了笑，道：“你们也看到了，那些妖兽知道了我的实力，所以，我待会要走的话，应该是没有妖兽会来找我麻烦的，毕竟有那么多传送阵，他们肯定犯不着来找我的麻烦，你们觉得呢？”

    蛮狮与狂境沉默了一会，最后，蛮狮道：“好！”说着，他看了一眼杨叶，道：“你这朋友，我蛮狮交了。以后出去，有什么事，只会一事，力所能及，我蛮狮绝不皱一下眉头！”

    “我也是！”那狂境道。

    杨叶笑道：“到时我可不会客气，哈哈！”

    几人相视一笑，虽然蛮狮他们是妖兽，但是现在，蛮狮他们还没恢复本体，所以，杨叶将他们当做是人。其实，不管是人还是妖兽，对杨叶来说都是一视同仁的，他交朋友，主要看胃口，合得来，什么族都不重要。

    场中，许多妖兽还在争夺那免疫符。

    很快，十张免疫符已经全部有了主人。

    杨叶扫了一眼，最后，目光落在了远处一名蓝袍男子身上，在蓝袍男子身后，还有两名青年男子。

    都没有恢复本体！

    他之所以看这三人，是因为他发现，周围那些妖兽都没有敢去找这三人的麻烦。

    “他们应该是暗蝎族的！”杨叶身旁，虎蒙沉声道。

    “暗蝎族？”杨叶道：“很厉害吗？”

    虎蒙点了点头，“非常的厉害，特别是他们的毒，他们的毒非常的强大，只要中了他们的毒，基本是十死无生了。除了少数的几族，根本没有哪个族会去轻易招惹他们。”

    杨叶微微点头，正要收回目光，这时，那蓝袍男子却是突然朝他看来，杨叶与对方对视了一眼，很快，双方收回了目光。虽然是竞争对手，但是，这一轮中却不是，双方都不傻，不会在这里浪费力气！

    杨叶将目光移到了另一边，另一边不远处，有两名女子，以人类的审美观来看的话，长的都很不错，算的上漂亮。当然，最重要的是两人的实力。

    杨叶发现，周围有妖兽对这两女出手时，基本都是瞬间被这两女击败！

    “青鸟族！”

    杨叶身旁，虎蒙道：“青鸟族，实力很强，特别是她们的速度，她们的速度，在我们妖族所有族中，可以排前五！”

    前五！

    杨叶点了点头，这已经非常的恐怖了。要知道，妖族，这两个字只是一个统称，在这妖族中，是有许许多多不同妖兽族群的，能够排进前五，这已经非常恐怖了。

    也确实，这两女的实力都非常的不错！

    杨叶之所以观察这些，自然是因为要了解一下，要知道，这些人可能都会成为他的对手！

    过了一会，杨叶看向蛮狮道：“你们什么时候离开？”

    “等那些免疫符的归属彻底确定后！”蛮狮道。

    “为什么？”杨叶不解。

    蛮狮道：“等那些免疫符的归属彻底确定后，也就是场中那些妖兽比较疲惫的时候，那个时候，相对安全一些。不然，现在若是进的话，万一有妖兽煽动，我们很可能被围攻。而且，等那些免疫符确定归属后，也是所有拥有免疫符的小团体要离开的时候。那时，其余那些人最后一博时，我们的压力也会少些！”

    “明白了！”

    杨叶点了点头，他们现在要是离开的话，很可能会被围攻，但是待会的话，拥有免疫符的都会选择离开，那个时候，是最乱的时候，也是他们最好离开的时候。

    时间一点一点过去，很快，最后一张免疫符在被一头体型巨大的妖兽获得后，场中那些获得免疫符的小团体顿时纷纷朝着那些传送阵冲去。

    “走！”

    蛮狮声音落下，身形一动，朝着远处的传送阵冲去。

    杨叶与虎蒙还有那狂境也是立即跟了上去。

    因为早有准备，因此，他们很快就到了其中一个传送阵前，蛮狮看向那虎蒙道：“你先走！”

    虎蒙犹豫了下，然后点了点头，进入了传送阵中。他实力是最弱的一个，他留下来，根本挡不住什么妖兽，因此，他必须先走！

    在虎蒙进入传送阵的那一刻，远处立即有一群妖兽朝着杨叶这边冲了过来，妖兽的数量还挺多，有至少二十多头。

    此刻，这些妖兽已经顾不得那么多了。

    这是他们最后的机会！

    “吼！”

    这时，蛮狮突然一声怒吼，然后直接恢复了本体，接着，他身形一动，朝着那群妖兽撞了过去。

    不仅蛮狮，那狂境也恢复了本体，然后朝着那群妖兽冲了过去。

    不只杨叶他们这边，别处的传送阵处也发生了大战。

    最后一搏！

    谁都不想放弃这个机会！

    不得不说，蛮狮与狂境的实力是非常不错的，他们两个就抵挡住了二十多头妖兽，而杨叶都没有出手。也不能出手，他必须要守在这里，以防别的妖兽突然偷袭。

    时间过的很快，十息转瞬过去，虎蒙彻底消失在了传送阵中。当虎蒙消失在传送阵后，那传送阵立刻暗淡了下来。

    一座传送阵只能传送一个人！

    而此时，一旁的蛮狮与狂境也停了下来，那些本来围攻他们的妖兽也是退走，朝别的传送阵赶去。

    蛮狮扫了一眼场中，很快，他目光落在了离他们最近的一座传送阵，此时，那里的竞争异常的激烈。

    蛮狮双掌猛地一拍地面，那庞大的身躯直接朝着那里撞了过去。

    见到蛮狮撞来，那里的妖兽纷纷连忙退去，这时，蛮狮看向那狂境，“你先走！”

    狂境犹豫了下，然后点了点头，进入了传送阵中，这时，周围那些妖兽在见到狂境进入传送阵时，立刻朝着他们围了上去。

    蛮狮一马当先，直接朝着那些妖兽冲了过去。

    杨叶还是没有出手，因为蛮狮足够了。这并不是要分出一个胜负，只要拖住十息就可以了。而以蛮狮的实力，完全可以拖住十息。而他，还是那样，要以防万一有妖兽突然对那传送阵中的狂境突然偷袭！

    很快，狂境消失在了传送阵。

    杨叶与蛮狮立即来到了下一座传送阵前，蛮狮看向杨叶，“外面等着你！”

    说着，他直接进入了传送阵中。

    而这时，周围将近五十多头妖兽朝着他们冲了过来。

    杨叶双眼微眯，朝前踏出一步，然后一拳轰出！

    轰！

    那首当其冲的一头妖兽直接被杨叶这一拳给轰飞，接着，杨叶拳头疾挥，基本每一头被他拳头轰中的妖兽都直接飞了出去！

    这一次，杨叶没有留手！

    拳拳全力！

    因为杨叶太过凶猛的缘故，很快，一些妖兽止步不前了。因为杨叶太恐怖，基本没有妖兽能够顶住他一拳！

    十息后，蛮狮已经消失在阵法中。

    杨叶扫了一眼周围那些妖兽，然后目光落在了他不远处的那座传送阵上，那里，空的，因为还在争！

    杨叶没有犹豫，朝那传送阵走去。

    见到杨叶走去，那里的妖兽脸色顿时变了。

    杨叶刚才的实力，他们可是看到的。很快，杨叶走到了那传送阵前，没有妖兽拦他。

    杨叶也不客气，进入了传送阵中，然后捏碎了免疫符！

    当免疫符被捏碎后，一股金光笼罩住了他，与此同时，传送阵开始启动。

    没有妖兽出手。

    很快，五息过去，六息过去，当到了第八息时，五股恐怖的气息突然自远处袭来，然后直接轰在了杨叶所在的传送阵上。

    轰！

    传送阵剧烈一颤，那传送光消失，杨叶身上的金光也消失。

    这时，一名青年从远处走了过来，道：“羊族的，我等这一刻等很久了！”

    这青年正是之前在外面被杨叶打爬在地上的那名兽皮青年！

    传送阵中，杨叶缓缓走了出来，然后看向那兽皮青年，道：“不让我走是吧，那我们就来好好玩玩，恩，就玩玩！”

    ps：感谢：執筆一生,毒雨菲菲,狮子情缘12,书友ybs216,song沐浴晨风,等朋友的打赏与支持！！！           
            