    听到唐泽话后，众人满是不解，不知道唐泽口中的陷阱是什么。

    但鳟渕拓也看着到了现在还一直保持沉默毫不反驳的鲇川纱织，一颗心逐渐沉入谷底。

    似乎一切都在朝着最糟糕的方向坠落而去。

    “到底是什么陷阱啊？”横沟重悟看着唐泽急道：“唐泽刑事你就别卖关子了。”

    “好了，我知道了。”

    面对横沟重悟的催促，唐泽笑了笑道：“虽然在十点到十点半那名刑事没有看到有人经过大桥，但是在差不多七点半的时候，鲇川小姐却从铁桥旁边的小路向着桥下走去。”

    “但这又能证明什么呢，就算她在七点半的时候去过那里，但跟十点多发生的案件也没有任何联系吧。”横沟重悟有些不解道。

    “关于这个，还是先请你们看看这个吧。”

    伴随着话音落下，化身工具人以及跑腿小弟的柯南，便已经在元太、光彦两小只怒视的注视下，及有眼色的抱着一块木板再度递给了横沟重悟。

    这是我们的发现，是在我们船上发现的！为什么出风头的事情却全都是柯南在做！！

    看着再次吸引力众人目光的柯南，元太和光彦两个人内心发出了疯狂的咆哮。

    但可惜，这会正忙着案件的柯南以及众人都没人注意两人，两小只也只能在原地无能狂怒了。

    “木板？”

    横沟重悟举着长方形的木板来回打量道：“但不管怎么看，这都只是一个普通的板子啊。”

    只不过相比于横沟重悟的一头雾水，看到这块板子的时候，一旁从谈话起便一直保持着沉默的鲇川纱织，看着那块木板却是露出了惊色。

    “这个是我们坐船在久谷筋一带钓鱼的时候撞到我们船上的东西，地点基本锁定在久谷筋与大陆会和的那一片区域。”

    唐泽说着指了指木板下用鱼线绑住的手帕道：“鲇川小姐就是用这个简单的机关“隔空”杀死了船木先生。”

    “机关？这…怎么做到的？”横沟重悟看着手上捡漏的木板怎么也想不出这是怎么“隔空”杀人的。

    “在这之前要先说一下这个关键的手帕。”唐泽将手帕拿起道：“你们看鱼线是不是将手帕绑出了一个像是“帽子”一样的小洞。”

    “是这样没错。”横沟重悟等人看着手帕点了点头道。

    “好了，这点提前说明后，我就来说一下整个案件的经过吧。”

    唐泽开口还原起了这场诡计的所有详情：“首先七点半左右，鲇川小姐走过铁桥，来到了船木先生即将要拍照的悬崖上方。

    之后将木板对准他要站立的地方，将木板悬空一半，另一半压上石头，使得它处于一个随时可以落下的状态机关便设置完成了。

    十点十分左右的时候，鲇川小姐便来到了铁桥对面，对着正在拍摄的船木先生的头部正上方。

    等到列车到来之际，鲇川小姐甩出假饵，用假饵上的鱼钩精准挂住手帕上的小洞，将木板下拉让石头落下砸中船木先生。”

    不得不说这一手实在让人惊叹。

    在那么远的距离，绑着假饵能让鱼钩那么小的东西，精准的勾住手帕上的小洞以此拉动机关。

    这其中的难度不可谓不大，精准度可以说是爆表了，这是需要千锤百炼的的挥杆练习才可能做到的杀人手法。

    如果不是她这样的钓鱼职业选手，一般人就是知道这个杀人手法也很难复制。

    而在听完唐泽的话，众人也是一脸的惊容，没想到犯人居然会采用这种手法。

    就算在千奇百怪的柯学案件中，这也称得上是高难度杀人手法了。

    “就算是这样，但这一切也都是你的猜测而已”鳟渕拓也依旧为纱织反驳着，他是在不愿接受对方会是杀人凶手。

    “鳟渕先生，你其实心里依旧有答案了吧。”

    唐泽看着极力反驳的鳟渕拓也淡淡道：“你在听到鲇川小姐要去久谷筋钓鱼的时候，心中就没点疑惑么，那里貌似不是什么最佳的钓鱼地点吧。

    鲇川小姐既然想要拿到冠军，怎么选在那种地方…”

    “这些都只是推测！有什么切实的证据吗！？”鳟渕拓也不依不饶道。

    “证据就是那条手帕。”唐泽指着绑在木板上的那条手帕：“那条手帕如果是鲇川小姐的，那上面会粘有血迹才对。”

    “血迹？”横沟重悟展开手帕看了看：“上面没有看到有什么血迹啊。”

    “昨天晚上步美不小心受伤的时候，鲇川小姐有用手帕帮她处理伤口，而众所周知的血液在沾上后即便用水洗也没法完全洗干净的。

    所以要想确认这条手帕的主人是鲇川小姐的，只要让鉴识科人员给这条手帕做一个血迹鉴定就足够了。”

    唐泽看着一旁面色复杂的鲇川纱织道：“我想这一条鲇川小姐应该很清楚这一点，也知道这条手帕如果被找到很可能对她不利。

    但她还是这样做了，是因为她的内心对于杀害船木先生内心感到不安，所以才会做出这种选择。

    或许，她是想要以这样的方式来决定自己的命運吧。”

    听完唐泽的话后，鳟渕拓也面色复杂的看着鲇川纱织，内心可谓百味陈杂。

    他内心最不愿看到的结局，最终还是发生了。

    “没错…船木就是我杀的。”

    鲇川纱织朝着身边的好友歉意一笑，看向众人坦然承认了自己的罪行：“其实早半年前船木就一直在勒索我了…”

    “这到底是怎么回事？”鳟渕拓也听到这个消息后满是茫然与不解，不知道为什么她会被船木勒索。

    “我想与那位名叫蟹江的死有关系吧。”唐泽开口道：“半年前的意外身亡的的蟹江先生恐怕也是鲇川小姐…”

    “那是个意外！”鲇川纱织语气有些激动道：“半年前我们沿着久谷筋散步，健介他一直追问我为什么不接受他的追求。

    我告诉他自己现在没有结婚的念头，他认定我对鳟渕有好感不断的质问我。

    之后他挡在我面前，我们两人起了推攘，我…不小心将他推了下去…”

    泪水从鲇川纱织眼中夺眶而出，显然对于误杀多年同门兼好友这件事对于她来说也是一道不可磨灭的伤痕。

    “这一幕被船木先生正好看到了吧。”唐泽看着鲇川纱织微微叹气，不用想也知道是后面发生了什么。

    欲望是填不满的，一次次的勒索化作了无底深渊让她眼前一片黑暗，最终被逼上了绝路动了杀人的念头。

    “是，他以帮我保密为借口，不断的勒索我，这半年来我已经给了他七百万了。”鲇川纱织述说着这半年来对方一次次变本加厉的举动。

    而在半个月前，鲇川纱织和一家钓鱼俱乐部签了顾问的合同，对方狮子大开口要求一千万，直接将她闭上了绝路。

    而之后船木又告诉了鲇川纱织他会去拍摄老式矿车的事情，让鲇川纱织动了心思。

    于是她便告诉了船木那个地点，将对方引到了桥下，之后又利用那次意外蟹江被列车带走甩飞的经验，设计了这次杀人手法。

    只要时机得当，那么就能够让尸体被矿车带走，最后陈尸在和蟹江先生一样的地方，营造出意外的假象。

    “这半年来他一次次变本加厉的勒索让我知道，他一定不会放过我，勒索我一辈子。”

    鲇川纱织话语低沉：“想到这我便觉得自己身处于一片沼泽之中，不管我怎么挣扎最终等待我的只有无尽的深渊…”

    她自嘲一笑：“我还是没有那个勇气敢于面对一切，选择了这条道路可却良心难安，或许我也希望能够有人能够揭穿我吧…

    只是抱歉了，破坏了这场比赛…”

    “这场比赛对你们来说才更重要吧。”柯南抬头看着鲇川纱织表情沉重道。

    手中的奖牌落下，鲇川纱织已然泣不成声，只是口中低喃着对父亲的道歉声，为践踏了父亲一生珍爱的事务而感到悔恨

    “鲇川纱织小姐，关于这次的案件，我们还需要向您请教一些细节上的问题，请跟我们一起走一趟吧。”

    听到横沟重悟的话，鲇川纱织点了点头便打算跟着对方向警车走去。

    “纱织…”

    鳟渕拓也朝着坐上警车的鲇川纱织喊道：“不论多久我都会等你的，不论多少年…”

    警车中没有传来回应，鲇川纱织仿佛完全没有听到一般被警车带走，只留下鳟渕拓也站在原地怔怔看着远去的警车，不肯离去。

    几小只等人看着远去的警车也是满脸难过，不知道为什么会变成这样，他们喜欢的大姐姐居然是这次案件的凶手，这对于他们来说可是一个无比巨大的打击。

    铃木姐妹和小兰也满是感叹，或许是经历的多了，只是有些感慨再加上有唐泽还有柯南不断转移话题，一行人很快便调整好了心态。

    而唐泽也点开了系统面板，开始查看起奖励来。

    【恭喜宿主获得300命運点】

    看着屏幕上这略显微薄的命運点，唐泽无奈叹了口气有些心累。

    之前连续发生了好几起案件让唐泽以为该休息了，而且碰到柯南后第一天居然没有发生命案，这让唐泽以为真的碰到了日常时间。

    但是谁曾想这是“死神”的虚晃一枪，第二天便特么不讲武德的来了波偷袭。

    想想泡完澡后两人的那番对方，现在看来就是“动机”的征兆啊。

    可惜这种小矛盾太常见了，要是每天看见都用心关注，那唐泽非得累死不可。

    这波是他大意了没有“闪”，主要是太特么心累了，这段时间压力太大让他心神疲惫，第一天没发生案件后不自觉就放松了。

    毕竟他也是人，这个案件又没有一点记忆，自然不能做到未卜先知。

    ‘这坑爹的“侦探宿命”还说是什么天赋，直接标明说是“死神体质”不就好了。’

    度假被再度破坏的唐泽可谓是心神疲惫，现在是一点工作都不想干。

    现在天色也依旧到了傍晚，太阳也落下了大半，几人回到旅馆收拾了一下行李后，便向准备返回东京了。

    来的时候虽然没一起，但走的时候园子直接捎带上了小兰等人。

    不过唐泽和绫子商量了一番后，则决定留在这边暂住一晚上，之后出发去京都旅行！

    没错，唐泽已经对于这坑爹的天赋绝望了，不指望能有短暂的休息期了，所以他决定干脆拿今天获得的命運点买一个三天的平安无事卡来让自己好好放松一下精神。

    为此就算付出这次的奖励也是值得的，毕竟他可不想作为社畜一直解决案件，成天面对命案实在太过糟心了点，对心理不好。

    正好之前一段时间也和绫子商量过之后有空闲要去京都转转，择日不如撞日，直接去就是了。

    对于唐泽来说休假那是轻轻松松的，外出取材之类的借口随便编一个不要太随意，而且还是名正言顺。

    毕竟唐泽推理作家这个身份，最开始就是在四花院的策划下结合他自身的能力策划推广出名的。

    先是用推理作家的身份吸引众人，之后不断放出唐泽解决难案的消息，这才让唐泽成了警视厅的门面。

    而且推理作家这个身份，对于警视厅也挺有正面影响的，粉丝基数也更容易让他们对警视厅产生好感，所以唐泽名义上不去上班的特权就是外出取材。

    恩，这借口很合理很强大，很多作者咕咕的时候都是用这么个理由搪塞读者老爷们的。

    明明就是自己不想更而已！！

    咳咳，反正唐泽以这个理由请了假后，两人就再度会旅馆休息了。

    泡个澡放松一下，又和绫子一起喊了两个按摩师按摩，唐泽的身心这次是彻底的松懈了。

    而之后他也已经规划好了，刚刚案发的这两天，肯定是不会发生案件的，所以“平安无事卡”他打算等两天再用。

    如果前两天没什么事情，后面再接上三天的绝对安全期，唐泽就可以带着绫子美滋滋的度过五天假期了。

