
    蜡像馆二楼最深处的一个房间里。

    周士琦的狗爪子轻轻的抚上了那盒染血的蜡笔，动作很轻柔，眼神中带着一丝怜惜，就像是在抚摸世上最珍贵的稀世宝物一般。

    在周士琦眼中，这盒染血的蜡笔不是死物，而是一个有血有肉的生命，只不过她是一种另类的生命！

    周士琦咧了咧嘴，用很温和的声音开口道：“丫丫，你爸爸已经被警察抓走了，他对他所犯下的所有罪行供认不讳，他的余生都将在牢房里度过。”

    “楼下的蜡像人中的尸体也已经找到了，警察会将他们火化，将他们好生安葬。”

    顿了顿，周士琦神色郑重的开口道：“和这里告别吧，这里带给你的只有悲伤和痛苦，我会给你一个新家，从今以后我来做你的爸爸！”

    见耳边的哭声渐渐变小，周士琦趁热打铁，直接让小塔将面前这盒染血的蜡笔收起来。

    “你不说话我就当你是默认同意了！”周士琦转过身，看着漂浮在半空中的红裙小女孩，“小家伙，既然要重新开始新的生活，那要不我给你取个新名字吧？”

    “嗯……该叫什么名字好呢？”周士琦咂咂嘴巴，“既然你喜欢穿公主裙，叫你白雪怎么样？”

    红裙小女孩面无表情的瞪着一双血色的眼睛，直勾勾的盯着周士琦，让他心里有点发毛。

    “不喜欢吗？也对，你穿着一身血衣，怎么也和白雪不搭边。”周士琦忽然神色一窒，喃喃道，“血色的衣服，血衣，周血衣？！”

    “丫丫，以后你的大名就叫周血衣了好不好？”周士琦咧开狗嘴，一脸嘚瑟的开口道，“哈哈哈，我起名还真有一套，比起王小妞的起名天赋，我可以整整甩她八条街。”

    红裙小女孩一脸无奈，这么自说自话就替我取好了新的名字，我好像还没同意好不好？

    只不过，就连红裙小女孩自己都没发现，她的嘴角不自觉的开始微微上翘。

    “好了，我们该走了！”周士琦冲着红裙小女孩，也就是被他强按上新名字的周血衣招呼一声，随即直接从蜡像馆墙壁的大洞上跳了出去。

    站在这面目全非的蜡像馆门前，周士琦的目光一直停留在漂浮在他身旁的红裙小女孩身上，他不想催促她，更不想打扰她和这蜡像馆做最后的告别。

    好半晌，红裙小女孩拭去眼角的血泪，像是释怀般，对着蜡像馆的方向挥手告别。

    做完这一切，红裙小女孩张开双臂，一把扑到周士琦的身上，苍白的手臂紧紧的搂着周士琦的狗脖子。

    阴冷的触感让周士琦整只狗都僵了，更是一动不敢动，浑身毛发都炸开了。

    周士琦只能暗自运转天狼决功法，似乎只有这样才能带给他一丝暖意。

    见周士琦呆立着没有动弹，红裙小女孩微微有些诧异，想了想，最后轻轻的叫了一声：“狗爸爸……”

    “嗯？”周士琦浑身一颤，扭过头来，眼珠子瞪得大大的，“你叫我什么来着？”

    “狗爸爸！”红裙小女孩又叫了一声。

    周士琦眼前一黑，狗爸爸？这怎么听都感觉是在骂人，可偏偏这小家伙一本正经，理所当然的认为这是很正确的称呼，这让周士琦有些难以接受。

    沉吟了片刻，周士琦忽然咧开狗嘴，笑眯眯的道：“丫丫，我们打个商量好不好？这叫狗爸爸有点不太妥当，你直接喊我爸爸不行吗？”

    “你不是条狗吗？叫你狗爸爸有什么不对吗？”红裙小女孩皱了皱可爱的小琼鼻。

    “额……”周士琦被噎了个不行，你特么说的好有道理，我竟无言以对！

    周士琦心里梗梗的，好心收养了一个无家可归的五岁小厉鬼，好不容易人家开口叫自己爸爸了，可是偏偏在爸爸二字前面加了个狗字，狗爸爸三个字对他的杀伤力太过巨大，他都不知道该怎么去回应红裙小女孩了。

    “狗爸爸，你是不是不喜欢丫丫了？”红裙小女孩脸上的神色忽然变得阴沉无比，四周更是阴风阵阵，原本抱着周士琦狗脖子的苍白手臂瞬间发力，有一种如果周士琦的回答令她不满意，她就要彻底勒死周士琦的冲动。

    周士琦的嘴角抽搐两下，他现在心里恨不得甩自己两嘴巴子，怎么就猪油蒙了心，想要收养这个小东西，还很嘴欠的想做人家的爸爸？

    这小东西可是厉鬼，连黑白无常这两个勾魂使者见了就逃的存在，周士琦不知道自己将她带在身边对不对？

    但话都说出口了，再让周士琦矢口否认，他也做不到，就算他想，这红裙小女孩看来也不会放过他了。

    尤其是一想到这小东西凄惨的身世，周士琦的心肠就更加硬不起来了。

    一念及此，周士琦咧开狗嘴笑道：“我怎么会不喜欢丫丫呢，我们是一家人，要一辈子，不，要生生世世在一起，永不分离！”

    “嗯嗯，我们永远不分开！”小家伙小鸡啄米似的点起头，四周的阴风消散，那种冰冷刺骨的寒冷也渐渐远去。

    “不过嘛……”周士琦哭丧着脸道，“能不能不要叫我狗爸爸？”

    “那我叫你什么？”

    “就叫爸爸！”

    “不要，我就喜欢叫狗爸爸！”

    “哎呦喂，你这小家伙咋就怎么倔呢？”

    “狗爸爸，你不喜欢丫丫了吗？”

    周士琦：“……”

    周士琦已经彻底拿这小东西没辙了，狗爸爸就狗爸爸，他也懒得再去纠正她了。

    回程路上，周士琦一路疾驰，红裙小女孩坐在周士琦的背上，银铃般清脆的笑声就没有中断过。

    见小家伙笑得开心，就连周士琦的心情也便舒畅起来。

    “丫丫，这路上的行人看得见你吗？”眼瞅着街上开始有行人了，周士琦微微蹙眉道，还有我听说鬼魂是不能白天出来乱晃悠的，你难道不怕太阳的吗？”

    红裙小女孩坐在周士琦的背上，赤着苍白的小脚丫荡来荡去，她咬着手指道：“这些人都看不见我，也听不到我在说什么，但是只要我想，他们就能看见我的真身。”

    “还有，晒太阳不是很舒服的吗？”

    “嘶……”周士琦扭头看向红裙小女孩，只见她仰起苍白的小脸，沐浴在阳光下，没有任何不适，周士琦当场倒吸一口凉气，“这小家伙果然很不一般！”

    【作者题外话】：四更到！
