    秦克并不知道自己只是想发表一篇学术论文，居然会引起夏国最顶级的数学期刊如此激烈的争议，更不知道肖茂押了前程和职业生涯来保举他。

    他刚刚重新开始自己高二下学期的生活。

    而沉寂了良久、只有国赛期间激活过一次的系统界面，终于重新恢复了彩色。

    是的，樱园高中已开学了。

    校门上的两只热气球和大横幅都没拆下来，继续迎风招展，可惜全校师生基本上已过了对秦克和宁青筠国赛成绩的惊叹期——毕竟在电视上、网络上见过太多的事迹报道, 已麻木了。

    就算高二三班的同学们，见到秦克也只是亲热地和他打招呼，有些同学还会开玩笑地叫上两声“秦神”，但很快又觉得不如“克哥”来得亲切，又换回了“克哥”的称呼。

    哪怕是开学典礼上，学校对秦克和宁青筠进行了表彰，秦克也没能收到多少情绪值。

    大概大多数学生都已潜意识认为秦克和宁青筠就是站在所有学生顶端的学神, 哪怕以后再拿个IMO的金牌回来，他们也不会太过惊讶。

    值得一提的是，秦克的“数学小课堂”也因为他的名声而变得异常火爆，尤其是高二三班在上学期的期末联考里，数学平均分居然一举逆袭，排到了全年级第一，这就让无数热爱学习的高中生们激动了。

    ——毕竟樱园高中是省级重点，爱学习的学生还是占了大多数。

    结果一到傍晚，秦克开始讲他小课堂时，高二三班的教室后面、走廊全站满了人，场面之火爆，有如明星开演唱会。

    高二三班的同学们虽然觉得这些人来“偷师”略有不爽，但同时也感觉脸上有光彩。

    毕竟全国闻名的天才数学高中生，就是他们的同学，还天天都和他们打趣开玩笑，说出去都能吹牛了——“秦神听过没？我们班的，我和他可熟了，多熟？一起勾肩搭背去饭堂吃饭, 你说熟不熟？什么？孤傲？不好意思，克哥才不是那样的人，他成名前后没任何变化，嘿，克哥，顶呱呱！”

    不过学生们对秦克、宁青筠的关注也只持续了两三天，很快就哀嚎遍野。

    因为开学的第三天，学校就安排了一次摸底月考，紧张的学习气氛立时重新笼罩在学生们的心头，自然再没谁再关注两人的国赛成绩。

    这次的月考在第二周就出炉了，高二级的成绩排名又有了非常大的变化，很多平时不冒尖的学生忽然就蹿了起来，也有些原本成绩不错的学生退步明显。

    学生们忧喜参半，唯独两个学生的成绩岿然不动，依然稳坐第一第二名，拉开了第三名近20分。

    “第一名，高二三班，宁青筠，语文94，数学100分，英语99分，物理100分，化学100分，生物100分，文综145分，总分738分。”

    “第二名，高二三班，秦克，语文90，数学100分，英语100分，物理100分，化学100分，生物100分，文综138分，总分728分。”

    宁青筠对秦克的英语成绩居然比自己还高，有点儿惊讶，不过很快又释然了，毕竟这次月考的题目不难，她要不是作文被扣了1分，也是满分。

    这次月考对于秦克来说，最大的意外之喜是数学的等级再次提升了。

    “叮！恭喜您，您在高二下学期第一次月考中取得年级第二名，系统评定为‘成绩’为‘A级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经验值+2100！”

    “当前你已激活‘数学’、‘化学’、‘英语’三科，学神经验值自动平均分配到三科之中。”

    伴随着悦耳的提示音，三个科目的升级进度条刷地前进了长短不一的小截，而原本就卡在升级临界点的数学等级更是一举突破了升级瓶颈。

    “叮咚！恭喜您，您未使用的学神经验值（数学）积累超过175000点，使得您的数学等级提升为：‘大学本科数学（核心理论）级别’。您将获得‘数学分析’、‘高等代数’、‘几何学’和‘概率论’四大基础理论学科的全部知识，并可以在八个小时内以百倍的速度，完成所有的知识点的吸收消化。”

    “叮！经检测，宿主目前的‘数学分析’已达‘全精通’级别，‘概率论’已掌握了57%的知识点，相应的四门知识吸收消化时间，缩短为五个小时。因为知识的百倍吸收速度会占用宿主全部的思维能力，请宿主在合适的时间，默念‘吸收知识’接收本项奖励。”

    “叮咚！恭喜您，您的数学等级已进入专业级别，数学科目开启新的模式。具体如下：”

    “‘数学等级’将不再按年级、学历进行划分，而按‘专业级’、‘职业级’、‘大师级’、‘宗师级’、‘究极级’。”

    “专业级，水平约相当于数学专业本科生的最高水平。”

    “职业级，水平约相当于博士生的最顶尖水平，可以成为大学讲师了。”

    “大师级，水平约相当于资深教授的最顶尖水平，知识丰富量与学术水平足以媲美任何高校的数学教授。”

    “宗师级，水平约相当于菲尔兹奖获得者的最顶尖水平，可以与丘宗师、陶宗师坐而论道，可以与世界级难度的猜想、难题发起挑战。”

    “究极级，水平已达到人类历史上数学家的最顶尖水平，足以媲美甚至超过高斯、笛卡尔、黎曼、欧几里得等最著名的顶尖数学家。”

    “叮！数学科目开启新模式后，您的升级将不再依据‘学神经验值’，改为‘学术积分’，您获得的‘学神经验值’，将会以10000：1的比率，自动转化为‘学术积分’，同时‘装逼使我进步’功能、‘睡觉使我进步’功能不会再获得数学方面的学神经验值，只有‘成绩使我进步’能继续获得学神经验值。”

    “‘学术积分’通过‘学术学习’、‘社会影响力’获取，当您钻研高于您等级的学术著作，或者对人类的数学事业产生积极影响时，都将会获得‘学术积分’，包括但不限于发表学术论文、进行学术交流、作学术报告、发表研究成果、进行公开讲学等等……具体可在日后根据系统的提示获悉。”

    “叮，当前您的数学等级为：‘专业级’，下一等级：‘职业级’！所需学术积分（数学）1/100。”

    “叮，因为您的数学知识有变，您的任务‘以威凌天下之势，杀奔IMO吧’奖励，将不再是‘大学本科数学专业基础知识之高等代数、几何学全精通’知识，变更为：奖励评价为S级的知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（中篇）》！”

