    为什么这里会有人？！

    陆姜惊愕望着那站在骨龙头顶的男子，那是个身材壮硕的中年男人，长发披散，脸上长着络腮胡，一身灰黑色的兽袍略显老旧。

    这哥们看起来好像蛮荒时期的老古董啊，陆姜目瞪口呆想着。

    随着最后一道白焰喷涌而来，那条魔蛟终于支撑不住，奄奄一息坠落下去，只是半空中就被骨龙抓住了。

    随着一道空间裂缝出现，那男子驾驭骨龙飞进去，天上很快恢复平静。

    陆姜久久没能回过神来。

    这里究竟是个怎样的世界？

    难道洪荒传说里面那些仙人真的存在？

    那自己这种算是怎么回事？

    妖么？

    陆姜猛地甩了甩脑袋，他觉得自己不能再想下去了，否则一直以来坚定的信念会彻底崩塌。

    他是龙国太空特战组陆姜，肩负守卫家园的使命，一年之后要想办法携带情报重返蓝星。

    至于其余事项，暂时不是他要考虑的。

    理清思路之后，陆姜顿时振作起来，开始连接那些负责巡逻的兵蚁。

    下一刻他才发现，所有的兵蚁傀儡都被刚才那音波震死了。

    呸，晦气……

    陆姜暗骂倒霉，再次制造出数千只猩红兵蚁，浩浩荡荡往岛心湖泊方向飞去。

    也不知道宋同学见到这番阵仗，会不会被吓到……

    接下来行程出乎意料的顺利，一直到黄昏时刻，陆姜再没遇到任何麻烦。

    天色越来越暗，那些习惯在夜间活动的生物快要出来了，陆姜不敢怠慢，当即指挥兵蚁们寻找地方过夜。

    这一次陆姜没有藏在树缝里，他在一棵十几米高的树顶上找到一处废弃鸟巢，此刻正舒舒服服趴在一堆绒毛上。

    作为曾经的人类，他对于栖身之地还是有点追求的。

    随着最后一丝阳光消散，夜幕正式降临。

    冰霜森林里的植物开始散发出惨白荧光，陆姜趴在鸟巢入口附近，小心翼翼盯着下方的动静。

    吱吱吱……

    随着阵阵尖锐鸣叫声传来，一大群红毛蝙蝠哗啦啦在树木间掠过，速度快得惊人。

    陆姜作为对方食谱的成员之一，很是自觉往鸟巢里缩了缩，但目光仍旧追着那些疾飞的红影，尤其是其中一只最大的六翼蝙蝠。

    随着心念一动，系统当即给出了那只六翼蝙蝠的信息情报：

    【物种】：赤幽蝙蝠（变异）

    【品级】：凡物（491/1500）

    【天赋】：lv0镇魂曲、lv1毒液

    【属性】：岩土（肉身防御+71）、草木（恢复能力+99）、冰晶（隐匿能力+3）、冰魄（抗寒能力+27）

    【魂骨】：无

    陆姜看完系统介绍，目光再次悄悄望向那只六翼蝙蝠。

    老实说，他很眼馋那只变异蝙蝠的天赋，那个lv0的镇魂曲。

    什么是lv0的天赋？

    根据系统介绍，那是一种变异生物专属、无法通过狩猎被其它生物夺取的能力，天上地下独一无二的专属神通。

    所以陆姜虽然眼馋，但也知道那是自己永远得不到的东西。

    但是，如果他拿到了那只变异蝙蝠的生灵卡牌呢？

    如果获得六翼蝙蝠的生灵卡牌，陆姜就可以量产变异生物军团，整体实力从此上升一个新台阶！

    变异生物可遇不可求，自己如果就此错过，那真是暴殄天物，会天打五雷轰的啊……

    陆姜眼神闪烁，就在那只六翼蝙蝠经过一棵大树的时候，树缝里忽然飞出数百只兵蚁，铺天盖地冲向对方。

    嗡！

    随着一阵诡异音波扩散，陆姜瞬间脑袋空白，好一阵才慢慢回过神来。

    好家伙！

    如果不是系统感受到危机，自动切断了他和傀儡的意念链接，刚才陆姜恐怕已经魂魄崩溃，英年早逝了！

    这镇魂曲，果然是罕见的灵魂攻击！

    陆姜顿时开始犹豫起来。

    那六翼蝙蝠虽然珍稀，但攻击手段太过无解，真正达到了见面秒杀的变态程度，如果继续打它主意，后果难以预料。

    陆姜甚至能够预料到，这只蝙蝠以后恐怕会成长为一只强大的凶兽！

    可是……真的要放弃吗？

    这可是最独一无二的生灵卡牌啊！

    只要得到了那张变异生物的卡牌，他陆姜之后不敢说横着走，但面对任何凡物境界的生物，绝对都有一战之力！

    片刻之后，陆姜终于下定决心。

    异星世界弱肉强食，如果他不豁出命去抓住这次进化良机，一味追求稳健，以后恐怕再也没有这种机会了！

    这只六翼赤幽蝙蝠，他必须拿下！

    正面硬刚对方无异于找死，陆姜心念一动，忽然就有了办法。

    现在是夜间，正是蝙蝠最活跃的时刻，想要对它下手，最好的时间其实是白天。

    当务之急，就是想办法找到那只六翼蝙蝠的巢穴！

    陆姜立刻给所有兵蚁下达指令，让它们分散在四周区域，兵分多路监视那只六翼蝙蝠。

    他自己则附身一只兵蚁，拼尽全力远远跟在后面。

    这一跟，就是跟了整个晚上……

    黎明时分，精疲力尽的陆姜抖擞精神，再次附身在一只兵蚁身上，远远跟在那只六翼蝙蝠的后面。

    因为对方速度太快，这一晚上陆姜已经掉队无数次，幸好他虫多势众，总有兵蚁看到那只蝙蝠的踪迹，这才没有跟丢。

    天亮在即，蝙蝠们终于开始归巢，陆姜的意念在区域兵蚁间轮换，始终紧盯着那只六翼蝙蝠，最后发现对方飞进了一处岩壁裂缝里。

    那道岩缝位于一处深渊峭壁上，四周彩色瘴气萦绕，如果不是蝙蝠带路，寻常根本发现不了那里。

    趴在鸟巢里的陆姜撤回意念，摇摇晃晃想要爬起来，最终还是老实趴下了。

    好久没有熬夜了，既然知道了对方老巢，自己还是先歇上一会儿，睡个回笼觉吧……

    陆姜这一睡，直接睡到了下午时分。

    睡醒之后，他先吃掉一只腐毒蛙填饱肚子，等到状态完好，这才震动双翅飞出鸟巢。

    在他四周，数以千计的兵蚁守在主子四周，随时听候差遣。

    陆姜按照昨夜记住的路线，一路飞飞停停，约莫半个小时后抵达深渊边上。

    猎杀行动，正式开启！

