    听了白玉堂的话后，在场的众人都担心起来。

    展昭虽然是S.C.I.的成员，但毕竟还算是个文职人员，而且这次的案件又那么棘手，如果那个什么组织真盯上了他，还真是很危险。只是又都感到很疑惑：S.C.I.刚刚接手这个案子，等于说现在连皮毛都没有查到，凶手怎么就会盯上展昭的呢？

    见大家都一脸严峻，展昭倒是不怎么紧张，他问公孙：“对了公孙，你是不是还没有讲完？”

    “哦……”公孙回过神来，看了白玉堂一眼。

    白玉堂点头示意他继续。

    “还有就是我检查了吴昊和那些尸体耳后的数字，终于弄明白那到底是什么玩意儿了，所以才说那家伙根本就是变态中的变态！”

    众人听到这里，注意力立刻都集中到了公孙身上。

    “大家都吃过猪肉吧？”公孙没头没脑地问出了一句，在场的人面面相觑。

    白玉堂点头，“什么意思？”

    公孙接着说：“你们有没有注意过，经过检查的猪肉上面都有一些蓝色的钢印，怎么洗都不会掉？”

    ……！……

    听了公孙的话，所有人都露出了一种恶心的表情。

    展昭皱着眉道：“该不会……”

    “没错！”公孙无奈地道，“我已经反复核对过了，完全一样！是生猪肉用的钢印和可食用的色素！”

    “这家伙的确变态，他把人当猪不成？”白玉堂一脸的复杂。

    “头？”王朝突然喊了起来：“会不会凶手是卖猪肉的？！”

    ……

    张龙咽了口唾沫：“不……不太可能吧……”

    展昭摇了摇头说：“应该不可能！从这个凶手的行为来看，他是一个有一定程度强迫症的人，要求完美，为人严谨，还有洁癖。“

    白玉堂也点头：“有道理！不过，这也算是条线索。张龙，明天去查查这种印和色素哪里有卖。王朝，去查猪肉厂和养猪场！”

    “……啊？？”王朝一脸的不情愿，“太没美感了……”

    白玉堂瞪他一眼：“所以才让你去！你要是能证明他是个杀猪的，我就给你买辆车！”

    “真的？？头！说话算数！”王朝说完，欢天喜地地跑了。

    展昭一脸惊讶地问：“白老鼠？你说真的？”

    白玉堂耸耸肩：“我又没说是汽车。”

    ……

    会议结束后，众人陆续离去，展昭刚站起来，就被白玉堂拽了一把，“走！”

    “去哪儿？”不解地看他。

    “跟来就知道了！”

    两人进了电梯，白玉堂按下了“－２”键。

    展昭皱眉道：“去靶场干什么？”

    白玉堂也不回答，只是问：“你枪带了没？”

    “……没……”展昭把手插到裤兜里。

    “什么？”白玉堂瞪眼，“局里给你配枪就是让你随身带的！”

    展昭白了他一眼：“我今天下午要上课的，总不能带着枪去学校吧？”

    “就是因为要去学校才应该带枪，早让你别去上什么课了。”

    “你！教书是我的兴趣！！”

    “去听你课的好像都是女生吧，她们不是去听课的，是去看你的！”白玉堂斜着眼看他。

    “……白玉堂！”展昭怒，“现在开始一个钟头之内我不和你说话！”转过头。

    [笔趣阁520 www.biquge520.me]……

    电梯门在地下二层打开，两人走出电梯，一脸不爽的展昭被白玉堂强拉硬拽地拖进了靶场。

    站到射击位上，戴上耳麦，拿起枪，展昭对着靶子就狠狠地打了一梭子子弹。

    白玉堂站在后面看得心惊，只觉得展昭是把靶子当成他来打的。

    展昭的确是把靶子当作白玉堂来打了，因为白玉堂说到了他的痛处。

    展昭很喜欢上课，他喜欢和学生们讨论学术问题。只是，最近的学生不知道都怎么了，特别是女生，让他不由自主地想到某种月圆时会叫的生物。更可气的是，现在他发现教室里的女生越来越多，而且都不是心理系的。上次竟然还有人问他有没有男朋友……气死！！

    白玉堂按下按钮，靶子移动到了两人面前，一看，就倒吸一口凉气——开了六枪，靶子上只有三个洞……

    “展小猫！！”白玉堂大吼一声“当时你是怎么通过射击考试的？？”

    展昭转开脸，心说：“一小时不理你！”

    白玉堂鼻子都气歪了，接着吼：“我记得以前给你做过特训的！当时射得很准啊。”

    “所以才通过考试了么。”展昭继续在心里说。

    ……

    怒！无奈地把手伸到展昭面前，当着他的面把自己的手表调后了一个小时：“说话！”

    展昭瞥了他一眼，终于开口：“后来就没练了……”

    白玉堂磨着牙道：“你知不知道配枪的人打不准，就和开车的人不握方向盘一样，会害死别人？”

    展昭也自知理亏，小声嘀咕“所以就不带了呗……”

    “呼……”深呼吸了一会儿，白玉堂又把靶子按回了原位，将展昭手上的枪拿下来放回桌上，然后蹲下身，拿出了藏在脚踝处枪袋里的一把袖珍□□递过去，“用这把！”

    展昭接过枪看了看，惊道：“雷明顿M10？”

    白玉堂略感意外：“枪法不怎么样，对枪倒是蛮有研究的么。”

    “白玉堂，你私藏军火！”展昭指着他的鼻子说。

    “我有政府发的持枪令！！”白玉堂申明，“我是刑警。”

    展昭举着枪问：“这枪国内根本没有！又是你哥给的？”

    白玉堂搔搔头“是啊！”

    “你哥挣那么多钱，该不会是在做军火生意吧？”展昭小声问，“还是说你哥是影迷，想把你弄成詹姆士•邦？”

    白玉堂那个气啊，“拿好！”

    展昭揶揄了他几句，觉得心情舒畅了很多，也就乖乖举起了枪，瞄准……

    “等一下！”白玉堂喊停，走到展昭身后，从后面握住他的手帮他瞄准，“视线向前，压住扳机，眼睛和靶心成一条线……”

    接下来的六发，全部射中了目标。

    展昭美滋滋地转过头：“我果然是天才！”

    白玉堂接过他的枪，卸下弹匣装子弹，“那是教练指导正确！”

    展昭再举起了练习用枪，“视线向前，压住扳机，眼睛和靶心成一条线……”

    射完后，四个洞，飞了两发……

    “白老鼠！”展昭愤愤地说，“我明白了！你射得准是因为你的枪好！”

    “射得准不准和枪好象没什么关系吧？”

    “当然有！你那把比较轻！”

    “那是因为你基本功太差，臂力不行！早叫你多练练。”

    “绝对有关系！”

    “没有！”

    “有！”

    “没……！……”

    正当两人又要开始每日上演的没营养争吵时，白玉堂突然停了下来，他像是想到了什么，反复地念叨着“有关……没关……”

    “你怎么了？”展昭伸手在他眼前晃，让他回魂。

    “猫儿，我想到些东西。”白玉堂把枪放下，坐到射击位前的桌子上，“你想，那辆车被偷是将近半个月前的事情，S.C.I.成立，这个案子接手，才不过几天时间。会不会那辆车子是冲你来的没错，但是和这次的案子完全没有关系？”

    展昭一愣，想了想说：“的确……有这个可能。”

    白玉堂忽然问：“你今天下午有课是不是？”

    “嗯。”

    “我陪你去。”

    “……？……你去干吗？”

    白玉堂把那把袖珍雷明顿塞到他手里：“去你学校调查一下！”

