    

    傅懿之坐在原处没动，看了眼米饭上多出来的鱼。

    如果严森博在就知道，他不吃别人夹的东西。

    符安安莫名地望向他，“傅哥，怎么了？”

    傅懿之：“……没事，吃饭。”

    ##

    花田小镇第五天

    施工小队早就来了，用了一天的时间将铁栅栏安装好。

    工头还特意让傅懿之验了验，“我们用的是最好的铁栅栏，抗氧化、抗折断，十分坚固。”

    “好。”

    傅懿之点点头，双方愉快地交易成功。

    符安安搬了个小凳子，捧着脸看天空，一片枯叶直接糊在她的脸上。

    “哈哈。”

    旁边有人瞧见，发出一声笑。

    符安安揭开叶子看过去，发现是一个小年轻。

    见符安安看过来，小年轻瞬间脸红了一下，“你、你好，我叫蒋由，是蒋大春的弟弟。”

    蒋大春，就是那个工头。

    蒋由昨天就看见了符安安，被她可爱又贤惠的样子吸引了。

    听到这家的主人说她只是一个小保姆，本来感觉配不上她的蒋由又想试试。

    “哦，你好。我是符安安。”

    符安安朝着他点点头，露出礼貌的微笑。

    “你、你在干什么啊？”

    蒋由不太会说话，于是绞尽脑汁地想话题。

    “看天啊。”符安安指了指，“你要一起吗？”

    听到符安安同他讲话，蒋由耳根微微泛红，

    “小镇边缘的透明墙在施工，你有兴趣吗？你什么时候下班啊，我带你去看看。”

    “啊？”

    符安安没听懂下班是什么意思。

    “符安安。”

    傅懿之这时候走过来，瞥了眼对面的这个男子，

    “去将楼上的钥匙拿下来。”

    “哦。”

    符安安起身离开。

    只剩下蒋由面对傅懿之，不知道为什么明明这人就面无表情地站在那儿，却让他有些害怕。

    “小由，走了。”

    幸好他哥叫了他一声。

    “哦，来了。”

    蒋由挫败地低下头，念念不舍地离开别墅。

    房屋的男主人着实有些吓人。

    符安安下楼来，就只看到了施工队的车屁.股。

    “这么快就走了？”符安安一愣。

    “你还想留着他们吃一顿吗？”傅懿之冷淡地说道。

    “不是啊，我是想和人家打好关系让他们便宜一点儿嘛。”符安安摇摇头，“这不是担心您大富豪做久了，不太清楚一些物价。”

    傅懿之：“你那二十多罐空气还搁在地下室里。”

    符安安闭嘴了。

    片刻之后，将车钥匙递给他，“你准备出去吗？”

    “没有。”

    傅懿之接过钥匙将它仍到一旁，“忘记放哪儿了，让你找找。”

    说着他坐到沙发上，闭上眼睛假寐起来，“记得将院子里的落叶清理一下。”

    符安安看着傅懿之，感觉在他高冷的外表下深深隐藏着恶劣的细胞。

    但是谁让他是傅爸爸呢。

    想想傅爸爸给的五十万，感觉扫点儿落叶完全就是一点儿小事儿。

    如果傅爸爸乐意，她甚至可以拿起剪刀生疏地为他理个发。

    符安安心里想着大扫帚唰唰唰地狂扫落叶。

    然而才扫过的区域，又多了几片刚落下的树叶。

    现在的气候正值盛夏，怎么会有这么多树叶落下！

    符安安扔下扫帚，会客厅找了把剪刀——

    可能在给傅爸爸理发之前，她需要先给院子里的花草树木理个发。

