    徐长安看着急躁的白猿，那白猿叽叽喳喳的他也听不懂，正准备先把白猿关起来的时候，常墨澈带着李道一，身后跟着小白和大黄赶来了。

    常墨澈看到这白猿，顿时微微一笑后说道：“哎，这只生活在雪山深处的雪魔猿，怎么会跑到这极热的幽州境内？”

    徐长安听到“雪魔猿”三个字，眼中充满了惊奇的看着这只白猿，关于雪魔猿，当初他在蜀山的藏书阁中看到过，这类猿猴血脉并不算很强，居住在雪山之中，一般的妖兽不敢惹它们。这雪魔猿虽然不强，但是极为的团结，故此无数大族群遇到它们都要退避三舍。

    而单个的雪魔猿，几乎不可能出现，除非是族群遭受到了毁灭性的打击。否则雪魔猿永远抱团，不可能单独行动。

    徐长安想到此处，再次端详着这只雪魔猿。它的脸上并没有愤恨或者悲伤，而且雪魔猿族群庞大，它们被全灭的可能性太小了，几乎不可能。

    小白一双眸子睁得大大的，不知道什么时候便直接跳上了这雪魔猿的肩头上。

    雪魔猿不仅没有什么过激的举动，反而转过头，咧嘴看着小白笑。

    小白叫了两声，雪魔猿也哼哼了两声。

    徐长安看到这一幕，顿时大呼自己糊涂，差点忘了小白的交流能力，应该早一些就让小白来问话的。

    这一猫一猿不停的交流着，因为徐长安当初和小白签订了一份特殊的契约（第一卷），故此徐长安便也知道了事情的原委。

    果然和徐长安知道的一样，这雪魔猿原本是在幽州以西的雪山里生活，他们的族群强大而团结。可有一天，它的表哥却被族群里的长辈们抓了起来，他自幼和表哥关系不错，所以便悄悄的把表哥放了出来。可让他没有想到的是，原本实力不如他的表哥，突然间变得强大了起来，就把他给带到了这儿来。

    听着徐长安的述说，众人都皱起了眉，特别是潘美和王朴，若是这些属实的话，那这群畜生岂不是和人类一样聪明。难道，幽州长城便是为了抵御它们而建造的？

    常墨澈似乎是看出了两人的疑惑，便直接开口道：“雪魔猿虽然有时候很暴戾，但是你若不去主动招惹它们，它们他也不会主动招惹人。”

    王朴和潘美是第一次知道这些的存在，更是第一次见到人与动物之间的交流靠另外一只动物，看得这惊奇的一幕，差点忘记了自己目的。

    还好王朴拍了一下自己的脑袋，急忙对着徐长安问道：“小侯爷，能不能问问它关于瘟疫还有士兵失踪的事儿？”

    徐长安才来，对于幽州长城发生的一切，都还在不知道，他疑惑的看向了两人，何晨怕这二人说不清楚，便直接截过了话题，把幽州长城最近发生的事儿都细细的和徐长安众人说了一遍。

    随后，徐长安看向了小白，又看向了这雪魔猿。

    雪魔猿自然也听得懂人话，低下了头，沉默不语。

    徐长安看到雪魔猿这种样子，自然知道他肯定知道一些什么，甚至是在维护一些什么，便直

    接将焚重重的插在了地上。

    这雪魔猿浑身一抖，眼中带着恐惧，看了一眼那血红色的大剑，龇着牙，头埋得更低了。

    常墨澈皱起了眉，他知道单凭徐长安威慑不了这畜生，顿时大宗师威压一展开，这只有小宗师战力的雪魔猿直接趴在了地上，面露惊恐之色，顿时跪在了地上，不停的磕着头。

    小白见状，一爪子打在了这雪魔猿的脑袋之上，徐长安立马朝着常墨澈使了一个眼色，这大宗师的威压顿时消失了。

    这雪魔猿被常墨澈吓了一番之后，这才通过徐长安和小白说出了实情。

    他叫大白，因为还不能化为人形，所以只能叫做大白，没有一个正式的人族的名字。

    大白的表哥也没有名字，原本他和表哥一直跟随族群生活，这幽州以北，雪山深而广，千万年积雪覆盖，甚至还形成了一座座巨大的冰山。

    他们雪魔猿一族在雪山中几乎没什么天敌，都是靠抓住一些小型的动物为食，生活得也算自在。

    他们占据了一座雪山，雪山中放着他们族群内的一根神器。

    这根神器，千百年来没有哪一只猿猴能够将其拔起，他们族群便也只能一直守着那座山。

    可这一切，都随着他表哥的出现改变了。

    他的表哥一出声，其父母就都没了。他们的族群，一直是以白毛为荣，浑身的毛发，越白就证明血统越好。

    可他的表哥不一样，父母虽然一身雪白，但他一出生，头顶上便有一根红色毛。

    在一群雪白的雪魔猿中，显得异常的扎眼。

    故此，表哥自小就不被待见，朋友也只有大白。

    但就在前些日子，表哥站在雪山上，远处突然有黑色和红色的光柱喷薄而出，其中有两道小的黑色和红色的光柱朝着表哥袭来，落到了他的身上。

    当时就只有大白和表哥在一起，表哥被这两根细小的红色光柱和黑色光柱接触到之后，便晕了过去。

    大白担心表哥，便将表哥背回了族群。

    可让大白没有想到的是，回到族群的表哥引起了族群所有雪魔猿的注意，甚至就连雪魔猿的开天境老祖都被惊动了。自此之后，大白就没有见过表哥，后来他见表哥，表哥头顶上的一根红毛如今扩散至全身，他抱着族群里的神器，破山而出。

    最终还是开天境的老祖出手，天空之中出现了一只大手，这才把表哥给压制住，给关了起来。

    表哥被关了起来，日日夜夜都传出了哀嚎声。

    这些哀嚎声如同针一般刺在了大白的心中，他觉得是自己害了表哥，所以他便想办法，想把表哥放走。

    可让他没有想到的是，表哥直接打晕了他，带着他一起跑了出来。

    来到这幽州，表哥还不停的折磨大白，他要大白抓人来让他疗伤。

    表哥一般都是敲开那些人的脑袋

    ，随后对着脑袋上的洞一吸，那些人便都只剩下骨和皮。

    大白觉得自己犯了错，但又不敢忤逆表哥，就只能悄悄的将这些人的皮和骨给放了回去。

    至于瘟疫是怎么发生的，他却不知道，怎么治疗，他更是不知道。

    听得徐长安的转述，众人都皱起了眉，看来这件事儿没有想象中的简单。

    潘美听到这话，顿时冷哼一声，站在了大白的面前。大白缩了缩身子，他不是怕潘美，而是怕徐长安和常墨澈。

    “除非你把你表哥找出来，不然凭什么相信你？”

    常墨澈和徐长安都低下了头沉思着，李道一眼睛一亮，急忙说道：“你们想到了什么没？有一种妖……”

    他话没有说完，三人异口同声的说道：“血妖变！”

    ……

    陶悠亭满身的鲜血，腿上全是伤痕，脸很脏，整个人如同行尸走肉一般。

    她此时已经没了半点的气力，只有手腕上的铃铛还在叮铃作响。

    她强行睁开了眼，看到了那巍峨的长城，心里面一激动，呼吸都沉重了不少。

    可惜的是，此时已到夜晚，她全身力气都没了，更别说法力。

    她最终没能越过长城，倒在了长城脚下，而那片地，风一吹便带来了各种臭味，这让素来喜爱干净的陶悠亭有些难以忍受。但此时她顾不得思索这些，她连眼睛都睁不开，就这么倒了下去。

    ……

    潘美自然不懂这些，仍旧想对大白出手。

    常墨澈、徐长安、李道一三人达成共识，便都点了点头，叹了一口气。

    徐长安看了一眼满脸愤怒的潘美，轻声说道：“雪魔猿只要你不惹他，他们都不会率先动手。而且，这把士兵吸得只剩下了骨和皮，不是雪魔猿的手段。”

    潘美仍是死死的盯着大白，大白则是揪着徐长安的衣服，躲在了徐长安的身后，绿色的眸子中全是恐惧。

    看得潘美仍旧不依不饶，徐长安只能喝道：“回营地安睡，听令！”

    潘美深吸了一口气，咬着牙不服气的半跪道：“末将领命！”

    徐长安对王朴和何晨使了一个眼色，两人顿时将潘美带走。

    等到三人走远，徐长安转过身子，看着这只雪魔猿！

    ....................................................................................................................................................................................................................................................求各种！

    <!--over-->

