
　　“哼，没想到自称为‘王’的杂种一晚上居然冒出来两个！”

　　金色的光粒在半空中聚集，最终形成一道金色的人影站在路灯上俯视着地上的众人。

　　这是一名穿着金色铠甲的英武男子。

　　在他的眼神与语言中，众人都感受到了藐视。

　　“这是，远坂家的从者，射出诸多宝具秒杀了Assassin的Archer。”

　　此刻，该出场的从者们几乎都已经出场。

　　没有出场的只剩下Archer和Berserker这两种职阶的从者。

　　虽然对方的语言极为狂妄,但众人也不会将其错认为是Berserker。

　　“金闪闪出场了呀！”

　　“那么接下来兰斯洛特也要来了。”

　　“如此一来，这次圣杯战争所召唤的七名从者可都到齐了呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　默默的活动了一番手腕，米迦的眼中充满了战意。

　　回想起来之前伊斯坎达尔传来的讯息，米迦便不由得兴奋了起来。

　　“梅林，找到了吗？”

　　“找到了！”

　　朝着某个方向指了指，梅林笑嘻嘻的说道。

　　“找到了就好。”

　　此时，战场上金闪闪正和伊斯坎达尔争论着‘王不王’的问题。

　　在金闪闪,也就是英雄王吉尔伽美什的眼中，除了他之外没有人可以被认为是王。

　　因此,被称之为征服王的伊斯坎达尔以及骑士王的阿尔托莉雅在他的眼中都像小丑一般。

　　面对这种藐视，伊斯坎达尔自然也是极其的不爽，于是两人便争吵了起来。

　　但两人的争论并没有持续多久，一道黑色的身影迅速的出现在众人的面前，并朝着吉尔伽美什而去。

　　“额啊啊啊！”

　　来者正是兰斯洛特。

　　此时的他正被手持伪臣之书的间桐雁夜操纵着，攻向吉尔伽美什。

　　“呀，雁夜开始进攻了呀！”

　　对于间桐雁夜和远坂时臣的恩怨情仇，米迦可是极为感兴趣的。

　　“要不要找机会让他们两个肉搏一下？”

　　望着冲向吉尔伽美什的兰斯洛特，米迦暗暗的想到。

　　“居然胆敢对本王如此的大不敬，真是罪该万死，疯狗！”

　　目视着向自己冲来的Berserker,吉尔伽美什怒不可遏的大声吼叫着。

　　于此同时，他背后的虚空中，在一道道波纹的扩散中,一把把闪耀着荣耀的武器从空气中缓缓的出现，仿佛在虚空的另一边连接着什么。

　　这就是英雄王吉尔伽美什的宝具，王之财宝！

　　将身后的武器对准飞速袭来的兰斯洛特，吉尔伽美什迅速的将身后的武器射出,打算直接取下对方的性命。

　　就像昨天晚上，他取下Assassin的性命那样简单。

　　但可惜，他遇上的乃是在亚瑟王传说中最强的骑士之一，有着‘湖之骑士’之称的兰斯洛特。

　　作为那个时代最强的武者之一，他的固有技能‘无穷的试炼’正是他武艺的升华。

　　无穷的试炼：在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力。

　　在‘无穷的试炼’的影响下，兰斯洛特即使是在狂化的情况下也能发挥出自己所有的武艺。

　　这对于拥有着Berserker这个职阶的他来说，完全就是神技一般。

　　毕竟对于绝大多数的Berserker来说，无法发挥出生前所有的武艺是他们最大的弱点。

　　虽然Berserker这个职阶会给从者带来更强的基础身体素质，但武艺的缺失依旧对他们的影响十分之大。

　　毕竟从者间的战斗，宝具都是杀手锏，白刃战才是主题。

　　就像第五次圣杯战争时的大力神赫拉克勒斯，要是他拥有‘无穷的试炼’这样的固有技能，那绝对是无敌的存在。

　　而除了‘无穷的试炼’外，兰斯洛特的宝具‘骑士不徒手而亡’对于吉尔伽美什的宝具‘王之财宝’来说，也能起到某些克制的效果。

　　骑士不徒手而亡：能够赋予手中的武器宝具属性并能加以驱使。被兰斯洛特拿起的“武器”将成为相当于D级的宝具。

　　而原先等级在此之上的宝具会以原本的等级落入兰斯洛特的支配。

　　在这两项固有技能和宝具的共同配合下,面对从天空射来的宝具们，兰斯洛特一马当先的冲向了最前面的长枪。

　　只见他伸手一握,便将飞行中的长枪握在手中，并用自己的宝具将其掌握。

　　随后他便发挥出‘无穷的试炼’的全部威力，凭借着精湛的武艺，将迎面射来的武器尽数击落，并顺手将手中的长枪投掷而出，直指立于路灯之上的吉尔伽美什。

　　“嘭！”

　　但吉尔伽美什也不是吃素的。

　　面对射来的长枪，他再次发射出数枚宝具，将其击落在地。

　　也就是在这时，兰斯洛特已经冲到了他的脚下。

　　面对兰斯洛特狂暴的攻击，吉尔伽美什屹立的路灯当即便被击碎。

　　缓缓的落在地上，望着眼前的众人，吉尔伽美什顿时怒不可遏。

　　“疯狗，居然让本王落在地上，和你们这些杂种站在同一平面。”

　　“罪该万死！”

　　望着眼前的兰斯洛特，吉尔伽美什背后的虚空中，展开了三十二处波纹，那代表着三十二道射击口。

　　而在之前面对兰斯洛特的时候，也才只有十六道射击口而已。

　　望着这一幕，不仅在一旁观战的伊斯坎达尔等人面露沉默，就连远在远坂宅的远坂时臣也不由得沉默了。

　　虽然在召唤出吉尔伽美什后，远坂时臣给予了吉尔伽美什极大的自主权，但即使是他，也不愿在这一刻就将己方的底牌全部掏出。

　　“师傅，英雄王吉尔伽美什已经暴怒，还请尽快做出决定。”

　　此刻，正在和远坂时臣连线的言峰绮礼也向他做出了警醒，让他早做打算。

　　见状，远坂时臣便抬起了手臂，做出了决断。

　　他要用令咒将吉尔伽美什召唤回来。

　　可就在这时，位于港口的战场再次发生了变化，打断了远坂时臣的举动。

　　...

　　望着已经发怒的吉尔伽美什，米迦知道要是再不搞些情况出来，吉尔伽美什就要被远坂时臣叫走了。

　　到时候他们可就没的玩了。

　　见状，他连忙向伊斯坎达尔发出信号，告诉他，他想要的时机已经达成了。

　　得到米迦的信号，伊斯坎达尔的脸上扬起了肆意的狂笑。

　　只见他伸手一挥。

　　受到他的引导，神威车轮为首的两头公牛顿时便向四周释放出雷电来，同时攻向在场的所有人。

　　而其中的重点攻击对象便是兰斯洛特和吉尔伽美什。

　　面对这突如其来的攻击，在场的众人连忙向四周散开。

　　“你要和在场的所有从者为敌吗？征服王！”

　　迅速躲开的迪卢木多挥舞着长枪，大声的向伊斯坎达尔吼道。

　　望着众人疑惑亦或者愤怒的眼神，伊斯坎达尔大笑道：“诸位，请听我一言！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十六章 征服王以一敌五？免费阅读。https://xs.23sk.com 