    刘卿雪深深的叹了一口气，这才把衣服清洗起来。

    她知道自己根本配不上叶先生，所以也没有再去妄想这件事。

    接下来的一段时间里。

    所有的事情再次恢复正常。

    夏倾月的新公司即将完成装修，随时都会开业，夏倾城在公司实习做的也不错，每天都是乐呵呵的。

    叶辰这边更简单。

    医馆的生意越来越好，不过有了刘卿雪的帮助，叶辰也不怎么累了。

    反而，每天看看病喝喝茶，生活丰富多彩。

    不过随着治病治好的人多了，医馆的名气也是越来越大，特别是对于穷人来说，只收取一块钱的诊金这件事，更是让叶辰的医馆积攒了大量的人气。

    不少人都关注到了这个医馆。

    最重要的是，叶辰不光是收取一块钱的诊金，而且还能做到药到病除。

    这就让很多人都不淡定了。

    每天都有很多人排队看病。

    这天早上！

    叶辰刚刚到达医馆，刘卿雪就走了过来。

    “叶先生，有电视台的记者来说是要采访您，您看您今天什么时候有时间，我好和他们约一下？”

    “电视台的人？”

    叶辰愣了一下，随后摆摆手：“还是算了，我不喜欢被采访！”

    刘卿雪有些诧异，人家多少老板都想要得到电视台的采访好增加点名气，结果这位老板可好，竟然不喜欢电视台的采访。

    不过看着医馆的生意。

    好像还真的不需要。

    “叶先生，那毕竟是电视台，咱们直接回绝的话，会不会不太好？”

    叶辰想了想说道：“的确不好，不如等中午休息的时候，刘姐你出面接受采访好了。”

    “我？”

    刘卿雪愣了一下，有些紧张。

    叶辰笑了笑：“没事，只是一个采访而已，他们问什么你就说什么！”

    “好吧！”

    刘卿雪答应了下来。

    很快，就到了中午，电视台的人来到了医馆。

    电视台来的是个女记者，看上去和刘卿雪差不多的年纪。

    “刘女士，你好，请问叶医生呢？”

    女记者向着刘卿雪问道。

    刘卿雪连忙说道：“不好意思，叶医生比较忙，您也知道我们这个医馆的病人比较多，所以叶医生的休息很重要，所以暂时无法接受您的采访。”

    “原来是这样！”

    女记者念叨了一遍，脸上有着止不住的失落。

    刘卿雪却是笑了起来：“不过叶医生委托我专门给您解答问题，您若是有什么想问的话，问我也是一样的。”

    女记者愣了起来，随后笑道：“那您能跟我介绍一下你们这个医馆吗？”

    “当然可以！”

    刘卿雪笑着说道：“我们医馆叫做月辰轩，虽然是最近更改的名字，不过我们一直都是秉着救死扶伤为宗旨，并非是为了赚钱。”

    “这个我相信，毕竟月辰轩给穷人看病只收一块钱诊金这件事，已经不是什么秘密了，这也是我来采访的目的。”

    女记者说道。

    刘卿雪应对自如：“医者仁心，叶先生创办这家医馆的目的就是为了让那些看不起病的人，也能够摆脱病痛的折磨。”

    “叶医生可以称得上是侠之大者了。”女记者话锋一转，突然问道：“对了，月辰轩这个名字很有意思，这也是叶医生起的吗？”

    刘卿雪点点头：“是的，叶医生本名叶辰，而叶医生的夫人名字里有个月字，加在一起自然就是我们月辰轩的由来了！”

    “原来是这样，叶医生对他的夫人这么好呢！”

    女记者笑了起来。

    ......

    很快，这次的采访就已经完成。

    女记者虽然没有采访到叶辰，不过也相当的满足了，毕竟她想要的都已经得到了。

    没过多久，这次的采访视频就被放在了电视台上播出。

    引起了不少人的关注。

    主要是现在医馆的名气大了不少，听说有关于医馆的采访，不少人都去凑热闹去了。

    此刻，一处别墅内。

    一个三十多岁的男人，正坐在电视机前看着电视。

    正好看到了这次的采访视频，本来他并不在意，可是当他看到接受采访的刘卿雪时，整个人的脸色骤然转变。

    同时站了起来。

    男人叫做余飞，正是刘卿雪的老公。

    “没想到你在那里！”

    接受完采访的刘卿雪也非常的高兴，她以前做护士的时候，也护理过不少的大人物，可这还是第一次接受电视台的采访。

    心里对于叶辰的感激更多。

    叶辰却没有觉得有什么，刘卿雪的确是个合格的护士。

    对于所有的事情处理的都非常不错。

    若非她有孩子走不开，恐怕叶辰都要教她学习医术了。

    第二天一早。

    叶辰这边还没有到达医馆，刘卿雪就已经早早的把一切都给准备好了，正准备出门买早饭的时候，门外突然传来了一阵敲门声。

    刘卿雪露出笑容，还以为是叶辰来了，慌忙去开门。

    可是打开门之后整个人就愣住了。

    因为出现在她面前的并不是叶辰，而是她的丈夫余飞！

    “你.....你怎么来了？不对，你怎么知道我在这里？”

    刘卿雪诧异起来。

    当初，可可生病之后，她和余飞就开始各种想办法，给可可治病，再加上余飞的生意失败导致破产，欠下了巨额的贷款，无奈之下，他们只能卖房子车子，可面对巨额的债务根本没有任何的办法。

    正当刘卿雪非常困难的时候，余飞跑了。

    把这一对烂摊子丢给了她们母女。

    不仅要给女儿看病，还要被那些债主欺负，甚至连吃饭的钱都没有了。

    无奈之下，刘卿雪才带着女儿去乞讨和捡垃圾。

    若非是遇到了叶辰，恐怕她们母女现在已经支撑不住，死在外面了。

    “我.....我在电视上看到了你，所以就来看看，可可现在怎么样了？”余飞连忙问道，语气明显有些不足。

    “你赶快走，可可现在和你没有任何的关系，这里不欢迎你！”

    说着便是马上就要把门给关上。

    余飞连忙扶住了门，脸上有些犹豫，可是张了张嘴也不知道该说些什么。

