    “林居士说得不错。”

    那羽衣道士目带奇色道：“这位居士的剑法，已臻至人间技法之极巅。”

    “技近于道，技近于道啊。”

    “可惜，可惜……”

    他连道数声可惜。

    边上几人也都明白他为何说可惜。

    人间技法之极巅，也仅仅是凡人之间。

    技近于道，也仅仅只是“近”罢了。

    他们这几人不是仙门大宗传人，就是王公贵子，却非凡人。

    技法终究是技法，乃是凡人孱弱之躯的取巧之法。

    终究不入大道。

    如锦衣公子所说的花里胡哨，也非是全出于记恨的讥笑，而是有的放矢。

    他虽是锦衣玉食的贵子，也不是个虚有其表的草包。

    病公子虽惊叹其剑技之妙，却也是一样的看法。

    不过这楚留香确实给他带来了意外。

    他很期待，此人究竟还能不能再次打破他的成见，带来更大的惊喜。

    “哼！”

    “雕虫小技！”

    “死来！”

    场中恶斗之势陡变。

    四魔被那捉摸不定，幻化万方，如烟如雾的剑势扰得心神烦躁。

    陡然齐声怒喝。

    也不知他们做了什么，本已经狂猛无比的漫天掌影，迅猛之势骤然剧增。

    掀起恐怖的邪气罡风阵阵，如恶鬼厉啸。

    “江舟”的剑势再快，变化再多，遇上这恐怖的掌势也是瞬间便被吹散。

    哪怕剑势无孔不入，四魔在这剑势之下显得千疮百孔，处处是破绽。

    他也没办法伤其分毫。

    这便是一力降十会。

    技巧再精妙，也不过是蚍蜉撼大树。

    “江舟”神色间却不见半点急躁。

    手中剑势依然如大江大河滔滔不绝，倾泄而出。

    他身法极快，变化之繁复远盛手中剑法。

    动静间飘忽不定，如梦如幻。

    伤不得四魔，四魔却也伤不得他。

    过了片刻，众人渐渐发现有些不寻常之处。

    “江舟”如烟如幻的剑势之中，竟然渐渐泛起点点寒星。

    剑势纵横间，四魔掌影间狂啸的邪气罡风也发出阵阵撕裂之声。

    眼力高明之人已经看出，“江舟”的剑在变。

    越来越快，越来越锋利。

    从对四魔毫无威胁，到现在已经能撕开他们的掌势。

    “酒仙剑术……”

    病公子目中透着精光，喃喃出声：“怎么可能？他才刚刚拿到……”

    羽衣道人也目透惊疑：“他是在拿四魔学剑。”

    锦衣公子也满脸不可思议。

    以他们的眼力，如何看不出“江舟”的剑法中的本质？

    “江舟”的剑，从单纯的技，短短片刻之间，已经生出了底子。

    这底子就是酒仙人独门的御气成剑之法。

    有了这个底子，他的剑就不是单纯的凡人技法。

    而是开始脱胎换骨，超凡脱俗。

    “恁他娘老子！”

    四魔陡然齐齐一声暴喝。

    别人能看出，被剑势笼罩着，越来越锋锐的寒意在一点点侵蚀着的他们，怎么可能没发现？

    这一声暴喝后，漫天掌影乍然一收。

    四魔齐齐双掌暴长，探入“江舟”如烟如幻的剑势中。

    竟是要以一双肉掌去抓他的剑。

    “江舟”想起之前三魔曾以肉掌抓过他的剑，虽然此时他的剑已经不可同日而语，却也不敢让他们抓实。

    长剑倒撤，弥漫周身的剑雾突的一收。

    人已经腾空而起，如云龙腾舞，一连几个闪现。

    一瞬间剑影重重，当空罩下。

    千百道柳条丝绦顿时从天上垂落，随风摆舞，空灵清绝，几令人着迷。

    这不是幻觉，周围众人是真的看到了这么一幅空灵如画的景象。

    “剑意！咳咳！”

    病公子终于无法镇定，惊呼出声，而后似乎牵动体内病灶，连连咳嗽。

    柳条摆舞之间，只听噗噗几声。

    八条手臂应声而断。

    与此同时，碧绿的柳条毫无阻滞地穿透了四魔的咽喉。

    “好繁复的剑，好空灵的剑，好狠绝的剑。”

    羽衣道人也忍不住连呼三声。

    “小心血影邪咒！”

    一瞬之间，恶斗之势急转直下。

    “江舟”一剑杀四魔。

    病公子好不容易止住咳嗽，却突然开口高声提醒。

    就在此时，断去双臂，连咽喉也被洞穿的四魔。

    自其双臂断口与咽喉空洞中，突然飙射出一道道篷篷血雨。

    每一滴血珠，都如同离弦之箭般，尽数射向空中的“江舟”。

    更诡异的是，每一滴血珠之中，都隐隐现出一道寸许高的血影。

    那血影隐然便是四魔的模样。

    这几篷血雨，不知有几千几万滴。

    也就有几千几万个血影。

    “完了！”

    “可惜……”

    旁观众人都忍不住发出叹惜。

    螺山血影邪咒，恶名昭著，令人闻风丧胆。

    这也是大部分人在恶斗开始之时，就已经远远避开的原因。

    半空中，被认定无法逃脱厄运的“江舟”，神色微变，虚空一踏。

    千百柳条隐去，显出万千剑影，又乍然归一。

    取而代之的，是一道剑光自上而下，斜斜飞来，如惊芒掣电，惊虹经天。

    没有人能想象到这一剑，即便亲眼见到了，也没有人能形容这一剑的璀璨。

    羽衣道人刚才说此人的剑是人间的剑，是凡间之剑。

    但现在，这一剑将他那句话击得支离破碎。

    这是只属于天上的剑法。

    如青天白云，无暇无垢。

    而那个携着天上剑的人，白衣飘飘，御风而下，如同自天上谪落的仙人。

    天上的剑，自天上飞来，携带着不属于人间的清冷，降临人间。

    一时间，仿佛周天寒彻。

    冷入骨髓，冻彻神魂

    众人纷纷倒退远避。

    即便是病公子几人，也不得不倒退几步，暂避锋芒。

    “啊——！”

    一道道血影发出尖锐惨厉的嚎叫，便尽数淹没在那一道璀璨清冷的剑光中。

    剑光璀璨至极，也美到极致。

    世间至美之物，常常一现即逝。

    这道似从天上降下的剑光亦如是。

    只是霎那间，剑光消弥，血影无踪。

    地上只留下四魔支离破碎的残躯，死得不能再死。

    除此之外，还有千百道剑痕，深深地刻在地上。

    虽然每一道剑痕都只有尺余长，如发丝般细。

    但每一道都漆黑如渊，透着丝丝缕缕的清寒，久久不散。

    只是看上一眼，便令人双目刺痛，浑身冷汗直冒。

    这种剑法……这种剑法……

    世间怎会有这种剑法……

