
第四十六章

这个时代之中，也是有富人区的。

在威尔斯的介绍下，韦阳见到了巴赫先生，一位古板的英国贵族。

打从年轻时候起，他就一直在华夏做生意，到现在也有三十多年了。

如今，这人一上了岁数，就开始念叨起家乡来。

这栋房子是典型的洋楼，四周有两米多高的围墙，大铁门前有草坪，后面则是花园和泳池，占地面积有十六亩左右。

如此的面积，在这个时代可不算小了，少说也有个上万平方的。

对此，巴赫老人很得意的介绍道：“我这座房子虽然不是武汉面积最大最好的房子，但这绝对是让人住得最舒服的房子！韦，我用了三十年打理这里！而这里的每一个地方都有经过我的不断修改和设计。比起英国我的家，这里也绝不弱半分的！相信你以后一定会爱上这里的。”

威尔斯在边上也笑着复合出声：“韦，这里我可是来过不少次，要不是我住习惯了自己的房子，我一定会把这里买下来的。”

一个两千多平米的大草坪，中间有小亭、假山不说，在这边上还种了很多名贵的树木花草。融合了东西方的特色，让房子显得更入了韦阳的眼。

后面一个两百多平米的游泳池，边上则是个大花园。除此之外，还附带着一个两千平米左右的小马场，相应的马房那边还养了几匹名马。

各种设计确实精美绝伦，倒也是一个难得的好住处。

唯一让自己不满意的就是经过三十年的岁月，水泥、红砖的房子显得有些老旧了。

主楼这边是按照典型的欧洲宫殿风格建造，墙体足够厚实不说，水泥结构层起码达到了三十五公分。

房间里铺设的都是真正的红木地板，家具什么的虽然不是特别新，但它们都是经过了漫长岁月沉淀的。

随处可见的家具，均是由名贵的红木、金丝楠木和小叶紫檀木所打造。除却掉典型的西洋皮沙发之外，总体家具看起来还是十分有古韵味道的。

就这一点来说，韦阳还是很满意的。

房子里除却掉各有一个大仓库和大车库外，整栋主楼两层的建筑面积有一千八百多个平方。共有两间主卧、两间书房、九间客房、四间佣人房，相应的还配备两个厨房、一个大客厅和两个杂物间。

至于卫生间，则是有五处。除却掉每间主卧都配备一个单独卫生间外，公共卫生间分别是在一楼俩个和二楼一个。

巴赫很有耐心的带着韦阳都走了一遍。如今，车库里还有两辆汽车，分别是英国产和德国产的各一辆。最后去的的地方则是马场，在那里中东纯血马、荷兰纯血马、阿哈尔捷金汗血宝马、汉诺威德国名马和塞拉法兰西马各有一匹。

而这五匹马，当之无愧是世界最顶尖的名马存在。

巴赫看着自己的爱马，有些失落的介绍道：“这些是我买到的世界上最好的马，它们每一种都是经过了千年的考验。它们的血统，也都这么的高贵完美。这些宝贝，是我花了很大的代价才买到的，可惜我现在得给它们找个新主人了。”

作为新世纪的尸吊（河蟹你懂得）丝，那个时候自己是没什么资本的，也没这本事的。

可现在，却不同了！这些名马可没有禁运一说，更不会像后世那么的宝贵。

韦阳看到这么好的东西，又哪肯放过。

这五种世界上大名鼎鼎的马匹，韦阳也听说过。在瞧到巴赫先生这么说了之后，马上开口道：“巴赫先生，我想我可以给你一个满意的价钱。我也喜欢这些家伙，你就把它们就卖给我吧！”

巴赫看向韦阳，疑惑的盯了一下道：“韦先生，既然你喜欢，我也可以卖给你。不过我有个条件，你必须把那两位养马先生一同聘请下来。不然，我怕我的宝贝会淘气。你并不知道，它们的习惯都不怎么相同，必须要有熟悉了它们的人来照顾。”

韦阳打量了一下这两个陪几人看马的中年男子，发现他们的一举一动都对这些马表露出来的感情很深。而且两人看起来也比较老实，便也点了头答应道：“巴赫先生，如果可以的话，我希望这里的一切，除了主人外，其他的任何一员都不用再换一次！”

巴赫听了韦阳的回答，明显一呆，随即便高兴的朝韦阳道：“韦，你真是个好人，他们所有人都很优秀，对这里的一切都很熟悉。这些年来把这里打理的很好，我相信以后他们可以很好的照顾你的一切，肯定不会让你失望的。”

韦阳点了点头，其实这样做也是没有办法。

对于相应的人手，在这一方面上他根本没有什么可用的人。而这巴赫，瞧得出来是个严谨的人，韦阳相信他选的人也都不会太差。

况且，巴赫马上就要离开华夏了，韦阳也不用担心别的东西。

东西看好，全都过目后，接下来的就是谈价钱了。

房子的价钱不低，花了韦阳五万大洋。

至于那几匹宝马，韦阳也花了一万大洋。

当然，这个价钱在韦阳看来还算合理。

最主要是自己喜欢这里的环境，比起自己在山上的那房子，这里要强上百千倍的。

而想要建一座这样规模的房子，怕是没有个七八年根本不可能。

接下来，巴赫把韦阳正式介绍给了这里的全部佣人。

这么大一个家，要打理好还真的需要不少人。

管家姓范，叫范方圆，是一个五十多岁的华夏人。

三个老妈子那边，也都五十来岁的年龄，其中一位姓苗的老妈子，还是范方圆的老婆。

至于那五个小丫鬟，年龄都不大，全都是巴赫以前买回来的。

十六七岁的年龄，模样都还不错。虽然不是什么大美女级别的，但还真算得上小美女了。

其中一位长得特别有灵性，大大的眼睛，柳叶细眉，樱桃小嘴。只是身材偏瘦了些，可能是还没长开的关系吧。

给巴赫开车的，是一位四十岁左右的司机。

花园那边，则配了三个园丁。最大的有五十多岁，最小的也有二十多岁。

看门的那名壮汉有三十岁左右，瞧他的第一眼时，韦阳就知道他是个有故事的人。

最后的两个是厨师，再加上两个养马师下来，一共有十八人。

算起来的话，人倒是真的不少。可房子这么大的面积，这些人数下来，也只是勉强够用。

大家对这位长相凶恶的新主人有些好奇，但更多的是害怕，毕竟，韦阳的长相摆在那里。

可现在到处乱糟糟的，要再找份好工作哪有这么容易呢！不然的话，肯定有人会离开的。

这不，大家心中虽然担心，但还是没想马上去说辞职的事情。

晚上，韦阳难得的请了威尔斯吃了顿饭，表示了感谢。

这家伙对自己的事情倒是挺上心的，自己能买到巴赫的房子，若是没有他出面怕是不可能。

第二天，韦阳带着人去接收了房子。钱早已经付了的，这房子算起来从昨天开始就是自己的了。

巴赫因为上午十点就要坐船离开，韦阳到的时候是八点多点。

在送走了巴赫回到主楼后，韦阳对着跟在自己身后的范方圆道：“范管家，你把大家召集起来，我有几句话说一下。“

范方圆看了韦阳一眼，心中有担忧的点了点头应了是声。

韦阳把他的表情看在眼里，但现在解释是没用的。韦阳知道这点怪不得他们，要怪就怪自己这长相害人呀。

旧主人突然走了，一下子就换上新主人，还是一个看起来长相凶恶的主人！这些人都心里害怕，也是很正常的。

特别是韦阳这次过来，身边有带着二十人的护卫队伍。

这些人，一眼看去那可都不是什么善类！一个个的，腰那里都是鼓鼓的，明眼人一看，就知道这是带了家伙。

韦阳打量了一下众人道：“以前你们在这里拿什么样的薪水，我在这基础上给你们涨三成。”

先是给一颗糖，大家脸上看得出有意外，也有惊喜。

对韦阳这个新主人的感观，也一下子有了些改变。

韦阳带着开玩笑的口吻道：“我这人就是长相不怎么好，走在哪里也都被人看作坏人。但是这也没办法，我决定不了自己的长相不是？但是我肯定不是你们想象中的大坏蛋。这当坏人除了长相外，还需要螃蟹的本事。我又不是属螃蟹的，所以大家不用太担心我是坏人。”

这一句话，还是起到了一定的效果。

有两个小丫鬟忍不住笑出声来，不过很快就止住了，有些惊恐的看着韦阳，表情难看到极点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587365"  chaptername="第四十六章  房子">加入书签</a>
</div>
