“为什么要加你进组？”

　　“你和我装傻？当然是拿装备。”

　　“副本你打了一下还是两下？哪条会规又规定了，打到的东西要上交公会？”

　　“我是副会长，我说的算。”

　　“哦，那你继续算吧。”

　　李逸关掉了私聊频道。

　　此时兰精灵己经摸向了BOSS。

　　系统提示：

　　冰霜之戒X2

　　冰霜护手X2

　　冰霜铠甲X2

　　冰霜法杖（金色品质）

　　冰霜之刃（金色品质）

　　冰霜长弓（金色品质）

　　冰冻陷阱（技能书）

　　光之护盾（技能书）

　　大地守护（技能书）

　　金币150……

　　眼前出现的虚拟格子排成一溜，顿时让李逸和绝版傻眼了。

　　“怎么可能？”二人齐声道。

　　这运气也太好了吧？

　　只打了一次BOSS，居然能摸出两套冰霜套装，外加三职业武器和三职业技能书……

　　有没有搞错？

　　李逸前世玩了八年众神之王，打过的BOSS数都数不过来了，可一次也都没有见过BOSS爆出这么多东西呀。

　　李逸上一眼下一眼打量了兰精灵半天，问道：“你身上的装备和复活术，全是自已打的？”

　　“是啊。”兰精灵点了点头。

　　这只菜鸟的运气……

　　李逸无语了。

　　“你来分吧，我不懂呃……”兰精灵退后。

　　李逸是队长，队伍的分配模式是队长分配，他不分，那些装备谁也拿不走。

　　“职业武器和职业技能书一人一件，金币一人50，剩下的两套冰霜装备……”

　　“冰霜装备你们分吧，我就不要了。”

　　绝版接过《冰霜之刃》和《大地守护》技能书，亦是激动的脸都有些红了。

　　这些东西，完全是意外收获啊。

　　李逸比绝版还要激动，因为这个意外实在是让他太意外了。

　　他现在己经18级了，就算打英雄级别的‘冰霜之谜’，也没多少经验拿了，本来他都做好了破费一下的准备，想要高价购买一本《冰冻陷阱》技能书呢，却没想到这个意外让他直接省下一大笔钱。

　　《冰冻陷阱》在地面上放置一个肉眼无法看见的寒冰陷阱，目标一但踏入，立刻被冰冻10秒，受到攻击则立刻解除。

　　《冰冻陷阱》是弓箭手比较强力的控制技能，爆率极低，官网上公布的爆率掉落率为0.1%，这还不算，还有《冰霜长弓》呢。

　　冰霜长弓（金色品质）

　　装备等级：15

　　攻击15－55

　　爆击率增加2%

　　射程增加10码

　　特殊效果：你的攻击有一定机率使目标冰冻。

　　注：奥尔达斯心爱的长弓，上面刻着‘奥蕾西娜’的名字。

　　掉落率0.01%。

　　……

　　“这根法杖似乎比我原来的好？”兰精灵挥舞着白色的‘冰霜法杖’，满意的眉开眼笑。

　　能不好吗？《冰霜法杖》比《冰霜长弓》爆率还低，那可是‘奥尔达斯’耀武扬威的东西呀，智力增加100，而且还附加一个装备特技《冰霜护盾》，受到物理伤害时，自动减少20%伤害。

　　《冰霜之刃》也不差，不但是罕见的冰属性攻击，招架躲闪机率各增加5%，是最适合大地游侠当MT的武器了。

　　这次分配，所有人都很满意。

　　三人各自加了好友，副本外告别。

　　另一方面，楚楚可爱己经气炸肺了。

　　“给我查一下暗翼是谁收进来了，我要扣他的积分，不，扣积分太便宜他了，开除他，我要开除他！”

　　很快暗翼的资料就查到了。

　　“他是楚男的同学？”楚楚可爱怔住了。

　　……

　　这件事之后，李逸没有受到任何所谓的‘处治’，不过他从没想过要在黑暗皇朝待的长久，帮公会搞首杀，完全是看在楚男的面子上。

　　黑暗皇朝公会规定，首杀英雄‘奥尔达斯’，队长将获得5万现金，队员2万现金。

　　这个钱，楚楚可爱没给，李逸也没有要，因为对他而言，这只是一件无所谓的小事罢了。

　　……

　　造神公会最近很郁闷，公会耗费了大量财力好不容易凑够了下英雄副本的装备，却没想到首杀仍然被人抢走。

　　“无为，去查一下那个叫暗翼的人有没有加入公会。”造神公会会长，糊涂狐狸揉着额头，无奈的叹了口气。

　　他实在太郁闷了，就在李逸带队击杀‘奥尔达斯’不久，他的公会就成功放倒了奥尔达斯，二者间隔时间，还没超过2个小时。

　　“别人不查吗？和他同一个小队的人还有绝版，兰精灵和黑暗皇朝的辣椒妞楚楚可爱。”

　　寂灭无为摸着下巴，向糊涂狐狸询问。

　　“楚楚可爱就算了，另外两个人……也查一下吧。”

　　“嗯，明白了。”

　　……

　　“人类，你……你真的消灭了奥尔达斯吗？”白精灵首领吃惊的看着李逸。

　　如今李逸和这群白精灵的好感度己经达到了‘崇拜’，在这个部落不管是买东西还是修装备，将永远享受20%的折扣。

　　白精灵部落所有人的都跑了过来，看着李逸，一脸崇拜，高呼他是部落英雄，最后白精灵首领感激涕零，送给李逸一个盒子《白精灵的感恩》。

　　费了那么大的劲打穿‘冰霜之谜’，为的就是这个‘抽奖’的盒子啊。

　　白精灵的感恩（白色）

　　注：试着打开，说不定有惊喜等着你哟。

　　……

　　“奥尔达斯冰封森林，让我的很多族人背井离乡，我希望你能把‘奥尔达斯’被消灭的消息，带给那些四处逃难的族人，让他们早日返回家乡。”

　　系统提示：是否接受白精灵首领的恳求？

　　李逸等的就是他这句话，当下选择接受。

　　爱琴森林己经没有适合李逸要做的任务了，接受‘白精灵首领的恳求’就表示着他要换地方升级了。

　　找到那些四处逃难的白精灵难民，只需和他们对话，就可以获得丰厚的奖励，这个任务，是众神之王里最舒服的一个了。

　　恰好李逸知道东云山谷附近有一个白精灵难民，反正也要去那里办点事情，正好顺路做了。

　　靠着一双腿四处乱跑，速度想快也快不了，回想前世骑着黑龙MM四处乱飞的情景，李逸不禁暗自感叹，这一世自已发誓不黑人不骗人，也不知还能不能搞到黑龙MM骑了……

　　呃，现在连陆地坐骑还没有呢，就想飞行坐骑了。

　　“你想的太多了。”

　　就在李逸思绪乱飞之时，一个冰冷的声音突兀的从他身后响起，一道雪亮的刀光划过。

　　“噗！”

　　李逸头顶冒出－79伤害。

　　有人偷袭！

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com