    烧麦是一种流传极广的面食小吃，许多菜系里都包含了烧麦，不同的菜系，烧麦的做法也有区别。

    华国地大物博，气候风俗各地不同，形成了不同的饮食习惯。

    烧麦流传到各地之后，也发生了不同的改变，更加适应当地人的口味。

    但是不管什么地方的烧麦，其都是“以面作皮，以肉为馅，当顶做花蕊。”

    据说烧麦一开始起源于包子，一开始叫做“稍麦”，后来到了明清时期便出现“烧卖”、“烧麦”的称呼。

    娄向鹏制作的面点，正是烧麦，且是属于湘菜中的菊花烧麦。

    因其顶部面皮散开，形如菊花，所以便有这个称呼。

    这道面点，是娄向鹏最拿手的面点了。

    高典看向娄向鹏手里的盘子，那里盛放着几个菊花烧麦，高典认识，他的书并不是白看的。

    高典心里有些羡慕，他也想学这样精致的面点，可惜他一个人很难学会。仅仅看书上或者网上的教程，能够做出来就不错了，可是味道就不会太好。

    真传一句话。有时候就是那么一句话，做出来的面点就有着天差地别。

    两人走到评审面前，很巧合的是，这次他们遇到的，还是郭玉祥。

    看到高典走过来，郭玉祥也觉得很巧，第一轮比赛时，他就是给高典做的评审，这第二轮比赛，居然还是他。

    对于高典，郭玉祥的印象深刻，这位小伙子做的白面馒头，令他记忆犹新。毕竟在交流赛上做白面馒头的，可不多见。并且这白面馒头还挺好吃。

    他有些期待今天高典给他带来什么样的面点，等他看清楚时，心里暗道：是包子啊。

    娄向鹏看着郭玉祥，这位大佬他认识，可是人家可不认识他。

    不过娄向鹏还是恭敬的说到：“郭老好。”

    郭玉祥笑着应到：“你好。”

    他果然没有认出娄向鹏来，其实也正常，真要算关系，娄向鹏算是他徒孙辈的，那可太多了，他如何能够认得过来？

    高典也打了声招呼，郭玉祥回应高典时，笑容格外的亲切。

    看着两人的作品，一个烧麦，一个包子。

    从外挂的精致程度来说，无疑于娄向鹏的菊花烧麦更加精致。可是两者要论谁好看，高典的包子隐隐要胜出一筹。

    当然，这是整体效果来说，外观的复杂程度和精致程度，高典普通包子可比不上娄向鹏的菊花烧麦。

    那为什么高典的更好看呢？

    举个例子，就好比一个规则的圆，比随手乱画的线条更具美感。

    郭玉祥有些期待高典的包子是什么味道，所以他先品尝了高典的包子。

    用筷子夹起一个，咬了一口，里面的肉汁顿时流了出来，包子皮有一半已经被肉汁浸润。

    肉馅是猪肉的，香浓多汁，鲜美味厚。配合上松软绵密的包子皮，每一口都是顶级的享受。

    这包子的水平与馒头不相上下。

    这让郭玉祥惊讶，要知道能够做出一样这种水平的面点，在青年面点师中，也算得上是厉害的。

    能够做出两种这样水平的面点，那就只有最顶尖的那一撮青年面点师才能做得到。

    高典能够做出包子和馒头这两种面点，就属于那一小撮人中的一位。

    令郭玉祥可惜的是，虽然高典会两种高水准的面点，可是这两种面点都太普通了。

    白面馒头，猪肉包子太过平凡。

    作为面点大师的郭玉祥，自然明白一个道理，那就是不管什么样的面点，只要做到极致，都有超越普通的顶级美味。

    可是要做到那种程度何其困难？即便是全国的面点大师加起来，也是屈指可数。

    因为普通，所以两种面点有着先天不足。比如说，白面馒头和四喜蒸饺处于同一水平放在一起，那么无疑是四喜蒸饺更加好吃。

    多种食材的结合，并非简单的食材堆砌，互相之间配合，能够发挥出一加一大于二的作用。

    同样，菊花烧麦和这普通的猪肉包子放在一起，若是同等水平的话，菊花烧麦会更加美味。

    这并不是说包子和馒头就比其它面点差，包子和馒头也有变种，甚至有些包子和馒头是属于顶尖面点。

    郭玉祥指的，是高典做的白面馒头和普通猪肉包子。

    郭玉祥可惜的地方在于，高典有这个精力，学习做一种更加高级的面点多好。

    包子是好吃的，可是掩盖不足郭玉祥心里的可惜。

    随后，郭玉祥又品尝了菊花烧麦，这菊花烧麦也好吃，皮薄馅美，可是比起高典做的猪肉包子来说就要差上一筹。

    郭玉祥简单点评之后，打出了分。

    没什么意外，是高典获得了胜利。

    娄向鹏有些失望，不过他早就有心理准备，倒是没有受到太大的打击。

    他恭喜了高典一番，随后下台去了。

    高典正准备离开，郭玉祥叫住了他。

    “以后，多学习一些高级的面点吧，这对你有好处。”郭玉祥说到。

    高典一怔，心道：我也想啊，可是想学也没地方学啊。

    不过他还是感激道：“多谢郭老您提醒。”

    郭玉祥笑着点了点头，他也是起了爱才之心才这么说了一句。

    他觉得以高典的天赋，浪费在白面馒头、普通包子这种面点上面，太不值得了。

    对于高典的胜利，看台上李冬阳、周咏清甚至张岚都不觉得惊奇，认为这是一件很正常的事。

    然而，一些才关注高典的人却并不这样想，他们惊奇道：“这个高典到底是从哪里来的？连赢两场，而且赢的都是比较厉害的。”

    “是啊，张岚败在他手上，娄向鹏也败在他手上。”

    “你们说，这高典的实力，有没有达到那个水平？”

    “你想多了吧，应该不至于吧，有一个突然冒出来的李冬阳已经足够了。”

    ……

    这些议论都比较小声，属于小范围的谈论，没有引起太大的关注。

    其实高典之所以能够引起这些人的谈论，很重要的一点是因为高典很神秘。

    以前从来没听过，不知道来历，也不知道具体实力。

    若非如此，即便高典连赢两场，估计关注的人也不会太多。

