
薛夕愣住了，钱筝更懵了：“你不认识我哥？那他怎么会给你送宝石？”

这话一出，薛夕反应过来：“你是说三金？”

远在杂货铺里的钱鑫打了个喷嚏，浑然不知道自己的小马甲差点就掉了。

三金是钱鑫的小名，钱筝见她竟然连哥哥的小名都知道，更确定两个人关系不一般。

钱筝跟哥哥的关系好，此刻再把薛夕打量了一遍，忍不住在心里做出了一个判断。

哥哥该不会是看上薛小姐，打算娶回家做嫂子吧？

薛小姐的确长得好看，气质也好，这会儿看顺眼了，就感觉她跟滨城李函蕾这样的人完全不是一类人。

钱筝很满意这个嫂子！

于是，在李太太带着李函蕾走之前，她还给李太太打了招呼：“你们家女儿管的不怎么好呀！”

李太太闻炫音知雅意，当下开了口：“您放心，我带她回去后，肯定告诉她爸妈，让他们好好管教她！”

等到两人走了以后，钱筝回头看向薛夕，见她把价值几千万，甚至上亿的宝石，就这么随便戴在手上，也不卑不亢，似乎那只是几块石头，就更满意了。

她和夏一一一左一右的坐在薛夕两边，亲热的讨论着。

夏一一伸出了手，打手语。

钱筝看不懂，薛夕只能帮忙翻译：“你来滨城干什么？”

这话一出，钱筝笑了：“给别人，我肯定不会说实话的，但是给你们两个，我就说了吧。其实我这次来，是为了看一个人。”

夏一一手上动作顿了顿，薛夕就替她开口：“谁？”

钱筝嘿嘿笑：“我哥的老板！”

夏一一：？

夏一一疑惑的歪了歪头，没说话，钱筝都看出来了她的意思：钱鑫一直都是财神集团的老大，哪里还有老板？

钱筝就笑道：“其实啊，财神集团并不是我哥一个人的，而是由他的老板打造的，我哥只是代管，据说他的老板非常神秘，最最最主要的是，非常的帅气！而且神龙见首不见尾的，但是但凡见过他的人都说，就没见过比他更帅气的人了，我以前只看过他的照片，这次我一定要去看看他本人！”

夏一一抿着唇笑，对薛夕打手语：“她就是个颜狗。”

颜狗，顾名思义，是看人长相的。

当然，这也是钱筝第一次见薛夕，就喜欢她的原因，因为薛夕实在是长得太漂亮了！

不过……

夏一一又给钱筝打手势，薛夕翻译：“我觉得，我见过最帅的人，是……”

薛夕顿了顿，咳嗽了一下，旋即缓缓说道：“她觉得最帅的人是我男朋友。”

钱筝：？？？

钱筝瞪大了眼睛，明艳的脸庞都因为这个举动似乎更亮了几分，“你有男朋友了？”

薛夕点头。

钱筝：“…………”

怪不得他哥没带回家给他们看看呢，否则的话，依照他们全家颜狗的本性，绝对会对薛夕很满意的！

原来是因为薛夕有个男朋友，所以她哥还没把人追上呢吧！

钱筝自己天马行空想了很久，最后决定帮自己哥哥一把。

然后薛夕才发现，原来有人是可以两面派的，钱筝在她面前，像是一个不解世事的小女孩，可一旦有人来跟她打招呼，她就会变得很高冷，下巴抬得像是个孔雀似得。

小孩儿还挺好玩。

-

宴会结束，晚上回家的路上，叶俪还拧着眉头：“夕夕，你这手链上的到底是石头还是宝石啊？谁给你的？”

她听夏夫人和李太太的话，似乎这宝石价值不菲。

薛夕见状回答：“向淮的朋友。”

叶俪懵了懵后，这才意识到什么：“怪不得，他曾经跟钱鑫一起共事过，他认识的朋友肯定也不简单，但这么一出手，就是这么贵重的宝石，我们不应该收吧！向淮知道这件事吗？”

薛夕点头：“知道的。”

叶俪对向淮有一种蜜汁自信，听他同意了，就不再纠结：“那就戴着吧！不过回去了，我还是给你吧手链拆了吧！这一颗宝石都价值不菲了，我们这样子，也太暴殄天物了！”

薛夕对这种事儿，无可无不可。

从小在孤儿院长大的她，其实对钱财这种事儿不太敏感。

等回到家里，晚上时，叶俪给薛晟提起这件事来，薛晟老狐狸盯着前面，这段时间，向淮每天都跟着他去上班。

跟向淮接触多了，薛晟渐渐也摸清楚了向淮的能力。

他给叶俪说道：“我觉得，向淮这个人不普通，你想，他都可以跟钱鑫共事，能把财神集团建起来，就不简单！所以，宝石先收着吧，等以后再说！”

他从来没有小看向淮过，只不过认为，他是人走到低谷，心情不畅，来滨城开个杂货铺散心的。

既然这样，他就要更帮向淮一把。

-

第二天，薛夕醒来，下了楼，拿了早餐正准备出去的时候，外面却有人说来客人了。

钱筝精神奕奕的走了进来，“夕姐，你带我去上学吧！”

薛夕：？？

钱筝嘿嘿笑：“我不捣乱，我就看看你男朋友长啥样子！”

薛夕肯定不能同意，

可钱筝软磨硬泡，还说薛夕不同意就不让她去上学了，最后薛夕跟她商量：“见到了人，你就回去休息。”

钱筝竖起两个手指发誓道：“行，我保证不捣乱！”

两个人上了车，到了杂货铺外，往杂货铺走的路上，钱筝还在说道：“夕姐，你这么好看，怎么能随便找个人呢？你这个男朋友，配得上你吗？”

薛夕没回答这句话。

钱筝就继续给她洗脑：“夕姐，我听说这是你养的小白脸呀，这样的人肯定没什么能力，太受了！我喜欢攻一点的长相，嘿嘿，你要不要考虑下，跟他分手啊？”

这话说完，两个人掀开了帘子走了进去。

在看到里面的人以后，钱筝一下子愣住了。

坐在柜台后的那个男人，怎么这么眼熟？而且伴随着她和薛夕的进入，还有一道熟悉的身形，从后门那边走进来：“夕姐来了？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57355642"  chaptername="第266章  撞破">加入书签</a>
</div>
