
【书接上文，上回书说到木青冥和赵良很是好奇，跟着前去围观的人们去了那敷泽铺，要看看那冒血水井是否属实。到了敷泽铺里的一条巷子中，看到了真正的冒血水井后，木青冥猜测会不会是井中困着一只血尸，所以才会井中涌血。正想着四周围观的百姓们接二连三的哭了起来，连赵良也亦是如此。引出来木青冥意识到事态严重，暗中使出锁龙人秘技暂时抚平怨念，让赵良赶忙驱散围观群众后，决定快去找个照应，好下井看看。】

木青冥注视着哭得满脸泪痕的赵良一个愣神间，四周的围观之人已经无一例外地都哭了起来。

巷中的怨念越来越浓，悲切之意越来越重。心头一紧，皱了皱眉顿觉此事已到了事态严重的地步，若他在不出手制止，这些人很可能在怨念下郁结加深，从而出现相继发疯的情况。

木青冥是因为从小修行定力，暂时还能抵抗这怨念才得以幸免的。若他不是锁龙人，说不定比这里的任何一个人都会哭得更伤心。

当下不敢怠慢的木青冥顾不得再思考太多，趁着哭地像个孩子一样的赵良，蹲下抱头只顾得哭泣时，不假思索地将双手横在胸前向上后，快速地将右手小指勾住左手小指。接着右手向下旋转，同时左手无名指勾住右手无名指，捏出了一个光明诀。

随着手印结成，木青冥也运气积于胸腔，开口轻声诵读口诀。

四周之人都忙着哭泣伤心，谁也没有注意到他的动作。

当他低吟口诀时，真炁随口诀从嘴中缓缓飘出后，空中立即出现了云开雾散之象，大片带着浓烈阳气的阳光被咒文吸引，从空中猛然洒下，瞬间铺满了整条小巷中的每一个角落。

暖和在小巷中慢慢地升腾，地脉中的阳气也从每一块地砖砖缝间喷薄而出。

天地万物相生相克，而怨念属阴，这纯阳的阳光正好与其相克，再加上锁龙人的光明诀引出地脉阳气，两相呼应可以暂时抚平怨念带起的悲切。

只是转瞬之间，因为狭小而阴冷的巷子中不再阴寒，暖和的阳气充斥下人们心里的悲切渐消。

怨念的源头，那口单眼井也被阳光一照，本是喷涌如泉的怨念瞬间统统压了下去，缩回了井水里。

木青冥放开了手印，接着右手化掌缓缓一旋，嘴中有轻颂几个咒文，巷中所有人的眉心出，随之有一缕白雾从皮肤下悠然飘出，随风飘上了天际渐渐远去。

这是锁龙人的过往烟云术，可以使得中术之人遗忘一些事情；而刚才从他们眉心飘出的那缕洁白的青烟就是人的记忆。木青冥之所以施展此术，是让他们忘了方才的悲伤和所见所闻，即可让怨念一时无可乘之机，也能使得他锁龙人的身份不被暴露。

秘术方才施展出片刻后，周遭那些哭得满脸都是鼻涕眼泪的人们纷纷停下了哭泣，困惑不已地面面相觑后，都看到了彼此脸上的泪痕更是狐疑不已。

他们想要使劲回忆一下之前倒底发生了什么，可是却绞尽脑汁依旧没法想起来倒底发生了什么？

赵良也从地上站起身来，愣愣地看着自己被泪水浸湿的双袖思索片刻，与其他人一样依旧是大脑一片空白，只知道自己来看水井冒血也确实看到一井的血水，之后发生了什么就不记得了。

就连方才木青冥才给他讲的血尸猜测，以及那个往他鞋子上啐了浓痰的老头都不记得了。

正在愈发困惑不已时，木青冥已经拍了拍他的肩头，说到：“还不快去驱散围观百姓，你愣着干嘛？不怕他们瞎传谣言引发全城恐慌啊？”。

经他提醒赵良这才缓过神来，赶忙对周遭百姓们亮明身份之后，连声喊着：“散了散了，没什么好看的，都回家去吧。”这句话，奋力驱赶着围观的百姓们。

木青冥环视四周，很快从水井边一处屋子的墙角处，发现了孤零零地立在墙边的盖井的铁井盖；于是二话不说地走过去取来井盖，往那井口上盖了上去。

光明诀是有时效的锁龙人秘术，不会持续太久，现在他要做的就是趁着怨念被光明诀暂时压制在井水里时，把怨念封在井底，为自己的调查赢得宝贵的时间。

于是趁着赵良一个不注意，木青冥把左手摊开化掌，按在了井盖上正中处。接着藏在袖中的右手捏出一个中指及无名指向内弯，大姆指压住中指及无名指指尖的指诀。

这个指诀方成，左手掌心中随之有一道青光喷薄而出，注入那井盖之中。青光一闪过后，井盖下面面朝井内那面立刻浮现了一个青光闪烁的太极图。

太极图缓缓流转间，八方之上逐一显现出八卦图纹来。铁制的井盖在此时此刻，已成了一个八卦封印。

青光在井盖下大作，瞬间逼退了井水里泛起的血红。但因为井盖严丝合缝地盖在井口，所以一丝光芒也没露出来。

井水里怨念顿感危机，立刻携道道血色水雾从井水中一冲而起，朝着那井盖直扑而去。

可就在触及到井盖的那一瞬间，井盖上的符文顿时青光大作，随之电光凭空而起，把那些怨念被雷电一击立马又缩回了井中。

而那些随着怨念上冲的血气也在刹那间烟消云散。

由于这一切都是在井盖下发生的，所以四周的其他人都没注意到，包括赵良也没发现。

而封印一成，井中的怨念自然也就没法在喷薄而出了。它们只能顺着地脉在城中流走，却因为昆明中封印着龙而灵气充裕，所以对本地百姓也不可能造成很大的伤害。

接下来只要尽快把井水里怨念测底消除，就不会出什么幺蛾子了。

弄好了封印之后，木青冥又去附近找来几块石头，把它们压在了井盖上，以免有人在不明其理的情况下，私自掀开了这个井盖封印。

做好这些后，心细的木青冥觉得还不够。正好把围观群众赶走的赵良有气无力地走了过来，木青冥顿时眼前一亮后，迎了上去：“你带了警厅的封条了吗？”。

今天这里就赵良一个警察，驱赶那么多的围观人群他算是把嗓子都喊干了；此时已经觉得浑身乏力的他，只是有气无力的说了一句：“带了啊。”后，就靠着井栏颓然坐在了地上。

“给我。”木青冥对着他理所应当地伸出手去。

赵良也没多想，就把口袋里随身携带的封条掏出了来递给他后，在把纸烟卷掏出，叼在了自己的嘴里：“你说会不会是有人把血给倒进去了？”。

已经失去了一段记忆的赵良居然也这么问到。

“不知道，反正也没死人你就安安心心地查琴弦的线索吧。”木青冥说着就把封条展开；此地也没有糨糊，他只好用舌头在封条的北面舔了舔后，把封条往井盖上贴了去。

在常人的世界里，这东西可比那几块压住井盖的石头更有威慑力。

点燃了烟卷的赵良面露几分困惑，琴弦的事情让他焦头烂额，每每想起就是一阵眉头紧锁。

随之吞云吐雾的他环视着四周那些门窗紧闭的民居，悠悠说到：“虽然没有死人，但是这一带都因为这井水搞的大家生活不便了，真麻烦。”。

“你去查琴弦，我来帮你把井水恢复如初可以了吧。”贴好封条的木青冥站到他身前，对他伸出了自己的右手：“这样也算对得起省警厅给我开得二十个大洋的工钱了吧。”。

赵良看了看微微扬起嘴角，眉宇间总是带着若有似无的自信的木青冥而淡然一笑，随之伸手紧握住对方的手，道了一句：“一言为定！”后接着木青冥的拉力站起身来。

对付这种稀奇古怪的事情，通晓各种奇异知识，且有着丰富的江湖经验的木青冥总是很在行；赵良也相信把此事交给木青冥绝对没错。

待他起身后，两人心照不宣的往巷外缓步而去。

走到巷口，两人道别后赵良往圆通山那边而去。而木青冥则往沙腊巷那边走去。

习惯了边走边思索问题的木青冥，一直埋头快步而行。不仅是这水井里是否存在血尸令他狐疑不已，就连张倩倩闺房里那一闪而逝的阴寒也令他耿耿于怀。

他很肯定，自己确实在张倩倩的闺房里感到了一丝阴寒。只不过却从未在张倩倩的身上感到邪气，就连荣宝斋里也未能感觉到，这正是令他困惑的地方。

而且张倩倩闺房里的阴寒，与满是血水的井中散发出的怨念感觉差不多，木青冥不由得思索着这两者会不会有什么必然的联系。

想着想着，又一如既往地在不经不觉间来到了家门口，木青冥赶忙定了定神后，面含笑意地推开了家门。

家里的妙绝和墨寒已经把饭菜做好，见到他回家墨寒很自然地问了一句：“回来了。”后，就先去取水来给木青冥洗手洗脸。

待他把手和脸洗好后，就准时开饭了。

今日的饭桌上，木青冥大多时候都选择沉默着，这倒是让墨寒和妙绝都很是狐疑；唯有年幼的梅香，依旧自顾自地快速吃好饭后冲出了堂屋，找食月玩去了。

梅香一走后，木青冥立马开口，悄声地把今天在敷泽铺看到的那口水井的事情详细地娓娓道来。

静静地听他说完后，放下碗筷的妙绝沉思片刻后若有所思地道：“少爷，怨念和血水都符合血尸的条件，只不过把血尸放到水井里这点一定是人为，毕竟这种东西还是有简单的思维的，那它就不可能蠢到自己往井里跳，万一要是爬不上来了怎么半？”。

“是啊，所以我决定下井看看。若真是血尸我就灭了它。”木青冥把头轻轻地一点，皱了皱眉说到：“吃完饭你去请铁桦叔，让他和我在敷泽铺会合，并且请他在井上给我做接应。”。

妙绝闻言把头一点，墨寒可不乐意了，随之自告奋勇地开口嚷道：“不就是接应吗？我去！何必去请铁桦叔呢？”。

木青冥倒底是让墨寒做自己的接应还是执意请了铁桦叔？井下是不是血尸？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770418"  chaptername="第四章自告奋勇">加入书签</a>
</div>
