    帝都月亮山位于两个郊区之间，很难翻越。

    这里的景区特色就是结构复杂而且距离很长的洞窟。

    所以，月亮山的迷宫游戏非常出名。

    游客在挑战这个天然大迷宫时，也可以在洞窟里的特殊地点休息、睡觉、吃饭。

    除此之外，月亮山还经常举办寻宝的小活动，很受游客喜爱。

    ……

    穿着红白衣服的方缘，肩膀上趴着伊布，他给看守洞窟的保安出示门票后，进入了其中。

    他没有做什么迷宫挑战，也没索要地图，报名参加什么寻宝活动，纯粹就是为了寻找稀有的皮皮而来。

    皮皮一族在月亮山里面有着隐藏很深的栖息地点，一般游客很难找到它们的栖息地，但是皮皮却会经常跑出来，和游客进行互动，给游客指路。

    遇到好心的皮皮，你说不定很快就能找到宝物，通关迷宫，但遇到调皮的皮皮，那可能就要浪费更多时间了……

    进入山洞后，里面由于墙壁上有着散发荧光的岩石，所以环境不是特别昏暗，看清楚路还是可以做到的。

    咔咔咔。

    方缘一边走，一边嚼着外面卖的小吃。

    “布咿~”伊布拍了拍方缘的肩膀，询问他皮皮在哪里。

    “不知道啊，别急别急，交给贪吃鬼去找吧。”方缘其实也算半个路痴，找精灵这种事情，果然还是得交给行家。

    他拿出精灵球，贪吃鬼的身影立刻出现在洞窟里。

    咕噜噜~~

    贪吃鬼揉了揉饿着的肚子，困乏的眯着眼，左右环视抱怨。

    “你懂的，小心点别被发现。”方缘叮嘱道。

    贪吃鬼“哦呼~”了一声，无奈的钻入旁边墙壁，被迫任劳任怨。

    对于能够自由穿梭墙壁的鬼斯通，月亮山洞窟的秘密对它来说并没有多少，寻找皮皮的工作交给它最合适不过。

    但方缘和伊布也没打算闲着，一边观光，一边拍照，一边构思该如何忽悠皮皮们。

    预计在月亮山停留至少一周，多则一个月时间的情况下，方缘他们并不急于这一天，比起寻找落单的皮皮，想办法如何打入皮皮内部才是最应该做的。

    ……

    “什么动静？”

    在洞窟里逛了半个小时后，正在溜达的方缘和伊布忽然听到了一阵嘈杂的声音。

    从声音来看，像是两只精灵正在经历战斗！！

    “去看看。”听到声音后，方缘看了一眼伊布，伊布快速从方缘肩膀跳了下来，闻声跑去。

    不一会儿。

    气喘吁吁的方缘跟着伊布来到了动静现场，一处比较宽阔的地方，两只精灵已经打红了眼。

    一只是用后脚站立着，有着红白颜色皮毛，用前爪拼命攻击的猫形精灵。

    一只是有着长獠牙、刀状尾部，大致就是一条深色蟒蛇的精灵。

    嘭！！

    攻击时，猫鼬斩浑身的毛发都竖立了起来，尖锐的爪子狠狠划在了饭匙蛇的身上。

    不过饭匙蛇那分泌剧毒的尾部刀刃，在身体承受痛苦的同时，力度却没有丝毫减弱，用力扎向了猫鼬斩，同样对敌人造成了伤害。

    两只精灵周围，并没有训练家，方缘他们应该是第一个赶到这里的人。

    “怎么回事。”

    月亮山内部的话，应该只有皮皮才对，哪来的饭匙蛇和猫鼬斩？

    而且看这战斗架势…不死不休啊。

    就在方缘考虑要不要阻止它们进行战斗的时候，也有其他游客听到动静赶来。

    “是饭匙蛇和猫鼬斩！！”从洞窟通道来到这片宽阔地方的是两名女性游客，年龄也应该在二十岁左右。

    其中一人，有着一头黑色秀发，简单扎成马尾，最引入注目的是那丰满的胸部和修长双腿，另外一人，是有着一张小巧的瓜子脸的齐短发女生，身材娇小，说话大大咧咧，此时正是她在开口。

    两人看到正在战斗的饭匙蛇和猫鼬斩后，表情一怔，同样不明白这里为什么会出现战斗。

    轰！！

    与此同时，战斗升级，饭匙蛇用尾巴将猫鼬斩抽飞过来，砸到方缘他们不远处，紧接着自己行动变得十分迅速，露出毒牙，甩出毒液，向着这边蠕动而来。

    毒液落到前方，差点就波及到方缘他们。

    方缘瞥了一眼刚刚赶到的两个游客，对伊布下达了命令。

    “弄晕它们吧。”

    月亮山内部不允许战斗，这是明门规定，虽然不知道这两只精灵是怎么回事，但现在如果伤到人就不好了。

    “布咿！！”伊布点了点头，棕色的身影一闪而逝，速度非常快，这两只打红了眼的精灵根本连反应的机会都没有，就感觉脑袋一沉，晕了过去。

    伊布的力度控制的恰到好处，电光一闪来到这两只精灵旁边后，便用铁尾朝着它们的脑袋轻轻一敲。

    几乎是一瞬间的功夫，两只精灵便晕乎乎的倒地。

    方缘走上前去，发现了无论是饭匙蛇还是猫鼬斩的伤都很重，甚至可以说是致命伤。

    “……”

    他眉头微微一皱，好一对冤家……据说，猫鼬斩与宿敌饭匙蛇战斗的记忆已被刻入它体内的细胞中，饭匙蛇也是从祖祖辈辈都在与猫鼬斩抗争，所以这两只精灵，如果遇到，几乎都是不死不休。

    方缘看向饭匙蛇的伤口，身躯上已经多了很多流血的抓痕，从凹陷程度来看猫鼬斩的力气很大，而猫鼬斩身上，也多了许多泛着紫意的伤口，看来是中毒了。

    “伊布，治愈铃声。”方缘呼了口气，命令道。

    伊布立刻点头，轻轻的发出声音，铃音化为银色的波浪，缓慢的治愈着猫鼬斩身上的毒素。

    不过，虽然伊布的治愈铃声可以解毒，但对伤口却是没有半分帮助，为了防止伤口恶化，接下来只能联系这里的工作人员了。

    “需要帮忙吗？”方缘沉思的时候，刚才来到这里的两个游客的其中一人，那个扎着马尾的漂亮女性问道。

    “需要，你们打电话联系下这里的工作人员吧，得尽快给这两只精灵进行疗伤才行。”方缘道。

    “哦。”马尾女生语气平静的点了点头，看向她的同伴，紧接着，自己拿出了精灵球，在方缘意外的目光下，对方放出了一只精灵。

    吉利蛋。

