    “店里没位置，你打算站着吃？”

    夏启元把平板夹在腋下，接过打包好的午餐。

    “反正我是不打算连吃饭都要在车上解决。”高彬端着自己的卤肉饭套餐，四下观察。

    很快他就把目光放到了一个人吃饭的艾凉身上。

    高彬在看到艾凉的长相时愣了一下。

    他用力眨了眨眼，缓缓走到桌子旁，再三确认后小声问道：“艾凉？”

    “……”

    看着这位非主流打扮的前刑警，艾凉努了努嘴道：“……高警官？”

    艾凉的脸色不太好看，怎么他都到千花市了，还能遇到以前的老熟人？

    “还真是你啊！你怎么跑到千花市来了？出来旅游的？”

    确认眼前这人是艾凉，而不是长得相似的陌生人后，高彬大刺刺的在他对面坐下。

    和见过几次面的人坐一块，总比面对完全陌生的路人好点。

    “高警官不是内华市的刑警吗，为什么会出现在这里？还有您这副打扮……”

    艾凉十分客气的问道。

    不过熟读过高彬内心世界的艾凉，很清楚刑警的职位只是用来掩饰身份，高彬来到千花市，肯定是这里出现了诡异物。

    “这个啊，说来话长，总之我因为负伤从刑警队离职，转入了信息搜查科，这副打扮方便在某些地方做调查。”

    高彬脸不红心不跳的掰扯道。

    这明明就是对上面把他当工具人使唤的无声抗议，却硬是说成了职业需要。

    他抽出筷子在红润多汁的卤肉上搅和了几下，顿时肉香四溢。

    “那这位是？”

    艾凉扭头看向一旁跟过来的夏启元。

    夏启元现在用的是贺军的身体，光从外表上来看，完全看不出任何问题。

    所以艾凉并不知道，这位其实是自己的老熟人。

    “你不是说要回车上吗，跟过来干嘛？”

    高彬没好气的往里面挪了挪，腾出一个位置：“这家伙叫贺军，是我现在的同事。”

    “你好，你就是那个帮警方揪出徐智海的学生？”

    夏启元坐下后，第一件事就是询问一个多月前的案子。

    高彬听到夏启元的话，终于找到了反驳点：“哎哎，吃饭呢，成天在我耳边念叨吃饭不要谈论案子，你自个儿都做不到还好意思来要求我。”

    “机会难得，错过这次机会，以后就不一定见的上面了。”

    夏启元打开盒装春卷推向艾凉：“尝尝？”

    “谢谢。”

    艾凉象征性的夹了一个春卷，然后将剩下的推了回去。

    “味道如何？”

    夏启元笑眯眯的问道。

    “挺好的。”

    艾凉老老实实回答道。

    “可惜味道和内华市的比起来还是差了些，毕竟千花市是旅游城市，为了满足庞大的人流量，很多食物都是大批量制作。”

    夏启元仿佛是在感慨：“我还是觉得内华的春卷更好吃一点，例如金阳大道的那家。”

    “是吗。”艾凉平淡的回了句。

    夏启元夹起一个春卷塞进嘴里，声音听起来有些含糊不清：“我这人最喜欢美食了，你有没有什么推荐的店？”

    “我平时在家自己做饭。”

    艾凉有些警惕的看着这个名叫贺军的男人。

    他清楚的记得，和夏启元吃第一顿饭时，对方就是先问自己吃什么，然后在讨论美食的过程中，差点套出自己的住址。

    从那以后，艾凉就养成了不随意讨论自己身边事物的习惯。

    “是吗，一个人做饭啊，你是独居？”

    夏启元边吃边问，不过艾凉注意到，从坐下开始，他的右手一直都放在桌子下方。

    这种怪异的表现，直接让艾凉警惕心拉满。

    “我说，咱们是来吃饭的，又不是来审讯犯人。”

    一直在闷头干饭的高彬，从碗里抬起头瞥了眼夏启元：“别整天打探别人隐私，跟个鸡婆似的。”

    “吃东西都堵不住你的嘴？”

    “我吃完了啊，就是量太少，有点没吃饱。”

    说着，高彬还展示了下他的空碗。

    短短两分钟，一碗卤肉饭就全部进了他的胃里。

    夏启元把另外一盒春卷推到他面前，没好气的说道：“没吃饱就继续吃。”

    经过高彬这一打岔，艾凉趁着他们说话的空档，三两下把汉堡解决，然后顺势便就要起身离开。

    “吃那点东西够吗，要不要再来点正餐？我请客。”

    夏启元见艾凉要离开，立马开口劝阻。

    他知道自己肯定劝不住这个看上去就很高冷的大男孩，但试试又不吃亏。

    万一人家脑子一抽就留下来了呢？

    结果是显而易见的。

    “抱歉，我接下来还有事，谢谢您的好意。”

    艾凉对着两人微微欠身，然后迅速走出快餐店，在一个转角消失。

    滴。

    “嗯？什么声音？”

    正吃着春卷的高彬循着声源望去，看到了夏启元手上，正拿着一台像是对讲机的仪器。

    高彬手一哆嗦，咬了一半的春卷直接掉到桌子上：“卧槽？你把这玩意拿出来是想干嘛？”

    “回车上说。”

    夏启元默默的收起仪器，然后顺手把艾凉饮料的吸管抽了出来，小心翼翼的捏在手里。

    高彬见状，春卷也不吃了，急急忙忙追上去。

    夏启元没有急着上车，而是从后备箱中提出一个大号手提箱。

    他打开车门，将改装车后座的椅子全部放到，弄成一张大床。

    紧接着将手提箱放在上面并打开。

    说是手提箱，这其实是一套伪装成手提箱的便携式生化分离分析仪。

    夏启元用采血管，采集了吸管上残余的唾液，然后放到仪器内进行检测。

    “我说，你该不会是在怀疑艾凉吧？”

    高彬打开车门后立即问道。

    “没错。”

    夏启元忙着手头上的事情，头也不抬的说道。

    而高彬回头看到后座的阵势，又被吓了一跳：“卧槽？你怎么连这东西都用上了？”

    夏启元将便携式诡异检测仪的数据和车载电脑同步，查看起刚刚检测到的信息：“我怀疑他和面具有所牵扯。”

    “你这也太敏感了。”高彬对夏启元的行为很是不解。

    “不就是在快餐店偶遇一次吗，人家比咱俩还先到，又不一定是跟踪咱们，万一人家是来旅游的呢？”

    “眼神。”夏启元目不转睛的盯着车载电脑：“他的眼神有点熟悉。”

    “不是吧，仅仅因为一个眼神……”

    “我并不是单纯因为那个眼神才怀疑艾凉，从徐智海事件开始，我就在怀疑他了，只不过因为门徒的事，还没来得及去做详细调查而已。”

    “为什么？”高彬更加疑惑了：“要不是他揭穿了徐智海，找出了校园谋杀案的幕后黑手，我也不会顺藤摸瓜打掉一伙面具。”

    “别忘了你可是失去了一段记忆，谁能保证这是不是他故意设下的局，目的就是引你上钩？”

    “呃，应该不会吧……”

    高彬一时语塞。

