    第799章暴君的小公主（51）

    因为，他们两个之间是同父异母的兄妹，身上流着一半相同的血。

    若是她附身到了楚阳的尸体上，也就意味着......他和她变成了亲兄妹。

    亲兄妹之间若是在一起......那不就是，乱伦？

    所以他才问她，到底是不是用了楚阳的身体。

    她没用，也就意味着他和她根本就没有血缘关系，意味着他们可以在一起。

    所以他才......

    死抱着她不放？

    云姒微微沉默，然后想将被撩起的袖子弄下来，“......要是我现在告诉你，我用的其实是楚阳的尸体，还来得及吗？”

    他现在看她的眼神，她害怕。

    阙琰却按住了她的手，嗓音清淡，“一个堂堂正正的妖精，会骗人？”

    他用了刚才她生气时的句子，平缓反问。

    放在她腰上的力度，也仅仅只是放松了一小会儿，便在一瞬间又收紧。

    她身上的素裙太薄，薄得几乎能感觉到他身上源源不断传来的热意。

    云姒脸色微微僵了一下，被他堵得哑口无言，“我......”

    那时的她哪里知道，他是在介意这件事？

    她还以为——

    是他不相信她。

    她抿了抿唇，问，“所以，你相信我是堂堂正正的妖精了？”

    “你觉得呢？”

    他幽深的视线放在她的身上，像是能将她看透一样。

    在他讳莫如深的目光中，她似乎已然没了伪装，一切的一切，都被他清晰地映入了眼底。

    他一直都知道。

    所以，在她第一次以白虎的身份出现在皇宫内时，他什么都没有问。

    不是因为她不能回答，而是......他已经不需要她的回答了。

    他问她是否有住处，容忍她进出太极殿，甚至容忍她踩上了龙床。

    一切的一切，都是因为——他知道。

    云姒心口微微一颤，眸光轻轻闪烁。

    静然地望着他，无言。

    他没有回答她，但答案已经在无形之中，浮现在了眼前。

    静谥的空气，被琉璃灯内明亮的烛火照耀，男人漆黑如深的瞳仁，仿佛永远都不会将情绪表露出来。

    他拢着她，是最亲密的姿势。

    她静然望过去时，他忽然按住了她的后脑勺，覆了上去。

    这一次，他温柔内敛了许多。

    就像是暴风雨过后留下来的平静，水流汨汨，缓和又舒柔。

    唇齿之间，也不知纠缠了多久。

    久到心脏仿佛都酥麻软了，连手指都是羞涩地蜷缩。

    从来都是热情奔放的小妖精，脸颊像是盛开的花瓣般，泛起了淡淡如蜜桃般的绯色。

    她的指尖搭在腿上，微微收紧，揪住了自己裙子的布料。

    眼睫也是小幅度地颤着，垂落了下来。

    搭在她腰间的大掌，慢慢往上，覆在了她轻盈的肩膀。

    掌心炙热，隔着薄薄的布料，似乎都能被烫着。

    漫长的一吻，绵浓又醉人。

    就像是徜徉在漫天的花海里，全身心都放松了下来，通体舒畅。

    令人欢喜的气息，致命的温柔，难以克制的沉醉。

    一切的一切，就像是泡在了温泉里，暖洋洋的，连带着身子骨都酥麻了一半。

    (本章完)

