    帝昀熙笑得一脸儒雅和煦，深邃的五官和可以容纳星辰大海的眸子，在给人一种亲切感的同时，也有一种猛兽的淡然。那深不见底的浑厚气场让人不敢小觑。

    “我老公是这里的病人，我来陪他看病。”对于战黎川，景仟从没想过要隐瞒。

    毕竟这些人只是原主的家人，并不是她的。所以跟相处了一个月的战黎川相比，虽然他们给她的钱更多一些，可对她来说，战黎川还是要更亲近一些的。

    原本只要能从小妹的口中听到她对战黎川一丁点的不满和难以启齿，他便准备帮妹妹去谈离婚事宜的帝昀熙，在听到景仟的话，看到景仟说起战黎川的时候，那一脸贤妻良母的样子，便感觉千言万语如鲠在喉，一个字都说不出来了。

    “帝少怎么也来这里了？是生病了吗？”

    帝昀熙微微一笑：“身体略微有些不适，专门过来做个检查。”

    红戮是不认识帝昀熙的，也不知道自家老大和帝昀熙之前的关系。这会儿听到对方说身体有些不适，也不好怠慢，说道：“帝少要做检查的话请随我来。”

    帝昀熙对景仟微微颔首，跟着红戮出门了。

    景仟也离开了红戮的房间，准备等战黎川休息好之后就离开。

    跟红戮出门之后，帝昀熙并没有主动说话，反而是红戮问道：“帝少跟景小姐相识？”

    “嗯。”帝昀熙点头，这才问道：“景小姐是在你这里讨论她丈夫的病情吗？”

    “是的。”红戮回答得干脆。

    “她跟她丈夫感情好像还挺不错的。”

    “是挺不错的。”

    想到手术时候老大对战黎川的那股贤妻良母的劲儿，以及战黎川对别人都有生理性洁癖，却唯独对老大没有，红戮觉得，老大这婚，可能离不下来。于是也就大方承认了。

    她虽然没有男朋友，但帝昀熙这别有用心的眼神一看就很狗。所以红戮自动就站在了战黎川那边。

    帝昀熙听到红戮的回答，也不说话了。

    此刻的他很不开心。

    怕的就是战黎川这种瘫痪，从前异常高冷，可是现在从神坛跌落，把他家的小宝贝当成了自己还是个男人，可以有老婆的救命稻草，把他家涉世未深的小乖乖的心骗走了。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    他家小乖乖还那么小，什么都不懂，也没见过真正优秀的好男人。在经历了秦奕那样的渣男之后，面对战黎川这种大尾巴狼，真正是毫无抵抗能力。

    原本还信心满满的帝昀熙，这会儿心里不那么淡定了。

    “这是我们研究所新出的人体内脏扫描仪，相当于是核磁共振和pet-CT的综合体。并且对人体损伤也是最小的。您身体要有什么问题，这个扫描仪一目了然。之后我再带您做个血检，如果没有什么大问题的话，就可以放心了。”

    “好。”

    帝昀熙微笑着点头。温润儒雅，翩翩绝世佳公子的模样。

    他本来就是过来看景仟的，身体检查不过是个幌子，不过做了也就做了，反正今年的体检还没做过。

