    张离尘道：“如果你这么喜欢八长老这个位置，那便拿去。”

    “你以为我林星杀稀罕你的施舍？我要堂堂正正打败你！”林星杀抽出长剑，“张离尘，动手吧！”

    铃铛大急。

    师祖失去武功这件事，一直隐瞒着，除了少数几人，大多数人都不知道。

    但世上没有不透风的墙。

    这林星杀忽然这个时候上门挑衅，难道是已经知道了什么？

    但不管如何，她一定要保护师祖，绝对不能让任何人伤害师祖。

    “九长老想跟我师祖打，得先过我金铃铛这关！”

    林星杀被气笑了。

    刘尚峰怒吼道：“区区二级，也敢口出狂言？”

    他故意要在师父面前表现，对铃铛自然不会客气，又是一脚飞出来，打算把铃铛踢飞悬崖。

    铃铛的武功差的太远。

    她惨叫着飞出去。

    这时远处一道白影快若闪电，一把捞住铃铛，把她放在地上，随即如一颗流星飞来，撞到刘尚峰身上——

    轰！

    刘尚峰竟消失不见。

    他所在的位置，出现一个深坑。

    其余弟子吃惊之下，奔过去，发现一名容貌明艳的白衣少女，正单膝压在刘尚峰的脖子上，长发狂舞，浑身杀气涌现。

    而那刘尚峰，瞪大眼睛，七窍流血，显然是已经死透了。

    几名弟子震撼之下，齐齐后退半步，看着那白衣少女，犹如见到了阎罗。

    刘尚峰好歹也是四级武者，武功不弱，竟然就被她这么硬生生撞死了！

    这力量，简直可怕。

    林星杀也吃了一惊，喝问：“来者何人？”

    “赵幼。”

    幼儿从坑底跳出来，轻巧落在张离尘面前，一双星眸寒光点点，“听说有人趁着我不在，来飘渺峰闹事？”

    林星杀怒道：“赵幼，你敢无缘无故杀我弟子？你当飘云庄没有规矩？”

    “规矩？”幼儿笑了声，伸手一指铃铛，“你们以多欺少，打伤我弟子的时候，怎么不说规矩？”

    林星杀道：“我来挑战八长老，这是飘云庄的规矩，那女子一直阻拦，死了也是活该！”

    “这刘尚峰冒犯我师父，伤我徒弟，武功不如我，死了自然也是活该。”

    “好，赵幼，你倒是长了一张利嘴。只可惜，靠嘴巴是打不赢的，今日我要来挑战你师父，你让开！”

    幼儿道：“你是个什么东西，也有资格挑战我师父？你连我师父的徒弟都打不过！”

    “你师父的徒弟是谁？”

    “自然是我。”

    幼儿举起静心澄明剑，“如果你能打败我，这八长老的位置，便是你的。如果你输了——”

    “如何？”

    “这九长老的位置，便是我的。”幼儿微微一笑，“只是要对不住十二长老了。”

    飘云庄的长老只有十二个位置，有人上位，便有人要被踢下去。

    林星杀被气的冷笑连连：“好个不知天高地厚的丫头，你以为你修炼的快一点，打败崔天凤，便能够打败江湖无敌手了？”

    “能不能打败别人我不知道，但我一定能打败你。”

    “好！你如此狂妄，我便先教训你，为尚峰报仇！”

