
　　凌画从宴轻的房里出来，回到自己的房间，有些小郁闷还没散去。

　　她坐在窗前的桌子上，对着窗外的雨声，叹了口气。

　　琉璃走进屋，见凌画没歇着的打算，压低声音小声说，“小姐，看您一身疲惫，别累垮了，今儿早点儿歇着吧！”

　　凌画点头，“歇着吧！”

　　反正林飞远白天回去歇了一天，晚上如今也睡醒了，事情都交给他做。有林飞远爬起来干活，她果然还是轻松一些的，至少比刚来的时候要好的多。

　　她站起身，躺回了床上。

　　琉璃帮凌画熄了灯，落下帷幔，走出去，关上房门，房间里静了下来。

　　凌画躺了一会儿，没忍住又琢磨了琢磨宴轻，也没琢磨出个章程来，觉得目前还是这样吧，至少他不对她左右看不顺眼了，总归是好事儿，翻了个身，睡了过去。

　　宴轻白天睡的太多，晚上自然睡不着了，吃过饭后，拿着画本子躺在床上看，这是他从车上拿下来走路打发时间看的，早先已看了一多半，如今没翻弄两页，便看完了。

　　他搁下画本子，喊，“云落。”

　　云落走进屋，“小侯爷。”

　　宴轻吩咐，“去找几本画本子来。”，又强调，“我没看过的。”

　　他看了什么画本子，云落一直跟在他身边，都是知道的。

　　云落点头，转身去了。

　　这总督府自然没有什么画本子的，主子每次来江南漕运，都不是来玩的，哪怕住在这里，也没什么时间淘弄画本子来看，他只能出去书局找，江南本地的画本子与京城的画本子还是有很多不同的，他想着要找宴轻没看过的，应该还是好找的。

　　于是，他去了书局。

　　漕郡最大的书局是五湖书斋，打烊很晚，所以，哪怕已天黑，五湖书斋还亮着灯。

　　云落到的时候，书斋里有不少人在选书，掌柜的在柜台后打盹，几个小伙计在帮着人选书，虽然不少人在，但因书斋里有轻声漫语不得喧闹吵嚷的规矩，所以，书斋里并不热闹。

　　有小伙计来打招呼，云落对他摆摆手，表示自己会选的意思，小伙计便意会地去招呼别人了。

　　云落走到画本子的书架前，很快就选了一摞，大概有十几本，觉得应该够小侯爷看两天了。

　　他刚抱着画本子要走，有一个戴着面纱的女子走了过来，与他打招呼，声音很是温柔，“云落公子。”

　　云落转过头，愣了一下，“十三娘。”

　　十三娘一双眼睛生得极美，眼里含笑，“云落公子只自己一个人来买书吗？”

　　云落点头。

　　十三娘目光落在他怀里抱着的画本子上，“云落公子喜欢看画本子吗？”

　　云落点头，他自然不会说是宴轻要看的，反正这些画本子他也是会看的，没什么区别。

　　十三娘微笑，“今儿云落公子带着掌舵使的夫君宴小侯爷前去胭脂楼，因为楼内的脂粉味而离开，实在是小女子没料到，怠慢了贵客，今日小女子已让人将胭脂楼上下清扫了一遍，绝对再没有脂粉味，有请小侯爷和云落公子明日赏光。”

　　云落意外也不意外，毕竟主子的身份摆在这里，漕郡这块地方，人人都要买主子的账，十三娘巴结主子，有这个诚心，倒也没错。不过他却不敢做主应承下来。

　　于是，云落道，“在下回去后会询问小侯爷是否乐意去，待小侯爷决定，在下派人给十三娘传话。”

　　十三娘点头，“好。”

　　她看着云落，又补充，“小女子是诚心邀请，烦请告知宴小侯爷。”

　　云落点头，“在下会如实告知小侯爷。”

　　十三娘温柔知礼，“那小女子就不打扰云落公子了，请公子待小女子向掌舵使问好，若是掌舵使有空，小女子愿在楼里做东，请掌舵使听当年那一曲《东风引》。”

　　云落眸光动了一下，点头，“好，在下会传达给我家主子。”

　　十三娘微笑让开路。

　　云落与十三娘告辞，结账，抱着画本子离开了书斋。

　　云落回到总督府后，宴轻的房间亮着灯，他百无聊赖地躺在床上，在等着云落买画本子回来。

　　云落回来的很快，将画本子放在床头，让宴轻选，“这些都是您没看过的。”

　　宴轻随手拿起一本翻开。

　　云落立在一旁，将遇到十三娘，与她说的话，与宴轻说了一遍。

　　宴轻挑眉，“这么巧？”

　　“是。”

　　宴轻好奇，“她不是难得一见的人吗？怎么随意就往街上跑？”

　　云落道，“她出行戴面纱，不是坐轿子就是坐马车，有护卫随行，还是很难见的，有的人见了，也不认识，所以，不是成日里待在胭脂楼的。”

　　宴轻点头，似乎没什么兴趣，“不去。”

　　云落点头，“那属下派人回绝了。”

　　“嗯。”

　　宴轻看画本子看到半夜，觉得困了，扔了画本子，翻了个身，睡了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　他刚睡下没多久，外面有脚步声，紧接着，有人进了外间画堂，然后奔向凌画的内室。

　　须臾，他隐约听到凌画被琉璃喊醒，似乎有什么急事儿。

　　宴轻耳朵好使，琉璃的确是有急事儿，她收到了两封信，一封信是来自她爹娘从玉家发出的，一封信竟然是来自岭山王世子叶瑞的，她本以为叶瑞的信会比她爹娘的信晚到，没想到竟然前后脚，几乎是一起到了。

　　若只是她爹娘的信，她自己拿过来定然先拆开看了，但因为叶瑞的信一起，她索性拿了两封信，一起跑来喊醒凌画。

　　琉璃先掌了灯，然后快步走到床前，伸手推凌画，“小姐，醒醒，醒醒，叶世子和我爹娘都来信了。”

　　凌画忽地从床上坐了起来，看向琉璃手里的两封信，见两封信都没拆开，她立马接过来，下了地，走到桌前，想了想，先拆开了琉璃爹娘的来信。

　　琉璃爹娘的来信里，先是不满地骂琉璃，说她没事儿从不给家里写信，多少年没回家了，作为亲爹亲娘，都快忘了她长什么样儿了，又说她比掌舵使小一岁半，掌舵使如今都嫁人了，她的终身大事也该考虑了，又说了一堆在凌画和琉璃看起来都没什么意义的闲话云云。

　　凌画直接一目十行地略过，看向信的末尾，末尾还真有关于杀手组织的消息，说七十年前，江湖上曾出现过一个杀手门，叫天绝门，只不过出现的十分短暂，昙花一现，人数极少，只有七人，接江湖任务，不分贫富贵贱，不分好坏善恶，只要给足够的银子，就连朝廷的人也敢杀，也因此，无论是江湖，还是朝廷，都被搅的血雨腥风，不出一年，天绝门因得罪了太多人，后来，不知被谁灭门，没人给天绝门查个水落石出，因此，天绝门便消失在了这世上。ŴŴŴ.23sk.com

　　玉家立于江湖太久，所以，当初玉家祖宗与天绝门打过交道，正好就知道天绝门的一个秘密，七个杀手的脚底板就是刻着一枚竹叶。

　　这是记载在玉家收录的玉书录里的消息，不过七十年了，除了这一则消息，再不曾听说近些年，有什么杀手组织，是跟这个天绝门一样，脚底板刻着一枚竹叶的。

　　琉璃跟着凌画一起看完信后，有些惊喜，“没想到我爹娘还有用了一回。”

　　在琉璃的思想里，她爹娘挺没用的，就会风花雪月，谈情说爱，两个人从相识就腻腻歪歪，你中有我，我中有你，彼此看不见别人，连她这个女儿，都不怎么招他们眼，否则，当初也不会轻易就答应王晋把她送给凌画了。

　　凌画又拆开叶瑞的信，叶瑞的信没有琉璃爹娘那么絮叨，也没说什么不关紧要的闲话，很是就事论事，说了他知道的这一批杀手的消息，开头也是跟玉家来信一样，说了天绝门在七十年前曾昙花一现，又说了天绝门其实是被碧云山宁家灭的门，因为当时天绝门接了杀宁家继承人的任务，自然是成功了，宁家一怒之下，倾巢出动，灭了当时只有七个人，无一不是高手的天绝门。

　　江湖上当时无人管这一桩案子，朝廷更不会管，所以，无人找上宁家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十七章 宁家免费阅读。https://xs.23sk.com 