    下午再上大课时，楚宁看着坐在自己前面的李幽香，就觉得亲近了很多，她第十，自己十九，正好坐在她后面。

    她们坐好时，门主还没来。

    许乐和姜雨儿两个一个十一，一个十二，一起走了过来。

    不过，两个人并没有坐下，而是凑到了楚宁跟前。

    “十九师妹，听说，十七师弟是你的未婚夫？”

    “真的啊？十八师弟是你大哥？”

    两个人装作很好奇的样子一人问了一句，而且两个人的声音还很高。

    众人都不可思议的看向了楚宁，又看向了罗云。

    楚宁看了她们俩一眼，又看到了从她们俩身后走过去的东方晴。

    东方晴正好看过来，楚宁看到了她眼里望着自己时的一丝狠毒之色。

    呵！

    楚宁抬起头，看了许乐和姜雨儿一眼，挑眉笑了一下，“是啊！”

    那边罗云见到这边的动静，想要站起来过来，楚衍拉住了他，低声道：“十九能应付，别过去，你出手，事就大了。”

    罗云默默的又坐好，点了点头，就关注着那边。

    许乐呵了一声，没说话，坐回了自己的位置上。

    她的目的就是要让所有人知道这女人是有未婚夫的，她要想办法孤立楚宁，让她得不到其他师兄的垂青。

    毕竟听到她是定过亲的，谁还会往她跟前凑呢？

    三师姐看上了那个十七，就凭这女人，她能斗得过三师姐？

    那个十七，迟早是三师姐的双修伴侣！

    姜雨儿也没再搭理楚宁，走回了自己的位置上坐下。

    楚宁眯眼瞥了她们两个人一眼，回头对上自己身边坐着的普通弟子里的大师兄贺瑛诧异的目光，轻咳了一声转回头坐好。

    前面坐着的四师兄赵正罗回头看了楚宁一眼，又看了罗云一眼，双眼沉沉的转了回去。

    原来如此，十七和十九竟然是未婚夫妻？

    这时，正好门主现身了，好像对刚才的事情没所觉一样，开始继续授课。

    罗云垂下眼帘，静静的听着，心里嘀咕了一句，这倒是省了自己花心思去宣传他和清清的关系了。

    那几个女人虽然无脑，倒是做了一回好事。

    他很开心清清会在这么多人面前承认他们的关系，以后，他也更有借口与她常在一起了。

    想到这个，他就偷着乐。

    中间门主又喊起一些弟子来练习了一些他教过的灵术，但再没喊楚宁他们三个。

    今日他们三个受到的关注太多了，自己不能再火上浇油了。

    到酉时，今日的课就结束了，众人各自散去，罗云和楚衍过来找楚宁一起去找师父，准备回他们的山头。

    李幽香正在跟楚宁说话。

    “十九，我可以去你们山上看你吗？”李幽香才刚认识了这个朋友，就要分开十天了。

    “可以！”楚宁点头。

    “好，那你有空也可以去看我。”李幽香看着走过来的楚衍和罗云，有些依依不舍。

    “好！”楚宁笑了一下，跟着罗云他们出去了。

    李幽香默默的看着三个人的背影，很羡慕楚宁身边有这么两个好看又优秀的男人陪着。

    一个是哥哥，一个是未婚夫，她被保护的像个小公主。

    她也想要这样的哥哥和未婚夫，呜呜！

    “师姐，你再看她，她也不会每天陪着你，每天陪着你的人识我。走吧，师父等着我们呢。”南淑雅走了过来，站在她身边与她一起望着楚宁他们离去的背影，不冷不热的说了一句。

    李幽香淡淡的看了她一眼，低声说了一句：“走狗！”说完，出去了。

    南淑雅气的瞪着李幽香的背影咬牙切齿，虚伪的女人，她一定会逮着机会收拾她一次的。

    楚宁他们三个人出了大殿，见到院子里人们都看着他们三个。

    “幸好十天再来一次，不然我得头疼死，本以为就是来修炼的，没想到还有这么多的勾心斗角！”楚宁也没看其他人，低声说了一句。

    罗云笑了一下，“是啊，今天的事你也别生气，他们也算是间接的帮着我们宣传了，倒是省了我们的事了。”

    楚宁点头，“我知道，我就是看在这个份上，才没跟她们计较。”

    楚衍也笑了一下，“你说你俩这是运气好还是不好呢？”

    “当然是好的！”罗云和楚宁一起说了一句。

    楚衍笑了，还真是默契！

    三个人说说笑笑，冲着对面碰到的大师兄和二师兄两个点点头，就直接出去了。

    刚才师父让他们先回去，他还有事，晚上让他们早点休息。

    这意思就是今天再没事了。

    出去后，三个人也没用灵力，就一步步的走着回天极峰。

    “晚上你们想吃什么，我做饭。”楚宁笑着问两个人。

    “喝粥吧！”罗云说道。

    楚衍点头，“嗯，中午吃的肉，现在肚子里也都是油。”

    “好，那就熬粥！”

    回到山上，楚宁告诉了管家不用帮他们三个准备晚饭，说师父也会吃完饭回来。

    管家权叔应了一声，去安排了。

    楚宁回到自己的院子，去小厨房看了一下，这几日她们三个已经收拾了出来，她从空间里拿出储存的米和厨具来，开始生火熬粥。

    她熬了红豆小米粥。

    三个人吃完饭，感觉舒服了很多。

    之后，楚宁就带着他们进空间修炼。

    这个是每天必须要修炼的，他们要把今日门主教的东西都练习到熟练掌握的地步才可以，这是他们对自己的基本要求。

    在空间里，他们没必要再压制自己的实力，而是吃了解药去修炼，让实力自由增长。

    在空间连着练习了两个时辰后，三个人坐在院子里休息。

    骆风他们三个也在，刚才三个人就分别陪他们三个去修炼的。

    “骆风，现在我们三个各自是什么灵力修为，师父还没教我们如何看别人的灵力修为呢。”楚宁问道。

    “你们三个，各不同，主人你如今已经到了灵王七级的实力。楚公子是灵修六级，罗公子修者九级。”骆风说道。

    楚衍和罗云一愣，随后苦笑，“我们两个，差清清这么多？”

    骆风点头，“主人这是一直没怎么好好修炼，不然她还会更高的。”

    他其实想说的是，如果主人好好修炼暗系异能，那么她如今可以进入灵尊阶了。

    快要和她的师父实力相当了，只是因为她修炼时间不长，很多基础的东西知道的不多。

    她只是实力强悍而已，这可能也是灵魂中自带的强大实力。

    所以，她此时脚踏实地的从基础的东西学起来是对的。

