    “我们要跑？”

    那五十一个通天境愣了一下，互相对视一眼，随后就是哄堂大笑！

    “哈哈哈……他是被吓傻了吗？就他一个人，还能杀我们这么多人不成？”

    “连通天境都不是，他哪来的底气来口出狂言！”

    “苏牧，你别负隅顽抗了，嘴硬是没用的！”

    众通天境的嘲笑变为冷笑，戏谑看着苏牧。

    “我们知道你在等大皇子来救你，但就他那点人，想跟我们斗？”

    “只要他敢派人来，你和他，都要死！”

    “可惜，真是可惜啊，苏牧，你要是跟沧昭王和巡察司的关系一如既往的好，我们还真不敢对你动手。”

    “又让你多活了一会，该送你上路了！”

    五十一个通天境目光齐齐一厉，全部朝苏牧动手！

    这次，他们定能将苏牧直接轰成肉渣！

    “唰唰唰……”

    “嗯？”

    就在他们动手之际，突然感受到十来道气息在迅速逼近！

    定睛一看，只见是他们的熟人，尤其是为首一人，他们再熟悉不过，大皇子的贴身强者，黑影！

    “这么快就来了？”

    那些通天境强者脸上浮现诧异，随即嘴角扬起狞笑，来得好，正好一锅端了！

    少了苏牧和这么多通天境强者，大皇子还拿什么跟二皇子和三公主斗！

    “唰唰唰……”

    然而还没等他们继续动手，就又感受到将近三十道强横的气息在迅速逼近！

    仔细一看，全都变了脸色！

    “谷家的人来了！”

    “谷家老祖亲自带队，所有通天境都到了！”

    “他们疯了吗？家族都不管了？”

    谷家强者倾巢而出，是他们万万没想到的，就不怕他们的人抄老巢？这绝对是疯了！

    “先杀了他！”

    那些通天境强者当机立断，大皇子和谷家来了将近四十个通天境强者，已经对他们产生了不小的威胁，先杀苏牧再说！

    只要苏牧一死，再大的损失他们都能接受，大皇子也照样斗不过二皇子和三公主！

    “飕飕飕……”

    “唰！”

    雨点般的攻击再度打向苏牧，但可惜的是，又被苏牧给安然躲过！

    “轰轰轰轰……”

    听着不断的轰炸声，那些通天境强者抬头看着上空的苏牧，脸色一个比一个难看，苏牧的速度实在是太快，他们根本就打不到。

    偏偏苏牧的支援还来了，他们都没有下一次机会了。

    “苏公子！”

    黑影和谷家的人冲过来看到苏牧躲过了狂轰滥炸的攻击，皆是松了口气，随即满脸杀气的杀向那五十一个通天境！

    “你们找死！”

    “死来！”

    那五十一个通天境把目光从苏牧身上收回，只好先应对黑影他们。

    “想杀我们？就凭你们这点人？”

    “飕飕飕……”

    “轰轰轰……”

    近百人的大战，以最粗暴的方式开始！

    远处蔡祝两家老祖脸色一沉，大皇子他们的支援速度超乎了他们的想象，更没有想到谷家已经疯狂到这种地步了。

    不过他俩都没有上去支援，而是抬头望向苏牧，直接冲过去！

    不管来多少人，首先要解决的永远都是苏牧！

    但他俩才刚刚动作，脸色就陡变，不可置信的望着远方，眼中渐渐升起惊恐！

    “唰唰唰……”

    只见远方，通天境强者犹如飞鸟一般，密密麻麻的冲过来！

    粗略估计，不下一百个！

    “巡察司司主！”

    “元石馆老馆主！”

    “天剑堂堂主！”

    “天家、马家……他们怎么全都来了！”

    “王，王大将军！”

    沧昭王府没来人，却来了最为骁勇善战的王大将军，还有七个骠骑将军！

    蔡祝两家老祖脸色都白了，眼中甚至都出现绝望，这么多人全都是来帮苏牧的？那他们还打个屁！

    两人对视一眼，不甘的剐了苏牧一眼，而后转身就跑！

    现在别说杀苏牧了，再留在这里他们都要死！

    “杀了他们！”

    元石馆老馆主率先冲上来，指着那些通天境暴喝。

    “他们要是谁留个全尸，唯你们是问！”天剑堂堂主满脸戾气，挥起战斧就杀上去！

    “杀！”

    王大将军和巡察司司主全都没有废话，直接带人杀上去！

    “卧槽！？”

    “别打了别打了，快跑！”

    在打斗的轰鸣之中，祝家一个惊恐大喊，其余人回过神抬头一望，魂都给吓掉了半截！

    又来一百来个通天境！

    他们不知，这还是少来三十个通天境的情况下！

    “怎么会有这么多人帮他们！”

    “跑，跑！”

    立马，他们就顾不得多想，全都撒丫子就跑！

    然而大皇子的人怎么可能让他们跑掉，全都追上去缠住他们，让他们退无可退！

    “轰轰轰……”

    等那一百来个通天境杀上来，直接压着他们打，战斗成了单方面的屠戮！

    “啊啊啊……”

    很快就是惨叫不止，二皇子和三公主麾下一半的通天境，被一个个屠杀！

    “不要杀我，放过我，求求你们放过我！”

    “我修炼数十载，好不容易才修炼到通天境，求你们放我一命！”

    “我愿意效忠大皇子，我愿意给苏牧为奴为仆，饶我一命！”

    杀戮让二皇子和三公主的人都已经吓破胆子，都在惨嚎着求饶，但没有一人放过他们，无论是哪一方来人，都是怒火滔天，除非苏牧开口，绝不可能放一个人离开！

    “蔡老头，你往哪里跑！”

    “祝老头，今天就是你的死期！”

    光是杀这些人还不够，谷家老祖和天剑堂堂主齐齐盯上了蔡祝两家的老祖，暴吼着就追上去！

    蔡祝两家老祖一死，两大家族就只剩下一半的通天境，不足为患！

    苏牧在远处看着这场旷世大战，背后赤玄羽慢慢扇动着，现在已经用不着他来出手了。

    转头望着帝都方向，眼中寒芒闪烁。

    他本想着大皇子会除掉二皇子和三公主，或者是他突破通天境以后亲自动手，但现在看来，要提前除掉他们了！

    “轰轰轰……”

    碾压式的战斗并没有持续多久，那五十一个通天境全都在绝望与懊悔之中身死！

    众人望了一眼远方的四人战斗，王大将军摆了摆手，让那七个骠骑将军全部去帮忙，尽快斩草除根！

