    第419章跟踪（一更）

    桌上零零散散的堆着帕子，荷包或珠花，元瑜婉吩咐幼白：“全都收起来吧。”

    “是，小姐。”

    幼白心里不是滋味，说是来添妆，可这些东西一看就是平时赏下人用的。

    沈易佳拧了拧眉，看元瑜婉这除了那些上了年岁的仆从就只有幼白一个，开口问：“要不要我把墨鸢留在你这几天？”

    元瑜婉：“什么？”

    “我家墨鸢会武功。”沈易佳说完怕元瑜婉不理解，严肃起脸道：“我觉得那母女俩可能是想换亲。”

    话本子里的套路，她熟！

    元瑜婉一愣，莞尔道：“你说他们蠢不蠢，用这么容易就能被人识破的算计。”

    沈易佳颇为认同的点头：“蠢不可怕，可怕的是又蠢又毒。”

    萧若水：只有她一个人没想到这点吗？

    元瑜婉也知道自己身边没什么得用的人，没有拒绝沈易佳的好意。

    她不知道的是，萧若水回到家里将这事与萧祺睿一说，萧祺睿又派了人在她家附近守着。

    也是元家与荣伯府的事情闹出来后，萧祺睿才惊觉自己差点将元瑜婉推入火坑，心中说不上是自责多点还是庆幸更多。

    却说沈易佳一到家，就被突然跳出来的幽一吓了一跳。

    她拍了拍小胸脯。

    哎，不对，幽一怎么回来了？

    沈易佳动作一顿，目光灼灼的看着幽一：“那个人出现了？”

    幽一点头。

    “那还等什么，快走啊。”沈易佳说罢连招呼都来不及去跟李氏打，就拔腿往外跑。

    刚跑出几步，一阵风从她身边拂过。

    沈易佳跳脚：“你带上我啊。”

    幽一飞回来了。

    他站在沈易佳面前上下扫视她一番，仿佛在纠结抓哪里合适。

    最后他的视线定住，不等沈易佳开口，就拎着她的后领。

    嗖一下，带着人飞出去老远。

    沈易佳：咳咳咳，快勒死她了！

    向来都是她拎别人，什么时候被人这样拎过。

    沈易佳气得涨红了脸，偏偏幽一速度太快，一张嘴迎面而来的风让她根本说不出话。

    沈易佳只能在心里将幽一的祖宗十八代问候了一遍。

    她算是发现了，幽一武功高强还听话，唯一的缺点是太过一根筋。

    宋璟辰让他去盯着冯蔓蔓，发现不对回来禀。

    他就真的认认真真的盯，然后一发现问题也真就回来说了，压根没想过他应该跟踪一下那人再回来的。

    原因，上头没吩咐！

    沈易佳觉得，但凡机灵点的，都干不出这种蠢事。

    要是早跟踪那人，至少能知道那人的去向，他也不用多蹲这近一个月的时间不是。

    还让她抓心挠肺了这么久。

    简直是害人害己！

    思绪间，幽一已经带着她落在了面馆对面的一间小阁楼上，这个位置刚好可以将面馆大堂的一切尽收眼底。

    沈易佳没忘记正事，暗搓搓在心里给幽一先记了一笔。

    此时面馆里只独独坐着一个粉衣女子在那吃面，并不见冯蔓蔓。

    那女子背对着他们看不清容貌，不过从身形上看不难猜出年岁不大。

    沈易佳等了有一会，才见冯蔓蔓手提着个食盒从厨房出来。

    她将食盒放到女子面前的桌上，开始收拾大堂的桌椅板凳。

    沈易佳眼睛一闪：“你去找个跟那个一模一样的食盒过来。”

    那就是个很普通的食盒，幽一没一会儿就回来了。

    女子吃完面，沈易佳隐约听到她问“多少钱”。

    冯蔓蔓在围裙上擦拭着手走过去，女子从荷包中掏出钱递到她手中，提着食盒离开。

    沈易佳想了想，扣了几片瓦片放进幽一带回来的食盒里，催促道：“快，我们绕去她的前面。”

    这条巷子就前后两个出口，确定了那女子要去的方向，幽一拎起沈易佳就飞到了巷子拐角处。

    沈易佳：很好，你死定了！

    脚着地沈易佳踉跄两步才稳住身子，深吸一口气默念两遍正事要紧。

    她将食盒递给幽一，没好气道：“想办法去把她手中的食盒换过来。”

    幽一幽幽的看了她一眼，提着食盒就要走。

    想到他那一根筋的性子，沈易佳急忙叮嘱：“要神不知鬼不觉，绝对不能让她发现！”

    幽一步子顿住。

    恰巧这时，巷子里一户人家的门打开，几个孩子嬉闹着跑出来，跟女子迎面碰上。

    不需要沈易佳提醒，幽一已经出手了，只一眨眼的功夫，便再次出现。

    沈易佳接过食盒打开，单层食盒，里面就放着一碗热腾腾的面。

    方才幽一速度那么快，面汤竟是一滴为洒出来，这样的身手，难怪那次在擂台上她能清晰的感受到死亡的气息。

    沈易佳小心翼翼的将面端出来，碗的底部没有东西，又检查了一遍食盒，没有发现暗格什么的。

    她将碗放回去，视线定在那碗面上。

    “小姐，她快走过来了。”幽一出声提醒。

    沈易佳拧眉，美人相公特意叮嘱过，不能打草惊蛇！

    想到这个，她只得放弃了用筷子去搅面的想法，将食盒重新盖上递给幽一。

    “还给她。”

    “要神不知鬼不觉！”

    幽一：……

    食盒提在人家的手上，方才能轻易得手也是运气好，现在又想悄无声息的调换回去哪有那么容易。

    许是运气都用完了，两人跟着那女子出了巷子，又穿过几条街，直到走完了长安大街到了东大街都没能寻到机会。

    不知道她的目的地在哪，沈易佳急得不行，就怕人家到了他们都还没把食盒换回来。

    注意到路边有卖面具的摊子，沈易佳突然灵光一闪。

    大花说过，没有条件就创造条件！

    她将食盒递给幽一，吩咐了两句两人便兵分两路。

    沈易佳先去买了个面具带上，从另一边绕到女子前面。

    她原本设想的是她去撞那女子，幽一趁机出手。

    不想她还没走到女子面前，那女子就在一家茶楼面前停下了步子。

    沈易佳心里一个咯噔，来不及多想就准备冲上去碰个瓷。

    不想这时，已经有别人上去了。

    “善人行行好吧，我已经三天没吃饭了……”

    沈易佳脚步一拐生生刹住车。

    她不可置信的回头看了那浑身脏污的乞丐一眼，嘴角抽了抽。

    ————

    求月票！！！！！

    晚上还有！

    ?  ?小剧场：

    ?      京城下起了大雨，行人步履匆匆往家赶。

    ?      突然，从某户人家家里传来震天的吼声：“哪个缺德玩意偷我家瓦片……”

    ?      缺德玩意儿沈易佳：怪我咯？

    ?  

    ????  

    (本章完)

