    “等等！”

    夏幽若急忙喊道：“我想问的是，长公主她身上到底发生了什么事？”

    “为什么会变成这样啊！”

    名字什么的无所谓好吧！

    “这是皇室的事，幽若你还是不要知道为好。”夏长远一脸凝重的看着自家女儿，“总之，你做好准备，如今长公主不再是大夏皇朝的公主，她只是你同父异母的姐姐。”

    “这事，你娘已经知道了。”

    他摸摸夏幽若的脑袋并微微叹了口气。

    “长……咳，幽兰的身份我和你大哥们已经伪造出来了。”

    “毕竟你爹我年轻时也是墨文城的一名风流倜傥的才子，也有过一段风流史。”

    “说不定我真可能有个私生子女呢。”夏长远开玩笑道。

    夏幽若：“……”

    “那么，长……我姐姐她现在在哪里？”

    “还在养伤中，应该要在花灯节之后才能过来，之后也会在墨文城住上一段时间。”

    “花灯节啊。”

    夏幽若美眸瞬间亮了亮。

    她听说过墨文城的花灯节，在这一天，人们会放飞花灯向上天祈愿。

    祈求平安和姻缘之类的。

    ……

    墨文湖。

    “贪尘世妄言绝千恋~”

    林尘躺在草地上开心的哼着歌曲。

    “风和日丽，天朗气清，真是个适合午睡的好日子啊。”

    他翘着二郎腿，双手枕在后脑勺上并轻哼着歌曲。

    “一笑拈花让恩怨倦——”

    “一念灭尘世化成天——”

    “一恋成痴心爱恨纠结……”

    “……逍遥在人间——”

    渐渐的，林尘睡着了，而且他还做了个美梦，梦到自己和心爱的人结婚生子，一家人开开心心的生活着，恍如仙境一般美好。

    当他睁开双眼时，已经是傍晚了。

    “哈~竟然又睡到这么晚了。”

    林尘微微一笑，“那个梦真美好啊。”

    “奇怪，这次身上怎么没有落叶？”

    以前睡醒后，多多少少有树叶会掉落在身上。

    林尘没有太过纠结此事，当他起身准备离去后，才发现不远处有一名白衣女子正默默的看着自己。

    “……”

    莫非我睡觉时流口水了？

    他尴尬的笑了笑，然后赶紧擦拭了下嘴角旁。

    回到客栈时，发现那名白衣女子也在，她正在询问小二是否还有多余的房间。

    林尘依旧没有太在意。

    日次也和往常一样，根据自己的心情去做自己喜欢的事。

    听书看戏，去玩投壶，围观他人下棋。

    “今天也是快乐的一天啊……”

    才怪呢！

    那个白衣女子怎么一直都在啊！

    林尘走在前往茶馆的路上，心中暗暗咆哮一声。

    “从早上起，就一直看到她跟在我身后了！”

    “她该不会是跟踪狂，看上了我？”林尘自恋了下，然后很快就把这不切实际的想法从脑子里抛了出去。

    “去问问看吧，想要暗算我什么的不应该这么光明正大的跟踪我。”

    那白衣女子就跟在林尘身后十几米远，没有一点掩饰的意思。

    除非她是个脑残，不懂什么叫跟踪……

    “请问，你从今天早上就一直跟着我，是有……”

    林尘转身走过去开口询问，但是话还未说完，那白衣女子便打断了他。

    “你开心吗……”

    “哈？”林尘一脸狐疑。

    “你……每天都是这么开心的样子吗……”白衣女子轻柔的声音传入林尘耳中。

    这声音应该是经过了伪装。

    因为他听起来感觉不太自然。

    “嗯，当然了。”

    虽然不知道这白衣女子问这个做什么，但林尘如实回答道。

    这种悠闲自在的神仙日子怎么可能不开心啊。

    “我……”

    白衣女子欲言又止，只见她微微握拳并紧抿嘴唇。

    “真是个怪人。”

    林尘心中吐槽了一声，然后就不想再理会她，准备去茶馆赴约。

    “等等！别走！”

    白衣女子突然间大喊一声。

    “请问你还有……卧槽！”

    林尘这时看到白衣女子脑袋上方50%的黑化值后，于是他瞬间就蚌埠不住了。

    “为什么你也有这个啊！”

    “什么？”白衣女子一脸不解。

    “你、没、没什么。”林尘连连摇头。

    他深吸一口然后礼貌的笑道：“请问姑娘你还有什么事吗？”

    有话快说，有屁快放！

    等回到客栈后我要赶紧收拾东西离开这里，连夜跑路！

    “你……”白衣女子摇了摇脑袋，然后才继续开口，“怎样，才能像你那样，每天都很开心……”

    她想说的其实并不是这个。

    “呃……”

    林尘开始认真的打量了下眼前的白衣女子。

    有着一副不算差的容颜，身材也还不错，就是没有什么表情。

    “我那天看到你躺在草地上露出了很幸福的笑容……我…很羡慕……”

    林尘：“……”

    “不好意思，我还要急着去见我朋友。”

    “这个问题我应该帮不了你。”

    “其实，与其问我这个陌生人，你更应该问你的朋友家人。”

    林尘露出歉意之色，然后赶紧离开了。

    白衣女子见状，更加抿紧了红唇。

    茶馆。

    林尘气喘吁吁的一口饮尽茶水。

    “你这是怎么了？”夏幽若好奇的问道。

    现在她已经不再带着面纱见林尘，毕竟已经是朋友了。

    “遇到了个奇怪的女人。”林尘摆摆手，表示不想再提起这件事。

    他从储物戒指里拿出一把琴笑道：“这次，我一定要让你刮目相看，只要我想，唱歌什么的难不倒我。”

    夏幽若噗笑一声：“是吗，那我倒要看看你是不是还五音不全，还是只进步了那么一点点。”

    “你听好了。”

    林尘理了理嗓子，然后开始认真的抚琴唱道：“贪尘世妄言绝千恋——”

    一会儿后。

    林尘停下双手一脸得意的看着满脸震惊的夏幽若。

    “如何？”

    “还行吧，比不上我。”

    闻言，林尘只是微微一笑，没有去争论，而是继续唱起了其他歌曲。

    两人相谈甚欢，直到已经很晚才分别离去。

    这段时间。

    隔壁的白衣女子一直静静的听着。

    虽然听不太清楚，但她能感觉到，两人聊的很开心。

    “林尘……”

    ……

    “阿嚏！”

    林尘在回客栈的路上不禁打了个喷嚏。

    “是有谁在想念我吗。”

