    第568章果然有几分本事

    “小妹妹，你跟了我一路了，可是有什么事情要跟我说？”

    女子口中说着，身子也转了过来。

    不等苏念福回答，她紧接着又道，“难不成，你也喜欢上姐姐了？”

    能说出这样一番话来,可见这女子十分的自信。

    苏念福盯着她看了好一会，才缓缓开口。

    “今日菜市场腰斩，你也在看。”

    说这话的时候，苏念福用的并不是疑问的语气，只是在陈述事实。

    女子也没有否认，反而笑盈盈的点着头，“自然在看。这样的场面不多见,能看的时候,当然要仔细看才行。”

    说话间，女子眼波流转，“看样子，小姑娘，你当时也在。像你这样的年纪，就能看到这样的场面，属实不易呢，要好好珍惜才是。”

    苏念福静静的看着她，“是不是应该谢谢你？”

    女子含笑点头，“既然你知道该谢我，那就谢吧。”

    见她承认，苏念福的语气冷了下来。

    “你并不爱那男子，只是勾引他有趣，怒他妻子，再任由他妻子杀了他，最后被腰斩。你却当一场戏来看。”

    女子勾起肩上散落的长发,在修长白皙的指尖绕来绕去,“姑娘倒是聪明的，说的一字不差。你不觉得这十分有趣吗？”

    苏念福当然不觉得有趣。

    若觉得日子无聊，想给自己找点趣味，有不少的事情可做。

    可玩弄人心，拿别人的性命取乐，却实在可恶。

    “他们夫妻身死，你就没有一点愧疚之心？”

    “愧疚？”

    女子轻笑一声，“我为什么要愧疚？是那女人自己管不住男人的心，是那男人自己管不住自己，他们落得如此下场，都是他们咎由自取，和我又有什么关系？”

    苏念福也承认，那两人落得那个下场，毕竟有他们不好之处。

    可这女人就一点错都没有吗？

    这世上最经不起试探的就是人心和人性。

    明明做了错事，却一副理所应当的样子，着实让人觉得恶心。

    立场不同，看法不同，自然也就没有多说的必要。

    反正谁也说服不了谁，多说无益。

    苏念福目光沉沉的看着女子,“既然多说无益，那就只能动手了。”

    跟了这女子一路，苏念福早就已经看出来了，她并不是人，而是鬼。

    虽然不知道她为何能光明正大的在阳光下行走，但这并不重要。

    今日收了她，也算是给那被腰斩的女子一个交代。

    苏念福说动手就动手，没有丝毫的迟疑。

    女子虽然有些许的惊讶，但却没有惊慌，反而笑着迎了上来。

    “小妹妹年纪不大，口气倒是挺大，我倒是想要看一看，你究竟有什么本事。”

    苏念福反应要平淡许多，“到底有什么本事，你一会儿就知道。”

    苏念佛并不喜欢放狠话，能出手的时候，就绝不多嘴。

    两人很快就打在了一起，你来我往。

    随着时间一点点过去，女子的神色渐渐严肃认真起来。

    “果然有几分本事，怪不得竟然敢来找我的麻烦。”

    (本章完)

