    沃特福德整场比赛都踢得很好！

    就算，最后时间段被许强绝杀，也不能否认主队的战术指导和执行能力强悍。

    几乎，将利物浦逼到绝境！

    最关键的任意球战术，红军成功。

    许强打入致胜一球，逆转比分！

    伤停补时三分钟，沃特福德无力回天。

    能取得两个进球，一度领先利物浦，沃特福德打出高质量比赛。

    虽败犹荣！

    艰难客战拿下三分的红军，暂居积分榜首位，与狐狸城依旧两分差距。

    阿森纳四分差距。

    都咬得很紧。

    利物浦不能松懈！

    狐狸城状态真是太好，连胜佳绩，就奔着冬歇期的半程冠军去。

    对利物浦的威胁很大！

    英超第十七轮比赛全部完毕。

    除开阿森纳VS曼城的焦点赛，兵工厂持续强势干倒蓝月亮外，利物浦客场逆转沃特福德，成为媒体记者和球迷观众热议的话题。

    《太阳报》

    《利物浦客战沃特福德，艰难绝杀逆转！夺下三分的红军，继续领跑积分榜。莱斯特城紧随其后，阿森纳同样咬住不放！》

    《泰晤士日报》

    《你永远可以相信利物浦，他们正在创造佳绩，克洛普带领下，难道要时隔26年重夺英超桂冠吗？真是值得全世界期待！》

    《镜报》

    《红军上尉的绝杀，经典任意球战术成功。红军利物浦稳固榜首，即将到来的冬歇期，坐稳了半程冠军！》

    华国媒体，自然少不了一番吹嘘许强的绝杀进球，帮助利物浦客战艰难全取三分。

    《强哥重炮绝杀沃特福德，红军夺下三分！》

    《关键时刻，还是要看我强哥的发挥！真的太稳定了！梅开二度，射手榜紧追瓦尔迪和凯恩！》

    《华国媒体组团前往英格兰约见许强，拍摄利物浦新年祝福短片，红军队内现场气氛和谐，追着斯图里奇暴揍！》

    （网友：说好的和谐呢，还暴揍，编辑你的思维转速我们跟不上！）

    临近新年，华国由国家电视台组团，前往英格兰利物浦城市，加强合作，拍摄新春短片。

    电视台的人带来任务，让许强不要再追究之前网络上疯传事件，保留追诉权利就好。

    作为交换条件，华国会尽全力保护许强家人的安全。

    有这句话，许强安心不少。

    游子在外，功成名就，不就想家里人过得好，不受伤害吗？

    国家电视台都出面了，这个面子，许强必须给！

    愉快的利物浦训练营地拍摄半天新春贺岁片，球队上下翌日就开始享受难得几天假期。

    英格兰节日的气氛开始起来，家家户户都在准备圣诞节。

    许强家里准备的则是新年。

    他和程大小姐，都不过圣诞，干脆趁着有闲暇时间，就准备起新年，贴上装饰品，买好吃喝。

    最主要，许强馋了，让父母给他宰了十多只走地鸡，还有一些山货，腊猪蹄等，邮寄过来。

    现在，全球物流业发达，冷藏起来，虽然不必上新鲜的原汁原味，但是海外游子必不可少解馋的食物。

    邮寄过来，刚好赶上新年。

    几天的休息时间过后，圣诞第二天，比赛就接踵而至，一周三赛，不能停歇。

    趁着时间，将家里打扮好，安排好，迎接密集赛场的挑战。

    程大小姐在别墅里开始慢慢学习做饭，为了许强，十指不沾阳春水的她，努力学习华夏菜谱。

    她很有做菜天赋，菜肴美味，厨艺见长，不断提升，让许强每天都期盼着家里温馨的饭菜。

    或许，这就是家里的味道，普通，却让在外工作的人每日期待。

    如今功成名就，接近一个亿的身价，许强依旧是如此的平凡过日子，甚至，程大小姐买个菜，都挑特价时间段。

    这就是过日子，该有的生活！

    无论贫富，一种华国人流淌在血液深处，最淳朴的习惯。

    简单充实的休息几天后，时间来到12月26日。

    西方圣诞节刚过，英格兰超级联赛第十八轮，开打！

    半程赛回来，联赛下半程开始。

    曼联第一场就掉链子。

    客战0-2不敌斯托克城。

    冬歇期后，各大豪门俱乐部遭遇滑铁卢，是每年常见事情。

    一个原因，球队状态不好，出现起伏，密集赛程到来，各条线都要保持，伤病也增加；另外一个原因，此时基本上联赛的分数让人有紧迫感，尤其保级区域的队伍！

    斯托克城距离保级区域还有一段距离，但是主场展现出强悍的风格，让曼联都输掉，下半场连丢两球，无力回天。

    热刺3-0轻取诺维奇，曼城4-1干掉桑德兰，切尔西2-2被沃特福德逼平，纽卡0-1不敌埃弗顿。

    阿森纳掉链子了，客战0-4惨败圣徒南安普顿。

    马内、范迪克、塔迪奇、佩莱各贡献一个进球，圣徒多点开花，打出高效的进攻方式，如水银泻地，让来犯的兵工厂直接崩盘。

    这一轮，关键战在27日的利物浦VS莱斯特城的榜首大战！

    榜首第一和第二名直接的对抗赛，成为这轮英超联赛的焦点战！

    谁能取得胜利，谁就能荣登榜首的位置！

    两个积分差距，背靠背。

    利物浦虽有坐镇安菲尔德球场的优势，但面对狐狸城莱斯特他们不会放松。

    毕竟，这段时间莱斯特城连胜佳绩，真的太厉害！

    《利物浦城市体育晚报》

    《安菲尔德球场，联赛头名之争，红军VS狐狸城的对抗，谁能笑到最后呢？红军只要保持不败，就能全身而退，但是，利物浦甘心吗？》

    《伦敦看球说书》

    《焦点战，榜首之争！伤兵满营的利物浦是否能持续高歌，来犯的狐狸城瓦尔迪能不能破开红军防线，取得高效进球！？》

    焦点战，榜首大战的气氛被媒体记者衬托出来。

    比赛当日，安菲尔德球场外，球迷们拿着宣传标语，继续支持主队！

    “红军上尉，我还想看你的任意球！”

    “利物浦不可能失败的，我们要预定这个赛季的英超冠军！”

    “瓦尔迪比得过我们的红军上尉吗？根本不可能！”

    “拉开积分榜差距吧，干掉狐狸城！干掉老狐狸！”（配图：手描拉涅利的狐狸形象头像。）

    利物浦球迷，唱着《永不独行》，兴高采烈的陆续进场观看比赛。

