    

    在简单的交流了一会之后，陈秀安所在的小队便解散了。

    因为是刚开始的缘故，关于合奏的曲子自然是不可能那么快的敲定下来的。

    不过柴亚梅作为队长倒是建了个群，将陈秀安他们小队的五人都给拉了进去。

    陈秀安才回到了酒店不久，姜芷倒是也回来了。

    她作为淘汰赛的第一名，自然被推选为了复赛所在小队的队长。

    “当队长也好麻烦。”

    姜芷有些无奈的说道。

    陈秀安只能是报以同情的眼光。

    ......

    之后的几天，陈秀安他们所在的小队先是花费了一天的时间，来确定了合奏的曲目。

    其实合作曲目的选取，根本也没有花上多少时间。

    但关键的还是每个选手在合奏曲目上面分配到的演奏部分。

    每个人分配到的演奏时间长短的问题，分配到的部分是否符合自己风格的问题等等。

    反正掰扯了半天，才算是把这些摆平。

    这一天的时间，将柴亚梅这个小队队长折磨的不行。

    她也从一开始的兴致勃勃，慢慢的开始后悔了起来。

    想要让每个人都满意，比她想象当中的还要不容易。

    特别是小队当中还有着淘汰赛票数比她高的队友，对于她的安排，反而更加的不服气了。

    陈秀安倒是全程都挺配合的。

    一是他没有什么所谓最擅长的曲子风格。

    基本上因为精通级吉他技能的缘故，各种风格的都能够驾驭。

    二是因为陈秀安决定一开始柴亚梅提出当队长的时候，他并没有表示反对。

    那么现在就应该配合对方的安排。

    只要不是太过于不合理，陈秀安不会提出什么意见。

    而柴亚梅作为小队队长，其实基本上是站在了整个合奏曲子最终的表演效果来考虑的，也尽可能的照顾到了所有队友。

    让每个人都能够有表现自己的部分。

    节目组为他们练习和协商开会提供了房间。

    不过陈秀安等人觉得有些不适应的是，就算是还不是正式表演的环节，竟然还有摄影师在跟拍。

    “大哥，你们这都是在拍些什么？”

    “怎么我们排练都要拍？”

    果然，有人还是忍不住开口问道。

    摄影师当然知道这是为了后面比赛弄成节目积累素材。

    但因为被通知过，为了不影响选手们比赛的心态，主办方那边虽然允许他们拍摄，但却是禁止把比赛会改成节目的这件事告诉正在参赛的选手们的。

    “我不知道，上面要求拍的。”

    找不到借口，摄影师只能蒙混过关的解释道。

    又有人却是开口说道：“今天是周末唉，你们加班有工资吗？”

    摄影师：......

    “主办方也太黑了！”

    “周末还要上班就算了，竟然还没加班费！”

    见到摄影师沉默没说话，选手们纷纷开始替摄影师打抱不平起来。

    “我们没有周末这一说。”

    “报酬是按项目来结算的。”

    摄影师生怕这些选手们真的去主办方那里惹麻烦，于是赶紧开口解释道。

    ......

    三天的时间很快就过去，复赛也总算是正式开赛了。

    这次倒是复赛一天的时间就能够决出最终决赛的名额。

    A、B两组的选手被分到了两个不同的场馆同时进行比赛。

    因为之前抽签的时候在决定了每个选手所分配到的小队之外，还决定了每个小队的出场顺序。

    姜芷她们是A3，陈秀安是A4，所以两人所在的小队是第三和第三个登场的。

    这次复赛的观众数量其实相比起淘汰的时候还是稍微少了一点。

    因为现场的观众其实除了受邀请来参加的之外，其他的都是自己买票来的。

    不像淘汰赛的时候，观众是提前就已经安排好的。

    毕竟复赛的最终的投票权是在场的十位评委。

    每个小队会先表演合奏的曲子，然后五人每人自由安排演出顺序，solo演奏一首吉他曲。

    最终十个评委会根据每个选手在合奏和solo环节的表现，分别进行打分，然后计算出最终的分数。

    值得一提的是，这次的solo和合奏环节的分数占比都是一样的，分别都是五十分。

    十位评委每人在合奏和solo两个环节都拥有最高五分的打分权。

    ......

    “这里是全国高校吉他赛复赛......”

    主持人简单的说了开场词之后，也没有多余的一些花里胡哨的环节，便直接宣布了复赛的比赛正式开始。

    徐升之看到之后，则是一副痛苦的表情。

    他对于主办方对于这些本来应该设计的更能够吸引观众的环节，其实一直有很大的意见。

    但是正如同一开始他和吉他协会谈的条件。

    徐升之无法插手比赛的环节。

    只能眼睁睁的看着舞台上的主持人在说着毫无看点的开场词。

    想着之后后期的时候，怎么能够让这个环节显得不要如此拉胯。

    不过也可以看得出来，吉他协会作为主办方，其实还是不想将更多的精力放在这些表面功夫上。

    但比赛的专业性还是有着很大的保证的。

    在场的这十位评委，就算是陈秀安也认识其中的一些人。

    他听过不少的人的曲子。

    很多都算是全国知名的吉他演奏家了。

    要不是齐川因为自己儿子的死名声被毁，被吉他协会给解除了副会长的身份的话。

    其实按照一开始的安排，齐川也会是评委席上的其中一人。

    不过现在，齐川显然是不可能来这当评委了。

    第一队之后，其实整个合奏的部分表现的有些差强人意。

    当然，一些普通的观众倒是没觉得有什么，只是觉得似乎这个合奏有些混乱。

    但是评委席上的几个评委都忍不住皱起了眉头。

    这也是不可避免的，毕竟总共才三天的时候，五个之前完全不认识的人，而且还是竞争对手。

    合奏出来的曲子，有很多的不足之处是一件并不令人意外的事。

    但后面第一队的每个小队成员单独进行solo表演的时候，反倒是展现出了他们全国前五十强的实力了。

    不过第一队的五个选手的面色都不怎么好看，显然也是很清楚他们的合奏曲部分的表演演砸了。

    虽然现在最终的评分还没出来，但显然第一队的选手们对于自己是否能够晋级都已经不抱太大的希望了。

    毕竟A组的三十位选手当中，只能有五个选手能够晋级。

    这样的淘汰率下，容不得选手有半点的失误。

    但好歹是大学生，虽然合奏曲出了问题，心里对自己的队友们有所埋怨，也没有出现当场互相指责的情况。

    第一队的合奏曲表演的失误，让第二队上场的选手们明显心态上受到了影响，纷纷出现因为紧张而有小失误的地方。

    但好歹算是比第一队的合奏完成的好了不少。

    评委们倒是没有出现之前不满皱眉的情况。

    到了第三队的时候，姜芷上场了。

    不得不说，虽然姜芷不喜欢当队长，甚至当初的吉他社社长也是因为推脱不掉而当上的。

    但有了她这个顶尖水平的选手的协调，合奏曲目的演出明显水平比之前的两个队伍高了不止一个层次。

    但也出现了小队当中有选手拖后腿的情况。

    不过合奏当中每个选手自己负责的部分出现失误，倒是对于姜芷本身的成绩应该没有影响。

    之后的选手solo部分，姜芷更是将自己选择的那首风格狂野，难度不低的曲子演奏的十分完美。

    甚至陈秀安都能够感觉的出来，姜芷竟然比起之前省赛的时候，又有了明显的进步。

    而且已经有种超越了蓝沙的感觉。

    或许是因为蓝沙太过在乎比赛的成绩，而姜芷则是表演的时候基本上什么都不想。

    只想着尽量的将自己最后的演奏状态给发挥出来。

    ......

    陈秀安和姜芷打了个招呼，对方小声的对他说了声加油之后，陈秀安跟着所在的小队上台了。

    其实这首合奏曲还挺合适这个比赛的环节的。

    但陈秀安却分配到了难度最高的收尾部分。

    并且曲子最后是一段没有什么爆点，略带一点悲伤的独奏。

    因为不适合队伍里其他人擅长的曲风的缘故，最后自然是落到了陈秀安的手里。

    陈秀安倒是也不怎么在意这一点。

    因为他现在对于自己精通级的吉他技能有了一定的认知，他应该还是能够完美的将最后的结尾部分给演奏好。

    曲子的前半部分，陈秀安基本上就只负责了几个和弦的和声。

    而且不得不说，虽然他们这个队的合奏没有出现太大的失误。

    但最终呈现的效果，却是给人一种平平无奇的感觉。

    不过在最后结尾陈秀安的吉他琴声响起，让之前有点昏昏欲睡的评委和观众们突然感觉浑身一震。

    虽然陈秀安的表情上没有太大的变化。

    但音乐传达的情绪，却成功的让这场原本有些无功无过，并不怎么出彩的合奏曲演奏突然被提高了一个层次的感觉。

    “应该让这个选手去演奏开头或者高潮部分的。”

    有个评委小声的和自己身边的人说道。

    另外的一个评委也点了点头同意这个说法。

    “这个选手的实力，如果将其他人带入了更好的节奏的，这首曲子应该会完成的更好。”

    ......

    小队里的其他人其实还没有认识到这一点。

    包括柴亚梅在内，她倒是没有什么私心，只是因为没人提出自己负责结尾部分的演奏。

    最终只能是落到了没啥特殊要求的陈秀安身上。

    至于其他的选手，则是始终没有站在合奏曲本身完成的如何这件事上考虑。

    这也是无可厚非的事。

    毕竟虽然是合奏，但其实打分却是根据合奏当中每个选手不同的表现来分开打的。

    在这样的情况下，肯定大家都会选择首先保证自己能够选择到的演奏部分能够更好的发挥自己的实力。

    至于合奏曲本身，反而是没多少人在乎了。

    但事实却是，如果有一个实力超出其他成员的选手来带领的话，反而更能够带着他们进入更好的演奏状态。

    姜芷那队就是一个很好的例子。

    也得亏是姜芷当了队长，所以能够考虑到合奏曲整体的最终表演效果。

    最终其他的选手也能够因此在合奏环节得到了更好的发挥。

    ......

    合奏环节结束之后，陈秀安在solo的部分选择了自己不知道用了多少次的曲子《Timetravel》。

    因为是原创的缘故，所以主持人特别强调这一点。

    毕竟表演原创的曲子本身在评委的那里肯定是有加分的。

    其实在场的不少人都曾经听过这首《Timetravel》。

    “原来他就是之前在网上火的那个蓉大新生？”

    有选手一副恍然大悟的样子。

    但很多选手还是第一次听到，此时倒也是一副不可思议的样子。

    觉得这样的一首曲子，竟然是一个不到二十岁年轻人创作的。

    评委们虽然有些露出吃惊的表情，但更多的其实都依然是一副波澜不惊的样子。

    至于是不是在故意端着，就没人知道了。

    陈秀安如今在舞台上表演已经有种丝毫没有负担，并且不会紧张的情况了。

    再加上这首曲子应该算是他弹的最多的一首，自然是没有任何失误的完成了演奏。

    只是相比起之前省赛当中那大师级体验卡的发挥，陈秀安这次倒是没有能够造成那种震撼的结果。

    甚至连陈秀安也不怎么能确定，自己的分数是否能够超过姜芷。

    毕竟陈秀安很清楚，目前姜芷的吉他水平，以及现场发挥的状态，都是比他更好的。

    他唯一的优势只是这首《Timetravel》在评委那里算是原创，可以得到一定的加分。

    但加分的多少是不确定的，还是得看十位评委最终的打分。

    不得不说，在陈秀安和姜芷两人所在的小队的表演结束之后，后面剩下的两个小队，发挥都不弱。

    似乎后面两个小队当中，实力强的选手更多一点。

    甚至淘汰赛单数排名当中，第五，第七，第九，第十一等几个排名靠前的选手，都被分在了后面的同一个小队。

    这样的情况就造成了最后两个小队选手们的平均实力更强。

    在合奏曲整体的演奏上，也不会出现有几个人拖后腿的情况，整体演奏的完成度和效果，比前面的几个队伍也要更好一些。

    ......        

