    尼多后一拳敲灭大字爆炎几乎不费吹灰之力，抬头看见钱兵带着三只小精灵后退，眼中满是戏谑，一点都不着急。

    这个平台直径不过几十米，跑的再快又能逃到哪里去。

    尼多后可以随意，可钱兵和三只小精灵就不轻松了，一个个都紧张的捏起自己的技能，随时准备发动。

    “哔，哔哔~”

    钱兵刚拉上迷你龙后退的天上的比比鸟发出一串长鸣，翅膀扇动，身体就在空中以奇异的弧线飞行起来。

    它的姿态非常优美，如偏偏起舞的仙鹤般，带着某种韵律。

    然后大片大片鸟羽如花瓣般飘飞，而起更使画面变得非常美妙。

    钱兵见天上的羽毛如雨般落下，虽然心里有点担心比比鸟未来会变成秃毛鸟，但脸上还是不禁一喜，喊道：

    “羽毛舞发动成功了！”

    尼多后同样看到了比比鸟美妙的身姿，瞳孔中鸟影在飞舞过一道奇异的路线后，似乎激发了某种神秘的精神力量，鸟影蓦然放大，竟然好似要直接冲进它的脑海里。

    “尼多！”

    尼多后面对突然冲进脑海的鸟影，心中一晃，下意识的就对比比鸟做出了反击。

    它嘴巴大张露出里面的可怕的小锯齿，不一会儿一道蓝光从中亮起。

    蓝光随即光芒化作一道寒意十足的射线，一把打还在空中飞舞的比比鸟。

    此时，羽毛舞的施放才刚刚停歇，比比鸟根本来不及提起能量施展电光一闪或者高速移动做闪躲，移动速度极快的蓝色光线便打在了它的胸口上。

    “哔~”

    比比鸟立刻发出一声尖锐的哀鸣。

    而尼多后口中射出的光线并没有就此停歇，源源不断如激流般持续射出，带着强劲的冲击力，一路推着比比鸟后退。

    直到把它的身体拍在了平台边缘十数米高的墙壁上，背尼多后才停止了口中的吐息。

    “比比鸟。”

    见比比鸟的身体从高处滑落，钱兵口中发出急切的叫唤，人就冲了过去。

    来到比比鸟面前，钱兵发现它的前胸依旧覆盖着一层厚厚寒冰，倒在地面的比比鸟全身更是止不住的不停颤抖。

    是冷冻光束，威力非常强大的冰系技能，需要耗费巨大的能量。

    这只尼多后太狠了竟然用这么强大的技能对付比比鸟！

    钱兵心中愤怒，却丝毫没有办法，只能蹲下身抱住比比鸟，问道：

    “比比鸟，你怎么样了？”

    “比~”

    比比鸟马上应了一声。

    钱兵看得出它其实想表现的不在意，可是实际上受到的创伤，让他完全无法保持往常中气十足的状态。

    显然，刚才那道冷冻光束如果不是在羽毛舞的影响下降低了技能威力，绝对会对比比鸟造成一击致命的效果。

    但它虽逃过一劫还是受伤不轻，已经处于失去战斗能力的边缘。

    钱兵脸色一暗，没有什么比现在的情况更糟糕的了。

    比比鸟被尼多后一个技能打成这样，虽然在他的预料之中。

    但是真的发生了在眼前，还是另钱兵有些无法接受，同时令他对尼多后的忌惮也更深了。

    “现在该怎么办，我要将比比鸟收回精灵球修养吗？

    可是如果收回战力最强的比比鸟，剩下妙蛙草和迷你龙不同于待宰羔羊，留着等死吗？”

    “哔，哔哔！”

    比比鸟与钱兵心意相通，感受到他脑中的念头后，大叫一声，翅膀扇动站起起来。

    身体连连跳跃甩动，努力想将身上凝结的寒冰打碎，用行动标明了自己的心意，告诉钱兵它不愿意回去。

    钱兵没有机会再多想，这时，远处的地面又开始微微震动。

    尼多后带着狰狞的表情，又开始他们这靠近了！

    “嘎嗫！”

    在迷你龙和比比鸟接连遭受失败之后，唯一还没有行动的妙蛙草这次主动冲了出去。

    不过，它没有朝着尼多后而去，而是超侧面平台的跟深处奔去。

    钱兵看着它的动作脸上一愣。

    怎么回事？

    这家伙难道准备当逃兵自己跑路？

    不过，钱兵的疑惑没有持续多久，妙蛙草就用行动说明了他的用意。

    它在与钱兵拉开一段距离站定后，立刻催生出两根藤鞭，向尼多后的方向蔓延而去。

    藤鞭沿着地面快速移动，不一会儿就爬上了没有做出任何反抗的尼多后的下肢。

    妙蛙草见藤鞭束缚住它的双腿，立即收缩藤鞭。

    原本松垮瘫在地面上的藤鞭瞬间崩成一条直线，而妙蛙草整个身体顺势将的重心朝后倾泻，竟然是妄图将尼多后拉扯到它所在的位置。

    钱兵看着眼前的一幕，瞬间就明白了妙蛙草的用意。

    知道妙蛙草是想自己拖住尼多后片刻，为他争取一个逃生的机会。

    这时，牙根紧咬，脸上满是吃力表情的妙蛙草转头对着钱兵并发出一声叫唤：

    “嘎嗫，嘎嗫！”

    还看什么看，快点逃啊！

    钱兵心里不由的生出满满的感动，第一次感觉自己能够成为精灵训练家，得到小精灵们真心的爱戴，是一件多么美好的事情。

    “妙蛙草，你撑住，等我带你逃命！”

    不过钱兵很快就压下心头的情绪，知道这个机会可能是眼下他们唯一能够逃离的机会了。

    如果妙蛙草真的能够稍微拖住尼多后，等他冲到洞口的再用精灵球直其收回，或许大家都能够全身后退。

    想到这里，钱兵再也不愿浪费片刻时间，跟自己身边的两只小精灵招呼一声，一手揪起那只中毒越来越深，看起来奄奄一息的皮皮大步向洞口跑去。

    “迷你龙，准备对洞口的尼多力诺全力使出爆大字爆炎，我们能不能一下冲出去就看你的了。”

    只是，妙蛙草和钱兵的想法虽美，可现实却马上给了他们重重一击。

    以尼多后的智慧当然能够明白妙蛙草的用意，它之所以敢让藤鞭缠到自己脚上，就根本不觉得这会对自己产生什么影响、

    见钱兵快速往洞口移动，尼多后终于一改之前不紧不慢的状态。

    快速弯腰，两手一边一个抓住了脚上的藤鞭，两条手臂上的肌肉暴起，转身一甩，一股巨大的力量就借由藤鞭传导到了妙蛙草身上。

    妙蛙草瞬间飞离地面腾空而起，“碰”的一声巨响后，它就落了个和比比鸟一样的下场，重重的砸在平台侧面的石壁上。

