    ……望着直接被炸出一个深坑的荆棘小路，还有倒在两侧的伪军尸体，继续在前方开路的伪军士兵忍不住两股战战，要不是后面的鬼子虎视眈眈，恨不得撒腿就跑。

    夹在队伍中间的鬼子大尉则是心有余悸，幸好山本大作及时提醒，否则此刻被炸死的可就是帝国的勇士了。

    “八嘎，不许停留，继续前进！”

    伪军排长无奈，咬了咬牙，喝道：“磨蹭什么？大烟枪，土豆，你们两个走前头，看仔细着点儿，别着了八路的道儿。”

    “艹，这日子真他娘不是人过的。”

    大烟枪叼着自己的烟枪，将步枪暂时背在背上，一把揪住被炸的血肉模糊的尸体，“土豆，你他么瞎瞅啥呢？上来搭把手。”

    “哎！”

    土豆应了一声，和大烟枪一起把血肉模湖的两具同伴的尸体，随意的丢弃到一旁的杂木丛中，“大烟枪，你说咱俩是不是早晚就和他们俩一样了？”

    “呸呸呸，你小子少放屁，老子今天出门儿是看了黄历的，老子还没活够呢！哪能这么年轻就死了？”

    大烟枪抽了一口大烟，随着一口烟雾升腾，狠狠地在地上吐了一口唾沫，扭头道：

    “排长，说好了，眼前这是送死的活，你不能只让我大烟枪一个人在前面扛着吧？”

    伪军排长道：“你小子少埋怨了，放心，老子公道的很，每人在前面走两百步，两百步之后换下一个，这样总行了吧？”

    “这还差不多！”大烟枪暂时收收起烟枪，得意地笑了笑，撇了身旁的土豆一眼，道：“你小子稍微往后靠一靠，在后面学着点儿，两百步之后可就轮到你了。”

    “哎！”土豆应了一声，连忙往后退了退，离得近了，意外发生的时候说不定也会受伤。

    “一步，二步，三步，四步……”

    大烟枪弯着个身子，眼睛瞪得像是铜铃一般，在杂木小路中缓缓地向前走着，一边振振有词地开口。

    前进的速度有些慢，鬼子大尉似乎有些不大满意。

    伪军排长注意到鬼子大尉的神情，连忙喝道：“大烟枪，你小子不抓紧速度赶路，数什么呢？”

    大烟枪头也不回道：“当然是数步子，排长，你可是说好的，两百步之后就换人。”

    伪军排长一时哑然，只得朝着鬼子大尉陪笑，“太君，八路大大的狡猾，他也是为了安全考虑。”

    大烟枪的身后，土豆瞪大了眼睛，学着大烟枪的经验，要一点一点的搬开杂木的树根，荆棘的枝条，看清楚眼前有没有诡雷，另外看清楚地上有没有泥土翻新过的痕迹，以确定不会埋设地雷，确保安全之后，这才缓步前行。

    土豆与大烟枪隔了五六米左右，前方开路的大烟枪，用仅有自己听得见的声音喃喃道：“嘿嘿，老子就慢慢的走，后面的这些笨蛋们肯定有模有样地学着，乌龟一样的速度，你们能追得上八路的弟兄就怪了！”

    原来，这大烟枪早就是暗中投诚了独立团敌工部。

    有他暗中周旋，拖延，倒是为孔捷一行争取了不少时间。

    鬼子自然也不傻，眼见大烟枪在前面磨蹭，害得整支队伍都像龟速一样前行，刚开口训斥了两句，甚至要举枪威胁。

    大烟枪突然喊道：“别动，有诡雷！”

    身后的土豆吓的连忙趴在地上。

    再往后的队伍则是下意识后退，就连夹在中间的鬼子士兵也吓了一跳。

    大烟枪的声音紧接着传来，“老子就说慢慢走吧，这些八路实在狡猾，把这鬼雷放在如此隐蔽的地方，要不是老子眼尖，可真着了他们的道了，太君请稍等一会儿，让我把这诡雷清除掉，咱们继续出发。”

    如此一来，鬼子无话可说，就连山本也只是皱着眉头，并没有察觉到什么不妥。

    时间缓缓流逝，来路的方向再没有听到诡雷爆炸的声音。

    孔捷这边终于带着队伍，顺利地劈开了最后一段路程，成功地走了出去。

    “同学们，同志们，恭喜大家了，虽然这一路上走得有些艰辛，但咱们还是顺利的走出来了！”

    “出发！”

    出了杂木从之后，孔捷先是安排了警戒兵力，四方探查，确定没有鬼子的埋伏之后，带着学生队伍选了一条小路继续出发。

    曹正带着几个队员留在队尾，最后在出路的方向设置了几枚诡雷。

    情况还算顺利，孔捷另辟蹊径地选择走杂木丛，避开了鬼子的包围。

    终于逃出生天，顺着小路隐蔽前行的时候，郝班长忍不住感慨道：“孔团长，这次我可是欠了你的大人情了，要不是你赶来救援，我们七班和这些学生可都要葬身在这大山里了。”

    孔捷笑道：“都是自己同志，说这些就见外了。”

    “另外现在还不是大家放松警惕的时候，鬼子既然能发现咱们走的这条荆棘丛小路，两侧的鬼子多半也围追堵截了过来，前面是不是安全，我也不敢保证。”

    “叶民，你带着队伍把警戒范围向前扩散一些，确保路上没有问题。”

    “是！”

    但不管怎么说，总算是从鬼子重重围捕的山上逃了下来，和尚终于抽到时间，凑到王喜奎跟前问道：“兄弟，俺能问你个问题吗？”

    “嗯，你说。”

    “你们团长姓孔？”

    “废话，孔团长，孔团长，不姓孔姓什么？”王喜奎翻了和尚一眼。

    和尚道：“难不成你们八路军有两个姓孔的团长？那孔团长他到底叫……”

    突突突——

    突兀的枪声让和尚的声音戛然而止。

    前方警戒的叶民，带着队员们和鬼子交上了火。

    叶民的反应奇快，将偷袭的鬼子侦察兵扫倒之后，带着突击队队员们迅速跳回缓坡，他的左胳臂带着血迹，明显是被鬼子打伤了。

    这时也不用叶民开口，孔捷听到了那属于鬼子歪把子轻机枪火力的声响，而且还不止一处。

    “他娘的，狗日的小鬼子果然把咱们的前路堵上了。”

    脸色难看的孔捷当即下令道：“同志们，准备战斗，郝班长，保护好学生。”

    “鬼子的火力封锁太猛，谁也不许给我露头。”

    “喜子，叶民，立刻带两支作战小组火速迂回，干掉鬼子的机枪火力。”

    “咱们必须要在后方追击的鬼子赶到之前突围出去。”

    “是！”

    安排过迂回的队伍，孔捷又望向一旁的榴弹炮道：“你小子说自己是国军炮连的副排长，是骡子是马该拉出来遛一遛了，怎么样？有没有信心搞他几炮？”

    榴弹炮不假思索道：“团长，我可以通过枪声判断鬼子机枪的大概距离和方位，鬼子的掷弹筒可以进行曲射打击，就算是不露头，打掉鬼子的机枪也没有问题。”

    孔捷乐了，“好小子，那就看你的了。”

    “是！”

    榴弹炮二话不说，当即捞过一具掷弹筒。

    七班的副班长老郑连忙抱着自己的那门掷弹筒跑过来，说道：“同志，你那门掷弹筒不是坏了吗？”

    “屁话，路上早修好了！”

    榴弹炮说着看向老郑，“这掷弹筒你也会使，对不？”

    老郑点了点头，“会使，只是鬼子的掷弹筒也没有支架，又没有瞄准的器物，稳定性很难控制，我打得不太准。”

    榴弹炮道：“不打紧，两个总比一个强，你跟我架炮，董三，蒋刀，你们给我俩做弹药手。”……

