    在所有的考试结束后，奇洛亲眼目睹邓布利多带着托比离开了学校。

    他伪造的信件起作用了。

    归功于最近几篇报道的原因，奇洛很好的利用了卢修斯·马尔福与托比之间的矛盾，通知他在今晚去魔法部，以此证实卢修斯得到的更多的邪恶证据。

    而邓布利多自然也是要捎带上的，因为他是霍格沃茨的校长，也是世界上最强大的白巫师。只有等这两个人全都离开学校了，奇洛才会有对魔法石下手的机会。

    就在今晚，机会终于来了。

    另一边，哈利在吃完晚餐后和罗恩一起回到宿舍。

    “终于结束了。”

    罗恩用力仰躺在床铺上，他惬意的说：“还有一周的时间才能知道成绩，我们真应该多找找乐子才对的。你说海默教授会不会也是同样的想法，所以他才会提前把古代魔法考试的成绩告诉我们？哈利，你觉得呢？哈利？”

    罗恩歪着脖子看向哈利的床铺，他突然一下子愣住。

    哈利不见了。

    与此同时，哈利正钻出公共休息室的通道，他的心脏跳的飞快，手里紧紧攥着莫名出现在自己床头的一张纸条，那上面写着——

    【你知道我认识你的父母，哈利。我一直也没放弃过拯救他们的方法，这涉及到最为神秘的魔法——死而复生。来四楼的奖品陈列室，别告诉其他人。】

    【——托比·海默留。】

    哈利一点点在走廊上奔跑起来，他的脑子都快要炸开了——他早该想到的，海默教授认识自己的父母，而且就在今天的考试当中，海默教授在提到考试结果时明显有所遮掩，没把剩下的话完全说出来。

    【看来你在古代魔法上同样具备天赋，就像是......】

    就像是谁呢？

    到底是他的父亲，还是他的母亲？

    哈利越想越觉得这有可能——海默教授明显不是寻常的斯莱特林，他甚至会与同一个学院的同学作对，那么他的朋友就只有可能是来自于其他学院的学生——一直与斯莱特林对抗的格兰分多是最合适的选择。

    可为什么海默教授一开始不肯告诉他？是在考验他么？

    哈利只能往这个方向去想，因为海默教授有一个与其他教授最大的不同之处——他从一开始就没有留意自己大难不死的男孩的身份，这本就是极不寻常的。

    月光沿着窗户投在走廊的地板上，现在还没有彻底到宵禁的时间，这正好也符合海默教授的作风，他不会任由学生违反规矩而不去管教。

    难道说是因为那面镜子？邓布利多对他撒谎了？

    哈利一下子想起之前碰到的厄里斯魔镜，尽管邓布利多校长为他解释过镜子的神秘，可万一呢？

    万一，他真的可以再次见到自己的父母呢？

    哈利气喘吁吁的跑到奖品陈列室的门口，他激动得喊道：“海默教授，你说的都是真的——”

    他的话语声戛然而止。

    早已等待多时的奇洛将魔杖指向哈利，他出声念道：“昏昏倒地。”

    哈利双眼一番，彻底昏迷了过去。

    另一边，在格兰芬多的公共休息室里面。

    赫敏急冲冲的朝罗恩问道：“什么叫哈利突然不见了？你们不是一直呆在一块的吗？”

    “原本是这样的。”罗恩焦躁不安的说：“可我就只是在床上躺了一小会儿，等再一抬头哈利就没影了。”

    “这怎么可能啊？”赫敏不安的在炉火前走来走去：“他没理由不把原因告诉你，哈利有什么事情是需要瞒着我们去做的呢？”

    两个人仔细想了一会儿，没用多久，他们就猛地瞪大双眼，视线再次对视。

    “魔法石！”

    罗恩惊恐的说：“我还以为哈利已经放弃了，难道他一直在瞒着我们？”

    “糟了。”赫敏喃喃道：“他该不会是忍不住去找神秘人了吧，你还记得哈利在知道神秘人想要得到魔法石后的反应吗？”

    “当然记得了。”罗恩快速点头，他忽然像是想起来什么一样：“你等一下。”

    他飞快的跑回到宿舍，没过一会儿就又跑回来，手里拿着一团犹如流水般的事物。

    “哈利连隐形衣都没带，这是他父亲的隐形衣。”

    罗恩已经不敢去想这件事究竟意味着什么了。

    “哈利去找神秘人报仇了，甚至还没打算活着回来，他绝不可能在这种时候故意违反宵禁的校规，格兰芬多的分数会被扣光的！”

    二人再次惊愕的对视在一起。

    “哈利消失多久了？”

    “时间不长，现在去追的话没准还来得及。”

    “好吧.......好吧好吧！我们现在就去找哈利，希望他还没能通过保护魔法石的关卡，我记得那有许多道呢，不止是一名教授设下机关——”

    “额——嘿，你们在说些什么？”

    一道声音突然响起，纳威不知何时出现在公共休息室的通道口，他手里握着莱福，看样子他的宠物为了自由而又荒废了一番努力。

    罗恩疯狂向赫敏使着眼色，纳威怀疑的盯着他们做贼心虚的脸。

    “你们又打算出去。”他说：“我好像听到了哈利，他怎么了？为什么哈利不在这？”

    “没有，没有。”罗恩连忙掩饰道：“哈利他——”

    “别想着糊弄我！”纳威突然大吼起来，吓得罗恩往后一蹦，差点没仰头摔过去。

    “我就知道哈利还打算给格兰芬多添麻烦，我一直在暗中盯着你们，格兰芬多不能再失去任何分数了。”纳威义正严词的说：“倒数第一，在四个学院中，我们可是倒数第一了。”

    “哦，纳威啊。”赫敏尝试安慰道：“你不明白，这非常重要。”

    “不！我很明白！”纳威涨红了脸，他鼓足勇气打断道：“我知道你们的想法和我是一样的，都觉得必须在教授发现哈利之前尽快找到他——我也要和你们一块去！”

    “你根本就——嗯？”罗恩愣住了：“你说什么？”

    “哈利需要帮助，我大概能够理解他的想法。”纳威还在说道：“我也曾体会过他的心情。他曾帮助过我们一家人，现在该轮到我帮助他了。”

    罗恩已经彻底听迷糊了——纳威怎么在突然之间变得这么有主见？还一副为哈利打算的样子？他们之间的关系什么时候变得这么好了？

    赫敏却好奇的问道：“是因为你自己的魔杖吗？那真的起作用了？能够改变使用者的性格？”

    纳威一共拥有两根魔杖的事情不小心暴露过，他最初总是丢三落四的，很难不被其他人发现端倪，更别提避开同一个宿舍中的的哈利和罗恩了。

    “我猜是这么一回事，很难说清楚。”

    纳威走到罗恩面前：“这是一件隐形衣吗，真酷。”

    “是哈利的。”罗恩说，将隐形衣披在三人身上。

    他最后叹了口气。

    “什么时候才能轮到我变得幸运啊......无论是魔杖，还是隐形衣，哪怕是一只像样的宠物都行。”

    与此同时，在遥远的夜空中，两只夜骐并排飞行在云端。

    邓布利多身姿平稳，可托比却怎么也坐不舒服，艾尔缩在他的衣领里面，嘴巴张开迎着阵风发出噜噜噜的噪音。

    “我讨厌夜骐，和飞毯比起来差多了。”

    邓布利多只是微笑道：“我倒是很喜欢这些动物，海格将它们训练的很好，很适合长途旅行。”

    就在这时，魔法球自动从托比的口袋里飘出来，表面散发出淡淡的微光。

    这是保护魔法石的机关遭到入侵的标志。

    托比猛地看向邓布利多：“神秘人终于动手了，偏偏是在今晚......不对！这不是巧合。我们好像被骗了，校长。”

    邓布利多的目光一点点变得凝重起来。

    “是啊，托比。”他语气复杂的说：“快回去吧，快点回到霍格沃茨。”

    托比听出有些不对劲：“那您呢，校长？您不和我一块回去吗？”

    “我还要出一趟远门。”

    邓布利多平静地说，镜片后的双眼闪烁着光芒。

    “阿尔巴尼亚或许是一个很好的选择。”

    阿尔巴尼亚？

    “为什么是阿尔巴尼亚？”托比不解的问。

    “因为在传闻中，那里一直是伏地魔潜藏的地点。”邓布利多解释道，随后他没给托比更多提问的机会，伴随着一阵巨响消失不见了。

    “哦，我的天，又是这样。”

    托比只好让夜骐停下来，他拍拍衣领处的艾尔：“该把福灵剂拿出来了，希望不会有起作用的时候。”

    福灵剂也不是总会生效的，尤其是在极为强大的黑魔法面前。

    艾尔将保存完好的福灵剂掏出来，与托比一同将不多的药水分成两份各自对半服下。

    托比最后拍了拍身子底下的夜骐：“记得和你的同伴按原路返回学校，要飞得高一些，别被麻瓜看见。”

    艾尔歪着脖子看向托比：“呀？”

    “不，不用夜骐，那太浪费时间了，万一来不及赶回学校就糟了——放心吧，艾尔，我们都喝下福灵剂了，总不至于连这点帮助也起不到。”

    托比紧抓着想要逃跑的艾尔不放，他深深吸了一口气，默默计算了一下此处距离霍格沃茨之间的路程。

    “我讨厌远距离的幻影移形。”

    伴随又一阵爆裂的声响，托比与艾尔齐齐消失在空中，就此不见了。

