    一大串的起始声望尊敬的提示，让白晓文心中非常舒爽。

    后续还有提示。

    “注意：你在各中立势力的声望，会在你与目标势力首次直接接触后生效，或是在目标势力的声望产生变动时生效。”

    “警告：若你失去了装备：天子冕旒，隐藏状态下的起始尊敬声望将清除。”

    注意事项很正常，打个比方，白晓文此时在马腾军的声望是隐藏尊敬，但马腾军中，还没有谁见过白晓文这个人，当然就不存在实际的声望了。

    白晓文出使马腾军，完成首次接触，起始尊敬的声望就会落实。

    或者白晓文干了什么惊天动地的大事，传入马腾军那里，声望产生变动时，起始声望也会落实。

    白晓文大致看了这些阵营，基本上该有的都有，什么刘璋刘表，孙策马腾，张鲁张角……

    没错，张角军阵营还在，这位大贤良师还在蹦跶，当然已经大不如前了。

    按照袁熙的记忆，张角在巨鹿之战后失踪，不知带着残兵败将躲到了哪个犄角旮旯，让出了冀州重地，静观天下之变去也。

    看到白晓文出来，马车旁边的几名兵将，赶紧向他问好。

    白晓文看了过去，塞西莉亚、李淑仪这两员偏将一左一右，韩旭、乔蕊这两名牙将也跟在后方。

    除了这四个队友称得上“将”之外，就是一些精英模板的亲兵侍卫了。后面还有约莫一百名骑兵。

    白晓文含糊了几声，把亲兵侍卫们都打发了，要过来一匹马，骑马而行。

    这一举动，让亲兵们都有些意外，没想到袁熙公子居然在这大雪天，和众位将士一同顶着风雪骑马，少见啊少见。

    白晓文没管那么多，之前袁熙一些娇贵的毛病，或者说门阀子弟的架子，必须全部抛掉，从小处做起才能得军心。

    这么冷的天，侍卫、骑兵们都冒着严寒，他在马车内温暖如春，还有侍女侍奉，肯定说不过去。

    “汇总一下各个切入身份的记忆。”白晓文在队伍频道中开始聊天。

    四名队友，各自简单说了几句。他们的切入身份，不愧是“空白”身份，全都是无父无母无牵无挂的类型，所获知的记忆情报，也寥寥无几。

    白晓文就重点挑选了一下袁熙的记忆情报，选其中有用的讲出来。

    “这次轮回，曹老板没有被提前搞死，所以和袁绍争锋的，仍然是曹氏集团，目前正在官渡对峙。”

    “下面说一下袁绍麾下四州之地的情报。”

    “东面青州，长子袁谭任刺史。青州可以看成公元时代的山东，不过靠海的地方比较荒芜没有开发。”

    “西面并州，侄子高干任刺史。并州西面就是凉州了，和西凉马腾接壤。”

    “北面幽州，次子……呃，也就是我，袁熙任刺史。幽州主要防备的是北方胡人乌桓。袁绍对胡人采用的是怀柔政策，且当初攻破公孙瓒时，乌桓也有功勋，目前双方相处还过得去。”

    “还有一个处于中央之地的冀州，与青州、并州和幽州接壤，处于袁绍地盘的最南面。袁绍亲自掌管冀州，他最疼爱的三子，也就是我的便宜三弟袁尚，也在冀州。”

    白晓文最后说道：“现在袁绍与曹操相持于官渡，四州之地的兵马，大半被抽调了过去。我和便宜大哥袁谭，仍然要镇守两州，不能出征。袁尚一直跟在袁绍身边随军，大致的情况就是如此了。”

    “幽州的军队也被抽调过去了吗？”塞西莉亚对军事方面比较敏感，回头看了一眼足足百人规模的骑兵队，“那么这些骑兵队……”

    “我此行是去冀州省亲，按照袁家的规矩，每过三个月，都要统一回冀州拜见父母。这些骑兵，应该是护送的队伍。”白晓文按照记忆说道。

    灵界的三国位面，由于兵员素质强大，士兵们都是超人（相较于普通人而言），行军速度要比历史上的三国军队快得多。袁绍对四州之地的掌控力度，显然也是更强的。

    从幽州到冀州，七八百里的路程，行军一天就可以到达。

    这也是袁家省亲规矩的前提，换成是真正的古代三国，交通不便，兵员素质也弱，动辄要十天半月才能从幽州到达冀州，那就不可能经常回家了。

    事实上，每次省亲也相当于“述职”，袁熙等人需要把各自的情况详细汇报给父亲袁绍。

    近期袁绍出征，述职的程序也就免了，不过省亲的规矩还是保留了下来，袁熙和其他兄弟，都要去生母刘夫人那里探望。这百人骑兵队，还护送了一些幽州的特产宝货，都是给刘夫人的孝敬。

    “护送省亲的骑兵队？就这么多人吗？”塞西莉亚眼睛微微有些睁大，“这已经是北地行省，一个实力中上的领主所能拥有的骑兵总数了。”

    “这还是因为幽州兵马大半被抽调，去了官渡战场，否则护送的阵容应该更强大。”李淑仪说道。

    “古华夏位面真的很强大。”塞西莉亚只能如此感慨。

    “卡蜜儿呢？那个米国大妞。”李淑仪问道，“她应该是跟我们一起切入过来才对。”

    “应该是这样，不过她使用的空间锁定装置比较低端，无法精确定位到我们的身份，有可能出现在其他阵营之中。不过也不用担心，她的灵界停留时间是跟随我的，只要我们一直触发主线任务，她也不会被撵出三国位面，除非她自己作死。”

    “那该怎样跟她们汇合呢？”李淑仪问了一个傻问题。

    “哈哈……这个问题，她们自己去头痛吧。”白晓文笑道。

    乔蕊也笑了笑，随即转回正题：“三国演义里，袁绍一直对继承人的册立举棋不定。不过他把老三袁尚带在身边，后者的机会就大了许多。一旦袁绍有变，袁尚很容易就借机上位，演义中就是如此。”

    “不管是‘立嫡’还是‘立宠’，都没有我袁老二的份。咱们还是得靠自己。”白晓文琢磨着说道，“我想尽快回幽州，掌握幽州地盘的情况，不过探问母亲，是必不可少的程序，不可不去。其实先去冀州一趟也不错，可以利用这些时间做出一定的布置。”