    第七十六章泥腿子的排场

    杨雄对待李岩的态度基本上就是云昭对待李洪基的态度。

    农民起义往往是悲壮而又如火如荼的，是人类史上最波澜壮阔的一页。

    更是人们打破奴役追求自身权利的伟大运动，更是底层人民用自己的勇气向腐朽的统治者发出的最大呐喊！

    所以，在云昭看来，农民起义没有半分问题，有问题的是那些贪婪的统治者。

    李洪基与张秉忠不同，他不追求个人的极端享受，也不喜好美色，平日里与将士们一起穿布衣，吃粗粝的食物，作战也能身先士卒，算是起义军众多首领中间难得的志向远大之人，也深受部下的爱戴。

    云昭假如脑袋中没有另外一个李洪基存在的话，他一定会对这个人充满好感。

    就像昨日之刘宗敏，只要给他换一个首领，在云昭的蛊惑下此人必定会投降，不过，云昭对这人没有半点的兴趣，从本质上，这人就是一个坏人，目前表现出来的忠勇，不过是只是勉强压制着自己心中的欲望的结果而已。

    这样的人来到蓝田县，迟早会被獬豸五马分尸！

    关中人对当兵吃粮认为是天经地义的，且不管当的是什么兵，吃的是什么粮，所以，官军中的秦军吃苦耐劳，作战勇猛，同样的，贼寇中的老秦人也有同样的素质。

    好在，关中最大的贼寇名曰——野猪精，偏偏野猪精还是天下贼寇中最富裕的一个，加上这头野猪精就蹲在关中，所以他麾下的关中人自然是最多的。

    关陇自古就是出雄兵的地方，也是为祸世界最惨烈的一群人，历朝历代的起义者中永远都不缺少老秦人的身影，他们是最敢于向不平挥刀的一群人。

    不过，只要统治得当，他们又会成为一个又一个王朝最强大的助臂，他们曾经创造出汉人史书上最强大的王朝，威凌四海，气贯八方。

    这就是云昭为何明知道关陇之地并非天下最富庶的土地，却一定要牢牢控制关陇之地的原因。

    钱没有了可以赚，粮食没有了可以种，如果胸中连一股子豪气都没有，那就真的什么都没有了。

    没有这股子顶天立地的气概，你不论拥有什么，都是在为他人做嫁衣裳。

    如果关中人心中没有这股子不平之气，云昭早就带着族人去海外开拓自己的领地去了，哪里会有什么心思带着一群懦弱的苦哈哈玩什么争霸天下的游戏。

    今天的天空依旧彤云密布，雪花飘飘。

    云昭裹着裘衣，抱着茶杯坐在屋檐下看这漫天大雪。

    云杨蹲在一个小小的泥炉子边上，精心的烘焙着自己的红薯干。

    杨雄拿着一卷书，看一会，就低头嗅嗅自己的衣衫，担心还有什么不好的味道残留在上面。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    云昭轻声吟诵出一首千古名篇，云杨抬头看看云昭，见他好像不是在跟自己说话，就继续嘻嘻哈哈的用手翻动滚烫的红薯干。

    杨雄接话道：“今天不会有鱼来了。”

    云昭哼了一声道：“总有人喜欢干一些出人预料之外的事情，我明明已经用土匪的方式跟他打招呼了，他居然要跟我耍官府那一套，礼不过三，今天还会来人的。”

    “今天谁会来？”

    “一个骗子。”

    “骗子？”

    “江湖骗子！”

    “您是说宋献策？”

    “李洪基总喜欢搞这一套，明知道我对见他的部下没有半分兴趣，哪怕每次过来受辱一番，居然还要让自己受辱三次，摆出一副苦哈哈的嘴脸给谁看呢。

    这人穷惯了，总以为自己穷就是天理，自己穷，别的富人就都是王八蛋，明明他心中总想着抢劫一番，却非要给自己鼓捣出一个正大光明的理由来。

    从这一次的事情看来，这个家伙心里居然真的存着要干掉我蓝田县的想法。

    想着法子的给自己找借口呢。

    既然你要借口，好，爷爷给你。”

    云杨不解的瞅着云昭，他不明白，刚刚还好好的在吟诗的云昭为什么突然间就开始发怒了。

    云昭抬抬手，一个青衣护卫就把背上的弩弓给了他。

    山头的红色旗帜摇晃了两下，云昭冷着脸给弩弓插好弩箭上好弓弦。

    眼看着一个童子牵着一头驴子，从山脚处转了过来，驴背上坐着一个身着道袍的家伙。

    手里抱着一个渔鼓，踩着厚厚的雪从山道上缓缓而至，驴脖子底下还系着一枚铜铃铛。

    每走一步，铃铛就响动一下，走了一路，铃铛就响了一路。

    比他娘的张果老还要张果老。

    已经走到十丈距离了，这个混账居然还不下驴子，依旧垂着脑袋装作一种半睡半醒的混账模样。

    驴子径直来到云昭的茅屋前边不足一丈的地方，这才如梦方醒，坐在驴子上拱手道：“山人……”

    “山你娘啊！”

    云昭抬手就扣动了弩弓的扳机，只见三枝弩箭闪电一般的激射出去，宋献策魂飞魄散，想要从驴子背上滚下来，大腿如同被雷击一般先是酸麻，紧接着痛楚就如同浪涛一般席卷过来。

    屁.股下的驴子昂嘶一声猛地一甩头，就把牵着缰绳的童子甩出去两丈远，紧接着四蹄一软，就趴在地上了，驴子的肚皮上赫然插着两枝弩箭，入肉一尺有余。

    宋献策从驴子身上跌落雪地，渔鼓也丢了，抱着自己地大腿惨叫两声之后就指着云昭道：“大统领为何要杀我？难道就不拍闯王降罪吗？”

    云昭甩开裘皮大氅，丢掉手上的弩弓，提起屁.股底下的折凳跳下台阶，来到宋献策身边，不等宋献策求饶，手里的折凳就狠狠地朝他的脸上砸了下去。

    这一折凳下去，打的宋献策口吐桃花，牙齿也崩飞了两颗，原本高挺的鼻梁也被砸成了扁的。

    即便如此，云昭依旧没有停手的意思，折凳一下又一下的砸在宋献策的头上，脸上，身上，一时之间，风雪中只有宋献策的惨呼声，云昭的怒骂声，以及折凳砸在肉体上的发出的闷响声。

    云杨手里抓着一片刚刚烤好的红薯干忘记了吃，杨雄手上的书本掉在地上他也完全不知，那些平日里只觉得自家大少爷仁厚的青衣护卫们一个个瞪大了眼睛，万万没有想到今天还能看见自家大少爷如此残暴的一幕。

    眼见宋献策只剩下出的气，没有进的气了，云昭这才气喘吁吁地停下手里的已经折断的折凳，气咻咻的指着只剩下一口气的宋献策道。

    “你算什么狗东西，也敢替李岩来找场面，爷爷的部下粗俗，你大概想不到爷爷比部下还要粗俗一百倍吧？

    爬回去告诉李洪基，爷爷在这里等他，给足他颜面，一遍遍的试探，真的当爷爷是泥捏的？

    大家都是绿林好汉，偏偏他就要装出一副高高在上的样子，给爷爷下马威？

    我威你娘啊。

    告诉李狗儿，他野猪精爷爷就在这里等他，不服气就拉开阵势我们大战一场，再敢派不知所谓的人过来，爷爷就把他五马分尸。

    宋献策一边吐着血，一边惊恐的瞅着暴怒的云昭，他来的时候已经想好了措辞，就是准备指责云昭部属无礼，再用闯王大军逼迫云昭低头认错，从而达到他不战而屈人之兵的目的。

    在听说云昭拦路之前，宋献策就与李岩两人仔细研究了云昭的生平，看过云昭生平之后，一个阴柔却极为骄傲且讲理的青年人的模样就出现在他们眼前。

    这样的人只要给足他面子，给与足够的尊敬，那么，很多事情就可以讲理了，只要开始讲理了，宋献策就觉得凭借自己这三寸不烂之舌，可以给闯王扳回一局。

    目前，正在发生的事情与他想象中的有很大差距。

    一直以来，云昭从来都不把自己当成一个土匪，山贼，他在极力的彰显自己读书人的本质，甚至在治理地方上，以及行军打仗上，都做的很好，以至于让天下人忘记了他云氏从根本上就是一个山贼，土匪，流氓。

    闯王这些年也在给自己塑造一个新的身份——那就是救苦救难的闯王，‘吃他娘，喝他娘，闯王来了不纳粮’，这一切都有宋献策的智慧之光在里面闪现。

    于是，才有了襄阳大会的事情发生，才有了襄阳整军的事情发生，才有了夺取整个河南隔绝大明南北交通的事情发生。

    “野猪精！”宋献策挣扎着吐出一口血，勉强抬起一只几乎失去知觉的胳膊指着云昭似乎有万千语言要说。

    只听咔嚓一声，云昭不知何时又捡起了折凳重重的砸在他的胳膊上，才抬起来的胳膊奇怪的扭曲着跌落下来，宋献策回报以一声不似人类发出的惨号声，脑袋一歪，彻底的昏厥过去了。

    不理睬倒在血泊中的宋献策，云昭回到了屋檐下看了云杨一眼，云杨像是被电锯锯了一下似的连忙丢掉早就凉透的红薯干，从青衣护卫手上端过一个铜盆，伺候云昭洗手。

    云昭洗干净了手，以及溅在脸上的血渍，对守在一边的杨雄道：“给闯王草拟一封信，就说我不小心弄死了他的一头驴子，准备赔他一头，不知道他想要大黑驴，还是白嘴巴带花的驴子。”

    此言一出，云杨跟杨雄两个一起颤抖了一下。

    没听见云昭再进一步解释话里的意思，看样子，指的就是驴子，没有什么暗喻，这才齐齐的松了一口气。

