    李云智低头看着谷闻，“谷闻前辈，我同意你的请求！从今天起，你就是我李云智的伙伴！我们有一个共同的敌人，总有一日，我势必要掀翻他们这艘船，让他们全部都一起见鬼去吧！”

    “殿下！”谷闻不可置信的骤然抬头。

    紧接着他欣然狂喜。

    又朝着李云智猛地磕了几个响头。

    “多谢殿下赏识！在下愿凭微薄之力，为殿下赴汤蹈火！”

    谷闻明白，加入了李云智的队列，就意味着他距离报仇雪恨的那天更近了一步。

    他是个弱者，只有依附在强者身边，才有可能达到目的！

    李长思略显担忧的问，“九皇子你没事吧？你是不是想到什么不高兴的事情了？而且，你们说的这个蓝家到底是怎么一回事？”

    李云智摇摇头，显然已经不想再说了。

    这件事情太过复杂。

    让他们知道，也只是给他们徒增烦恼罢了。

    今夜瑞王府一片混乱终于过去了。

    忙活完，安顿好了江雪。

    江河也被李云智强制安排去休息了。

    江河今晚上的情绪太过激动。

    谷闻也被李云智安排先在瑞王府住下了。

    深夜里，李云智，李长思，谷闻坐在前院的石桌边上。

    三人围坐着。

    李长思也意识到事情不简单，所以不管说什么，他都不愿意走。

    吱呀——

    李云智的房门被推开。

    是李昭懿走了出来。

    “九皇子，小雪的衣服已经换好了，她此时也睡得安稳，看起来应该不会有什么大问题了。”

    李昭懿额头上冒着薄薄一层细汗。

    李云智摸摸鼻子，有些不自然的递过去一张手帕。

    李昭懿脸上一喜，笑眯眯的接过，“多谢九皇子！”

    李云智眨巴眨巴眼。

    这时候，气氛再一次冷了下来。

    谷闻的气息已经恢复稳定。

    他犹豫了片刻，抬头对李云智道，“九皇子殿下，既然如今在下已经加入殿下麾下，成为殿下的人，那有一件事情，在下也不愿再隐瞒。”

    李云智道，“谷老先生无需顾忌，有什么话尽管说。”

    谷闻张了张嘴，似乎又纠结了一下。

    他眼神中透露出来的情绪是不知道该如何表达。

    李云智和李长思意识到了什么，谁也没有催促的等着谷闻开口。

    过了好半晌。

    谷闻终于叹息一声。

    “唉！九皇子殿下，在下需要向你坦白一件事情，其实早在今日下午之时，我便在瑞王府外围等待着您。”

    “也就是在太阳落山的那时候，我出去解决了一下温饱问题，之后再次回到瑞王府周围的时候，就看到小雪姑娘从瑞王府出来了。”

    “说实在话，我守候在瑞王府外观察殿下你，已经有一段时日了，但我很少，几乎是没有见过小雪姑娘，当时我还觉得疑惑，这个姑娘难不成是瑞王府里的人？”

    “原本我有一瞬间是动了想要追上去的意思，可是......”

    可是他动摇了。

    没有跟上去。

    所以也没见到后来，小雪被人抓走。

    以至于没能伸出援手，让小雪陷入如此这般危险之中。

    心中那一份自责倾盆泄出。

    谷闻连连叹息。

    李云智摇摇头，安慰道，“不，谷闻老先生，在我看来，就算是你跟上去了，亦或者是见到了小雪被人绑架的那一幕，你就算是拼尽全力，也打不过那些人，更遑论从那些人手中将小雪抢回来了。”

    “所以你不必因为这件事情而感到自责，错不在你，所有的错，都应该由始作俑者来承担。”

    谷闻愣了片刻。

    李长思也是怔了怔，脑子没有跟上嘴巴，脱口而出一句，“九皇子，难不成你已经知道是谁绑架的小雪了？”

    李云智眨巴眨巴眼睛，用一副夸张的表情，不可置信的看向李长思。

    “不会吧不会吧？长思哥，你难道到了现在，连这个都没有看出来吗？”

    “完蛋了，你肯定是被处亮哥同化了，你已经没救了。”

    砰！

    李长思差点一头栽倒在石桌上。

    他苦着一张脸对李云智道，“九皇子，你就别损我了，你倒是跟我说说，这到底是咋回事哟？”

    刚刚经历过这一场化险为夷的劫难。

    众人的心刚刚放松下来。

    李长思又换上了那一副滑稽的态度。

    李云智笑嘻嘻道，“好吧，看在你如此好学的份上，那我就勉为其难的教你一下。”

    “其实很简单，你只需要掌握几个关键点，就能推测出来了。”

    “比如杀手组织蓝家，布荼，入侵者。”

    “从前，江湖杀手组织蓝家收到某些上级的命令，入侵了谷闻老先生的家园，残害一族人，抢走了传世宝贝布荼。”

    “而这个江湖组织，似乎又听从某个世家大族的命令。”

    “从另一方面看，如今手中掌握着布荼这种药物的，也就只有某个世家大族了。”

    寥寥几句言语。

    却将重点全部都细细划分了出来。

    李长思一脸惊讶，咽了咽口水，“牛啊，牛啊！墙我都不服，我就服你！九皇子，你简直就是我的偶像了。”

    跟着李云智玩了这么久。

    一些超前的二十一世纪词汇，也被李长思学了去。

    谷闻也是惊讶的看着李云智。

    这时候，他越发肯定，自己肯定没有跟错人。

    他觉得，自己为族人报仇雪恨的时候越来越近了。

    “所以，既然知道了仇人是谁，九皇子殿下你打算怎么办？”

    “怎么办？当然是以其人之道还治其人之身了！”

    李云智一拍桌子。

    他从来不是什么良善之辈，既然崔建柏要踩到自己头上了。

    那自己也绝对不能对清河崔氏再存有什么心慈手软的念头。

    别以为他不知道，这件事情若是没有崔文林的默认，清河崔氏的重要势力，又如何会听命于崔建柏这个二把手？

    这些江湖势力，若是为世家暗中培养，那这些组织也是会认人的，一个家族之内，除了家主，绝对没有人能调动他们。

    既然对方也出手了。

    那自己也绝对不能认怂。

    李长思一激动，“九皇子，难道你的手中也有布荼？你也要给他们下布荼？”

    “没有。”

    李长思正一脸兴奋地看着李云智。

    下一刻却见李云智无辜的摇摇头。

    顿时感觉一盆冷水泼在了自己脑袋上。

    李长思嘴角扯了扯，“那九皇子你说的以其人之道还治其人之身到底是咋回事？”

    李云智说，“虽然我手中没有布荼，但是不就是制作毒药吗？只要有原材料，我能制作出毁灭一个国家的毒药！”

