一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第418章当新生招考主考官

    “这是我们通过世界范围内的讯息检索，得出的一些资料。”万诺拿出教学棍，一边讲解。

    在场的所有学员都认真的听着，没有一个走神，关注着万诺所说的每一句话。

    “所以，首先，你们要找到他们，然后，才能制定出剿灭他们的方案。”

    万诺最后总结，“而你们，各自挑选人员组成小队，一周后出发，时间是半个月。哪个小队最先找到他们并剿灭，将这个集团首脑的所有身份信息带回来，哪个小队则为优胜！

    听明白了吗！！”

    “是！！”顿时所有学员齐整振奋的喊道。

    万诺突然想起来什么，补充了一句，“等你们回来之后，刚好今年军校的新生招考准备开始。也算是给你们今年学弟学妹们的一个‘见面礼’。

    所以，就看各位的表现了。”

    万诺笑了一下，然后挥了下手，准备散会。

    “起立！”旁边的士兵高喊。

    “唰！”所有学员齐整的站了起来。

    连衣服摩擦的声音都是一致的。

    旋即，所有学员整齐划一的敬了个军礼。

    万诺也回了个军礼，再放下。

    “散会！”

    所有学员这才放下手，稍息，各自离开了会议厅。

    “叶安留一下。”万诺突然开口。

    叶安停下了脚步。

    洛西走过叶安身边的时候也停了一下，看着她，相视笑了一下，才离开。

    白衫的脸色则有些沉郁，离开前同样看了一眼叶安。

    叶安自然察觉到了白衫的目光，不过反正已经不是第一次了，所以，她也没什么反应。

    白衫这个人给她的感觉，就像是一条毒蛇。

    指不定什么时候会淬着毒液突然咬她一口。

    在这一年的时间内，他们也在暗中交过几次手。

    虽然每一次，他都没有在叶安这里讨到什么便宜。

    但是对于叶安来说，也确实是一件让她觉得有点难缠甚至恶心。

    军人的效率一向很快，不过几秒的时间，会议厅内就只剩下了万诺和叶安，以及两个守在会议厅内的士兵。

    叶安冲着万诺点了一下头。

    “万诺老师有什么事吗？”

    万诺走到了叶安的面前，“叶安，我刚刚说过，在这次你们任务结束后，就是今年新生的招考了吧？”

    叶安点头，“不错。”

    去年，她也是差不多这个时候考进来的。

    万诺也不拐弯抹角，直接说道：“算起来，你入校也已经一年了。军校几乎所有的科目，你也都十分熟悉。

    校长的意思是，今年的招考，还是跟去年一样，让高年级的学员参与进去。

    去年，洛西司冥，米克三人就是作为准二年级生学长，参与了新生考核。

    校长和我都觉得，今年的新生招考，也许，可以让优秀的学员当主考官，考官团协从。

    这不仅是一次新的尝试，对学员来说，也算是一次锻炼的机会。以学员的视角来观察新生，或许，会比老师看到更多的东西。”

    万诺沉声说道：“当然，想要从学员里，挑选主考官，必然要足够优秀。

    我们原定是希望齐择担任这次新生主考。

    但齐择在新生招考期间，就会离校。

    而他，也向我们推荐了一个人。

    这个人，就是你。”

    万诺的言下之意已经很明显了，等着叶安的答复。

    叶安低眸沉思，但她的思绪却在万诺刚刚所说，齐择在新生招考期间就会离校。

    也就是说，在他们执行完任务回来以后，齐择就会离开。

    “齐择今年就毕业吗？”她问。

    万诺笑了一下，“不，齐择原本应该在一年前就毕业的。在他二年级结束的时候，他就已经达到毕业条件了。

    这一年留校，与学业无关。”

    提起齐择，万诺那张脸也不自觉的带上了欣赏。

    叶安沉静了一分神的时间，点了点头，“我知道了。如果今年的新生招考，我担任主考官的话，那么，我是否有权利挑选助手。”

    “当然。”万诺喝了口水，刚刚说了那么多话，嘴巴都有些干了。

    “本身校方的意思，也希望能够多有学员参与进来。

    当然，最主要的，还是主考官的人选。既然主考官定了，那么，后面参与的学员，当然由主考官挑选。”

    最重要的，还是叶安靠谱，他们清楚叶安的能力，所以愿意给她放权。

    她和齐择一样，两个人都已经优秀到了顶端，难以超越。

    但无疑，叶安更讨万诺的喜欢。

    至于为什么，万诺也说不清楚。

    后来，还是校长给他提示了一下。

    可能是因为，叶安比齐择混蛋？

    所以更多了一种人情味，让人又爱又恨。喜欢的时候喜欢的不得了，恨的时候简直恨不得掐死她。

    万诺思考了一下，貌似校长说的有点儿道理。

    在万诺走神的片刻，叶安已经打声招呼离开了。

    叶安离开会议厅之后，原定是回去准备挑选小队人员的，但转念之下，还是走向了图书馆。

    13楼B区。

    一样的地方，叶安这一次过来的时候，这里却是空无一人。

    她皱了皱眉，环视了一下，正打算离开，却突然转身，又走了回来。走向了前面不远处，一条长长的书架走道里。

    军靴本身的声音并不大，但是在这安静的大楼里，却无比清晰。

    她转进拐角，走进了书架里的过道。

    只见一道高大的人影站在了书架面前，手里，正捧着一本书。

    他回头，看向叶安，俊冷的脸上浮现出一抹微不可见的淡笑，“你来了。”

    叶安礼貌的点了一下头，“齐择学长。”

    叶安和齐择，说来，也认识一年了。

    如果说熟悉的话，她在这个学校里，关系最熟的人应该就是齐择了。虽然他们之间的话并不多，但他们之间总有种无形的默契，像知己，朋友。

    即便如此，但她，依然一点也看不透这个人。

    他就像是一块冰，把自己封冻的极为严实。

    任何人能够碰到的地方，只是一片冰冷。

    叶安直接往前走到了齐择面前，不经意的扫了一眼他手里的书。

    “你什么时候离开？”她问。

    他嘴角咧了一下，将书放回了原地。

    “你回来之后。”他回答。

    “可是，我们之间，还有五秒的差距，我还没有赢回来。”她淡声道。

    五秒的差距。

    是第一次他们一起参与综合实力排名测验的时候，叶安输给他的五秒。

    从那一次以后，齐择再也没有参与过综合实力排名测验，也没有参与过军校任何考核。