一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第258章骷髅战士

    虚悬在半空中的云乞幽，将最后一把黄豆撒出去之后，怔怔的看着脚下密密麻麻如山林一般的骷髅战士，一时间心中也是有些震撼。

    天下之大，无奇不有，这些骷髅战士虽然无法与御空境界的修真者相比，但单个作战能力应该远胜于普通凡人的精锐士兵。

    她无法想象，久远之前的人类先民，如何创出这种鬼斧神工玄妙无双的法术的。

    她白色的窈窕身影，轻轻的落在了山岗下云崖子的身板。

    “师叔祖。”

    她轻轻的叫了一声。

    云崖子满怀欣慰，道：“你很好，很不错，只用了三天时间就掌握了撒豆成兵，确实大大出乎了我的预料。凤竹这个小丫头，本事不大，收徒的眼光还是不错的。”

    在整个苍云门，或者整个人间，能将鼎鼎大名的苍云门静水师太，称之为她本家俗名凤竹小丫头的，恐怕也只有云崖子一人而已。

    云乞幽没有生气云崖子对自己师父的不尊重，云崖子有这个资格。

    她道：“师叔祖，我想试试这些骷髅战士的战力。”

    云崖子一愣，随即看向东北方向，十几里外那里有一片小树林。

    云崖子笑了起来，道：“是该给那个臭小子找点麻烦了。”

    夜幕深邃，星光灿烂，叶小川在修炼，感觉非常好，周围清凉的灵力被吸收到了身体之中，百脉舒畅，疲惫俱消。

    将阴阳乾坤道修炼了一个大周天之后，心神内视，自己体内的经络比起数月前自己不知道宽阔了多少倍，青色的灵力真元，犹如奔腾的河水，在体内的经络之海中肆意的流淌。

    如果此刻叶小川的道行，再去看思过崖摩崖石刻上的修真典籍，再也不会发生当初那种灵力冲破经络差点爆体而死的事情。

    他很满意现在的修为进度，已经是元神巅峰境界，现在只要多加修炼元神之力，达到出窍境界也就是迟早的事儿。

    叶小川的心神溜进了灵魂之海，想找司徒风说说话，主要是想问问自己脖子上挂着的血魂精，到底是不是鬼道异宝。

    结果自己的心神在灵魂之海大叫了好几声，那司徒风也没有任何回音。

    这让叶小川相当的不满！

    当初这个司徒风刚从无锋剑聚灵法阵中苏醒过来的时候，和自己杂七杂八的说了一大通，说云乞幽手中的斩尘神剑的魔气封印要崩溃了，让自己想法子封印起来。

    为了让自己给他办事，还给自己画了一张大饼，说可以帮助自己成为绝世高手。

    都几个月了，除了传授自己那美名其曰让自己风水日晒的疾风剑意之外，其他的什么也没教授给自己。

    最可恶的是，那疾风剑意到现在自己都没有窥得门径，每次都让我让自己去感受大自然中的风，什么狂风啊，飓风啊，微风啊，寒风啊，统统让自己去感受。

    结果每次自己都像大傻瓜一般在风中被吹的口舌干裂，除了感觉到风在吹自己之外，没感觉到有什么异常。

    现在自己老家伙真是得寸进尺，完全将自己的灵魂之海当成的了他的后宫，不是说好了没多久这老家伙就是元神寂灭吗？怎么都几个月了，这老家伙还活的好好的？

    如今司徒风的谱的越来越大了，心情好了现身和自己说几句话，心情不好自己叫破喉咙他也不出声，简直不把自己放在眼中。

    叶小川准备威胁司徒风几句，如果这老家伙再在自己面前摆谱，自己就将他驱逐出身体。

    不料，司徒风的声音忽然响起，道：“小子，你有完没完？还让不让我好好睡一觉？”

    叶小川没好气的道：“你终于舍得出来了？我还以为您老人家的这缕魂魄乘我不注意已经烟消云散，重归宇宙了呢。”

    司徒风的声音似乎有些郁闷，道：“小子，你没必要如此咒我吧，怎么说我也是你的前辈，如果没有我，就没有你们苍云门，何况我还准备将你培养成为绝世高手，不会这么轻易的烟消云散的！”

    叶小川道：“你少给我画大饼，几个月前就说帮我成为绝世高手，绝世在哪呢？在哪呢？”

    司徒风狡辩道：“我不是传授了至高无上的疾风剑意了吗？”

    不提疾风剑意还好，被司徒风这一提，叶小川的火气是更大了。

    他气呼呼的道：“你还好意思说那什么疾风剑意！我修炼了一个多月，脸上都被风吹的脱了几层皮，结果啥领悟也没有，你能不能来点实际的？看得见摸得着的，别再将我当作白痴让我去感悟什么风的真谛！”

    司徒风道：“那是现在修为还太低，无法领略这自然天道的奥秘，等你修为达到灵寂境界，自然就能逐渐的领悟风的真谛，参悟疾风剑意。”

    叶小川几乎气的吐血，道：“灵寂境界？那你不早说！我现在的修为境界距离灵寂境界相差十万八千里。”

    司徒风无辜的道：“是你缠着我，让我传授你最厉害的神通，你可没问我需要什么境界才能窥得门径。”

    如果叶小川现在能找到司徒风的魂魄隐藏在哪里，绝对会亲手掐死这个老混蛋。

    夜已深，万物寂寥，在这荒野之地，只有不知名的夜虫在低低的鸣叫，给这个孤寂的夜晚，平添了几分和谐的韵律。

    可是，这种美妙的夜虫低鸣，在某一个时间，忽然都戛然而止了，原本安静的荒野，似乎从黑暗的远方，传来了悉悉率率的声音。

    像是有许多人在猫着腰轻手轻脚的走路。

    篝火上的木材已经燃烧大半，火焰也小了许多，被夜风一吹，火焰晃动，星星点点的红色火星在火堆边缘四处的飞溅。

    两头毛驴，一匹矮马，就栓在不远处的树干上，此刻原本趴着睡觉它们，忽然都不约而同的爬了起来，围着树打着响鼻，似乎情绪有点暴躁。

    杨灵儿猛然睁开了眼睛，一道清亮逼人的寒芒在眼眸中一闪而过。

    她侧耳倾听周围的动静，似乎有点不同寻常。

    悉悉率率的声音越发的清晰了，几乎在杨灵儿发觉周围不对劲的同时，正在打坐修炼的百里鸢，也猛的睁开了眼睛。