    宋绾绾他们到了病房之后，苏然已经醒过来了，躺在病床上面发着呆。

    或者说，苏然自从醒过来之后，因为之前昏迷太久，睡的足够多了，所以现在醒过来之后，根本就不需要睡太久，天不亮就已经醒过来了。

    “然然，我来看你了，还给你带了一个朋友。”宋绾绾走到苏然的面前开心的说着。

    “然然，这是玫瑰，从泰国来的朋友。”宋绾绾把玫瑰拉到苏然的面前。

    “你好，苏然，我是玫瑰，绾绾的朋友，以后我们就是好朋友了，祝贺你苏醒过来。”玫瑰手里抱着一束花，这是来的路上她看到了花店以后强烈要求停车去买的。

    既然是要去看苏然，第一次见面不可能空手去的，所以其它的东西来不及准备，但是一束花是可以随时买得到的，不然什么也不带，就太不像话了。

    “谢谢玫瑰的花，我真的很开心认识你，没有想到我昏迷这么久，一醒过来又可以多一个好朋友，这是我的幸运。”苏然接过花十分开心的说着。

    苏然是真的很开心，因为自己一醒过来就可以收获一个好朋友，这对于苏然来讲更是一个惊喜。

    一醒过来就收到这么大一份礼物，换作谁都是会很开心的。

    “我也很开心，能认识你这么一个优秀的女孩子。”苏然的语气认真的很。

    这是她的真实想法，就是对于苏然这个新朋友，十分的喜欢。

    绾绾能交的朋友，自然不会差的，像祁慕安高媛他们全部都是十分心好的姑娘。

    “苏然，你能这么早醒过来，我们所有人都替你开心，所以你现在只要好好的养身体就行了，其它的事情不要去管。”玫瑰安慰着她。

    “然然，玫瑰说的很对，你现在才醒过来，除了好好的养身体之外，什么都不要想，其它的事情，都有我们。”宋绾绾握着她的手说着。

    苏然是知道的，先不用说以后宋绾绾会帮自己多少，就是她昏迷的这一段时间苏然帮她的肯定就不少。

    “然然，谢谢你。”

    苏然是真的很感动，身边有这么一个真心待自己的好朋友，此生何求。

    “傻瓜，跟我谢什么，我们之间不需要这么客气的，你醒过来就已经是我最大的恩惠了。”宋绾绾说着说着眼眶就开始有些发热了。

    正好医生和狂医生到了，他们准备带苏然去做全身的检查，做完之后才能确定苏然的身体情况。

    “然然，你去检查，等检查完了，再过来吃东西，我给你炖了汤，还煮了粥，一会你回来喝。”宋绾绾叮嘱着她。

    “绾绾，那我一会回来喝你煮的汤，感觉好久好久没有吃了，很想念。”苏然笑着回应。

    她是真的被宋绾绾给温暖到了，所以内心瞬间就变得强大起来。

    本来刚醒过来的人是非常脆弱的，但是苏然不一样，因为她有宋绾绾这样子的好朋友做后盾，什么事情都不需要她操心，内心就会变得强大起来。

    不管发生什么样的事情，都不会感觉到害怕，因为知道只要睁开眼睛就能看到自己最好的朋友为自己打气加油，这就足够了。

    “那就好好的配合检查，我在这里等你。”宋绾绾松开她的手，由着护士推出去了。

    宋绾绾跟到门口没有再过去，苏然今天要检查的项目很多项，所以宋绾绾也不能一一跟着，不如在这里好好的等着苏然出来。

    “绾绾，你不用太担心，苏然的情况很不错，昨天晚上我们观察了一晚上，基本上没有什么大问题。”狂医生安慰着宋绾绾。

    苏然的情况比他们预想中的还要恢复的好，所以照这个样子来看的话，苏然的身体应该没有什么大问题，不需要太担心的。

    “狂医生，真的是很感谢你了，如果不是有你在的话，然然应该不会醒来的这么快的。”宋绾绾无比认真的感谢她。

    不管狂医生做什么了，反正在宋绾绾这里看来，他就是最大的功臣，要是没有他的话，苏然不会醒过来这么快的。

    这一点，宋绾绾一直很肯定。

    “绾绾，我其实没有你说的那么好，苏然能醒过来这么快，不是我一个人的原因，是多方面契机组合在一起才让她醒来这么快的。”狂医生就是事实求是的说着。

    对他来讲，能把苏然救醒就足够了，至少谁的功劳，他不需要抢这个。

    “哟，老狂什么时候变得这么谦虚了啊，是你的功劳就认下来呗，又没有谁说你。”玫瑰在旁边打趣着。

    这两人是真的完全相爱相杀的损友来的，这一点宋绾绾就是直接的见证官，只要两人在一起，肯定就会怼的。

    不过，这也是这二位的相处方式，宋绾绾不会多管他们两人相处的模式，毕竟这是他们的私事。

    只要这二位开心就好，反正宋绾绾只要他们开心，怎么相处都行。

    “你不怼我是不是不开心？”狂医生丢给玫瑰一道冷眼。

    这个女人，就是喜欢没事找他的麻烦，反正也不是一次两次了。

    多的已经让狂医生习惯了，说真的哪天玫瑰对他讲话客客气气的，他才反而不习惯。

    “没有呀，我这哪里是怼你，我明明就是在夸你呀，这一次苏然醒过来，是真的多亏你的医生术高超，才能让苏然醒过来这么快的，这是事实。”玫瑰很认真的说着，没有一丝调侃的意味。

    “狂医生，玫瑰说的很对，这一次多亏你在这里的，不然的话然然哪里醒过来这么快，这是你的功劳，不需要否定。”宋绾绾是很认可玫瑰的话。

    谦虚归谦虚，但还是要根据事实来的。

    “只要苏然醒过来就好了，谁的功劳都没有关系，我只是尽了自己所能来帮她醒过来，主要是看苏然自己的意志，如果她没有一丝求生欲的话，谁都没有办法让她醒过来的。”狂医生说的也是事实。

    昏迷，尤其是重度昏迷的人，外界帮助其实是很小的，主要是要看他们自己有没有强烈的求生欲。

