
　　就在高浩然“痛哭流涕”的时候，林墨却是在静静地感受自己体内的伤势。

　　“真特么强啊……”

　　刚才织田宗师那看似随手的一拍，几乎把林墨的五脏六腑都全部拍碎掉了。

　　“这还是我穿了薄膜战衣的情况下，已经帮我悄然削减抵消了绝大部分的伤害。若是没有薄膜战衣的话，只怕刚才的那一掌，就已经把我的全身细胞全都震死了！”

　　林墨不禁有些惊恐。

　　不愧是武道宗师啊！实在是太强了！

　　还好林墨之前就有预感到，可能会遭到偷袭，所以才想办法得到了薄膜战衣，为的就是此刻保命。天籁小说网

　　只不过，林墨也没有预想到，这位来自樱花国的武道宗师竟是如此的丧心病狂，竟然敢在江南武道大学里面偷袭自己。

　　“还好我隐藏了大部分的实力，并且还留有底牌！否则的话，这一次我恐怕就真的危险了！”林墨有些后怕地想道，“不过现在嘛……我虽然五脏六腑都被震裂，但实际上以我‘六阶极致’的境界，这么点小伤其实并不算什么，只要静静地在这里躺上一会儿就能恢复！”

　　战斗技巧达到“六阶”后，就已经是达到了灵肉合一的境界。到了这一层次之后，对于重伤的定义也已经跟普通武者截然不同。

　　对于普通武者来说，五脏六腑震碎就已经是致命的伤势了；而对“六阶”高手来说，很可能连受伤都不一定算得上！

　　因为到了“六阶”层次以后，只有体内细胞的大规模死亡，才能称得上受伤。只要细胞层面没受到多大影响，那就几乎可以忽略不计，不算受伤。

　　就比如现在，好像伤了，又好像没伤。稍微躺上片刻，就能恢复痊愈了！

　　简直堪比是普通人被搓破了皮！

　　“继续装死吧！装死才是最安全的！”林墨暗道。

　　就算织田宗师再怎么丧心病狂，总不至于对他一个“死人”动手吧？

　　装死就对了！

　　更何况一旁的高浩然还哭的那么真、哭的那么惨，这无疑就让林墨死的更加真实了；就好像真的已经死了似的。

　　……

　　高空之上。

　　织田宗师已经飞逃到了上万米之高的云层里，眼看着就要从五位武道宗师的包围圈里逃出去。

　　然而此时，织田宗师却是没有多少逃出生天的喜悦感，反而心里隐隐感到有些不对劲。可眼下状况紧急，一时半会间，他又说不上来究竟是哪里不对劲。

　　“怎么回事呢？”武道宗师的直觉还是非常准的，织田宗师越想越觉得疑惑。

　　他看了看自己的手掌，陷入了回忆之中；就是这只手掌，之前一掌拍在了林墨的身上。

　　“刚才我拍向林墨的时候，似乎……手感有些不对？”织田宗师猛地浑身一震。

　　他终于发现了是哪里不对劲！

　　就是手感不对！

　　林墨只是一名银月武者而已，他一掌拍过去的时候，似乎阻力越大？——这不应该是一名银月武者应该有的防御力才对啊！

　　不过刚才，织田宗师急着逃命，所以倒也没有注意到这个细节。此时已经逃窜到了万米高空之上，这才猛地想明白了！

　　反应过来的织田宗师，连忙低头朝着地面看去。

　　厚重的云层丝毫都不能阻碍他锐利的视线，他的目光瞬间就锁定了躺在地上的林墨。

　　“确实没有动过，应该是死了啊！而且，旁边那个高浩然还哭的那么凄惨，也说明了林墨已经死了！”织田宗师看着下方地面的场景，可还是感到不对劲，“不对！我刚才那一掌，从细胞层面灭杀林墨应该是绰绰有余的……可如果，林墨真的每一个细胞都被我拍死了，他此时应该已经开始化为脓水了啊！林墨的尸体，为什么还是完好无损的？”

　　一个念头突然在织田宗师的脑海中浮现：装死？

　　“林墨没死？而是在装死？”虽然不管织田宗师怎么想，都不明白林墨为什么没有被自己秒杀；不过，他还是决定出手试探一下。

　　“去！”织田宗师瞬间朝着下方地面上的林墨射出了一枚钢针。

　　钢针足有大狙的子弹般大小，而且是出自武道宗师之手，速度更是比真正的大狙所射出的子弹还要可怕十倍！

　　在织田宗师看来，这枚钢针若是射中林墨，就算没有直接将其轰成渣，也绝对足够将林墨的“尸体”轰出一个大洞来。

　　而织田宗师自己，则是在抛射出钢针的反作用力下，飞逃的更快了几分。

　　轰！！

　　钢针破开空气，瞬间摩擦得通红。

　　“我靠？”躺在地上装死的林墨当然也第一时间发现了危机的到来，“特么我都已经死了，这个织田宗师竟然还不放过我？”

　　林墨只想说：人与人之间的信任呢？

　　怎么能因为我装死，你就怀疑我没死呢？

　　我装死，你直接信了难道不行吗？

　　“跑！”林墨虽然有薄膜战衣在身，但他可不敢让这枚钢针射中自己。

　　哪怕这枚钢针对自己并不会有什么生命危险，但林墨也不想傻乎乎地硬接。而且，就算他硬接下了，不还是暴露了自己没死吗？

　　所以，林墨的第一反应就是跑！

　　嗖！

　　林墨一个鲤鱼打挺，瞬间从地面上弹射而起，一把冲向高浩然的方向，拎上小胖子一起跑路。

　　而就在这一瞬间，钢针也如炮弹般落到了地面上——

　　轰！！！

　　明明只是一根小小的钢针，却比炮弹都还要可怕，直接在地上轰出了一个十米宽的大坑，深更是不可见底。

　　高浩然若是没有被林墨拎走，恐怕都会受到波及。就他那点实力，哪怕只是一点点波及，恐怕不死也得重伤。

　　“墨……墨哥！”高浩然有些惊恐地看着不远处的大坑——武道宗师的出手实在太可怕了！他一个“哭丧”的，竟然差点被波及而死。

　　“快跑去老师们那边！”林墨却是没空跟高浩然废话，直接将小胖子往老师们的方向一扔，然后他整个人就要开始逃窜——就在林墨暴露自己还没有死的瞬间，高空中的织田宗师瞬间就不逃了，而是调转方向俯冲而来杀向林墨。

　　“林墨？你竟然没死！？”佐藤一剑这位最强的填鸭式废物，惊骇地看着林墨。

　　此时，佐藤一剑也没空去细想，林墨为什么没有死；他几乎是条件反射的，就直接杀向林墨——毕竟，按照原计划，可是佐藤一剑要负责刺杀林墨的！

　　现在林墨没死，佐藤一剑又自知不可能逃掉，他的反应当然是直接杀向林墨。

　　“不自量力！”林墨却是不屑一笑，在“六阶极致”的战斗技巧的掌控之下，全身力量瞬间汇聚于一拳。对着冲上来的佐藤一剑，照面就是一拳。

　　佐藤一剑的战斗技巧虽然也达到了五阶极致，但……在林墨的“六阶极致”面前，在双方的对比之下，佐藤一剑的一举一动都显得那么的笨拙。

　　轰！！！

　　毫无反抗的，佐藤一剑便被林墨一拳轰飞。他体内的细胞，更是瞬间被轰杀了大片。

　　“怎么可能！？”佐藤一剑身为五阶极致，生命力自然极强，这一拳倒还不至于要了他的命；可是，他却被林墨这一拳之中展现出来的威势和战斗技巧，直接给惊呆了。

　　“林墨的战斗技巧，怎么可能这么强！？”佐藤一剑能够感觉到，就在刚才那交手的瞬间，林墨的战斗技巧甚至比他之前面对过的“黑土”都还要可怕！若不是他的拳力比较高、身体比较强横，说不定刚才那一拳就足以要了他的命。

　　“难道林墨的战斗技巧，比‘黑土’还要强？”佐藤一剑只觉得自己看到了天方夜谭，却又不得不相信。

　　“什么小辣鸡，也敢拦我！？”林墨却是完全不屑地瞥了眼佐藤一剑，随即他便打算直接钻到地底去——面对武道宗师这种会飞的“三维生物”，林墨这种只能在地面上活动的“二维生物”是不可能逃掉的。对林墨来说，最有希望逃出生天的，就是趁着织田宗师离自己还比较远，直接钻进地底里面去。

　　大地对精神力有着强力的阻隔作用。

　　只要在织田宗师抵达地面之前，自己能钻的足够深；那么织田宗师就算杀到了，也很难找出地底的他！

　　所以，林墨毫不犹豫就要钻！

　　在武道宗师面前保命嘛！不怕丢人！

　　然而……

　　林墨刚准备钻地，织田宗师却露出不屑的神色：“想钻地逃跑？我会给你这样的机会？”

　　唰！

　　织田宗师手中一晃，就出现了一张略微泛黄的符纸——这是樱花国的七品幻术师藤原夫人，不惜永久损耗精神力，所炼制出的“幻杀符”；是只有幻术师才能炼制的特殊道具。

　　“七品幻术师不惜代价炼制的幻杀符，足以杀死绝大部分曜日武者了！”织田宗师当然不敢冲回到地面去，毕竟……面对五位武道宗师的围追堵截，一旦冲回到地面去，他就很难再逃掉了！

　　好在，织田宗师还随身携带了一枚杀器——七品幻杀符！

　　“藤原夫人之前在元宇宙里就重创过一次，这次又炼制了一枚七品幻杀符，她的幻术成就更是几乎要废了……”织田宗师暗道。

　　藤原夫人连续两次不惜永久损耗精神力，所付出的代价无疑是巨大的。当然，比起织田宗师不惜跟林墨以命换命，藤原夫人的这点付出，也就有点小巫见大巫了。

　　总之，在织田宗师看来，这枚七品幻杀符一出，林墨必死无疑！要知道，就算是他自己，若是中了这样一枚幻杀符，都不会好受的！

　　“死吧！”织田宗师用精神力锁定林墨，然后毫不犹豫就撕裂了手中的七品幻杀符。

　　咻——

　　一道悄无声息的幻杀术，宛如一条电蛇，速度奇快无比。

　　林墨都还没有反应过来，更没来得及钻地，这条电蛇就已经没入了他的体内，直奔意识海。

　　嗡……

　　林墨只觉得两眼一黑，意识瞬间沉沦黑暗。

　　嘭！

　　身躯一软，便重重地倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第213章 人与人之间的信任呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 