    

    “我发动魔术师的右手的效果，一回合一次，将魔法卡的发动无效并破坏！”

    明明是禁止魔法的决斗，却演变成了魔法与魔法之间的决斗，这让游月有些无法理解。

    “余可不会放弃揭开Setzner防御，发动魔法，双重龙卷，舍弃一张手牌，选择对手场上两张魔法陷阱破坏。”

    “那么我将其中一张盖卡发动，陷阱卡减半不破，这个回合我场上的暗之精灵露娜不会被战斗破坏，并且我受到的战斗伤害减半。”

    一张陷阱被发动，而另一张陷阱确被破坏了，游月就奇怪自己的尘土之力就没有发挥的空间呢。

    “哼哼，终于清空了陷阱，那么余也能放心的使出全力了！”艾露莎收起了那副调笑古怪的样子，薄薄的嘴唇抿住，严肃了许多。

    “余发动墓地中吸血鬼术士的效果，将自身除外，这个回合余可以不需要祭品通常召唤一只吸血鬼上级怪兽。”

    一张石板降下，金色以及血红的光芒闪耀，随后一只黑暗如同影子的怪兽走了出来。

    “余将五星级的吸血鬼之影特殊召唤，接着发动其效果，召唤成功时从手牌或卡组特殊召唤1只自身以外的暗属性的吸血鬼怪兽。”

    “但是用这个效果特殊召唤成功的回合，那只怪兽以外的自己怪兽不能攻击。”

    “那么我发动魔法卡，速攻，是这个回合不能攻击的怪兽能够攻击，这个效果可以突破魔法禁止……”

    啥玩意儿？速攻这种东西都整出来了？速攻是什么啊？不是让融合怪兽能够在融合召唤的回合攻击嘛，这不是没有出现的卡，怎么会在这里有这样的效果？

    不过无所谓了，不过是有了攻击能力而已，露娜被减半不破的陷阱保护着，而魔导商人也有不被破坏的效果。

    “余要特殊召唤的是余之本身，吸血鬼千金！”

    吸血鬼千金【攻击力600】

    “……”

    又到了大家喜闻乐见自己召唤自己的环节，艾露莎自己往前一站就算是召唤成功了，有点草率。

    “余将自身以及星级相同为五的吸血鬼之影叠光，超量宇宙开启，超量召唤！血红贵族-吸血鬼布拉姆！”

    果然要来了么，超量召唤，本不属于这个次元的召唤方式出现在这里，游月也没什么好稀奇的，毕竟在恶魔召唤那里就已经见识过了。

    决斗场地的上空，空间与宇宙的通道被打开，两只相同等级的吸血鬼化作星尘，在宇宙中环绕，光芒之中新的怪兽将两颗星尘把握，从超量宇宙中降临。

    血红贵族-吸血鬼布拉姆，这是一位浑身被紫红色重铠甲覆盖的血族骑士，一手举剑一手持盾，特殊的纹路在铠甲和武器上泛着红光，银色的长发舞动，那双血红的竖瞳冰冷至极。

    血红贵族-吸血鬼布拉姆【攻击力2500】

    这只超量怪兽的颜值的确让游月眼前一亮，不过他倒是没放在眼里，因为这只超量怪兽的效果是掠夺对手墓地中的怪兽，而游月墓地中的怪兽……有点感人就是了。

    但是其另一个效果还是很强的，吸血鬼的特性，不死的能力，血红贵族-吸血鬼布拉姆在被破坏后的下个回合准备阶段会复活。

    “余要上了，血红贵族-吸血鬼布拉姆攻击暗之精灵露娜！”

    血族骑士迈着矫健的步伐冲向衣着十分凉快的黑暗精灵，气势汹汹毫无怜香惜玉之心，不过血族都是趋近于完美的生物，用不着怜惜别人。

    “因为陷阱卡减半不破的效果，露娜不会被战斗破坏，并且对我的战斗伤害减半……”

    游月还有些困惑为什么不去攻击只有1500点攻击力的暗魔导商人呢，明明会造成的伤害会更多。

    北斗游月LP3550

    “结束战斗阶段，余盖上两张卡，结束回合……”

    “哼，不赖嘛，但是没有效果的可以使用的血红贵族，不过是稍微强大一些的打手罢了。”

    游月忍不住嘲讽道，抢对手墓地怪兽的效果完全是根据对手墓地里的怪兽强度决定的，游月的墓地里都有啥？被除外了一只，还有一只是只针虫……

    “轮到我了！让你见识一下什么叫作阴间决斗吧。”游月在艾露莎发动天降的宝札时就开心的不得了，而现在他的手牌，十分豪华。

    “首先是暗之精灵露娜的效果，我的准备阶段给予对手500点伤害。”

    艾露莎LP3500

    “抽卡，首先发动永续魔法卡，王家的神殿，这张卡能让我可以发动盖放的陷阱卡，我盖上一张卡，直接将其发动，永续陷阱，棺材贩子！”

    棺材贩子的效果是对手的墓地中每有一张怪兽卡被送进去就会损失300点生命值。

    “接着盖放第二张陷阱卡并发动，永续陷阱死灵的诱惑，这张卡是每有一张卡送入墓地，那张卡的持有者受到300点伤害。”

    “然后是第三张陷阱，虹之生命，将其发动，我舍弃一张手牌，直到这个回合结束前，我受到的伤害变为治疗效果。”

    因为游月使用了虹之生命，舍弃一张手牌以及虹之生命本身，死灵的诱惑效果发动，给予他600点的效果伤害，但是虹之生命的效果，将其转化为了治疗。

    北斗游月LP4150

    “还没完呢……”游月还想继续操作来着，他仿佛听到了若有若无的抽泣声，不管了，先爽了再说，

    “我发动第四张陷阱卡，堕天使的诱惑，这个回合双方因为魔法卡而舍弃的手牌会回到手上。”

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张牌，舍弃两张，堕天使的效果，我拿回来……”

    “发动第二张死灵的诱惑，然后盖上一张卡，我将场上里侧表示的怪兽翻转，这只怪兽是变形壶，翻转召唤成功时，双方将手牌全部舍弃，抽五张卡。”

    艾露莎舍弃掉了一张手牌，还是怪兽卡，直接扣掉900点生命值，而游月则是因为弃牌恢复生命值。

    “接着打开我盖放的魔法卡，手卡断杀，双方抽两张卡，舍弃两张卡，但是堕天使的效果，舍弃后要取回来，三张永续陷阱卡的削减生命值效果发动……”

    舍弃到了墓地，虽然会因为堕天使的施舍拿回手卡，但是已经送去墓地了，伤害还是要给。艾露莎再次扣掉了900点生命值。

    “哼哼，我发动魔法卡，手札抹杀，双方将所有的手牌舍弃掉，然后抽出相同数量的卡，你的手牌可是七张哦，也就是4200点的伤害~”

    游月发出了可恨的笑声，明明第一个回合摆出了正常决斗正常beat的样子，上场的都是他卡组里攻击力最高的怪兽，但没想到他其实玩的阴间卡组！！！

    艾露莎LP0

    艾露莎老惨了，后场还盖了张炸裂装甲生怕游月打过来……        

