    洞天内的元灵之气被吸纳炼化成更多的清气，上浮于神庭。

    轰！

    祁风脑海中好像传响了一声霹雳惊鸿，他只看到无尽清明，一座如丹田玄海似的海洋彻底诞生浮现。

    他理解为，这是识海、紫府、明堂、上丹田等等称呼。

    之前，虽然他的精神属性也很高，但仅能隐隐察觉到有这么一处存在而未开辟。

    现在，开了！

    无数缕清气存于其中，他甚至更是隐隐约约看到了一个有着自己模样的虚影。

    ‘这是我的灵魂？’

    心里的想法一闪而过，但默诵道经之举却并未停止。

    只见到紫府神庭中的那虚幻‘祁风’也随着实体打坐，开始不停张嘴吸收这些清气，然后又张嘴吐出来许多氤氲。

    一吸一吐，形成循环，似阴阳流转，交替循环之意。

    ‘魂魄开始凝实了，虽然过程很细微缓慢，但我知道，这是魂魄传递给我的感知信息。’

    ‘还有法力！没错了，道经篇章有载，这就是法力，道行！’

    ‘吸收元灵之气用以凝练真灵、壮大魂魄，然后炼化喷吐成法力，可以为根本用来施展种种仙决妙法。’

    ‘好，实在是太好了！’

    ‘不过《道经》只是增长道行的根本大法，并无任何法决仙咒啊...嘿，不贪不贪，本世界的修士据说也是修炼法力的，他们的法术估计我也能用，毕竟《道经》炼出来的法力应该很高级，以后去借一些就好了嘛。’

    修炼《人皇玄功》的感受和修炼《道经》的感受还是不相同的，前者令人四肢百骸浑身舒适，后者令人神清气明飘飘欲仙。

    这一修炼，他就爱上了这种感觉，根本就停不下来。

    似乎是他的不公平待遇让《人皇玄功》生气了，玄功不知不觉中就自己运转了起来，把涌入体内的元灵之气瓜分了一份引入玄海中炼化。

    祁风心说：‘玄功和道经两者虽然都是能全面修炼的无上妙法，长久修持能提升所有属性，但毕竟侧重不同。就比如说，玄功开发身体潜力也给我增长精神属性，但主要的方向还是让肉身变得更强大。现在好了，玄功炼体，道经炼神，两者相辅相成，侧重点持平了，相当于我拥有了两倍的修炼速度。’

    ...

    一整天下来，他都在这么修炼着。

    当时间来到傍晚的时候，正于洞天中的他陡然睁开双眼，脱口而出：“突破了？”

    是的，不知不觉间，玄功第一层的瓶颈没了，他已经水到渠成般的运转了第二层的玄功路线。

    他感觉自己的身体得到了新一轮的蜕变，身体各项属性都在这一刻猛然暴增！

    内视之下，玄海已经无声无息被开辟的更大了，比之前扩增了数十倍还要多一些！

    如果说原本的玄海是一个大泽的话，那么此刻的玄海就宛如一条大江，翻涌奔腾的江水是金灿灿的玄力！

    祁风本能的站起来，立足于山峦之巅。

    意念一动，他头顶上空被吸来的滚滚元灵之气就变得更多了，如一大片乌云，呈巨大的漏斗、陀螺状，汹涌进入他的体内。

    “炼。”

    他一面炼化不停吸收的元灵之气，一面跃跃欲试的伸出一只手掌，目光扫向附近一座不小的山头。

    手掌微微用力攥紧，刺眼的金光笼罩于拳头上。

    伴随他猛然一劈掌，澎湃的玄力化作约莫有数十米长的巨大弯月形掌力飞出去。

    咔嚓！

    下一秒山崩地裂，那座小山头已经被一条巨大的缝隙所分开，就像是峡谷一线天似的那样。

    祁风又是一挥拳，同样由玄力化作的拳力轰出，两半山头彻底化作齑粉！

    “打出去的两发拳掌之力消耗，还不到我玄海中所能储存玄力千分之一的份额？”

    祁风惊喜的看着自己的拳头，自语道：“有点离谱啊，突破一层就这么猛，简直能打一百个过去的我自己...”

    要不，全力出手试试？

    看了看其他山岭，他想想还是算了。

    这里的一草一木都是他的，还是别搞破坏了。

    旋即，他召唤出属性栏，查看自己的属性：

    ————————

    力量：【85】敏捷：【85】体质：【85】精神：【105】

    ————————

    “这是一下子暴增了50点？精神属性更过分，应该是修炼道经的功劳吧？”

    祁风喜不自胜，心情无比的舒畅。

    他又经过尝试发现，因为道经之妙，本来涣散的精神力已被凝练为了一种更为紧密神异的力量，可称之为神识。

    现在神识能离体数百丈还要远，观察入微更胜从前。

    “那么，以我现在的力量，全力出手，算不算得上四阶灾祸级？唔，我想想看啊...估摸着我应该是能和四阶选手打一打了，甚至是痛殴。

    因为还没有大杀招，想快速灭城好像还有点小困难，但全力爆发一小时内屠城似乎应该可以。

    滋...《人皇武典》上那些威力恐怖的武道神通就算是我玄功第二层竟然也不够资格修炼？人皇老大你怎么就不给你的传人留下点弱小的武道神通度过前期呢？还是希望下次刷到叶辰吧，估计他现在应该有适合我如今层次的招法了...”

    之后，祁风在修炼之余也继续炼化造化钟，进程提升到了4%，还把自己因体质暴增而获得的生命能量也统统转化为了气，填充于血流之中。

    本打算继续修行的他接到了来自师爷的电话。

    “琛哥。”

    “什么事？”

    “是这样的琛哥，有人送来一封邀请函，上面明确写着邀请您。虽然这很可能是个无聊的恶作剧，但我还是觉得应该汇报给您一下。”

    “哦，邀请函的署名是谁啊？”

    “上面写着什么费兰家族，也没听说过有这么一号家族啊。”

    得了！

    祁风面色略沉，知道怎么回事了。

    费兰家族，四巨头之一，荆棘花市黑色王朝的掌舵家族。

    邀请琛哥？是因为斧头帮现在太过嚣张了吗？

    他告诉师爷说道：“等着，我去拿邀请函。”

    费兰家族没有像之前的傻缺罗曼诺家族一样派人上门装13，而是选择这种送邀请函的方式还是给祁风留下了一点不错印象的。

    当然，也同样有可能这是一场鸿门宴什么的。

    “不过，琛哥会怕吗？”

    他嘴角微微翘起，摇身一变成了琛哥的样子。

    正好突破，力量暴涨，很是需要彰显一番啊...

