    咚咚咚！

    咚咚咚！

    城墙上防卫工事的守城士兵似乎感觉到了一种震动，他们拿起瞭望镜，查探着远方的情况。

    伴随着烟尘，赫然是乘坐着战车而来的第二军团，一头雄狮的旗帜在上方飘扬，显得雄壮威武。

    “第二军团来了！”

    娜米城中的人们也得知了这个消息，一个个的出来观望。

    第二军团也是和科技联盟有过较量的军团，在武灵帝国普通群众的眼中那就相当于是守护神一样的存在，自然会受到尊敬和爱戴。

    第二军团在娜米外围驻扎，一个方阵的士兵逐渐来到城池下方。

    “第二军团，博纳将军前来调查费罗密家族叛乱一事，有武灵王敕令，开城门！”

    城门守卫军是早就接到了消息的，他们随即启动按钮，将城门给升起。

    城下士兵的阵型顿时变动，拥护着一辆小型交通工具的进入。

    “将军，有关费罗密家族叛乱一事已经全部上报。”

    一个军官对着博纳说道。

    博纳，武灵帝国第二军团，雄狮军团的军团长，也是将军，修为乃是王极灵武者，面容刚毅，身材壮硕，很有压迫力。

    “是吗？其实事情已经调查得很明白了，叛乱的不是费罗密家族，而是被科技联盟入侵导致的，这些上面都知道。”博纳仿佛在喃喃自语。

    一旁的军官似乎有些疑惑，不由得说道：“将军，那么上面议会有为什么要让您前来调查费罗密家族呢？难道只是因为......”

    博纳微微笑了起来：“不错，就是为了从神之塔里面走出来的秘术师，青云！他最初出现的时候是在极北冰原，帮助一个要塞击退了冰原狼群，后来前往布里茨，做掉朱力家族，参加神祈会，然后又来到了娜米，他才是我来到这里的原因。”

    秘术师对于军队来说，那就是大规模杀伤性武器，这在地球上就相当于一个国家拥有了核武器一样，是一种巨大的威慑力。

    而一个能够从神之塔里面走出来的秘术师，自然是各方争抢的存在，博纳用尽了手段，这才抢先来到这里，目的就是得到楚天。

    当然，得到楚天只是一方面，另外一方面是议会和武灵王都在想的事情，那就是神之塔里面的秘密。

    “那我们为什么要带领士兵过来呢？目的只是为了震慑青云大人吗？”军官在一旁询问道。

    博纳顿时腹黑的笑了起来：“当然！秘术师一个个心高气傲，如果不能折服他为我所用，那我岂不是白跑一趟？当然，在我的军团里面，也容不下不听话的家伙。”

    军官没有说话，而是看向了外面，费罗密家族的府邸就快要到了。

    费罗密家族府邸前，费罗密家剩下的成员一个个恭敬的迎接着，旁边还有士兵充当仪仗，作为楚天的直系手下，菲尼亚和埃克尔两人自然也在这里。

    “恭迎军团长大人。”

    全部人做出一个手掌触碰胸口心脏的姿势，代表着武灵帝国崇高的礼节。

    博纳走下来，身上的黑色军装显得有些肃杀的意味，他扫视了这些人一眼，他们的数据自然浮现在脑海中，很明显，没有楚天。

    “哼！”

    博纳身上的杀意一瞬间释放而出，仿佛一尊杀神站在这些人的面前，普通的成员直接晕了过去，尼尔少爷和莎莉夫人自然也不例外。

    倒是菲尼亚和埃克尔两人顶着压力，满脸惊恐又疑惑的看向博纳。

    当博纳杀意袭来的时候，这些人仿佛感觉到自己正在面对一个军团，他们战无不胜，他们杀气凛然，仿佛就要在这里开始直接的冲杀！

    “嗯？有趣。”

    博纳收回了杀意，目光看向了一旁的菲尼亚和埃克尔。

    呼！呼！

    两人胸口的沉闷顿时消散，却是已经浑身湿透，喘着粗气，其他人则是晕得死死的。

    “将军？为什么？”菲尼亚山贼出生，倒是顶着压力询问。

    “为什么？”

    博纳玩味的看着菲尼亚，菲尼亚一只脚后退了半步，她浑身绷紧颤抖，每分每秒都承受了莫大的威压。

    “我来到娜米调查费罗密家族的事情，你们真以为是担心费罗密家族叛乱吗？第二军团还不至于掉价到这种程度！青云呢？他才是我的目标，你们两个算是青云的手下，如果他没有出来，那么就只能拿你们两个回去复命了！”

    博纳越说声音越是沉重。

    “将军，青云大人正在闭关修行，我们也不知道他去了什么地方，但是我知道他没有走远，只要他修行结束就......”埃克尔正要解释，却是被突然打断。

    “修行？难道我博纳的面子也不给？第二军团要来的消息早就发了，修行也不挑选一个时间？我现在很生气，我数十秒，如果青云没有出现在这里，那就只能拿你们两个回去了。”

    博纳冷冷开口。

    “十！”

    “九！”

    怎么办！菲尼亚和埃克尔两人对视，都看见了对方眼中的慌张和绝望，在博纳面前，他们感觉自己根本没有半点活路，明明他们实力已经突飞猛进，可依然是这样的感觉。

    “三！”

    “二！”

    “将军！”埃克尔急忙开口：“将军，我去找青云大人，还请您......”

    博纳眼中闪过一丝红芒，嘴角咧开，露出了森白的牙齿。

    “我失去耐心了，那就让我看看，你们这两个手下有什么厉害之处吧！”

    博纳浑身气势绽放，菲尼亚和埃克尔两人顿时感觉山倾海覆一般的压力袭来。

    “可恶！”

    菲尼亚咬紧牙关，快速后退，口中还叫到：“太欺负人了！就算是你想要杀我！我也得要反抗给你看！”

    博纳脸上浮现出了一抹笑意，他要的就是这样，正好看看跟着楚天的手下有些什么不同之处。

    军官正想要做什么，博纳抬起手，示意他别那样做。

    如果让身后的亲卫来，那么这两人估计瞬间就没了。

    博纳要亲自出手。

