    夜北辰的确体质很诡异，拥有万龙之体，体内凝聚神龙之力，在极端的力量淬炼之下，也能够提升肉身实力。

    就这样，夜北辰的神龙之力不断攀升。

    六千八百神龙之力。

    七千神龙之力。

    八千神龙之力……

    时间一直过去了三天三夜之后。

    夜北辰完全不怕这股虚空之雨了，肉身达到了九千九千九十九条神龙之力。

    体内丹田也凝聚了一道道虚空法则之力，被仙王心脏吞噬这些法则之力之后，就进去夜北辰的体内空间了。

    “好强大的力量，不愧是虚空之雨。”

    夜北辰惊喜，继续吞噬炼化。

    时间又流逝了三天三夜之后。

    夜北辰肉身突破了神龙之力，达到了一条祖龙之力和三千神龙之力。

    一条祖龙之力，等于一万条神龙之力。

    境界达到了至尊二重巅峰，体内凝聚了无数到圆满级别的规则之力，当然了，还有各种领域级别的力量，只是这些力量比较弱罢了。

    “继续炼化下去似乎肉身提升就很慢了，境界提升也很慢，进去里面，或许还有不错的机缘。”

    夜北辰说着，继续深入里面了。

    随着时间的流逝，肉身提升极慢，境界似乎也不会太多根本，夜北辰就选择深入其中了。

    “是你，张辰。”

    不远处，一道身影看到了夜北辰之后，马上说道。

    “白灵？”

    夜北辰有点惊讶，没想到竟然是这个女人。

    此时此刻的白灵站在虚空之中，气息恐怖，夜北辰估计这辈子都无法忘记这个女人了，把自己给……的女人。

    “你竟然通过了虚空之雨，你太不简单了。”白灵震惊说道。

    “你连中品神器都有，我能够通过也很正常。”

    “好吧，也好。”

    “白灵，这个人是什么人？”

    这时候，一道青年身影速度出现在白灵身边说道。

    “和你有什么关系？”白灵看向青年眉头一皱说道。

    白灵很不想搭理这个青年。

    “小子，你是白灵什么人？”

    “和你有什么关系？”夜北辰同样说道。

    “我建议你最好说出来，要不然，你会死。”

    “上一个这样和我说话的，已经死了。”夜北辰再次说道。

    “有点意思，接下来我就让你看看你死还是我死。”

    青年说完，一股金色力量涌出。

    金色的光芒。

    “金之领域吗？”

    夜北辰感觉到了这股金色力量，马上说道。

    “很普通的属性的领域，但杀你，已经足够了。”

    青年说完，凝聚金色的力量化成一个巨人，巨人散发恐怖的力量，然后一拳砸向夜北辰而去。

    “天尊强者吗？”夜北辰认认真真感应了青年的气息，发现这个青年已经达到了天尊境界了，凝聚的领域之力，已经达到了大成领域。

    “可惜，在天古遗迹里面，任何人的境界都只能爆发大帝巅峰最高，无法爆发天尊之力的你，不是我的对手。”

    夜北辰说完，轮回妖刀出现，气息攀升，然后一刀斩杀而出，圆满领域级别的刀意，加上轮回妖刀二十三倍的力量，轻轻松松的就把金色巨人斩杀了。

    夜北辰会随着时间的流逝，喂养轮回妖刀，轮回妖刀也没有让夜北辰失望，达到了二十三倍的力量。

    “怎么可能，你这是什么刀？上品神器？”青年震惊说道。

    “杀人的武器罢了。”

    夜北辰说完，身影再次消失不见了。

    “速度慢了。”

    青年说完，以更恐怖的速度杀向夜北辰而去。

    “斩。”

    夜北辰不屑，在青年靠近的一瞬间，一刀斩杀而出。

    青年则是凝聚金色的掌印拍了出去。

    两股力量碰撞，爆发恐怖的力量气息，然后青年被震退出去，目光看向夜北辰一脸震惊。

    “怎么，很好奇我为什么如此恐怖吗？”

    “你到底是何方神圣？什么天才？”

    青年震惊说道。

    他修炼金之领域，已经达到了大成巅峰，还施展那么恐怖的武技，又是天尊境界，任何力量都碾压夜北辰，但现在却被夜北辰碾压。

    “死人，就不用好奇了。”

    夜北辰握紧轮回妖刀，散发肉身气息，这一次，夜北辰不在动用力量了，单纯凭借肉身，碾压这个人。

    “金之神印。”

    青年凝聚浩瀚的金之领域力量，然后汇聚成为一个百米巨大的掌印，再拍出去。

    “斩。”

    这一次，夜北辰继续一刀斩杀而出。

    然后恐怖的力量斩杀在金色掌印上面。

    两股力量碰撞在一起，夜北辰轻轻松松就把金色掌印斩成两半了。

    “这不可能，完全不可能。”

    青年不相信说道。

    “黑暗领域。”

    夜北辰说完，凝聚黑暗领域，笼罩四周围的空间，夜北辰杀意大涨。

    “不好，逃。”青年已经知道自己无法灭杀夜北辰了，速度逃离。

    “想走，门都没有，虚空之力。”

    夜北辰再次大喝，凝聚虚空之力，化成一道能量层，包围青年。

    两股力量同时出手，加上虚空之力的恐怖，青年被阻挡下来了。

    “给我破。”

    青年大喝，不断涌出金色之力，疯狂摧毁这些能量层。

    但可惜了，夜北辰凝聚的力量带着法则，法则之力，不是说破就破了。

    “小子，你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，但我这个人不喜欢夜长梦多，别人要杀我，我必须杀了这个人，我才安心。”

    “你知道我是何方神圣吗？”

    “何方神圣和我有什么关系？就算你在万古大陆上赫赫有名，实力逆天，那又怎么样，在这里，是龙你也要盘着。”

    “我乃天域，玄阁主殿长老，你杀我，玄阁不会放过你。”

    “看来你是不知道我的脾气。”

    夜北辰不屑，速度杀了出去，一刀斩杀而来。

    “阻挡。”

    青年无奈，疯狂凝聚金之领域阻挡。

    各种绝学施展而出。

    可在轮回妖刀面前，都不堪一击，又是一刀轻轻松松斩碎。

    “老子和你拼了。”

    青年燃烧血脉之力，气息暴涨，速度斩杀向夜北辰施展的领域而去。

