    如果说黑暗是人类的天敌，那么再加上黑甲虫，这就是天敌*2！

    面对铺天盖地的黑甲虫，所有的人浑身都有种毫毛立起的感觉，这种小虫子，不仅仅长的丑陋，而且还速度快，有毒，咬合有力，防御不错，简直就是地下空间最大的敌人。

    蒂娜一边动手配合人员施放异能，一边在观察着这些黑甲虫。虽然不知道这些黑甲虫是从哪里过来的，但是她能够断定，这些黑甲虫就是从黄金山洞那边过来的。

    ‘该死的，地下空间这些黑甲虫为什么这么多，存在了近千年的岁月，难道就饿不死这些家伙吗？’蒂娜心中也在暗自吐槽。

    而她能够断定，眼前的黑甲虫是从隔壁黄金山洞过来的，是因为在一些灯光的照耀下，有些黑甲虫身上还有星星点点的金光闪现，这是从金沙中爬出来后，身上就有些金沙被沾上，所以才会有星星点点的金光。

    而且，也不知道这个地下，为什么已经快要一千年的时间了，黄金的颜色依然光亮如新，真的是非常不符合科学的规律。

    密密麻麻的黑甲虫，在灯光的照耀下，却散发着比较漂亮的光彩，星星点点的金光很是好看。

    黄金虽然好看，但那时它也是金属，也存在氧化的过程，就是氧化的速度慢一些，但是千年的时间下来，早应该改变颜色，表面发黑或者发乌才对。但是现在依然光亮如新，那么要不是黄金有问题，要不就是这个地方有问题。

    如果将这些身上沾着金粉的黑甲虫抓~住，然后提炼黄金，说不定还能够发一笔小财。

    看着眼前这些黑甲虫，蒂娜感觉，要不是有任务在身，她绝对想好好探索一下这个地下空间，因为整个地下空间虽然都是各成一体，实际上却又有联系，真的不知道古代的那些建筑人才，是怎么才能够建设成这样的山洞。

    要知道，在经过几次的山洞，有些山洞都是密封不通空气的！但是现在，却发现黑甲虫却从一个山洞进入另外一个山洞。

    那么，黑甲虫是怎么过来的呢？明明自己过来的时候，可是将黄金山洞甬道内的石门关的好好的，但是现在这么多的黑甲虫，就说明石门要不就被打开，要不就是由其他的通道，通到这个山洞里，不然，解释不了为什么这个山洞一下子涌进来这么多的黑甲虫。

    这也就说明，各个山洞之间，其实应该有另外的一条通道相互连接。但是这条通道究竟是怎么做到连接，还不会流通空气的呢？

    就在蒂娜消灭黑甲虫的时候，亚姆和费查理等人也在忙碌着。

    他们已经知道，袭击过来的是黑甲虫，那么就要抓紧时间了！谁也不知道蒂娜队长能够挺多久，万一黑甲虫冲破防线，那么大家都没得跑。

    尤其是经历过黑甲虫潮流的人，更是心里担心不已，所以手上的速度就更加的快，不一会的功夫就清理掉了整个通道内的石块，露出了第三道大门。

    不过，在看到这个第三道大门的时候，所有现场的人，都是一愣，还有一惊！

    第三道们，整个门被一种兽皮给包裹着，这倒是没有什么，就算是见到了，也可以说是一种隔绝陵墓内部空气流通的方法。

    这种方法其实在古代很多地方都有使用，就是为了保证外边的空气，不会进入到陵墓内部，才会用特质的兽皮，将所有的通道给包裹住。

    但是，兽皮并不会引起大家发愣，而是整个兽皮上边，位于大门门扇的中心位置，有着一张人的皮肤，一张年轻女性的皮肤，给摊开弄的非常平整。

    整个皮肤的形状，就好像一个人站在大门中间，张开四肢竖立在门扇上。不过就是扁扁的，里面没有任何的东西，仅仅就是一层皮肤而已。

    并且，整个兽皮和人的皮肤上，全部都有一层黑褐色的膏状体，已经变得非常干，但是大家一眼都能够判断出来，这些膏状黑褐色物体，应该就是血肉组成的。

    至于说是不是兽皮的提供者血肉，还是人的皮肤提供者的血肉，这就没有办法考据了！

    但是无论是谁见到这种景象，都有种惊悚的感觉，就算是异能者，实力如此厉害的超凡者，对于这种场景，心中也是莫名的惊悚。

    实在是这种方式，真的是非常的野蛮，也许只有在古代的时候，才会有这种情况发生。

    所以现代社会的人，都是没有见过的。就算是异能者和雇佣兵，烧杀等等都是平常的事情，但是将人弄成如此场景的，还都是没有见过的。

    这一刻，所有本来还在忙碌的人，都停下来看着石门上的兽皮，心中暗自发寒！

    “亚姆，怎么回事，怎么停下来，快点将大门打开，我们坚持不了多长时间！”蒂娜听到台阶上没有了声音，顿时趁着攻击的间隙，转头看上去，虽然看不到平台上的大门通道情况，但是还是能够看到少部分的人，正站在周围，看着通道大门的位置发呆，顿时有些着急，催促亚姆抓紧时间。

    “啊！”亚姆听到楼梯下方蒂娜的叫喊声音，顿时反应了过来，说道：“是！队长，我这边就加快速度！”

    说着，就对费查理说道：“快！将这个蒙住大门门扇的东西，全部都烧掉！”

    现在不是心中发寒的时候，自己等人的生命都不能保证了，那还管得了许多！

    既然看着渗人，那么就全部烧掉好了！只要烧掉，自然就眼不见心不烦，而且烧掉也最好的处理方式，不需要让人上去揭下来，不然浪费时间不说，揭下来的人皮还毫无用处，他又不是什么考古人士，这里也不是欧罗巴那边的古代陵墓。

    这里，不过是古代高棉的陵墓，与他欧罗巴没有什么关系。他们来到这里，不过就是为了得到某种宝物而已，至于其他的东西，不再他的考虑范围内。

    费查理听到亚姆的催促声，就立刻上前，对着大门一个燃爆术，将整个大门上的兽皮，还有那些黑褐色的东西，以及中间那个人的皮肤等等，全部都烧成焦炭！

    而一股子的臭味，也开始在周围弥漫！

    也就在这个是，整个空间弥漫着的风声，还有低沉似吼叫的那种声音，却一下子没有了，并且空气也不再流动，丝毫感觉到刚刚山洞中，将所有人的衣服吹的猎猎作响！

    “还真的是奇怪，这里的风停了！”特拉嘀咕道。

    陈默也在一边皱着眉头，却不知道为什么，难道是因为又在计划弄出什么怪物？看着门扇上的东西，似乎有些隐隐的不安。

    因此，陈默就拉了拉杰克森，说道：“我们后退一点距离吧，我怎么感觉这个大门后面可能有某种危险！”

    杰克森也点点头，说道：“我也有这种感觉！”

    所以，他就对威廉拉了一下，然后说了几句话之后，一个传一个，所有的雇佣兵缓缓后退了几米，就靠在了平台的护栏位置，随时都能够掉头离开。

    等几分钟之后，亚姆一个大风术，将所有的焦炭吹拂到一边，然后对一个土系异能者说道：“上前，将这个门扇后面的门挡弄开。”

    这扇门，在蒂娜探测的时候，已经交代过他们，第三层大门，已经和其他的大门类似。

    因此，亚姆也没有找力量系异能者去试探推开大门，直接先找土系异能者，将挡门条给弄开，再让力量系异能者上来推门。

    这种操作方式，因为前几个大门都操作过，因此几个人都配合的不错，先是土系异能者上前释放土系异能，将门后的挡门条顶下去，然后力量型异能者，上前强行推开大门。

    “吱~！”的声音中，大门被两个力量型异能者缓缓推开，然后就朝着一边闪开。

    主要是这里面并没有探测，所以谁都不知道里面有什么，会不会一下次冲出什么怪物！

    “咦？这里竟然还有一些兽皮，没有被烧掉！”门缝中还夹杂着一些兽皮，异能者顿时有些好奇，但是依然朝着一边闪开。

    却没有想到的是，这两个力量型异能者朝边上闪开的动作刚刚做完，就是一个趔趄！然后站都没有站稳，就一头栽倒在台阶上！还是脸朝下的那种，似乎栽倒下去后，就没有翻身朝上，并且还看到有血液留了出来。

    “小心，散开，这里面有毒气！”亚姆看到这种情况，就立刻断定里面有毒气，被两个力量型异能者给吸入后，才会造成这两个家伙一头栽倒在地上。

    果然，在亚姆叫喊的时候，推开的门扇在灯光的映衬下，飘出来一阵阵的白色雾气！而所有在大门附近的人，都在亚姆呼喊声音中，迅速的推开一定的距离。

    好在白色雾气，并没有扩散开来，而是散逸出大门之后，受到到外边的空气流动影响，直接就朝着上方扩散开来，并变得稀薄起来。

