    诸葛昊空寻死，墨依白怎么会答应呢？

    面对眼前的情况，墨依白的心都微微慌乱了，不知所措。

    柳长生没有回答墨依白，他要做的便是帮助诸葛昊空走完这最后一段路。

    至于未来如何，谁也说不准。

    “先生，得罪了。”

    柳长生不忍看到诸葛昊空现在的模样，咬牙说道。

    诸葛昊空的身体干瘪了下去，血肉尽失，只剩下一副干枯的骨架了。

    诸葛昊空张大了嘴巴，全身依旧被黑色道纹缠绕着。

    只要诸葛昊空不死，那么这些因果痕迹便不会消失。

    只有等到诸葛昊空真正的烟消云散了，这些因果才会慢慢的淡化，最后湮灭。

    嘭！诸葛昊空的身体内发出了一阵阵的爆裂声，他的五脏六腑全都化为了黑色的浓浆，生机开始消散。

    墨依白一开始还想冲进竹林，而后她放弃了这个念头。

    既然这是诸葛昊空的选择，墨依白只能够尊重。

    墨依白只是无法接受这个事实，她救了天下人，却救不了自己的徒弟，当真是可笑啊！这一次，墨依白无法保持平静，双眼无神的站在原地，石化了一般。

    诸葛昊空现在连叫喊的力气都没有了，其中的痛苦，只有他一个人清楚。

    千言万语，都不能形容他正在经历的痛楚。

    柳长生双手紧紧一握，驱散了诸葛昊空最后的这一丝生机。

    噗通！诸葛昊空的干枯身体跌落到了地上，一缕缕黑色道纹不断的侵蚀着他的尸体。

    最终，诸葛昊空连一具全尸都没有留下，就此消散。

    轰隆！忽有惊雷，划破天际。

    世间各地都荡漾起了悲凉的气息，让人心情压抑。

    “南宫翰，恭送先生。”

    中州帝殿，南宫大帝已经猜到了此事缘由，现身于云端，朝着帝路的方向沉沉一拜。

    “苏寒青，恭送先生。”

    死亡深渊的苏寒青斟酌了半晌，决定出面。

    对于诸葛昊空此人，苏寒青是由衷的表示尊敬。

    “恭送诸葛先生。”

    世间的顶尖势力的古老人物，纷纷俯身行礼。

    这一刻，世人的耳边一直环绕着“诸葛先生”这个称呼，一下子就明白了过来。

    浮生墓的诸葛先生，坐化了！一件件帝器哀鸣相送，一尊尊古老的盖世人物显化真身，行礼而拜。

    每个时代都会诞生出一尊大帝，但是历经无尽的岁月才会走出一尊诸葛先生。

    大世星空的尽头，浮生墓众人全都沉默了。

    就在刚才，他们知道了诸葛昊空的结果，悲痛无言。

    诸葛昊空与人斗、与天斗，身上沾染的因果太多了。

    死亡，是诸葛昊空唯一的结果。

    除非，有人能够将诸葛昊空身上的因果痕迹全都抹除了。

    只不过，当今天下没有人可以办到。

    墨依白不行，北宫昕同样不行。

    诸葛昊空横跨了无尽的岁月而布局，大道不会让他安然无恙的活下去。

    “漫漫仙路，此生能够与先生举杯论道，幸哉。”

    南宫大帝悲叹而道。

    诸葛昊空的才情，惊艳了天下众生。

    诸帝见他，都得称呼其为“先生”。

    大世北州，顾恒生站在一望无际的荒凉平原之上，他望着远方，多么想冲到三师兄诸葛昊空的面前，阻止这一切的发生。

    可是顾恒生去了又有什么用呢？

    不成仙，谈何抹除诸葛昊空身上的万古因果？

    “双道合一，可否成仙？”

    顾恒生想起了自己当年的狂妄模样，自嘲一笑。

    那时候顾恒生走出了自己的道，将红尘道和剑道融合为一，野心勃勃。

    直到现在，顾恒生历经了诸多的磨难，才明白了仙究竟意味着什么，仙究竟有多么的遥远。

    “师兄，我该怎么做？”

    顾恒生颤音而道。

    如三师兄诸葛昊空这样的人物，都敌不过大道因果，身死道消。

    顾恒生不知道自己的坚持，是否可以寻觅到属于自己的本源道法。

    一直以来，都是三师兄诸葛昊空默默的为顾恒生护道，这才让顾恒生走到了今天。

    今天，三师兄受因果大劫而坐化，顾恒生却无能为力。

    这种感觉，苦不堪言。

    “前往大世东州，真的可以得到一个答案吗？”

    顾恒生的眼眶中泛起了水雾，眼前不断的出现着三师兄诸葛昊空的身影。

    那一天，诸葛昊空将自己的红色长衫留在了浮生墓，对着顾恒生说道：“小师弟，以后要是师兄不在了，便给师兄做一个衣冠冢吧！”

    谁知这一切都成真的了。

    “我会找到那一丝契机的。”

    顾恒生紧紧的捂住了胸口，强忍着内心的悲痛，继续前行。

    另一边，帝路玉柳山。

    柳长生打开了结界，全身无力。

    墨依白如同行尸走肉一样走了进来，看到了柳长生以及地面上的几缕衣服碎片。

    至于诸葛昊空，连尸体都没有留下来。

    “为什么？”

    墨依白看着柳长生，声音沙哑。

    “这是他的请求，我……我无法拒绝。”

    柳长生不敢与墨依白对视，缓缓说道。

    “哪怕舍弃这条命，我也要为他寻到一线生机。

    你出手了，断绝了我的希望。”

    墨依白没有责怪柳长生，只是责怪自己没有拯救诸葛昊空的能力。

    “我累了，想休息了。”

    柳长生仿佛又苍老了很多，转身走进了竹屋，没有多看墨依白一眼。

    为什么柳长生突然会变成这么颓废的样子呢？

    刚刚诸葛昊空不[文学馆 www.wxguan.info]是说想要为自己寻觅到一线生机，才让柳长生出手的吗？

    诸葛昊空生机断绝的前一刻，说了一句话，差点动摇了柳长生的道心：“多谢，我总算是解脱了。”

    这句话让柳长生产生了很多的遐想，认为诸葛昊空一开始说的那些话都是托词，为的只是让自己出手杀了他。

    也就是说，柳长生亲手杀了诸葛昊空。

    “为了让我出手，才说出了布局的谎言吗？”

    柳长生在心中自问着，神色复杂。

    万古因果，只有真正的死亡才能够摆脱。

    假死布局，简直是痴心妄想。

    “诸葛昊空，你陷我于不仁不义之地啊！”

    柳长生在心中长叹一声。

    

