        就在此刻，一道黑光从天而降，一下罩住飘散那些白色浓烟，并且发出一股庞大吸力。

    飘散的浓烟顿时滚滚朝着黑光汇聚而去，那些白色光团虽然奋力挣扎，想要逃开，但最后还是无可奈何的一个接一个被黑光吸走。

    几个呼吸后，所有浓烟，光团尽数吞下。

    黑光飞快缩小，一闪现出啼魂的身影。

    她身上气息陡涨了不小，只是有些不稳，翻滚不已。

    “没事吧？”韩立看向啼魂，问道。

    “没事，这只荒魂蕴含的鬼力过于庞大，而且充满暴虐之气，想要炼化需要一些时间。”啼魂说道，然后立刻原地盘膝坐了下来。

    石穿空等人也飞了过来。

    “韩道友，一段时间不见，想不到你的修为竟然已经达到了这个境界，将我们这些老朋友远远甩在后面了。”石穿空眼中闪过一丝复杂之色，似羡慕，又似不甘，但更多的却是钦佩。

    他这些年在魔域苦修，有些蟹道人这位道祖相辅，加上不少资源，不过才堪堪达到大罗境界。

    “韩某有些机缘而已，以石道友的资质，很快就能超过我了。”韩立淡淡一笑。

    石穿空撇了撇嘴，扭头不再看韩立。

    紫灵和金童都愣愣看着韩立，说不出话来。

    “你们这是做什么，不认识我了吗？”韩立摇头笑道。

    “这样的大叔，我倒真没见过呢。”金童笑道。

    “好了，别开玩笑了，啼魂正在运功炼化那头荒魂的鬼力，需要一些时间，我们等她一等吧。”韩立说道。

    金童和紫灵答应一声，在旁边坐了下来。

    “有韩道友你在，还有什么好怕的。”石穿空哈哈一笑，也盘膝而坐。

    韩立也走到一旁站定，静静等待啼魂。

    “我原本虽然尽可能高估你的实力，现在看来，还是低估了你。韩道友，你现在的实力达到了什么程度？”鬼巫的声音在他耳中响起。

    “无可奉告，阁下怎么想悉随尊便。”韩立淡淡回道。

    鬼巫干笑了几声，再次沉寂了下去，不再言语。

    转眼间两天时间过去，这两天之间有不少鬼兽袭击，荒魂却没有再出现。

    啼魂身上黑光环绕，原本紊乱的气息飞快变得平静。

    又过了一日，静坐中的啼魂豁然睁开眼睛，张口长啸起来，那声音似凤鸣，又似虎啸，清亮而高昂，直震得附近的天空轰隆隆的回响个不停。

    石穿空等人齐齐惊醒，望向啼魂。

    只见她此刻身周黑光环绕，气息比之前又高涨了一些。

    更加奇特的是，啼魂皮肤上浮现出一道道黑色纹路，看起来和一些真灵的血脉灵纹有些相似。

    而且她背后浮现出一个模糊的黑影，不知是什么东西。

    韩立眼见此景，面上也露惊讶之色。

    那个模糊黑影，给他一种非常神秘的感觉。

    “看来她体内的刑兽血脉开始觉醒了。”鬼巫的声音再次在韩立脑海响起。

    “刑兽血脉？听你此话，莫非刑兽是一个族群？”韩立目光一闪，传音问道。

    啼魂乃是刑兽的事情，他早已知道，只是刑兽是什么，他一直没能调查清楚。

    “当然，刑兽是幽冥界的一个神秘的族群，居住在幽冥界深处，极少会现世，当初冥王会和我，还有血厉统治三域，实属异数。刑兽的本命神通极其强大，名声响彻各大界域，韩道友，莫要你此刻神通广大，但啼魂若是彻底觉醒刑兽血脉，你未必能挡得住她的本命神通。”鬼巫嘿嘿笑道。

    “是吗？那我可要拭目以待了。”韩立说道。

    啼魂很快停下了长啸，站了起来，面露歉意之色的说道：“让石道友和紫灵道友等了我三日，真是过意不去。”

    这三日啼魂虽然在修炼，对于外界的感知并未断绝。

    “啼魂道友客气了，我等既然同路而下，自然要互相扶持，啼魂道友此番实力大进，可喜可贺。”石穿空笑道，心中却很不是滋味。

    韩立的实力如今远胜于他，现在看来，啼魂的实力只怕也在他之上。

    那个金童一直没有出手，神神秘秘的，看起来也绝不是简单人物，让他更是不敢小觑。

    “已经停留不少时间了，走吧。”韩立说道。

    其他人自然没有意见，一行人继续前行。

    有了韩立的可怖实力作为依仗，几人接下来加快了前进的速度。

    转眼间又过了数日，一行人已经抵达了百鬼森林中央。

    一路上，他们虽然遇到一些鬼兽，都被随手击杀，期间还遭遇到了另一只荒魂，实力比之前那只稍弱，被韩立再次随手击杀，让啼魂吞噬了下去。

    百鬼森林中央区域此处阴气更加浓郁，开始出现一些幽冥界特有的灵草。

    韩立等人目的并不在此，所以并未花费心思去寻宝，一门心思赶路。

    森林中央一处山脉附近，隆隆巨响和惊天锐啸之声再次响起。

    一黑一白两个身影激烈交手，正是啼魂和另一只荒魂鬼物。

    这个荒魂和之前遇到的两只差不多，也是一身惨白，修为却比之前两只更强。

    二者身形越来越快，渐渐形影交错，难分彼此，激烈的黑光白芒交织在一起，形成一团爆裂漩涡。

    整片天空一阵惊天动地的晃动，无数细长白痕在周围的虚空中诡异浮现，朝着四面八方辐射。

    附近的森林直接被夷为平地，天空的云层也被撕裂的支离破碎。

    韩立此刻站在战场之外的一棵巨树上空，静静望着前方，并没有出手。

    石穿空，金童等人也站在附近观战，这也是啼魂要求的。

    “想不到啼魂道友一个人便能对付一只荒魂。”石穿空叹道。

    “啼魂的神通专克鬼物，才能对付这荒魂……胜负已分了吧。”韩立淡淡说道。

    他话音未落，前方爆裂的黑白气旋中，黑光突然大盛，将白光一举压制住。

    一个模糊黑色影子在黑光中浮现而出，正是啼魂之前身后出现的虚影，此刻黑色影子比之前清晰了许多，隐约能看出是一个巨大黑猿，张口猛然一吸。

    一股莫名的波动笼罩住白光中的荒魂，荒魂面露惊恐之色，转身正要逃走，却已经迟了。

    它刚飞出没多久，脑袋突然裂开，一团白色幽光从中飞出，被黑色巨猿虚影一口吞下。

    荒魂身体“砰”的一声，爆裂开来，化为大片浓郁鬼雾四散飘零。

    “这就是刑兽的本命神通，似乎是直接作用在神魂上的攻击。”韩立远远看到此幕，心中暗道。

    “噬魂……不愧被称之为最强神魂攻击之术。”鬼巫的声音再次响起，充满赞叹之意。

    韩立神魂强大，能感受到啼魂这个“噬魂”攻击带给自身神魂的震撼，眉头不禁微皱了一下。

    他的时间法则已经大成，不管是什么诡异攻击，他都有把握可以有效的抵挡，但神魂攻击例外。

    神魂攻击完全区别于法则之外，法则之力很难干涉。

    虽然自己如今由于炼魂术的缘故，神识之力和神魂之固远超他人，但面对完全凌驾于此之上的噬魂攻击，想要招架也绝非易事。

    思量间，那道黑色巨猿虚影此刻一闪消失，似乎无法久存的样子。

    不过啼魂幻化的黑光却滴溜溜转动起来，化为一个巨大黑色漩涡，发出庞大吸力。

    周围爆裂的鬼气滚滚没入其中，几个呼吸便被尽数吞掉。

    黑色漩涡飞快缩小，很快消失无踪，啼魂的身影浮现而出，身上气息又高涨了不少。

    一个接一个黑色光点在她身周浮现，密密麻麻，足有八百三十九个，赫然达到了大罗初期巅峰。

    她体表再次浮现出一道道黑色纹路，比之前清晰了不少。

    啼魂看了看身体的情况，面露惊喜之色。

    韩立等人飞了过去，落在啼魂附近。

    “啼魂你好厉害，刚刚那个黑色巨猿虚影是什么神通，简直是一击必杀。”金童赞不绝口的说道。

    “需要时间炼化吗？”韩立感受到啼魂身上的气息，心中也是一喜，说道。

    “不用，不知为何，这次吸入体内的荒魂鬼力反噬并不强，我可以压制的住，不用浪费大家的时间，还是尽快出发吧。”啼魂收敛身周黑芒，身周的仙窍，黑纹顿时隐去，摇头说道。

    “因为刑兽血脉开始觉醒的缘故吗……也好。”韩立点了点头。

    一行人随即继续前进。

    但刚刚出发没多久，鬼巫突然轻咦了一声，声音中充满惊喜之意。

    “怎么了？”韩立传音问道。

    “造化，真是造化了！韩道友，你向左前方前进！”鬼巫催促道。

    韩立眉头微皱，不过还是按照鬼巫所言，朝着那里飞去。

    石穿空等人虽然奇怪韩立为何突然改变方向，却也没有问什么，立刻跟了上去。

    几个呼吸后，韩立便遵循鬼巫指引，来到一处黑色山峰的背阴之地。

    这里有一汪水潭，潭水呈现出碧绿颜色，散发出浓郁无比的阴气。

    水潭旁边是一片碎石地，上面生长了一丛翠绿异常的绿竹，迎风轻轻摇动。

    “你此前一惊一乍的，就是为了这些竹子？”韩立落在水潭附近，看向那一丛绿竹。

    这些绿竹内阴气充盈，但也仅此而已，并没有什么特殊之处。

    