    林世鸣不敢耽搁，只见他手再次掐诀。

    漫天的藤蔓再次生长而出，朝着黄家修士涌去，不同于上一次，这一次的量更是堪称海量。

    木藤一片接着一片，密密麻麻，烧一部分，又长出一部分，无穷尽也。

    不过见没有蛇藤花再窜出来，便也不再关注。

    在他们看来，林世鸣自然是灵力不支，只能催化普通的木藤了。

    五绝煞风阵的沙砾和风暴隔绝了大部分神识，乃至于神识也无法观察到。

    金翅螳螂和红毛妖猴出现在了两个五行破灵战阵的战场，不断在旁边进行骚扰。

    那滑稽的扔石头举动，对黄家修士来说无疑是耻辱一般的挑衅。

    但偏偏这一只红毛灵兽猴子，跑的快，弹跳能力强不说，还只知道远远的扔石山，完全不近身。

    倒是林世鸣一直没有出现，被藤蔓掩盖身形，又被五绝煞风阵隔去大部分神识。

    一时间，就仿佛林世鸣完全陷入了恢复灵气当中。

    当然这也比较合理，毕竟在他们看来，练气七层的修士灵气确实要早耗尽了。

    黄家的两个筑基初期修士也是加快了攻击节奏。

    然而就在一刻，只见藤蔓散去，一道紫色灵剑出现在上空。

    巨大的灵力波动瞬间惊动了所有人。

    正是林世鸣的符宝，刚刚的木藤阻挡住的时候，他就在激活符宝。

    “二爷爷，进攻！”虽然明知道三奶奶林于水可能坚持不住，但林世鸣还是没有驾驭符宝朝着两个筑基初期修士攻去，那没意义。

    破不了局，就是无用！

    现在破局的关键，在于他们能不能将对面的练气九层修士全部击杀，然后去支援林于水。

    后者也顿时心领神会，五行法术朝着对方的五行破灵阵轰去。

    黄家的法术这一刻全部变成了土墙术，水盾术，金盾术，火盾术！

    他们只有一个念头，那就是拖住。

    各种法术瞬间交织在了一起，耀眼的光芒不断涌现。

    而就在这时，林世鸣的符宝灵剑也是斩到跟前，携带着滔天剑芒，狠狠斩下。

    轰！

    随着一声巨响，毁灭的剑气无可匹敌，剑芒继续横斩，直接将其中一个修士斩死。

    瞬间阵法破裂，而林家的林于齐等长老，再次开始第二轮法术轰炸。

    数个呼吸间，所有练气九层修士全都灭亡。

    而这时候的五行破灵战阵，也是直接对上了其中一个筑基初期修士。

    “右边那个黄立凌是突破不久，先杀他！”后面的林于水嘶吼着喊道，原本平静的脸庞，早就被苍白和疯狂代替。

    她的手中此时也全是吐出的鲜血，然而一道又一道的灵旗依旧在不断挥出。

    搭配着五绝煞风阵的煞风风暴朝着剩余一人轰去，阻止后者支援黄立凌。

    林世鸣再控制符宝朝着黄立凌斩去。

    然而即使后者只是刚突破筑基，又有三阶阵法压制。

    以林世鸣的实力，驾驭符宝抵抗筑基修士，还是有些勉强。

    不过好在林于齐等人组成的五行破灵阵威力惊人，加上煞风阵的压制，竟隐隐将筑基初期的黄立凌压着打。

    后者也是有些急了，刚祭练没多久的三阶法剑，不断轰着五行破灵战阵。

    但速度一慢下来，林世鸣的符宝也斩了过来。

    恐怖的剑芒看着后者触目惊心，同时内心对之前丢失符宝的黄立山疯狂咒骂。

    “立城，我们汇合才有机会！”黄立凌不甘心的求援。

    后者也是猛地一点头，嘴中吞下一颗丹药，瞬间真元勃发，竟顶着风暴竟然朝着林世鸣等人冲了过来。

    恐怖的筑基灵威，传到了林于齐等人身上。

    让林家众人全都脸色一沉，终究是小看了筑基修士的实力。

    林世鸣也是脸色剧变，手中无数防御灵符捏在手上，同时还有一张土遁符，作为最后的逃跑手段。

    黄立凌很开心，三阶飞剑也是猛地催动，无数真元化成剧烈的灵光，瞬间将法剑放大数倍，朝着林于齐斩去。

    “去！”林于水再次吐出一口鲜血，手中的灵决也再次打出，无数个煞风风暴，疯狂的卷向黄立城，并堵住后者前行的路。

    然而下一刻，只见黄立城狞笑一番，御剑转身，朝着林于水斩去！

    这一刻无疑是惊住所有人。

    没一个人想到，黄立城竟然是声东击西。

    要知道哪怕是黄立凌，都已经被骗过去了，放弃了防御，选择取死一般的全力进攻。

    恐怖的灵威全都压在了林于水的身上，打出去的灵决毕竟是阵法催动，完全无法同自己的修为一般，收发自如。

    黄立城筑基的全力展开，眨眼间就到了林于水的跟前。

    只不过让黄立城不解的是，他并没有看到林于水惶恐的眼神。

    相反是决绝，是毅然，是冷漠！

    更是疯狂！

    只见又一道截然不同的阵旗出现在林于水的手中。

    黄立城顿时心里一踉跄，大感不妙，这是阵中阵！

    但他不解，林于水不过是练气九层，如何施展两道三阶阵法，而二阶阵法又怎么能击杀他？

    “尔等不过百年小族，岂能明白我们林家的底蕴与气魄？”林于水疯狂的眼神充满了不屑。

    林家是紫府家族，即使没落了，但也有曾经紫府家族的底蕴。

    接着她的右手按下阵旗，潜入地底！

    这一刻出现的阵法，是火属性的阵法。

    阵法只有二阶极品，但这二阶极品的阵法不是困，也不是杀阵。

    而是自爆阵法！

    黄立城疯狂后退，但无事于补。

    恐怖的火红色灵光炸开，将林于水同黄立城全都湮灭在了其中。

    完好的峭壁悬崖直接被炸开了一角，掉入了万丈悬崖。

    而另一边的林于齐等人也是终于突破了黄立凌的防御，林世鸣的紫府符宝再斩一人！

    这一人，并且是筑基修士！

    虽然是刚入的筑基初期，但同样是远超林家其余人的筑基修士。

    此次攻击完，林世鸣猛地跪倒在地，刚刚的最后一剑，耗尽了他最后的灵气。

    林于齐等五人也是大松一口气。

    黄家众人的接连陨落，也是影响到了和林先志对战的黄云齐，一脸悲痛的他，自知大势已去，林家将会是最终的赢家。

    竟然不顾林先志的剑，朝着林世鸣冲去。

    欲要一剑斩了林世鸣！

    他的速度极快，眨眼间就跨越了不知多少米！

    筑基后期的威压顷刻间压在了林世鸣的身上，让林世鸣只感觉呼吸都呼不过来。

