    第12章 绑架【求推荐票】

    李雪华看到张奕又花了五百万，忍不住还是眼皮跳了跳。

    虽然知道张奕现在突然有钱了，可她还是有些担心的问道：“小奕，你现在到底有多少钱啊？这么花是不是不太好？”

    张奕神秘的一笑，双手插在口袋里轻松的说：“放心吧，妈！外面的事情你不需要操心，赚钱这种事交给我就好了。你只管着享清福。”

    系统的奖励一共一亿零五百万。现在他杂七杂八的花了六千多万，还有四千多万。

    钱这方面，暂时根本不需要担心。

    而且他知道，张玉龙和孙玉燕两口子肯定还会过来找他。

    到时候，他有的是机会狠狠的报复他们，然后获得系统的奖励。

    张奕回过头去，突然看到沈茉莉一脸羡慕的神色。

    他想了想，对沈茉莉说道：“陪我母亲做美容的时候，这张会员卡你也可以用。”

    毕竟沈茉莉是来伺候他母亲的人，张奕也不会对她太吝啬。

    想要让人家全心全意的为你工作，那就得给足人家足够的报酬。这个道理作为90后的张奕心里明白。

    沈茉莉顿时激动的说道：“真的吗？谢谢老板，老板大气！”

    她冲张奕抛了个飞眼，眼睛里是止不住的喜悦。

    他是故意借着给母亲办会员卡的名义，来向我暗示什么吗？真是个可爱的男人呢！

    沈茉莉疯狂脑补。

    张奕可不知道她在想什么，也不是特别的关心。

    买完东西，华莎商城的人殷勤的帮着把东西送到了车库。

    甚至连商城的经理都亲自过来，给张奕送上了一张钻石VIP的会员卡。

    “尊贵的先生您好！由于您一次性在本商城消费超过1000万元！所以您已经成为了本商场的钻石VIP会员。您所有的消费都可以享受8.8折优惠，并且提供专人特殊服务！”

    张奕点了点头，让沈茉莉把会员卡收了起来。

    毕竟以后他自己很少会亲自过来买东西，还是要让沈茉莉去做。

    毕竟女人都是喜欢逛商场的，这是她们的天性。

    沈茉莉的眼睛直放光，赶紧把会员卡珍重的收好。

    她已经想好了，下次跟闺蜜一块吃饭的时候，一定要“不小心”把这个东西拿出来给她们好好瞧瞧。

    到时候，她们一定会羡慕死自己的吧！

    买完了东西，张奕他们就开车回去了。

    下午还有家政公司的金牌保姆要过来，要是家里没人让她久等，也不是什么礼貌的行为。

    虽然现在有钱了，可张奕并不是那种妄自尊大的人物。

    二十余年的艰苦生活，让他更加学会尊重应该尊重的人。

    当然，这也培养了他嫉恶如仇的性格。

    ……

    锦绣河山，天海市有名的高档别墅区。

    作为天海市近几年刚开发的楼盘，这里的房屋均价已经超过了10万元！

    要知道，这里可并不是公寓，而是那种自带大院子和游泳池的私人别墅。

    也就是说，随便一栋别墅的价格也得在1500万以上。

    而其中最顶级的帝皇别墅，更是价格高达5000万！

    可以说放眼整个天海市，都是绝对的顶级富豪专属！

    而这样的一个小区，安保系统自然是做的非常到位。

    就连大门口站岗的保安，都得正规的保安公司培训出来，许多还是部队里退伍出来的士兵。

    此时下午三点多，太阳还很大，炽热的阳光照射在两名保安的脸上，黝黑的肤色透着钢铁一般的坚毅。

    他们就像雕塑一样一动不动，笔直的身躯如同钢枪，似乎没有什么可以让他们的身体动摇半分。

    在门口马路的对面，两辆黑色的SUV停在那里。

    前面的车里面坐着四个大汉，正透过车窗观察着这个小区。

    一个刀疤脸，凶神恶煞的男人沉声说道：“这里可是高级小区！住的全都是有钱人，安保做的也太好了。想要从这里面绑人，简直比登天还要难！就说监控这一关都过不去。”

    只是简单了观察了一番，他们就发现了不下于二十个摄像头！

    坐在后座上是一个脑袋如同皮球般浑圆，皮肤黝黑的像碳一样的男人。

    他原本一直闭着眼睛，听到这句话猛的一睁眼，就像是野狼一般让人望而生畏。

    这个人在天海市地下很有名气，绰号黑子，是个出了名的狠人。

    “大小姐这次给出的任务不简单啊！竟然是让我们去绑架住在这种地方的人。”

    刀疤脸问道：“大哥，我们接下来该怎么办？”

    黑子一咬牙，眼神阴沉的说道：“不管他是谁，只要大小姐下了命令，都得给我把他绑了！要不然，以后咱们谁都不能在天海市混下去了！”

    “这样，我们就在这里等着。小区我们进不去，但是他肯定要出来。只要他一出来，咱们就立刻动手！”

    几个大汉立刻点了点头，准备来个守株待兔。

    张奕把母亲和沈茉莉送回家之后，家政公司的保姆已经到了，就在门外等候。

    不过有了沈茉莉之后，和她沟通这些事情就不需要张奕自己操心了。

    从事楼房销售好几年，沈茉莉待人接物都很精通。

    无论是伺候张奕母亲，还是吩咐保姆工作她都能做的很好。

    张奕看了一眼手机，时间是下午四点左右。

    他想了想，对母亲说道：“我先去一趟公司，你们先在家里玩吧！”

    李雪华问道：“你今天不是请假了吗？还去公司做什么？”

    张奕微微一笑，“当然是过去辞职啊！”

    昨天请假的时候，他还没有想好到底要不要辞职。

    虽然有了一个亿，可是他还不知道以后应该做什么。

    有一个工作用来打发时间是个不错的选择。

    而且，就算是以后他继续在公司上班，那感觉也是完全不一样的。

    以前领导说让他干什么他就干什么，还不是为了多买几斤白米？

    可有了一个亿之后，他在公司里就可以当大爷了。

    看谁不爽就怼谁，压根不用看人家脸色，顺便还能泡泡办公室的白领妹子们。

    就当是过去度假了也好。

    不过今天买完了房子之后，他的观念也产生了变化。

    他想要报复张玉龙和孙玉燕，一定得有自己的事业才行。

    所以自然是不可能再给别人打工了。

    (本章完)

