    岳凡见任谷突然发难，立马上去与之交起了手，两人打了几个回合，竟然平分秋色！

    现场的人都惊呆了，特别是龙在天，他万万没想到，这个叫岳凡的居然这么强！

    他才皇者境初期啊！

    皇者境初期的修为，竟然可以和圣者境后期打成平手！

    要不是亲眼所见，龙在天打死也不会相信！

    当然，此时最震惊的是任谷无疑，他原本以为，凭借着境界压制，拿下岳凡简直是手到擒来，却没想到，自己居然失败了！

    两人不敢再交手，因为跨海船上有无尽海宗的圣王境镇守，而且是三名！

    如果再打下去，无疑是找死。

    “你，很好！”任谷似乎是想找回点面子，开始阴阳怪气的放狠话了。

    岳凡不屑的一笑道，“想不到你们云岚宗的年轻一辈不行，老一辈也不行，哎！”

    说完，岳凡还不忘摇了摇头表示惋惜。

    这一幕在云岚宗的人眼里是那么的刺眼，现在他们恨不得立马上去和岳凡拼了！

    “好！好！好！”任谷连说三个好字，然后继续说道，“希望到了目的地，你们几个别走！”

    这种狠话，岳凡听多了，笑道，“原话同样送给你们！”

    说完，岳凡几人便转身离去，向着自己的船厢而去。

    “小凡凡，牛啊，看不出来你居然实力增强了那么多，连圣者境后期都可以硬抗了！”

    司徒浩南说完，一拍岳凡的肩膀，以示鼓励。

    可谁知道，就是这一拍，岳凡从嘴里吐出一口血来！

    岳凡吐出一口血，赶忙望向四周，还好之前那些人没有跟上来。

    “快回船厢！”岳凡努力的挤出几个字。

    刚刚的交手，岳凡实际上吃了大亏，要不是天木之心强行运转起来硬挺着，说不定当时就要吐血了。

    回到船厢，曾倾城立马开始检查岳凡的伤势，由于岳凡体内无法探查，也只能看到他身上的肩膀处有一个黑色的手印。

    看到这个手印，曾倾城心中一紧，赶忙掏出一颗天品丹药，给岳凡喂了下去。

    吃下天品丹药，岳凡立即盘膝而坐，经过几个小周天运行后，手印散去，很快岳凡的脸上便恢复了原本的血色。

    见到岳凡伤势好转，众人都松了一口气，司徒浩南最先开口问道，“小凡凡，你刚刚演的也太逼真了吧！连我都差点以为你可以和圣者境后期抗衡了！”

    “是我太小瞧圣者境了！”岳凡咬着牙说道。

    之前他一打七，而且是七名圣者境，一时间让他错误判断了圣者境的实力！

    他没想到，自己真的没有想象中那么强，上次能一打七，完全是靠侥幸！

    现在问题来了，岳凡明面上是这群队伍里战力最强的了，那到时候到达中域以后怎么办？

    虽然说这中间的航程大概有三个月，但是怎么可能让岳凡就这么平白无故的靠三个月突破到于圣者境后期相抗衡的地步？

    这无异于痴人说梦！

    想到这里，岳凡望向曾倾城，问道，“倾城姑娘，你有把握吗？”

    曾倾城现在是圣者境前期，除了岳凡，现在也就曾倾城最强了，而且之前从清微的嘴里说出，她从完颜烈手中还救出了清微，说不定曾倾城的实力可以媲美圣王境！

    可理想是美好的，现实是残酷的，曾倾城把上次的事情说了一下，并不是她强，而是她有一张瞬移符，上次她是靠那张瞬移符才带着清微躲过一劫的。

    这瞬移符十分珍贵，饶是曾倾城是昆仑虚圣女，也只有一张。

    据说还是当时西王母横渡虚空之前留下的。

    听到这里，岳凡也陷入了沉思，他缓缓开口说道，“现在还有一个办法，但是需要有人配合！”

    然后，他看向了司徒浩南。

    被岳凡的目光看着，司徒浩南忽然感觉十分的怪异，这眼神太猥琐了！

    “你…你想干嘛？小凡凡我跟你说啊，大家兄弟归兄弟，我可是正经人！我是不可能答应你无理的要求的！”

    听着司徒浩南的奇奇怪怪的话，岳凡没好气的白了他一眼说道，“你想哪里去了！你肯老子还不肯呢！我要灵石，大量的灵石！”

    岳凡为了不被误会，干脆直接说出了自己的需求。

    现在岳凡如果有足够的灵石，说不定还可以增长一些境界，他隐隐感觉到，随着天木之心入体，筑基中期的境界开始有些松动，如果有足够灵石的话，说不定可以突破到筑基后期，也就是相当于皇者境巅峰的实力，到时候说不定真的会有一些胜算！

    听到岳凡开口要灵石，司徒浩南本能是不愿意的，可现在没有办法啊，他不情不愿的分出一个纳戒塞给了岳凡，说道，我就这些了，全给你了！

    接过纳戒，岳凡仔细感受了一下，里面居然只有五百万灵石！

    最后，岳凡立马开始摇头，说道，“南哥，你要知道，钱财乃身外物，你说我们人都死了，要钱还有什么用？最后还不是便宜了别人？”

    ……

    司徒浩南沉默了，喊着两行清泪不舍的又分出一个纳戒，说道，“这次真没了！”

    岳凡这次倒是满意的点点头，纳戒里面塞的满满当当，全是灵石，粗略估计了一下，大概有三千万之多！

    这下岳凡心情大好，他早知道司徒浩南有钱，能让这只一毛不拔的铁公鸡拿钱出来，格外的有成就感！

    就在岳凡准备拿灵石修炼的时候，忽然听到外面传来了一阵锣鼓声。

    “各位船客，旅途漫漫，船上修炼枯燥异常，不如都出来碰碰运气，选一块由无尽海宗从上古无尽战场里开采出的古灵矿！”

    听到这个，岳凡倒是来了兴趣，碰运气，这不是他最喜欢做的事情吗？

    于是，几人便出了自己的船厢，此时，船仓中央一颗密密麻麻占满了人，有些人也是第一次坐船，不太清楚这古灵矿是什么东西，便开口问道，“无尽海宗的长老你好，能为我等详细说一下这古灵矿是什么吗？”

