    三极道珠，实际指的是一套先天道器。

    如兵道珠、镜道珠都是其之一，至于最后一颗道珠的所在，萧叶早推测，便是铁血第九世轮回身执掌玄黄珠。

    如今终于得到证实了。

    嗡！

    萧叶手的玄黄珠，显然已经被铁血强行斩掉了联系，属于无主状态，才被他握在手，顿时一股宏大无边的意念，携带着浩瀚的信息响彻而起。

    “三极道珠之玄道珠，乃是由三千大界，四位圣阶巅峰强者陨落后留下的星空秘境，在天地的作用下形成，四境合一，化为道场，也为玄黄珠，蕴含了这四位圣阶巅峰强者生前领悟的高级圣道。”

    “一旦激发，可以将四大高级圣道加持自身，拥有玄黄之体。”

    这宏大的意念，让萧叶眼神一片火热。

    他终于明白了，铁血第九世轮回身，为何进步会如此神速了。

    四位圣阶巅峰强者陨落后的星空秘境合一，所形成的道场，岂会简单？

    “又是一件先天道器？”

    此刻，衾莫眼神充满了贪婪之色。

    虽然三千大界迎来了神灵纪元，但先天道器也不是大白菜随处可见。

    “给我！”

    衾莫身形掠来，一只手压塌了万古青天，朝着萧叶抓来，欲要夺走萧叶手的玄黄珠。

    轰！

    与此同时，萧叶手的玄黄珠颤鸣，然后迅速膨胀，化为一座庞大的道场。

    这座道场，宛如一座圣阶位面般大小，有圣山起伏，被一道道圣辉缭绕，且有纯血的祥兽在茂密的森林出没，有一种蛮荒的气息扑面而来。

    且可见龙潭深邃，瀑布自万丈高空垂落，有数十丈大岳非常显眼，每一座都可见天地道纹，与众不同，让人感受到了沧桑和大气。

    砰！

    衾莫这一掌探来，虽然撼动了这座玄黄道场，但自身也是一颤，在虚空爆退了数步，目光惊疑不定的看来。

    这座道场，实在太过非凡了，连他都无法看透。

    轰隆隆！

    此刻，黄金盛世崛起的各大势力布置的圣阶阵法，已经接连被冲开，小白、楚方、洛水等强者，都陆续冲了出来。

    “不好，快点杀了他！”

    断麟见此表情一变，唯恐生出变数，大吼一声，手持青色长剑，带人杀来。

    这已然是千钧一发的时刻了。

    若是此击不能杀死萧叶，等真灵强者们冲过来，他们很难有这个机会了。

    “这是玄黄道场吗？”

    在这千钧一发的时刻，萧叶已经洞悉了这座玄黄道场的秘密，好似一切都在他的掌控之。

    在玄黄道场被红色雾霭笼罩的区域，他感受到四股恐怖的道痕在蛰伏。

    他念头稍加以引导，顿时这四股道痕是神灵复苏了一般，有茫茫圣光冲天而起，像是四个撑天支柱破开了一切冲了出来，屹立在四个方位，形成四个高大的身影。

    其一个为人族，另外三个都为异族，但都头角峥嵘，威压诸天，他们所领悟的高级圣道产生了妙的反应，齐齐朝着萧叶笼罩而来。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶控制的这具老者‘尸体’颤动了起来，像是在经历水火的淬炼，又好似在经历风雨的侵袭，让原本遍布全身的裂纹在扩大，然后又迅速以一种异的状态合拢。

    这种变化很可怕，四种高级圣道的符号，都融入到这具‘尸体’之，竟然让其发生了神秘的变化，逸散出一缕缕玄黄之气。

    这一切，都发生在电光火石间。

    嗤！

    断麟手的青色长剑，已经划开了空间刺来。

    原本暗淡下来的金色战甲都被刺穿了，防御不住了，但青色长剑斩在萧叶控制的‘尸体’手臂，竟然迸发出耀眼的火光，迸发出金戈交鸣之音，无法再寸进。

    “什么？”

    断麟顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    单纯以身躯挡住先天道器？

    这在他的认知，恐怕也衾莫能做到了吧。

    轰！轰！轰！

    下一刻，其他各路强者也杀来了，各种圣道、各种圣法和圣器破空，齐齐绽放光芒，化为汹涌的洪流在肆虐。

    旧景再现。

    众强合力，光束冲霄，突破寰宇，周边大界的日月星辰都在陨落，无数星域都炸开了，化为了齑粉，再次引发了弃天人祖的守护之力。

    这原本毫无悬念的合力一击，的确也奏效了，让那金色战甲崩开，化为了兵道珠在跌落。

    至于萧叶控制的那具老者‘尸体’，也是在恐怖冲击下，不断踉跄后退，口不断逸血，看起来很可怕。

    但明眼人一看，这等伤势并不足以致命，对方眸子反而绽放出一种特别的光彩。

    “以四种高级圣道，铸出来的玄黄之体，倒是有着一些不错的威能，论身躯坚硬程度层次，甚至超越了全盛时期的太初道体。”

    术业有专攻。

    太初道体固然很强，但还不足以威压三千，而这玄黄道体最强的优势，是足够坚硬。

    毕竟，三千大界诞生的岁月，太过悠久了，不知道孕育出多少迹，三极道珠每一颗都有独特的优势。

    “竟然没有杀死他！”

    望着被萧叶控制的老者‘尸体’，口发出渗人的笑声，顿时断麟等人都是头皮发麻了起来。

    萧叶身，到底发生了怎样的转变，他们并不知晓，但却很清楚，他们已经错过了最佳时机。

    “玛德，竟然用这等卑鄙手法，困住我们，合力对付萧叶老大，真是找死！”

    小白那庞大的身躯冲来，至尊血脉弥漫了开去，让天地都颤了颤。

    真灵其他强者，也是杀了过来。

    惨烈的混战再次爆发，彻底打穿了大黎边境，甚至战到周边几个大界。

    这堪称人族迎来黄金盛世之后，最为轰动的厮杀了，举世都在关注。

    与此同时，正有一道修长的身影脚踏虚空在前行。

    他并没有惊天动地的气息，看去像是一个凡阶武者，所到之处，天地万物都在给他让路，直临大黎边境而来。

    “失去昔日辉煌道果，竟然还有这等战力，让人族风云变化，真是不简单啊。”这身影在轻声自语，有一种异的情绪在弥漫。

    （第三更到！）

