    沐夜姬一边咒骂一边做挖坑埋人的动作，秦逍看在眼里，只觉得这女人是不是发神经了。

    　　他倒是记得，先前沐夜姬在自己面前就骂沈药师是“老混蛋”，此刻她口中咒骂的“老混蛋老骗子”，难道就是沈药师？

    　　那沈药师还是他们的大师兄？

    　　这怎么可能。

    　　沈药师明明是个老乞丐，成天醉生梦死，那副猥琐邋遢样子，就算加入丐帮都会辱没丐帮的名声，那样一个人，竟会是这群人的大师兄？

    　　沐夜姬的武功自己亲眼看到，那是连韩雨农都远及不上，如果沈药师真的是沐夜姬的大师兄，武功只能比沐夜姬更高。

    　　既然如此，那老骗子为何甘愿被抓进监牢，甚至已经将那里当成自己的家？

    　　他心中疑惑，却听左文山笑道：“师姐如果非要说不知大师兄的下落，我也不好多问。”抬手抚须道：“师姐也知道，大师兄成了谷里的罪人，他本是谷里的晨剑司，知道谷规森严，却不愿伏法，逃窜在外，大剑首要严明谷规，就必须清理门户。师姐现在和我们回谷，见到大剑首之后，一起商议如何找寻大师兄，不知意下如何？”

    　　沐夜姬摇头道：“我才出来没多久，还没有玩够，暂时不会回去。你回去和你的大剑首说，等我什么时候玩累了，自然会回去见他，如果你们找到老混蛋，一定要告诉我，我要让他好看。”

    　　“沐夜姬，和你好说你不听，可别怪我们动手。”一人沉声道：“大剑首吩咐要带你回去，你不想回去也不成。”

    　　沐夜姬扭头看向那人，那人显然对沐夜姬心存畏惧，竟是不自禁后退了两步。

    　　沐夜姬“噗嗤”一笑，嗔道：“我又不打你，你怕什么？只是以后莫要多嘴多舌，闹不好要被人割了舌头去。”

    　　“师姐，他说的也并没有错。”左文山叹道：“我身负大剑首之令，要么带回紫木匣，要么带回师姐，两者必须有一样带回去向大剑首复命。师姐也知道，大剑首令出如山，如果我空手而归，这条性命只怕也是保不住了。”

    　　沐夜姬轻叹道：“如果真是这样，我劝你带着他们几个赶紧逃命，跑到一个崔京甲找不到的地方，越远越好。”

    　　左文山摇头笑道：“且不说普天之下根本没有能躲过剑谷的地方，即使真的有，我们也绝不可能背弃剑谷，更不会背弃大剑首。”

    　　“背弃崔京甲，可不等于背弃大剑首。”沐夜姬没好气道：“别一口一个大剑首，三剑盟会还没有举行，他还没有资格自称大剑首。”

    　　左文山并不争辩，微侧过身，抬手道：“师姐请！”

    　　他说的客气，但语气却不容拒绝。

    　　秦逍躲在庙内，看着外面的一幕，心中大概理出了一丝脉络。

    　　毫无疑问，沐夜姬和左文山等人一样，都是出自一个叫做剑谷的地方，那剑谷到底是什么地方，秦逍自然不知道，但剑谷有一位大剑首显然很有权势，左文山这些人便是受大剑首之令，前来追拿沐夜姬。

    　　他们追拿沐夜姬的目的，是为了得到紫木匣，至若那紫木匣是什么东东，秦逍当然也不知道。

    　　而沈药师竟然很可能是这些人的大师兄，不过这位大师兄显然已经成了剑谷的叛逆，也成了剑谷追杀的对象。

    　　沐夜姬口中虽说与沈药师不共戴天，但秦逍知道这绝不是真话。

    　　他现在只是奇怪，沈药师为何要缩在甲字监之内？又为何骗说有人欠他银子，让自己跑到这鸟不拉屎的地方来取银子？

    　　但有一定秦逍却已经很肯定。

    　　沈药师确实是个老混蛋。

    　　“不管你们了，无聊，我要睡觉了。”沐夜姬却根本不理会，转身便要往土地庙来。

    　　左文山脸色一寒，双眸寒意凛然。

    　　“对不住了！”

    　　只听得左文山一声低喝，整个人已经如同猎豹一般，猛地窜出，速度快极，在秦逍眼中看来简直是匪夷所思。

    　　他余音未了，整个人已经到了沐夜姬身后，探手直往沐夜姬抓了过去。

    　　手指尚未碰到沐夜姬，沐夜姬柔美娇躯一个转身，宛若舞蹈，右手一掌已经照着左文山面门拍了过去。

    　　左文山身法自然不慢，身形侧闪，避开沐夜姬那一掌，沐夜姬却已经抬起一条腿，横扫过去，左文山胳臂下压，却是用手肘去抵沐夜姬的这一脚，而另一只手却已经五指成勾，往沐夜姬喉间抓了过去。

    　　秦逍睁大眼睛，直看到两团人影交错翻飞，根本看不清楚二人出手的招式，只觉得匪夷所思。

    　　市井中的打架斗殴，那是司空见惯的事情，秦逍三天两头都会看见。

    　　拳脚相加凶悍异常，不过在打小练过八极拳的秦逍眼中，市井斗殴就是乱打一通，实在上不得台面，比之都尉府衙差们有板有眼的功夫远远不如。

    　　都尉府的衙差们平日里自然是经常习练，便是各监牢的数十名狱卒，韩雨农也会定期组织起来练习一些拳脚功夫和刀法。

    　　秦逍那时候只觉得韩雨农一招一式都是威风凛凛，那刀法更是犀利惊人，当时只想着若有朝一日能有韩雨农那般高明的功夫，此生也就心满意足了。

    　　但此刻看到沐夜姬与左文山比斗，才知道都尉府的拳脚功夫简直是是三岁幼儿练的把式。

    　　外面隐隐传来阵雷之声，秦逍微皱眉头，心想难不成还要下雨不成？

    　　但很快便听出，那分明不是雷神，而是左文山出手之时，劲风所发出的声音。

    　　一开始沐夜姬还能与左文山不相上下，但没过多久，秦逍便发现沐夜姬似乎已经被逼得连连后退。

    　　他心下顿时焦急起来。

    　　一旦沐夜姬落败，自己很可能要被左文山那几人发现。

    　　左文山在言语上对沐夜姬还算客气，拳脚上却是凶狠异常，一旦自己被他们发现，拳脚上固然不会客气，恐怕言语上也不会有丝毫客气。

    　　而且自己突兀出现在这里，左文山一定会起疑心，也一定会怀疑自己与沐夜姬有牵连。

    　　这伙人以找寻紫木匣和沈药师的下落为目的，从沐夜姬口中没有答案，未必不会逼问自己。

    　　一想到自己被这几个家伙五花大绑，用各种严刑酷法逼问，秦逍只觉得背脊发凉，先前还觉得沐夜姬是个女神经病，现在却是期盼她一定要取胜，万不能败在左文山的手里，心里暗暗为沐夜姬鼓劲。

    　　只是沐夜姬被逼得连连后退，秦逍一颗心都要冒到嗓子眼。

    　　倒是跟随左文山而来的那几人脸上显出欢喜之色，方才被沐夜姬扇了几十巴掌的那家伙此刻已经爬起身，眼中满是怨毒之色盯着沐夜姬。

    　　虽说沐夜姬处于下风，但她的身姿却依然曼妙的很，闪转腾移之间，还真像是在翩翩起舞。

    　　“砰！”

    　　一声闷响，左文山一拳打在沐夜姬的肩头，沐夜姬整个人就像是风筝般飞了出去。

    　　秦逍大惊失色，那几人却已经欢呼出声，更有人叫道：“晨剑司好功夫！”

    　　左文山一拳得手，心下也是欢喜，不给沐夜姬喘息之机，如影随形追上去，还没靠近沐夜姬，却见得沐夜姬稳稳落在地上，赫然转身来，左手竟然已经摘下了酒葫芦。

    　　只见得沐夜姬左手微微向上一托，从葫芦口一道水箭喷出，几乎与此同时，沐夜姬右手呈掌向那水箭拍出，从葫芦口向上飚出的水箭瞬间折了方向，竟是以匪夷所思的速度直向左文山暴射过去，速度之快，比神射手射出的箭矢还要快上许多。

    　　听得左文山失声道：“不好！”足下一点，向后飘去。

    　　只是左文山为了不让沐夜姬有喘息之机追过来，近在咫尺，这时候要退也是不及，而且那道水箭远比左文山的速度快得多，“噗”的一声，打在左文山胸口。

    　　水箭打在左文山身体上，却没有溅开水花，而是直没入左文山衣襟之中，左文山大叫一声，向后已经翻倒在地。

    　　“晨剑司！”

    　　几人见左文山坐倒在地，都是惊呼出声，纷纷跑上前。

    　　左文山却已经两手猛地撕开自己的衣襟，低头看向自己的胸口，只见到自己胸口有一处乌青，形状就如同长剑刺入的伤口，一张脸骇然变色，抬头看向沐夜姬，惨然道：“你.....你练成了泽冰真剑？这.....这怎么可能？”

    　　其他几人也都是骇然变色，脸上都是不敢置信之色：“泽冰真剑，这.....这是泽冰真剑？”

    　　“有什么好稀奇的。”沐夜姬仰首将酒葫芦里最后一点酒水饮了个干干净净，还用灵巧的丁香舌儿舔了舔葫芦口，一脸无奈：“这下好了，最后一点存酒都没有了，就说不要动手，这下你真的要赔银子了。”

    　　“恭喜.....恭喜师姐，恭喜你练成泽冰真剑......！”坐在地上的左文山竟然勉强挤出笑容，语气中带着讨好味道。

    　　沐夜姬咯咯娇笑道：“你说过我天赋异禀，其实我也承认，我确实很聪明，练武也很有天分。说了你也别生气，你练了半辈子才练成元阳冥功，我练了三年就练成了泽冰真剑，所以你的天赋真赶不上我。”扭着腰肢向左文山靠近几步，叹了口气，道：“崔京甲以为你练成元阳冥功就可以将我抓回去，可是他如果知道我早就练成泽冰真剑，一定不会派你过来丢人现眼。”

    　　“是我自不量力。”左文山依然挤出比哭还难看的笑容：“我就是再练十辈子，也绝不是师姐的对手。”

    　　沐夜姬看着左文山，笑盈盈道：“要不要我帮你解剑？”

    　　左文山却已经挣扎着跪倒在地，叩首道：“求师姐高抬贵手，帮我解剑，饶我一命！”连连叩头，和之前那谈笑风生镇定自若的样子判若两人。

