    

    梅花随着风的摇曳缓缓落下，落了一地的梅花，林西拾伸出手，摊开白皙的手心，接住了从天而降的一朵寒梅，寒梅红的像血，和林西拾的肤色成为鲜明的对比，异常好看。

    “西拾。”

    闻声，林西拾缓缓回眸，看到了一个自己没有意料到的人。

    居然是何雨欣。

    时隔十五年，何雨欣从当初一个任性的几岁小丫头到现在二十一岁，再次来了林宅。

    林西拾记得，当初林家断了跟何家合作之后，业内没有人敢得罪林家而继续跟何家有合作，有生意上的往来。

    导致何家夫妇生意做不下去，第二年就出了国，第二年的事情林西拾就不知道了，毕竟是一个毫无关系的人，她也没有去了解的必要。

    “你好。”但林西拾还是礼貌的跟她打了招呼。

    不管对方是善意还是恶意，首先，她作为客人，她这个做主人的不好翻脸，即便她出于恶意，有句话叫敌不动我不动。

    再者如果她安分守己没有什么别的心思，小时候那点子恩怨林西拾是没什么好计较的，该计较的是对方。

    谁让她手欠因为嫉妒推一个周岁小女孩的。

    “小时候不懂事推了西拾你，西拾应该不会计较吧。”何雨欣微微一笑，似开玩笑的开口。

    “这话该是反问雨欣姐。”

    林西拾微微勾唇。

    何雨欣似乎还有话要跟林西拾说，并没有急着进去。

    林西也就明眼的打量了一圈何雨欣。

    在青日的那头黄色波浪卷已经没了，变成了乖乖女的黑长直，整个人也是尤其的落落大方，沉寂了下来，不浮躁了，没有了小时候那种任性的感觉。

    变化挺大。

    想来在国外那段时间经历了不少事情。

    然而没等何雨欣说话，倒是屋子里的林北扬出来了。

    估计十有八九也是嫌弃屋子里太闷，老有人问他各种娱乐圈的八卦，不如某某某和某某某到底有没有在一起这种事情。

    他又不是个好性子，别人问的多了问的烦了就容易发脾气，这种正月里，又是在祖母家，林北扬又不方便闹事，出来便眼不见为净。

    “北扬哥。”

    看到林北扬，何雨欣笑容甜美的喊了一句。

    “嗯。”

    林北扬不冷不热的应答了一声。

    对于何雨欣和她父母的出现，林北扬也是挺意外的，据大哥说是何雨欣父母现在发展很不错，各种道歉，把一个对自己没有多大利益，但是对华庭利益很大的一个合同捧上来求合作。

    其实合不合作也没什么问题，但是对方那认错和那卑微姿态让林老夫人心下一软。

    可能是看在何雨欣一个女孩子脸面的分上，也就应了下来。

    小时候那点子破事，大家都忘的差不多了，也就林北扬记性稍微深一点，因为小时候的何雨欣那股子烦人劲可太难忘了。

    “北扬哥好像还是不太喜欢我的样子，小时候是我太任性了不懂事，现在懂事了，不会做出那么幼稚的行为了，希望能跟北扬哥重新认识一下。”

    面对林北扬冷淡的态度，何雨欣也不恼，依旧笑意盈盈的。

    林西拾看着这样的何雨欣，却觉得有些可怕。

    最怕的就是那些潜伏的敌人，说不准什么时候就咬你一口的那种。

    不等林北扬回答，林西拾直接插话：

    “不会，我小哥哥不是小气的人，外头凉，还是进去吧。”

    嗯？

    面对林西拾这样的回答，林北扬眸子凑了过去，有些不解，但出于对林西拾的无条件信任，他什么话也没说，跟着她们一块儿进去了。

    虽然屋子里闷，但他得好好看着点西姐儿，免得出了什么意外。

    “来，西姐儿坐奶奶这。”林老夫人朝林西拾招招手，满脸的笑容。

    林西拾刚一坐下呢，手就被林老夫人拉住了：

    “你瞧，刚到外头吹了一会子风，手就凉成这样，我们西姐儿怕不是黛玉转世，可怜见的。”

    “哪能啊，我们姑娘可金贵着，众星捧月一般，不能是黛玉，这体寒的话捡两副中药试试，中药没什么副作用，温养身子。”林家三叔媳妇三娘笑着开口。

    林老夫人听着这话也觉得开心，夸赞林西拾的话她就高兴。

    没有了座位一旁规规矩矩站着的何雨欣唇角扬着，心里却是也附和着。

    谁说不是，跟小公主一样金贵着呢。

    谁站着都轮不到她站着，谁叫她生在了这么个家庭。

    但有客人在，也不能冷落了客人，林老夫人就把坐着拿着手机在玩游戏的林北扬给叫起来了：

    “北哥儿别玩了，去厨房看看南哥儿需不需要帮忙，你去给他择一下菜。”

    林北扬懒洋洋的“嗯”了一声，跟游戏里的奶瓶队长他们四个他们说了一句就退出游戏把手机揣兜里去厨房了：

    “有事去了，先退了。”

    游戏那头的奶瓶撕心裂肺的喊：

    “别啊扬哥，我晋级赛呢！”

    野爹小姐姐冷笑一声：“鱼塘局四打五还打不过，奶瓶你该退役了。”

    “哭唧唧……”奶瓶哭着脸。

    也只能继续这把四打五的游戏，不过好在已经进行到十分钟了，很快带了一波线就推了对面水晶。

    能够把林北扬从游戏里叫回来的一是林老夫人，二是林西拾，基本上很难找出第三个能把林北扬把游戏暂停的人。

    空出一个位置，林老夫人就招呼着在场的除了林西拾意外的唯一的一个女孩子坐下了：

    “雨欣坐吧。”

    何雨欣一脸不好意思：

    “没关系的，我站着就好了，北扬哥说不准有事忙呢。”

    “他哪有什么事情，无非就是在打游戏，坐下吧，别客气，姑娘家的，站着也累。”

    “谢谢林奶奶。”

    言尽于此，何雨欣只好一脸腼腆的坐下了。

    “雨欣跟我们家西姐儿是一个团的吧？”因为林西拾，林老夫人现在也关注了娱乐圈很多事，看了青日，她自然知道。

    虽然前阵子闹出说悦耳的人陷害西姐儿，有人说是跟何雨欣有点关系……

