    哪知吃到一半，却发现伊莉雅都没动筷，估计是没有胃口。

    “伊莉雅，先吃饭吧，有什么事，一会再说。”

    我劝了她一句，她这才拿起筷子吃。

    快吃完的时候，康斯坦问了我们一句:“你们两个找到这里来，就不怕我的人找你麻烦？”

    “来这里之前，我已经问清楚了，这里是你的私人地方，就只有你一个人。”

    如果还有其他人的话，他也不会让我们进屋了。

    康斯坦微微皱眉，说:“现在没人不代表一直没人，他们随时都有可能过来，若是被他们发现我们有瓜葛，我不仅保不了你，自己也会出事。”

    “这天底下哪有这么巧的事情？你要是害怕的话，我们就速战速决。”我应了一句。

    康斯坦随即放下了筷子，看向了伊莉雅，语气温和的说道:“你想问什么就问吧，”

    “我本来有很多问题想问你，但是现在，我只想知道你先前为什么要那样对我?”

    伊莉雅表情严肃地看着他。

    康斯坦轻叹了一口气，说:“我本来以为只要不理你，对你态度差，你就不会来找我了，只有这样，他们才不会去找你的麻烦，却没想到，你还是和以前一样，不达目的誓不罢休。”

    我就说他心里明明还有伊莉雅，却对她这么冷漠，肯定是有原因的。

    听到了康斯坦的心里话，伊莉雅顿时哭了，哽咽着说道:“我还以为你不在意我了。”

    康斯坦从位置上站了起来，走到她面前，抬手擦掉了伊莉雅的眼泪。

    “对不起，我也不想这么做的，让你受委屈了。”

    眼下，看到他们终于敞开心扉了，我也松了口气。

    随后，康斯坦说起了这些年发生的事，以及他为什么去了保护伞工作，还有他族人要抓茉莉的原因。

    他说当年他离开以后，因为担心伊莉雅母女会出事，所以又折了回去，结果被他父母派来的人抓回去，关了起来。

    这一关就是一年，等他出来的时候，已经彻底没有了她们母女的消息，他也曾派人找过，但是这十几年来一点消息都没有，他都已经打算放弃了。

    结果就在这时，保护伞的人说找到了茉莉，一开始他并没有想到茉莉就是他女儿，直到见到茉莉，又经过一番调查，才确定这个女孩是他女儿。

    他之所以去保护伞，就是因为那里掌握着很多信息，想通过那里找到她们母女。

    现在看来他的选择是正确的。

    “那你接下来有什么打算吗？”我问了他一句。

    伊莉雅知道了事情的来龙去脉，肯定不会让他冒这个险，继续留在保护伞。

    “我父母那边，一直在催我把伊莉雅带回去，我知道我要是把伊莉雅带回去了，他们就会利用她把茉莉引出来，我之前本来是打算找到茉莉后，把她藏到一个安全的地方，结果你死活不肯告诉我茉莉的下落，不过这也让我放心让茉莉呆在你那里。”

    康斯坦看着我说:“因为我知道你会保护好她的。”

    难怪最近他都没有来找我问茉莉的下落，原来是有这样的想法。

    不过也是，别的不敢保证，但是只要有我在，我就一定会保证她的安全。

    “但是这样下去也不是办法啊，茉莉总不可能躲着他们一辈子吧？”

    康斯坦皱着眉头说:“只要茉莉还活着，他们是不可能放弃的。”

    我暗暗轻叹了一口气，心想着，这叫什么事儿啊！

    “他们抓茉莉回去，到底想要做什么？”

    不管怎么说，茉莉也是康斯坦的亲生女儿，难道他们真就不顾及这份亲情？

    康斯坦有些无奈的说道:“因为茉莉一出生，就拥有着我们驱魔一族以及女巫一族的天生灵力，所以他们想要茉莉成为驱魔一族的接班人，可是我不想自己的女儿一辈子都和魔鬼打交道。”

    这对我们来说，并不算太坏的消息，至少他们没有动杀人的念头。

    但是保护伞那边，恐怕就没有那么简单了。

    “那保护伞呢？”我看着他问道。

    康斯坦皱了皱眉，说:“他们也在找茉莉的下落，具体的，我也不是很清楚，保护伞里的人，行事都很小心，就算是内部的人，重要的信息都不会泄露出去。”

    这点，我是深有体会，一般人若是惹了保护伞的人，恐怕十条命都不够死的。

    “目前为止，茉莉还是安全的，但是谁也说不好，会不会有意外发生，最好就是，你去和你父母谈谈，至于保护伞那边，我会盯着。”

    现在也没有更好的办法了，只能是走一步，看一步了。

    我们聊了很久，有些事情都还来不及提及，康斯坦突然接到了一个电话。

    我是不知道谁打来的，但是看到他看了手机后，脸色就变得很难看，大概猜到了什么。

    他犹豫了片刻，才接起电话。

    我听不到对方说了什么，只听到他应了一声好，就挂了电话。

    随后，他对我们说:“你们必须得离开这里了，我爸过来了，要是被他发现就糟糕了。”

    他爸八成是为了白天的事情来的。

    我和伊莉雅没有久留，立马离开了。

    分开的时候，两人都很不舍。

    他们好不容易在一起了，不得已又要分开。

    我们两个刚从别墅里出来，就看到了大路那边有一辆车子，正朝这边开来。

    我和伊莉雅躲到了边上，看着那辆车子停在康斯坦家的门口后，才离开。

    临走的时候，我下意识瞄了一眼，从车上下来的人，是一个满头白发的老头。

    虽然是个老头，但是看起来精神抖擞，状态比一些年轻人还要好。

    伊莉雅告诉我，那个老头就是康斯坦的爸爸，也是个很厉害的驱魔师。

    我送她回酒店的路上，问她接下来有什么打算。

    事情已经发展到了这个地步，她迟早会和康斯坦家的人见面，这会是一场持久战。

    “我也不知道接下来该怎么办，以我对他爸的了解，我们这辈子都不可能在一起的。”

