    地面上的战斗还在继续，身处于太空之中的南天门空间站，却已经做出了关于结果的判定。

    “帝国的这只进攻部队会被我们全歼，它们没有新增的支援部队，我们赢了。”

    “轨道空降机甲兵团的效果符合预期，无牺牲，机甲对于敌军后方部队的杀伤效果明显，已经从正面冲锋的敌军机甲来不及回援，我方地面部队的机甲战士能够从正面提供牵制作用，轨道空降机甲同样能够为我方地面部队的机甲战士提供对帝国机甲的牵制作用。”

    “但从我方七架轨道空降机甲经历的战斗来看，如果他们不是特级机甲战士，如果他们没有定制改装的专属机甲，如果他们的武器都没有特性的话，那他们撑不到地面的机甲部队和他们完成汇合。”

    “从这一战的过程来看，目前轨道空降机甲兵团，只能招收特级机甲战士，而且是拥有专属机甲的特级机甲战士。具体的情况，战后需要仔细询问参战的特级机甲战士们的想法，对目前的分析结果进行修正……”

    汇报声暂时结束时，更详细的报告已经出现在了会议室内众人面前的设备之中，有人翻看了几下之后直接问了出来。

    “骥星河中尉的情况怎么样？”

    “他的机甲完好程度为89%，能量储备为46%，机甲生命维持系统检测，确认骥星河中尉的身体完好，并拥有继续作战的能力。需要联络骥星河中尉进行精确的问询吗？”

    “不需要。他击破了多少架帝国机甲？”

    “截止到目前，骥星河中尉在这场战斗中已经单人击破了五架帝国机甲，十七辆帝国武装装甲车，十二辆坦克车，对敌军炮兵阵地的摧毁占比达到了16%的程度，对敌军步兵的击杀数量预计达到了396只……确切的相关数字和具体的作战功勋，需要在战后对骥星河中尉的机甲作战记录仪数据进行进一步的分析验证。”

    “星河小队呢？”

    “截止到目前，星河小队在这场战斗中已经击破帝国机甲二十一架，其中独力击破的帝国机甲数量为十二架，在另外两只小队的配合下击破的机甲数量为九架。”

    “李霖中尉个人击破了多少架？还有王贵少尉。”

    李霖就是瞎子，原本是少尉军衔的他因为军功已经晋升为中尉，和骥星河同一个军衔级别。而刚刚认识骥星河时就已经是少尉的瘸子王贵, 目前依然是少尉军衔。

    “李霖中尉个人击破两架帝国机甲, 在其他队友配合下击破三架帝国机甲, 总计击破五架帝国机甲，已经成为特级机甲战士。王贵少尉个人击破两架帝国机甲，在其它队友配合下击破了一架帝国机甲, 总计击破三架帝国机甲，已经成为特级机甲战士。”

    听到这个答案, 提问的人脸上露出了明显的失望表情, 瞎子有星河小队另外六人的配合, 有另外两只专门为了配合他们而被调动过来的机甲小队，可在这场战斗中击破的机甲数量只有五架, 和前中期单兵作战的骥星河击破的帝国机甲数量一致。

    当然了，星河小队等小队的机甲战士们是从正面冲锋向了帝国的地面部队，他们首当其冲的就要面对数百架帝国机甲, 相比于直接出现在帝国地面部队后方的骥星河, 双方战斗的难度等级完全不同。

    然而考虑到双方有队友和没队友的区别, 这种难度等级的不同还是可以忽略不计, 说明了双方实力之间的差距不小。

    “太慢了，这样的战斗不会持续太长时间, 帝国即将破获三号基地的精确位置，等到它们毁掉了我们的三号基地，全面进行就很有可能会直接停歇, 重新回到之前的局部战争状态。当它们不再不惜一切代价的时候，想要让李霖中尉成为王牌机甲战士就需要更多的时间, 而我们没有更多的时间了。”

    这一场帝国突然发起的全面战争中，处于防守反击状态的联邦其实是占据了优势的, 因为帝国为了毁掉三号基地不惜一切代价，可以简单说成是拿命来找三号基地的精确位置。

    然而当三号基地被毁掉之后, 联邦在异星上的资源供给就会出现严重问题，当战争重新回到了之前的局部冲突状态时，在这场全面进攻中损失巨大的帝国就能够依靠跃迁门，以及帝国的封建制度而取得绝对优势。

    三号基地被毁了，三五年内都不太可能重建成功，而帝国却能够做到全民皆兵，并通过跃迁门技术补充它们在异星上折损的兵员、战争兵器。

    “还有六号基地，六号基地已经确定暴露的大概坐标，已经打到了这种程度的帝国不会放弃的，它们这一次的作战目标必然包括了毁掉六号基地。”

    “如果两个基地都被帝国毁掉了的话，我们可能会输掉这场战争。因为我们的补给线路会变少，补给压力会变大，它们发现我们其它基地坐标的可能性就会提升。”

    “现在从蔚蓝星到异星的航程是两个半月，比之前缩短了半个月的时间，但这其实没有意义，我们的宇宙飞船和战舰数量实在是太少了。而且异星战事的压力增加，我们就没法使用宇宙战舰运输相关资源了。”

    “时间和资源，我们都不够用。所以我建议，强制骥星河中尉参与相关计划，并做好在联邦进行全民动员的准备。必要时，我们应该对全联邦实行军事管制。”

    无论是强制骥星河参与相关的计划，还是真正意义上的全民动员，都是足以影响联邦每一个人的决策。特别是军事管制，那就意味着生活在蔚蓝星上的所有人，生活都将受到极为严重的影响。

    主导了轨道空降作战计划的屠远参与了这场会议，他皱眉说道：“我并不认为情况有你们说的这么严重，帝国不可能真的能够做到全民皆兵。它们从开始发起全面进攻到现在, 已经被我们打掉了五十多万只猩猩，全都是精锐，机甲等战争兵器的损伤也非常大，初步估算已经超过了之前三年时间的战损。所以, 就算是三号基地和六号基地都被毁了，它们也无力发起同等规模的进攻，局部战事会比之前的压力小很多。”

    “屠将军。”来自于鹰洲的中将康斯坦德反驳道：“帝国有三十亿猩猩和猴子，封建帝制的社会环境，它们甚至可以强行征兵超过一个亿，所有的社会资源都能够被调动并投入到这场战争中。你来告诉我，它们凭什么无力再发起同等规模的攻势了？”

    “凭它们是封建帝制。”文职出身的屠远，直视康斯坦德的双眼：“凭它们现在的帝国成立时间已经接近三百年，凭这场持续多年时间的战争，它们从未取得真正意义上的胜利，所以它们不可能全民皆兵，全民皆兵的下场注定是叛乱四起，帝国不攻自破。”

    康斯坦德愣了一下：“你到底在说什么啊，到底凭什么啊，你的理由太牵强了，有什么直接关联吗？”

    屠远的眼神之中闪过一丝失望：“你听不懂只是因为你们鹰洲的历史太短了，如果你想要听明白的话，我建议你去咨询一下你们鹰洲的相关学者，专门研究其它洲历史且专业水平在线的学者。”

    “屠远！”

    康斯坦德怒了，和他一样愤怒的人不少，都是来自于联邦的其它洲。但他们的愤怒只能局限于直呼其名，因为他们现在所在的位置是龙洲的南天门空间站。

    “屠远将军，我们在认真讨论这场战争，请不要提及无关的事情。”有人打圆场。

    屠远没有丝毫的退让：“我说的都和这场战争有关，以史为鉴的道理如果你们不懂的话，可以好好的去查一查，如果你们有历史的话。”

    “屠远将军，我知道你对我们之前的提议有很大意见，但我们都是为了赢的这场战争。你同意让骥星河来异星，不也是为了通过他来激发联邦全民对待这场战争的支持态度吗？战争已经持续了很多年，联邦内部的反战情绪越来越大，我记得，《老人与星辰大海》这部纪录片，就是你的提议。正是这部纪录片，让支持战争的声音以绝对的优势压倒了反对战争的声音。”

    “是我的提议，但我从来没有说过要弄虚作假。”屠远想起他差点被改变的计划，差点让他被骥星河揍的后果，面无表情的扫视在场的众人说道：“以诚感人者，人亦以诚而应。以术驭人者，人亦以术而待。你们是在玩火，烧不灭帝国，却可能烧毁联邦的根基。”

    康斯坦德再次愤怒：“这是联邦会议，你可以用龙洲话。但你必须要让我们听得懂，这是规定。”

    “你不好好学习，怪我咯？”屠远的眼神之中出现了嘲讽的情绪：“或者你用你们鹰洲的语言说一些类似的话，看看我能不能听懂？”

    “你！”

    康斯坦德怒而起身，眼看就要找屠远单挑的时候，一个平静的声音响起。

    “够了。”

    会议室内瞬间安静了下来。

    坐在主位上的联邦上将李安邦，目光没有看向任何人，而是看着他面前屏幕上显示的异星地表各地战况信息。但当他说话的时候，所有人都竖起了耳朵，包括了康斯坦德和屠远。

    因为他联邦目前唯一一个五星上将。

    因为联邦最强，有史以来唯一一个拿到将衔的机甲战士，拥有近六百颗金星，功勋满身的李元霸少将，是他的小儿子。

    因为他已经牺牲的大儿子，是原龙洲东方苍龙舰队的总指挥官李征帆，军衔中将。李征帆牺牲的时候说‘从今天起，异星的天空，我们说了算’，于是在那一战之后，联邦所有舰队的舰长都能够理直气壮的说：异星的天空，我们说了算。

    因为他已经牺牲的二儿子……唯一的女儿……，还有他的妻子，他的弟弟，全都在这场战争中牺牲了。他们大多牺牲于战争开始的时期，以至于没人能够留下子嗣。

    李元霸的家庭背景并没有让他的功勋被人质疑，正是因为李家满门忠烈，牺牲的只剩下这父子二人。

    但真的没有人质疑吗？

    他的故事比骥星河的故事更能够激励人心，但联邦人最喜欢看的却是《老人与星辰大海》，或许，是因为大多数人都是普通人吧。

    大多数人都认为李家这种将门，天生就应该比普通人承担更多的责任和义务。

    有些人把有些人的牺牲看成是理所当然，但事实上，真的是理所当然吗？

    “他们愿意成为军人，那就要做好准备承担更多的责任和义务，他们不愿意，我们不能强行让他们付出。因为，这本就是我们在成为军人的时候，需要承担的责任和义务。”李安邦的语气非常平静：“子贡曰‘我不欲人之加诸我也，吾亦欲无加诸人。’”

    又是听不懂的龙洲话，可这一次无论是康斯坦德还是其他洲的将领，没有一个人提出质疑或者是询问李安邦这句话的白话意义，他们都默默的把这句话记在了心里，准备散会之后好好的查一查、问一问。

    不过李安邦不是屠远，所以他点名道：“屠远，你给他们翻译翻译。”

    “是。”屠远立即起身翻译了起来，他对这句话可太熟悉了，因为他第一次见到骥星河的时候，骥星河说过一句：子贡不及我。

    李安邦不需要说子贡不及他。

