
　　哈默林的话让塔勒很受用，除了待在造物主的宠信和露卡失宠以外，这是她人生中第三高兴的事情。

　　毕竟来自老对头的认可，是对她实力最大的肯定。

　　“我是造物主的女儿，区区死雾不过是些许微尘罢了，我轻易就能扫清它们。”

　　带着这样的自信，塔勒送走哈默林之后，直接动身前往了北部森林。

　　凭借冠绝世间的强大精神力，她确实很轻松就处理了死雾。

　　看着恢复正常的森林，塔勒满意的点了点头，就在她以为这件事轻松解决时，更多的死雾透过树木的叶片渗透了出来。

　　顷刻间，本已经恢复正常的森林再次被雾气所笼罩。

　　塔勒见状，只能继续动用精神力清除死雾。

　　一次、两次，塔勒都不知道重复清理了多少遍了。

　　然而死雾就如同野草一般，不断重复出现，这让她感觉很是火大。

　　她知道周围的树木吸收了神恩湖水，已经是深渊的一部分了，如果不把它们除掉，来自深渊的死雾就会不断渗透出来。

　　将北部森林连根铲除，这自然是塔勒所不能接受的，造物主赋予她的使命就是为世间带来绿色，她甚至不惜为此背上了林中女妖这样的污名，怎么可能亲手毁掉自己劳动成果。

　　既然不愿森林受到损失，那就只能从更源头的地方着手了。

　　只见，塔勒闭上了双眼，强横的精神能量透体而出，迅速凝聚出了一个与她形貌一致的思念体。

　　接着，她如同鱼儿入水一般，一头扎进了坚实的地面。

　　没错，她打算直接前往深渊，去找墓王这个正主的麻烦，在她看来这才是最直接有效的手段。

　　…………

　　重返地下世界，塔勒注意到蚁族和星神的战争仍在继续。

　　斧王内维尔所率领的星辰斗士大军所向披靡，不仅能够凭借人数优势堆死敢于降临的星神，而且还借助深渊的力量开始主动诱杀天上的星神。

　　神飨祭品不再是凡人供奉给星神的贡品，在斧王的手中祭品成了迫使星神降临的引子。

　　曾经为了方便凡人召唤，而广泛散布神飨祭品的星神，成了最先遭殃的对象，一时间星神们成了惊弓之鸟，生怕留在人间的祭品被斧王找到。

　　谁都没有想到，在这场凡人与星神的大战中，凡人占据了绝对的上风，星神则沦为了弱势的一方。

　　祂们一旦被迫降临，就别想再返回天幕了，最终只会被分割成碎片，沦为制造星辰斗士的原料。

　　局势发展成现在这个样子，连塔勒都有些意外。

　　不过，她对此并不在意，无论星神还是蚁族谁赢谁输都一样，这并不是她关心的事情。

　　她此来唯一目的就是找墓王的麻烦，谁让对方敢把爪子伸进她的地盘。

　　一路找到了无底深渊的入口，塔勒毫不犹豫直接跳了进去。

　　深渊之内漆黑一片，除了死雾之外什么都看不见，唯有窃窃低语声不断在她的耳边响起。

　　塔勒见状丝毫不惧，随着一声冷哼，她身上的精神能量彻底被引爆了。

　　犹如实质的精神风暴开始在深渊搅动，周围的窃窃私语声瞬间变成了惨叫，无论鬼魂还是修罗，都被这股强横的精神力无情碾碎。

　　“墓王，对于我的到来，你打算视而不见么。”

　　面对塔勒的问话，深渊底部传来了墓王苍老的声音。

　　“尊贵的造物主之女，我又怎么敢无视您呢。

　　我实在不知道该如何向您赔罪，只希望杀戮和破坏能让您稍稍发泄心中的怒火。”

　　在精神风暴的肆虐下，深渊中的一切被清扫一空，同样也包括了那深邃的黑暗，身在渊底的墓王第一次显出了身形。

　　只见，墓王以一个怪异的姿态躺倒在渊底，在神恩湖水不断地冲刷和侵蚀下，他大半身体已经与深渊底部融为一体，只有头颅勉强能够活动。

　　本来只有黑色的深渊之底，已经被他的血肉染成了充满腐败气息的猩红色。

　　看到墓王的惨状，绕是见多识广的塔勒，也不禁皱了皱眉头。

　　“墓王，听你的意思，你知道我此行来找你的目的。

　　你既然知道我是谁，又怎么敢让深渊蔓延进我的领地。”

　　墓王闻言，面露苦笑的回应道:

　　“如您所见，我只是一个意外坠入深渊，并不断在这里腐烂的可怜人。

　　我这幅样子，又怎么敢染指您的地盘呢。

　　只是因为蚁族的地道延伸出太远了，我一时也无法控制神恩湖水的流向，这才让树木的根系吸收了湖水，意外蔓延到了地上。

　　这一切都只是误会，我已经在收束深渊的力量了，请您给我一个弥补过失的机会。”

　　面对墓王的光速认怂，塔勒一拳好像打在了棉花上，她原本想的是就算不取对方的性命，也至少要把他打个半死，顺便把这无底深渊给破坏掉什么的，总之是要让对方付出代价。

　　眼见墓王如此卑微，她反而觉得很是无趣，口头警告了一番之后，她直接选择了离开。

　　另一边，眼见塔勒已经走了，渊底的墓王一反之前的卑微姿态，他苍老的脸上露出了一抹得计的狡黠。

　　与此同时，他发动了六道轮回的力量，深渊内黑雾开始涌现，原本被塔勒精神力摧毁的鬼魂和修罗，开始不断复活。

　　“啧啧，林中女妖塔勒，她的精神力果然是最强大的，无论凡人还是神祇都远远比不上她一人。

　　为了搜集到她的精神力，也只能像这样冒点险了，不过这都是值得的。”

　　听到墓王的话语，刚刚凝聚出乌鸦形体的渡鸦罗阿克，忍不住有些幽怨的说道:

　　“墓王，林中女妖的精神力能抵得上深渊的损失么。

　　您看看她把深渊毁成什么德性了，就算有六道轮回在我们不会死，但六道转动以鬼魂为动力，这需要消耗多少鬼魂我简直不敢去细想。”

　　面对手下的抱怨，墓王完全没有在意，他反而笑着说道:

　　“呵呵，区区鬼魂只要深渊不断扩张，要多少有多少，而她的精神力却是我现在就需要得到的。”

　　渡鸦罗阿克见状，眼中闪过克一丝疑惑。

　　他不知道墓王收集精神能量打算做什么，但他能感觉到对方所图不小。

　　就在他琢磨着这件事的时候，躺在渊底的墓王一脸感慨的问道:

　　“我的孩子，你知道我这一生最后悔的事情是什么么。”

　　渡鸦罗阿克闻言，看了看墓王腐烂的身躯，试探性的问道:

　　“是沙丽和孪鸢么。”

　　谁知，墓王却摇了摇头。

　　“我起初很痛恨她们姐妹，毕竟是她们导致我的计划失败，并因此永坠深渊的，但如今时过境迁，一切都已经改变了。

　　看看现在星神的惨状，就算当年我能够成就天道化身星神，又有什么意义呢。”

　　“时间给予公平，命运催生不公。

　　时间让我看清了世界的本质，更看清了自己的上限。

　　像刚刚的林中女妖塔勒，她的精神力强大到足以撕裂深渊。

　　她天生就是如此的强大，包括我在内的世人难及她万一，因为她是造物主的女儿。”

　　“哈哈，现在看来我曾经所追求的力量，竟然是如此的渺小，连塔勒都远远不及，更不要提造物主本尊了。

　　可笑我还曾妄想，凭借这股力量取而代之。

　　回想起曾经不知天高地厚的自己，这才是我最后悔的事情。”

　　墓王的这番话很是刨心，不过渡鸦罗阿却难以与他共情。

　　毕竟六道轮回的力量再不济，他和一众修罗兄弟还是被对方用这股力量奴役在深渊之中，永远也无法解脱。

　　想到这里，他有些酸酸的说道:

　　“世间万物源出于造物主，我们无法企及祂不是很自然的事情么。

　　墓王您坐拥深渊乃是六道之主，这是许多人都梦寐已久的，您还有什么可后悔的呢。”

　　听到渡鸦罗阿克的问话，墓王不禁哑然失笑。

　　“你没有在我的经历，是无法看到我眼中的事物的。

　　罢了，无论之前如何，从现在起我确实不需要再后悔了，因为我终于找到了更进一步的方法。”

　　渡鸦罗阿克不知道墓王到底有什么打算，这时他突然感觉到体内有一股力量在涌动，他知道那是深渊的力量。

　　下一刻，他突然爆体而亡，周围的鬼魂和修罗也如同受到连锁反应一般接连死亡。

　　六道轮回如磨盘一般继续转动，尽情的榨取着他们临死前的精神力，以及塔勒残留的精神能量。

　　看着精神能量在深渊里不断汇聚，墓王喃喃自语道:

　　“永恒不变即是真理，而造物主乃是永恒本身，这是我所无法对抗的。

　　可惜，直到现在我才明白这个道理。

　　不过，现在觉悟也不算晚，毕竟这世间总有连永恒也无法掌控的真神。”

　　说到这里，墓王闭上了双眼，并艰难的昂起头。

　　操纵着榨取而来的庞大精神能量，他的视线穿透了幽深的地下看向了天空。

　　此时天色已晚，因为战争的关系，天上的星光比较稀少。

　　不过，夜空并没有因为繁星的缺席而暗淡，悬挂在天空中的月亮依旧照耀着大地。

　　“今晚的月色真美啊，感谢那群被逼到死角的星神，让我意外发现了您的存在。

　　我知道您正在孕育，请接受您最虔诚信徒的赠予。

　　希望有朝一日，我能跟随在您的身边开启暗月巡礼，一同击碎那令人厌恶的永恒。”

　　说着，墓王将榨取的精神能量投向了月亮。

　　另一边，在遥远的月球之上，一颗不起眼的孢子接收到了这股精神力。

　　它本不应该生长，但此时却从不朽的壳膜表面延伸出了一条细长的菌丝。

　　这条菌丝正在绝望星神的祈求中，以及墓王这样投机者的野望之中，迅速生长蔓延……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零一章 永恒之外的真神免费阅读。https://www.23sk.com  