 叶天龙没有吃惊。他

    只是用伞尖在地上画着图画，语气不急不慢：“出事了，你就放弃他了，还血洗了整个孤岛？”“

    没错！”

    荣胜利没有否认：“这种事情必须铁血压制，不然一旦传播出去，民众口水就会把荣家压死。”

    “而且京城一环允许我进行天药一号实验，那就是我承诺过绝不会出现失控想象。”“

    我也不想这事成为其余四大家的把柄。”他

    很直接地告诉叶天龙：“所以只能炮轰孤岛，牺牲你爹平息风波。”接

    着，荣胜利嘴角牵动了一会，他看到叶天龙画出来的图画，正是荒岛和枯井的图片。“

    如果我没有经历春回大地，或许我就会被你的故事吸引。”

    叶天龙看着目光深邃的荣胜利，宛如写完书法一样，把手中雨伞砰一声丢在旁边，随后笑了笑：“

    可惜，你再巧舌如簧也迷惑不了我。”

    “不过，还是要感谢你的故事。”

    他看看手表：“我想，我也是时候离开了，不然我妈就要撞见我了。”荣

    胜利眼睛微微眯起：“不杀我了？”叶

    天龙起身向外面走去：“就如你说的，我猜不透你手里有没有底牌，这时贸然出手风险太大了。”“

    而且你已成孤家寡人，全身功力也很快废去，未来的你跟常人没什么区别。”

    “我晚一点杀你，比现在出手容易百倍。”“

    所以今晚还是放你一条生路吧……”他

    晃悠悠走向门口：“好好收拾你的烂摊子吧，别让外面舆论压垮你了…”“

    等这场风波过后，我会再来找你的。”“

    到时，我绝对不会放过你，一定会杀了你给我爹报仇。”

    叶天龙的字眼落地有声，也向荣胜利表明态度，双方未来还是不死不休。

    “叶天龙，你确实是一个明智的人。”荣

    胜利把目光从孤岛和枯井上面挪开，随后看着叶天龙的背影笑道：

    “今天没有对我动手，算是你一个幸运选择。”

    “可以这么说，今晚你就算有实力杀了我，你也会死在四角楼。”

    “因为这一座建筑被我安放了足够的炸药，我临死瞬间，一定能拉着你一起炸死。”

    荣胜利抚摸着另一个玉石戒指：“不过你今晚都杀不了我，未来就更没有机会杀我了。”“

    我虽然没了身手，但我还有脑子。”

    老人微微抬起头：“我的资源不会再给你袭杀机会。”“

    虽然我很欣赏你这个外孙，但你决定要跟我作对，我只能把你踩死。”荣

    胜利杀意凌厉：“这世界没有人能挡我的路。”

    他很不想叶天龙出去，可此刻却无力阻拦他，荣胜利身体虽然还亢奋，可没有半点把握拿下叶天龙。

    所以他只能遗憾叶天龙这样离去，将来再找机会扼杀这荣家敌人。“

    这里果然有炸药。”快

    要走到门口的叶天龙笑了笑：“看来我没有猜测，这里是黑楼所在地。”

    荣胜利眼睛冷冽：“黑楼？你知道的还真多啊。”

    “我一直寻思，黑楼在哪里，来到这里，我预感它是楼中楼，也就猜到这里机关十足。”叶

    天龙踏出了大厅的门槛：“所以我散去了出手一战的念头，因为你生死关头肯定拉我一起死。”

    “不过，这不代表，我就放过你了……”

    他拿出手机轻轻一按。

    “再见！”

    身子一纵，宛如飞鸟，叶天龙窜入了茫茫大雨中。不

    好！荣

    胜利眼皮一跳，下意识望向身边的雨伞……“

    轰——”一

    声巨响，雨伞就地爆炸，冲击波带着火焰瞬间炸飞荣胜利……

    灰尘漫天飞舞。“

    爹——”

    “荣老——”

    几乎爆炸声刚刚过去，前方就涌来近百名荷枪实弹的军警，荣素素和巴古丽冲在最前面，不断喊叫。

    后面，荣耀几个人被铐住，神情复杂。在

    数十名军警警戒四角楼四周时，荣素素和巴古丽也带着人冲入大厅，不顾危险寻找着荣胜利下落。“

    荣老——”

    “爹，你在哪啊？”

    荣素素和巴古丽被灰尘糊了一身，蓬头垢面的样子，就像是流浪多年的乞丐，可她们一点都不在乎。她

    们疯狂喊叫着。

    四角楼的佛像也被炸裂，摇晃着，战栗着，发出崩塌的声响，差一点就砸中了荣素素她们。军

    警动作利索打开门窗通风，还迅速把大厅的火焰扑灭。

    在众人的努力之下，大厅视野渐渐清晰，也正因为清晰，荣素素和巴古丽她们变得更加震惊。

    大厅，横七竖八倒着两百具尸体，一个个不是残肢断臂，就是人头落地，墙壁和柱子还有不少血肉。

    太残酷了，太惨烈了。

    荣耀很快辨认出几人：

    “大妈！”“

    大哥！”“

    二哥！”荣

    耀扑上去一个个喊叫，只是他们早已经死去无法回答，这也让荣素素的一颗心沉了下去。死

    了这么多人，还有刀有枪有炸药，大妈他们也搭上性命，孤军作战的父亲，肯定也凶多吉少。“

    荣耀，如果我爹死了，我绝对不会放过你们的。”荣

    素素一脚踹飞荣耀：“把他给我关起来。”

    几名军警把荣耀拉起，押到后面看守起来。不

    少赶赴过来的荣家子侄，见到惨景也是目瞪口呆，继而也对荣耀他们生出愤怒。荣

    胜利死了，荣光他们又死了，荣家就要没落了，他们利益也就受损了。

    如非军警看着，荣耀估计都要被当场打死。“

    爹——”

    荣素素没有理会众人，只是不断旋转，不断寻找，不断喊叫：“爹——”

    “荣老在这里！”

    忽然，巴古丽一声惊喜：“在这里！”

    荣素素身躯一震，脚步一挪赶紧冲了过去，很快见到躲在佛像底座、被一具尸体压住的荣胜利。他

    的肌肤被硝烟薰黑，一只胳膊被炸飞，半张脸被炸伤，左脚也被石头压断，耳朵也少半只。浑

    身上下布满了伤口，鲜血流淌，十分可怖。荣

    胜利这一副样子，让人很难相信他还是个活人，但他确实没死。他

    发出微弱的闷哼，他的眼中，仍然闪动着生命的不屈，他瞅向倒塌佛祖地目光，仍然闪动的疯狂。

    “爸——”

    荣素素冲过去抱住荣胜利的脑袋，悲伤和欣喜掺杂喊道：“你不会有事的，我们很快就救你出去。”“

    荣耀他们这样对付你，我绝对不会放过他们的。”荣

    素素很是愤怒：“他们怎么可以这样对你。”荣

    胜利被灰尘呛了，无法说话，伤势也让他难于张口，他只能牵动嘴角一笑，表示对女儿欣慰……“

    快，快拿工具……”

    看到荣胜利的腿被压住，荣素素让军警赶紧去找工具撬佛像，同时让巴古丽去呼叫医生过来。

    在巴古丽他们忙碌开时，荣素素抱着荣胜利给予精神鼓励：“

    爹，你要撑住，你不会有事的，我一定不会让你有事的。”

    荣素素宽慰着荣胜利：“以后我也不会离开荣家，我会留在荣家好好保护你。”

    荣胜利很是欣慰。“

    哎呀，差点忘记这个宝贝了。”荣

    素素忽然打了一个激灵，俏脸有着无法掩饰的欣喜，随后从怀中掏出一个黑色盒子，打开。

    一颗白色药丸赫然入目。她

    把‘春回大地’一把塞入荣胜利的嘴里……

    入口即化。“

    啊——”

    荣胜利一脸绝望…… 