
    第800章第一贼王

    叶天龙对蓝小墨越来越无语，于是拉着她向自己的车子走去，准备早点把这小妖精送回去。

    蓝小墨把手插入叶天龙的裤兜，小鸟依人跟着前行，她清楚这男人不属自己，所以珍惜难得的时光。

    看到蓝小墨这个情侣动作，叶天龙神情恍惚了一下，很多年前，好像也有一个女孩这样粘着自己。

    只是他的记忆想不起来，那女孩的容貌，叶天龙暗叹一声，随后任由蓝小墨贴着自己。

    两人很快来到停车的地方，虽然雨水不大，但水气却让灯光黯淡几分，停车场多了一丝清冷。

    “站住！”

    就在叶天龙见到残手的时候，四个撑着伞的男女走了过来，神情萧杀挡住叶天龙的去路。

    叶天龙抬头望去，阴森森的三男一女，领头的是一个独眼男子，一米七五身材，一副很高傲的样子。

    他冷冷审视着叶天龙和蓝小墨：“老实告诉我，曹乾坤跟你们说什么了？”

    这四人都给人一种说不出的阴冷，脸色也有一种病态的苍白，好像是常年躲在阴暗中生活的人。

    蓝小墨不知道这些是什么人，但看得出，绝对不是好人，身上的坏蛋气质，太明显了。

    独眼男子说的曹乾坤，自然就是刚才离去的曹贼，叶天龙淡淡一笑：“你们是什么人？”

    “我们是什么人不重要，重要的是，你老实回答我的问题。”

    独眼男子语气阴冷：“不然休怪我们不客气。”

    “我们为什么要回答你？你们算什么东西？”

    见到对方如此嚣张，蓝小墨柳眉一竖：“给你们三秒钟，马上从本小姐面前滚开。”

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    独眼汉子勃然大怒，右手一闪，三根手指套着一个夹子般的东西，很是锋利，他凶神恶煞喝道：

    “见见血，你们就知道老实了。”

    叶天龙眼睛眯起，辨认出，那东西好像是专业扒手的夹子，可划破衣衫、皮包、切断带子、绳子。

    独眼汉子直接握叶天龙的手，似乎要把他就地废掉一样。

    蓝小墨忙躲入叶天龙的怀里。

    “砰！”

    叶天龙搂住蓝小墨的时候，也毫不留情踹出一脚，独眼汉子腹部一痛，整个人闷哼一声摔出去。

    那份蛮力和疼痛，让独眼汉子连惨叫都发不出，像是龙虾似的蜷缩着……

    “砰砰砰！”

    没等其余三人作出多余动作，一道白光就从他们面前闪过，三人胸口都多了一道伤口。

    不深，但束缚全身动作，一用力气，伤口就不断冒血。

    残手冷冷站在三人面前，随后把他们踹倒在地，还在叶天龙示意中，起脚把三人踢晕过去。

    接着，残手上前一步，一刀扎入独眼汉子的小腿。

    “扑！”

    一篷鲜血迸射出来，独眼汉子惨叫一声，但很快又硬生生止住，因为嘴里被塞了一团草。

    蓝小墨很是兴奋，挥舞拳头喊叫：“弄死他们，弄死他们。”

    “别捣乱！”

    叶天龙把蓝小墨塞入车里，不让她卷入漩涡，随后转身走到独眼汉子面前，淡淡出声：

    “看得出，你们是靠手艺吃饭的，手在，饭在，手没，命没，给你们一个机会。”

    “告诉我，你们的来历，还有曹乾坤的底细，如果你不回答，我就挑了你们的手筋。”

    他低头看着独眼汉子：“一双手废了，你们还有用？”

    独眼汉子嘴角止不住牵动，但还是咬着嘴唇沉默，尽管没想到叶天龙这么霸道，但他也不是软骨头。

    叶天龙微微偏头，残手抓起独眼汉子的手，在他手指上一圈，一转，中指的血肉瞬间剥落。

    手指的骨头，裸露出来，白森森的，让人很是惧怕。

    “啊——”

    独眼汉子发出惨绝人寰的嚎叫，想要捂住中指却触碰伤口，变得更加剧痛，在地上连连打滚。

    他高举着被削掉皮肉的中指，身子像上岸鱼儿扭动，眼泪都流淌出来，显然那份疼痛不是他能承受。

    残手一脚踩住他，不让他乱动。

    随后，叶天龙捏出一颗药丸，捏碎，抓起独眼汉子的手指，洒了上去，疼痛瞬间消减，嚎叫也减弱。

    “这只是一根手指，你还有九根，不，加上脚趾的话，十九根。”

    他轻轻吹拂创伤的药粉：“也就是说，如果你不老实的话，你还要痛十九次，你自己考虑一下。”

    “是跟我实话实说呢，还是承受十九次痛苦，你也不要顾虑做叛徒，你的三名伙伴都被我打晕了。”

    “他们不会知道你说了什么，反过来，即使你死咬着不说，承受完十九次痛苦后，我把你藏一天。”

    “再跟他们说，你出卖了你们组织，我想，他们回去报告后，你也不会有好日子过。”

    叶天龙声音轻缓而出：“至少再也没有信任可言。”

    “你卑鄙！你无耻！”

    独眼汉子愤怒不已，觉得叶天龙太无耻了，但看着对方玩味目光，精神还是崩溃，最终挤出了一句：

    “我是戴小黄，戴家旗下，第三只手，来找曹乾坤讨回东西。”

    戴家？怎么又跟戴家有关系？

    叶天龙眼睛一眯，随后淡淡出声：“你们都是第三只手了，还找曹乾坤要东西？要什么东西？”

    戴小黄嘴角牵动一下，残手刀光一闪，他拇指顿时多了一道血痕，戴小黄很悲愤，但最终低头：

    “他顺走了一本至关重要的名册。”

    叶天龙追问一句：“什么名册？”

    戴小黄摇摇头：“不知道！”在残手一扬叶刀时，他焦急地喊叫一声：“真的不知道。”

    “我们就是小喽罗，我们老大看到你们跟曹贼有交集，就派我们过来问一问。”

    “其余高手都跟着曹乾坤去了，我们只知道找一本名册，至于内容是什么，我们根本没资格知道。”

    他感觉到伤口火辣辣疼痛：“不信你可以问问其他人。”

    从对方欠缺火候的身手判断，叶天龙相信戴小黄没撒谎，随后又问出一句：“曹乾坤什么底细？”

    “你跟曹乾坤聊的这么好……”

    独眼汉子一脸怀疑：“你会不知道……他是华夏第一贼王？”
