
姜二爷在北院陪母亲用完饭，回到西院后，三个儿女齐刷刷站在他面前，整整齐齐地给他和雅正道喜。

姜二爷先给孩子们发了喜钱，才满脸笑容，“你们母亲有孕这件事先不要往外讲，待满三个月后再说。”

“是。”三人齐声应下。

姜留美滋滋地握着父亲给的银裸子，心里则想着“忍不住往外讲”的那个人，一定是爹爹自己。

果不其然。第二日姜二爷早早就出门了，还特意绕远到了怀德坊灵雨巷口等郭静平出来。谁知等了不大一会儿，却见郭静平慌慌张张地从巷子里跑了出来。姜二爷连忙跳下马车拦住他，“静平，出了何事？”

郭静平紧张得话都说不利索了，“二，二哥，我媳妇要，要生了！我得去找稳婆。”

姜二爷也跟着紧张了，“稳婆家在哪？”

“崇化坊后……后仁巷口张念他娘。”郭静平边说边跑，姜二爷不放心，让姜猴儿跟了去。

到衙门点了卯后，姜二爷心里惦记着郭家的情况，派人去探了两回，仆从都说孩子还没生下来。等散衙后，姜二爷避开围在衙门口的各路人马，赶往怀德坊，想着若是不好，他能快些去御医院请御医。

他刚到怀徳坊灵雨巷郭家门外，便听得院里传出一声响亮的婴儿啼哭声，院里有人喊，“生了，生了！”

姜二爷悬着的心放下来，转身正要回府，郭景平就跑了出来，“二哥！我媳妇给我生了个大胖闺女！二哥快进来看看吧！”

这厮真是高兴傻了，他媳妇刚生完孩子，自己进去算怎么回事儿？姜二爷摇头，“弟妹母女平安就好，我进不进去了，等侄女洗三时再看。”

洗三这日，郭家来了不少人。除了姜二爷和千牛卫同僚外，还有谭锦华、郎超、程运波等留在京中供职的，与他们同科的武进士。因去年郎超带人坑杀肃州百姓一事，姜二爷对他极为厌恶，不愿跟他坐一桌，便被宋春平拉去，与千牛卫将士一处吃酒。待郭静平把他闺女抱出来给大伙看时，姜二爷也违心地夸了几句。

不过在回府的马车上，他就没那么客气了，“郭静平的闺女可算不得胖，留儿小时候比她好看多了。”

被丈夫半揽着护在怀中的雅正笑道，“妾身听母亲讲过，留儿生下来时白胖水灵，头发乌黑，比桐儿重一斤多。”

提到小闺女，姜二爷万分得意，滔滔不绝地与妻子讲着她那时有多可爱。

马车刚出了灵雨巷，便有管事在车外报事，“二爷，礼部尚书陶大人请您去万盛牡丹园，说有要事相商。”

后天便是曲水流觞牡丹宴了，礼部和鸿胪寺忙得不可开交，二爷这几日更是京兆府和礼部两边跑，雅正想移开身子，丈夫扶着她的手却不松开。

“天色已晚，我先送你回府，再去礼部。”当差不自由，郭桐洗三这日不是衙门的休沐日，所以时间定在散衙之后，宴后天已经全黑了。妻子怀着身孕，姜二爷不放心让她独自回府。雅正见丈夫如此，便顺从地靠在他胳膊上，听他一路念叨着留儿。

马车停在府门外，姜二爷将妻子送进府门，才骑上他的爱驹得胜出门。出了府门后，姜二爷先叮嘱姜猴儿，“郭家找的稳婆不好，待夫人生产时别叫她来。”

“是。”姜猴儿应下。

姜宝莫名其妙，小声问，“那稳婆怎么不好了？”

“丑。”

姜宝……

雅正返回府中后，先去北院见婆婆。

雅正说郭桐生下来有六斤一两重后，姜老夫人从姜二爷生下来时的重量一直念叨到姜五郎，最终得出的结论是：她的小儿子生下来时虽然瘦弱了些，但长大了是全家个最高、全康安模样最好的，所以生下时的重量不代表什么。

雅正也很爱听婆婆讲丈夫儿时的趣事，待她讲完才道，“郭家的小女儿取名为郭桐，弟妹说郭家老宅外很多刺桐树，刺桐树茂盛茁壮，开花时非常好看。母亲，刺桐长得很高大，开花是火红色的？”

姜家的祖籍泉州路两旁多植刺桐，还因此得了“刺桐城”的别名，姜老夫人自然对这种树极为熟悉，颇为怀念地道，“刺桐若长好了比桂树还高，开花时满树红彤彤的，比桂花好看，只可惜没香味儿。”

雅正笑道，“只看花也不错，母亲，咱们移两株到院子里来可好？”

喜欢摆弄花草的姜老夫人颇为心动，只是，“刺桐枝干带刺，怕伤着孩子们。”

“那咱们就栽在盆中，置于孩子们够不着的高处。”雅正得了丈夫的吩咐，要多陪婆婆做些她喜欢的事，“这几天挑个晴好的日子，儿媳陪您去花市挑两株回来。”

康安城几大花市汇聚天下奇珍异草，应有尽有。姜老夫人笑着拍了拍儿媳的手，“春分前后栽树易活，明年你做完月子咱们再去。”

掐算着日子，她是是腊月底正月初分娩，出月子正好去逛花市，雅正含笑应了。姜老夫人又道，“郭家媳妇虽是头胎，但早晨发动傍晚孩子落地，工夫可不算短，你可瞧见为她接生的稳婆了？”

洗三时稳婆会到场领喜钱，雅正怀着身孕，自然也在意稳婆的事，“见着了，瞧着还不错。”

“等进了腊月，咱们提前跟她讲好，让她把日子空出来。”姜老夫人道，“咱们多找几个有经验的稳婆，再让枫儿从御医院请位御医来在府里候着，管保你和孩子都能平平安安的。”

女人生孩子如同过鬼门关，无论怎么做准备都不为过，雅正谢过母亲，返回西院。见西跨院的灯还亮着，她先去先看孩子们，房中只有二丫头和三丫头，留儿去了外院。

因怕母亲觉得妹妹不懂事，晚上还到处跑，姜慕燕解释道，“妹妹让凌弟寻一位武师傅，今日凌弟带了师傅进府，让妹妹过去挑一挑。”

武师傅比教书先生还难选，江凌竟能找来几位让留儿挑？雅正暗叹，江凌对留儿的事，比二爷还上心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68877370"  chaptername="第481章  武师傅">加入书签</a>
</div>
