    风波渐平，海面也再次恢复了平静，淡淡的星光洒落在海面上，显得格外美丽。

    陆仰又吃了小半条龙，这才渐渐恢复了过来，虽然还远没有恢复巅峰状态，可至少也已经稳住了伤势，有了继续出手的余力。

    抬起头，陆仰看向不远处那一条小白龙，不禁有些好笑。

    刚刚自己一直在吃龙肉恢复，对方便这么傻站在原地，打不敢打，跑不敢跑的，那样子哪还有半点真龙的霸气，活脱脱一只受了惊吓的小白兔。

    想了想，陆仰招了招手，淡淡道：“你是叫白浅吧？过来！”

    “不要吃我，不要吃我，我可以自尽！”听到陆仰的话，白浅浑身一哆嗦，瑟瑟发抖，满脸惊恐的大喊道。

    “……”

    看着白浅这幅样子，陆仰差点没笑出声来，这姑娘是被吓傻了吗？可以自尽都出来了！

    憋着笑，陆仰再次勾了勾手指道：“让你过来就过来，哪这么多废话，老老实实听话，我就不吃你，不然，清蒸还是红烧，你自己选。”

    眼中闪过一丝惊恐之色，白浅摇了摇嘴唇，身形一晃化为人形，这才小心翼翼的凑了过来。

    没办法，如今的陆仰在她眼中，着实比恶魔还可怕的多，根本就不敢违逆对方的话。

    星光下，白浅一袭月白色的长裙，显得柔柔弱弱的，俨然就是一个十七八岁的小姑娘，眼角还含着泪水，委委屈屈的，倒还真有几分我见犹怜的气质。

    “怎么，以为变成人形，我就下不了手了？”有些好笑的打量着对方，陆仰慢悠悠的问道。

    “……我可以变回来！”白浅满是畏惧的小声回答道。

    “行了，就这么着吧，人形看着的确顺眼一点。”摆了摆手，陆仰轻笑道：“放心，只要你老老实实听话，我不杀你！”

    谁知白浅听到这话，却是会错了意，猛的向后缩了缩，满脸通红的咬牙道：“那你还是杀了我吧。”

    “？？？”

    念头一转，陆仰便反应了过来，顿时满头黑线，没好气的呵斥道：“闭嘴！我对你没兴趣！”

    也懒得再跟对方绕圈子了，陆仰径直道：“告诉我东海龙族具体的情况，你们的老巢在哪？”

    这一次，白浅才终于彻底反应了过来，心中略微松了一口气，老老实实的解释了起来。

    问了好一阵，陆仰才终于理出了头绪。

    按照对方所说，东海龙族就居住在东海深处的龙宫之中，东海龙族真正意义上，数量其实也并不多，总共也不过几百条真龙，而且大多数其实都是三品之下。

    除此之外，还有一些厉害的水族，

    不过，顶尖战力倒的确不弱，除了那位东海龙王外，光是一品真龙，便有十余位，而且据说龙宫之中，还沉眠着一条上古妖龙，已经沉睡了上千年。

    正常情况下，不会理会任何事情，可若是东海龙族遭遇生死危机，便回唤醒这位上古妖龙。

    陆仰能感觉到，白浅说这话，多少是有些吓唬自己的意思的，不过，这话却多半并非编出来的谎话。

    只是如此一来，局面就变的更为复杂了。

    且不说那位东海龙王，这一次其实也仅仅只是被惊退了而已，真要再战一场，陆仰本就未必能赢，再加上那位可能还在沉睡的上古妖龙，若是真被惊醒了，恐怕也是超越了一品的顶尖妖王，这其实已经超出了陆仰如今所能处理的范畴。

    真想覆灭东海龙族恐怕得把司首大人请来才行。

    从理智来说，陆仰应该见好就收，现在就退出东海，将来再找机会。

    毕竟，这一次斩杀三条一品真龙，重伤东海龙王，威慑的目的已经达到了，短时间内，东海龙族恐怕也不敢再起什么幺蛾子了。

    只是，若是就这么退走，陆仰却也同样有些心有不甘。

    心念电转，陆仰却是顿时冷笑道：“怎么，想用上古妖龙来压我不成？一条睡了上千年的泥鳅，就算是苏醒过来，又能如何？真当我镇妖司无人吗？”

    “……”

    微微一滞，白浅也同样意识到了，陆仰虽然凶，可实际上却的确并非最可怕的，那位镇妖司司首才是。

    若是真把那位司首大人招来了，就算是上古妖龙真的苏醒过来，恐怕也不是对手。

    更何况……那位沉睡的上古妖龙，究竟能不能苏醒过来，白浅其实也根本不知道，只是说出来吓唬陆仰的而已。

    “你东海龙族屠杀了沿岸那么多百姓，不会以为这件事就能这么揭过去吧？”陆仰继续说道。

    “可是……你已经杀了他们，最多……我把命也赔给你就是！”咬了咬牙，白浅有些倔强的说道。

    “不够！远远不够！”

    眉头微扬，陆仰轻蔑的开口道：“在我眼中，每一个百姓的性命，都不比你们龙族真龙的份量轻，才不过斩了三条真龙而已，就算加上你，也远远不够！”

    眼中透出一抹凌厉之色，陆仰继续说道：“既然我已经到了东海，便得到你们所谓的东海龙宫走上一趟，我倒要看看，这所谓上古妖龙，敢不敢露头。”

    “……”

    听到陆仰的话，白浅不禁吓的缩了缩脑袋，有心想要说点什么，可却最终还是一个字都没敢多说。

    没办法，陆仰实在有点太吓人了。

    抬了抬手，将剩下的龙肉挑拣了一下，捡好的放入了储物戒之中，剩下放不下的，便直接扔入了海中，陆仰抬起头，懒洋洋的说道：“走吧，带路，到最近的海岛上休息一下，等两日再去东海龙宫。”

    “哦！”

    老老实实的答应了下来，白浅也没办法，径直向着前方飞去。

    总算想到对方也算是个女孩，陆仰也没好意思让白浅变会龙形骑着走，便这么双手负在身后，踏浪而行，悠然跟着对方向前而去。

    陆仰刚刚并未说谎，这一趟东海龙宫，他是真的打算要走一趟，如今东海龙王摸不清他深浅，越是如此，便越是不能轻易退去，这一次就算没法真的灭了龙海龙族，也必须要将对方打疼，敲出一些好处来才行。

