    有着陈新的申请，高层很快便协调了几位通讯专家和电磁方面的物理学家前来协助研究。

    有了物理学家和通讯专家，研究很快重新展开，不过这一次陈新将研究如何干扰外星生物通讯的工作交给了物理学家和通讯专家组成的新的研究小组，而生物学家们则重新将研究的重点放回了对外星生物本身的研究上来。

    而陈新自己这边则放下了科研工作，转而抓起了新型号公士型泰坦量产的事情。

    之前五台公士型泰坦被投入战场进行实战测试，得出来的结果让高层感到十分满意，量产的事情自然也就提上了日程。

    本来这种事情不该陈新来处理，但作为公士型泰坦的总设计师，也是项目总负责人，对于如何量产这种新型泰坦，虽然具体事务有人来处理，但还是需要他来总览一切，协调各方面的事情。

    公士型泰坦的生产工厂仍旧在穹顶城市这边，不过并不是将原有通用型泰坦的生产线调整，而是另外新修了一座工厂。

    这是之前决定扩大泰坦产量时新修的工厂，本来也是打算用于生产通用型泰坦的。

    不过随着公士型在这么短的时间内被设计出来，还已经准备定型量产，原定生产通用型的新工厂自然也要做出相应的调整。

    毕竟两种型号的泰坦军方已经做过了对比，做出了将主要产能用于量产公士型的决定。

    “院士，新工厂那边生产线的调整已经基本完成，工厂那边打算准备进行试运行，您看到时候您需要过去一趟吗？”一名工作人员找到陈新，将工厂方面提交上来的报告递到了陈新面前，并向他汇报着。

    陈新微微点头，翻了翻报告之后肯定的回答道：“试运行很重要，让他们确定时间，我到时候过去一趟。”

    “好的院士，我会通知他们确定时间。”工作人员点了点头，他明白陈新这边时间非常宝贵，只有工厂确定了试运行的时间，陈新这边才好做出相应的日程调整。

    “新泰坦的生产关系重大，你让工厂那边盯紧一点，各方面都不能出差错，有什么问题就让他们直接报上来，我来解决，不能耽搁了生产。”陈新又不放心的叮嘱了一句。

    “院士您放心，我们会处理好的。”工作人员点了点头，记下了陈新的话，不过似乎是陈新的话让他想到了什么，于是开口向陈新问道：“院士，之前五台公士型去进行实战测试的时候，有驾驶员反馈说公士型的火力还可以进行加强，不过当时主要是测试公士型是否达到了设计要求，所以这件事就没有上报，只是记录下来了，您看这个要怎么处理？”

    “嗯？驾驶员说火力还可以提升？”陈新露出了惊讶的表情。

    公士型泰坦是他设计的，所有装备也都采用的是经过实战检验的。

    在这样的情况下，驾驶员居然还说能够提升火力，这不免让陈新感到有些新奇，很想知道这名驾驶员是打算怎么增加火力。

    “驾驶员当时是这么说的，不过当时也只是提了一嘴，具体的情况当时现场的维修技师没有多问，驾驶员自己也没有多说。”工作人员回忆了一下情况，向陈新解释道。

    陈新微微点头，这事很正常，驾驶员可能只是当时有感而发，工作人员就顺手记了一笔，并没有去深究这个事情。

    想了想，他对眼前的工作人员说道：“具体是哪个驾驶员？让他把自己的想法整理一下，写个报告上来，如果可行的话要进行嘉奖。”

    “好像是个女驾驶员，之前就是泰坦的驾驶员，不过坐机被击破，才轮换过来驾驶新机体。”工作人员稍稍回忆了一下，很快便回忆起了驾驶员的资料。

    “女驾驶员？这倒是有点少见。”陈新这下更惊讶了。

    泰坦驾驶员他大部分其实都见过，其中女性比例相当少，之前还在科研中心的时候，泰坦驾驶员培训基地的驾驶员队伍中除了秦岚之外，就只有为数不多的几个女驾驶员，其他大部分都是男性。

    不过这也只是让陈新惊讶了一下，对于这件事他并没有再过多有什么关注，只是对工作人员说道：“那让她尽快把自己的想法整理成报告交上来吧。”

    “是，院士。”工作人员应了一声，这才离开了陈新的办公室。

    ————————————————

    防线后方的维修站内，维修技师们正在对停放在这里的各种载具装备进行维修。

    尽管打的是阵地战，但各种武器装备和载具的损耗却仍旧不小，每天都有损坏或者故障的装备和载具送过来。

    这也导致了维修技师们几乎是三班倒的昼夜不停工作，为的就是能够尽快修好这些装备和载具。

    而在一众武器和载具之中，几台泰坦无疑是最吸引人目光，同时也是维修技师们最优先维修的装备之一。

    此时停放在这个维修站的几台泰坦都不需要怎么维修，它们是之前进行实战测试的五台公士型，因为都是新机体，之前的实战测试也没有什么损耗，停放在这里也只不过是做例行维护罢了。

    只是其中一台机体旁边，一名维修技师正被驾驶员拉着在说些什么，神情显得很是无奈。

    “可是这可以极大地提升泰坦的火力输出，将两门机炮并联，做成双联装，这样一来就可以在单位时间内输出双倍的火力，这样就可以对泰坦的火力有极大地提升！王师傅你人最好了，你就帮个忙呀！”女驾驶员正是蒋娟，她正央求着维修技师帮她对自己的坐机进行改造。

    “我说小姑娘，你说的事我真没法答应你，不说私下里乱改装备是要背处分的，就是我不介意背个处分帮你改造，可这材料、装备哪里来？我总不能给你变一门机炮出来吧？而且就算有机炮给你折腾，就这维修站的条件也做不那么大的改造啊！”维修技师看着眼前的女驾驶员，神情很是无奈。

