    来到乌托邦岛的斯巴达人们，如朝圣一样。

    男人们穿着盔甲，女人们穿着古希腊风格的长袍。

    还有的带着孩子。

    他们已收到了消息，便从梦想公司提供的暂住地收拾行装，往这传说中的“应许之地”赶来。

    他们会在挪移神符中，直接来到这座岛屿的山巅，在狂热的神殿卫兵们的带领下，用一种怀着谦卑与感恩的心意，走过那些会活动的灵石俑神灵雕塑中央。

    他们会踏足走上通往英灵殿的阶梯，又会被那些神圣而美丽的花园吸引。

    最后，他们会被允许进入英灵殿中。

    老先知就在那里。

    他会为每一个进入神殿的斯巴达人，诉说这来自新神的赐予，他会不厌其烦的描述这座神殿与神圣的第一纪元的联系。

    他已经两天没有睡过觉了。

    他就在神殿之中忙碌着，似乎不愿意浪费自己剩下生命中的每一分每一秒，是信仰的狂热在支撑着他。

    就像是一团火，在燃烧着他的生命。

    休息？享乐？

    享乐算什么！

    信仰...

    只有信仰，才能让灵魂永生！

    每一个进入神殿的斯巴达人，都能从那些记载着过去古老故事的壁画中，感受到神的仁慈和慷慨。

    也为诸神黄昏的故事而悲悯。

    他们的内心会因为这场朝圣而感觉到精神上的满足，在游览宏伟的神殿一圈之后，他们又会谦卑的跪伏于神殿之外的地面上。

    他们会取一胚来自这里的泥土，用小口袋装起，贴身放好，似乎这样，就能让他们无论走到何处，也能感受到神的荣光。

    “你看你看，我就说你们弄得这些太夸张了。”

    在平台边缘，旁观几个穿着小长袍的孩子，用心的在地面挖土的刘慧一脸不满的抱着爪子，对旁边的迈克说：

    “看把他们一个个刺激的，小心失心疯咯。”

    迈克没有理会上司的风凉话。

    这年轻人这一瞬也是非常激动，但他的激动和这些斯巴达人不一样，他精心策划准备的这一切，在这一刻得到了认可与回报。

    帮助这群命运多舛的残民融入新世界的第一步，已经完美的完成了。

    “我帮助拯救了一个文明...”

    迈克很感性的伸出手，擦了擦眼睛，他扭头对刘慧说：

    “这难道不值得激动吗？”

    “嘁”

    狼妖不屑的打了个响鼻，她摇着尾巴说：

    “我还和老板一起拯救了一个世界呢，你也没见我到处宣扬啊？你呀，还是太年轻，太单纯。”

    说着话，刘慧往旁边挪了几步，就站在山巅平台边缘，向乌托邦岛中心处眺望，从这个高度，能清楚的看到岛屿中心的城市。

    那里还在进行大规模的基建，很多工程设备都在运作。

    傻妖怪低声说：

    “暴龙侠他们留下的那座城市，已经划给斯巴达人居住，那将是他们在第二纪元的第一座属于自己的城。

    而在岛屿另一面，刘楚长老正在规划填海造物，建立一座新墨城。

    迈克，这岛上除了生活着超级英雄之外，还有一些跟随他们过来的普通人。你要加快速度，把那些普通人纳入我们的体系，然后把他们送回文明世界。

    至于那些超级英雄，他们的前途渺茫，会被物尽其用的老板丢进另一场救世战争。

    这座岛马上就要真正归我们了。

    不过接下来还有一场仗要打，是和那些真正的超级英雄打。

    迈克，你怕吗？”

    “嗯。”

    迈克点了点头，这带着艺术家们经常带的软帽的艺术家年轻人，挥手弹出一缕浮动的颜料烟雾，他往那些陆续过来朝圣的斯巴达人们看了一眼。

    他说：

    “说不怕是不可能的，毕竟我曾经也是他们的忠诚拥趸，我也曾想成为一名真正的超级英雄，帮助弱小，打击邪恶。

    可惜命运推动，让我走上了这另一条路。

    我是注定成不了超级英雄了。

    但我已经明白了那个道理，也不一定只能由英雄们来做好事，那只是个身份罢了。

    我知道，我在做好事，这已经足够了。

    所以，长官，如果你问我敢不敢和他们打，我会告诉你，我敢！

    我不会允许他们以正义，或者其他冠冕堂皇的名义，来破坏我正在推进的善事！

    这是老板教会我的信念。

    我会为它而战！”

    “啊？”

    隔了好几秒，刘慧才茫然的回过头，看着迈克，活动了一下翘起的耳朵，说：

    “我刚才在和如月打电话，你叽叽歪歪的刚才说了一大串，在说什么？我没听到，你再说一次呗？”

    “呃...没什么，也不是什么重要的事。”

    迈克很是尴尬的摆了摆手，他语气简短的说：

    “那什么，长官，咱们走吧，不是要开战前会议吗？”

    “哪有什么会议啊。”

    刘慧摆了摆爪子，甩着尾巴，撇着嘴说：

    “就是看二五仔表演罢了，走，本妖带你去长长见识。”

    ---

    东欧，匈牙利首都布达佩斯的某个广场上。

    梦想公司总裁办公室助理露娜小姐，正忙里偷闲的坐在露天咖啡馆外的椅子上享受着下午茶。

    她穿着一身很休闲的打扮，因为现在还是全球大流行时期，所以这位干练的都市女性带着口罩，遮住了小半张脸。

    但只从露出的眼睛和那一头波浪卷的长发，就能看出这位姑娘绝对是个大美女。

    她不是来这里旅行的。

    梦想公司打算在欧洲拓展他们的智能义体商务，总裁罗格便派出了好些高层，到欧洲各地考察商业环境，要选出几个地方盖工厂。

    露娜小姐作为总裁信任的秘书之一，也被派到了这边。

    她这两天里，已经和这座城市的市长，还有一些本地商会，财团代表们见过面了。

    商业谈判进行的非常顺利。

    这大半年里，梦想公司的智能义体品牌已是名声大噪，但凡有点经济头脑的主事者，都会希望梦想公司在他们的城市里建立分公司的。

    “唔，下午还有两次会谈，这日程安排的真是满满当当，好累啊。”

    露娜小姐看了一眼自己的手机日常安排，叹了口气，掀起口罩，喝了口咖啡，在椅子上大大的伸了个懒腰。

    这个动作暴露出完美优雅的身体曲线，让旁边几个喝咖啡的男人都看直了眼。

    他们似乎有些骚动，想要上前搭讪，但露娜小姐那股凛然又高贵的气质，让这些男人们有些自惭形秽。

    终于，有个外形看着还不错的男人，伸手整了整自己的衣领，端着一杯酒，要上前去。

    但他刚起身，就听到高跟鞋踩踏地面的声音传来，回头望咖啡馆外看了一眼，一名穿着黑裙，带着淑女帽，提着手包的女士，快步走过来。

    她越过几个桌子，最后坐在了露娜女士的对面，两人笑嘻嘻的打了招呼，又攀谈起来。

    这让周围的男人们露出了失望的表情。

    果然，人家是等人的。

    但也有一些不甘寂寞的，看到两位美女，心思越发骚动，之前那个想要搭讪的男人努力露出自己最帅气的笑容，继续往这边走。

    而坐在露娜对面的姑娘往这边看了一眼，她摸了摸手指上的戒指，露娜也笑嘻嘻的对那男人挥了挥左手。

    两枚婚戒，如一把重锤，敲碎了搭讪者的所有想法。

    让这个外形不错的男士，如斗败了的败犬一样，垂头丧气的又走了回去，心里诅咒那两个好运的混蛋。

    “男人，嘁。”

    露娜鄙夷的说：

    “时时刻刻都用下半身思考，见了美女就如见了骨头一样，或许我该和他玩玩，带他回酒店，在他享受性爱的时候，再变身成一个老婆婆。”

    “你还是这么恶趣味，千变。”

    坐在露娜对面的女英雄玛雅喝了口咖啡，她语气温和的说：

    “你主动联系我，是有什么重要的事情吗？”

    “我脑子里有东西，很多话不能说，这里安全吗？”

    露娜问了句。

    玛雅点了点头，隐蔽的扫视四周，说：

    “放心吧，有电磁屏蔽，是请托卡马克先生制作的屏蔽器，能扰乱那些入侵者的芯片运作，但持续时间长了也会被他们发现端倪。

    所以你有话快说。”

    露娜点了点头。

    她也不浪费时间，直接了当的说到：

    “在温莎夫人死后，我知道你们一直还在秘密活动，暗地里寻找退隐的英雄们联合，试图反击千年入侵者。

    我想问你，玛雅，你现在找到多少人了？”

    “问这个干嘛？”

    玛雅眯起眼睛，打量了一下露娜，她含含糊糊的说：

    “已经有些进展了。”

    “那你最好现在就把他们集结起来！”

    露娜冷声说：

    “我在梦想公司潜伏这么久，已经发现了你们想要的信息，关于那些千年入侵者的计划。

    温莎夫人猜得不错，梦想公司只是他们的前锋。

    在夫人战死后，他们又开始了更大规模的行动，在你们完全没注意到的地方，在文明世界之外，他们已经有一支军团登陆我们的世界了！”

    “嗯？”

    玛雅的目光一下子紧缩起来。

    她借着喝咖啡的动作，掩饰自己的震惊，又问到：

    “你能肯定？”

    “那你以为我冒着被发现，被吊死的风险，来这里和你谈这么多是为了什么？”

    露娜笑了一声。

    她从袖子弹出一个U盘，丢给了玛雅，说：

    “你要的信息都在里面，自己去看吧，我知道，你这个有超级智慧的女人，会怀疑身边的每一个人。

    所以我也不会浪费时间，向你证明我所谓的‘忠诚’。

    但你们最好加快速度，那些入侵者选择的登陆地点，在乌托邦岛...没错，就是暴龙侠他们隐居的地方！

    我不敢太明目张胆的查阅梦想公司内部的高层信息，但我可以肯定的是，暴龙侠和他的伙伴们已经被扣押了。

    他们似乎还秘密联络了外界的一群英雄，想要里应外合的攻击那些入侵者。”

    说完，露娜站起身，如朋友告别一样，和玛雅拥抱了一次。

    她用耳语的声音说：

    “我不知道他们是不是联系的你们，但我给你们一个建议...别参与这趟浑水！

    入侵者的势力远超你们的想象。

    你们必须像当年打英雄内战的时候那样，联合起一只足够强大的英雄军团，才有可能和他们对抗。

    最后，小心恶魔侠德沃！

    那个和温莎夫人有过一段情的老东西，为了救回夫人的灵魂，已经卖身归顺入侵者了。

    那是个诱饵！

    千万别主动咬上去。”

