    戈贝尔此时还不知道，苏晨已经盯上了自己。他满脑袋都是教练赛前的安排。

    “篮板球可以不要，但是必须要全力的退防，坚决不给湖人队轻松快攻的机会！”

    不过苏晨推进的速度，还是超出了所有爵士队队员的想象。

    在体力光环的加持下，湖人队第一节的体力并不会下降。于是，这群家伙跑起来的时候，也是玩命的冲刺。仅仅一波攻击，就有点让爵士队喘不上气来。

    而反应到防守落位的时候，就是爵士队的队员，根本就找不到自己是防守人，只能是就近防守。

    苏晨自然不会错过这样的机会，他看准时机，一个大力的击地传球，砸下向了地面。

    篮球在观众们惊叹的目光中，传到了戈贝尔的身后，找到了奔跑中的阿里扎！

    “这球跨越了半场！好球！”杨毅和柯凡同时激动地叫了出来。

    阿里扎也没想到，这球会以击地传球的方式传过来，因为这么远的距离，对于力度和速度的考验太大了。

    这一球苏晨其实自己也没有十足的把握，但是面对高额的收益，他还是选择了这种方式。

    这样一来，一个难题，也就摆在了戈贝尔的面前。

    此时阿里扎正好在他的身后，为了接这个传球，肯定不能第一时间就跳起来进攻，也就是说，他有了拦截的机会。

    但是他要想拦截的话，需要转身，可他此时没有身后的视野，很有可能防守的时候一个不小心，再一次赔上一次犯规。

    不过在他之前，奎因-斯奈德率先做出了决定，他大声地提醒道：“戈贝尔！不要管他！”

    但还是晚了一步。

    戈贝尔身体里面，本能的盖帽基因，此时起了巨大的作用！他还是忍不住，转过身跳了起来。

    阿里扎此时早已经失去了年轻时的速度和冲击力，这一球正好被戈贝尔逮个正着。

    “啊！！！”戈贝尔怒吼一声，大手一挥，连人带球就把阿里扎的球给扇了出去。

    “嘟嘟...”与此同时，裁判的哨声也响了起来。

    戈贝尔打手犯规。

    奎因-斯奈德顿时就不干了，他连忙冲到了场边，和裁判争辩了起来。

    这一球由于事关戈贝尔的第三次犯规，裁判之间也出现了争议。

    甚至还没等奎因-斯奈德提出挑战，裁判们就决定回看录像。

    最后，在球馆上方的大屏幕上，完整地把这个球给播放了出来。

    画面里面，戈贝尔还是慢了一小步，手并没有碰到球，反而是先碰到了阿里扎的手腕。

    最后，裁判决定维持原判，戈贝尔犯规。

    这一球让奎因-斯奈德顿时失望不已。

    杨毅笑着说道：“哦？判犯规了！戈贝尔开场三连犯！没什么好犹豫的了，奎因-斯奈德必须要把戈贝尔给拿下去了！”

    奎因-斯奈德也的确是这么做的，趁着阿里扎罚球的功夫，他黑着脸，直接就把戈贝尔给按在了板凳上，然后一脸怨恨地看向了苏晨。

    他千算万算，怎么也没有算到，刚一开场，会变成这样的局面。自己的主力中锋，居然被造了三次犯规。

    比分也变成了6：2，湖人队仍旧领先。

    而此时比奎因-斯奈德更郁闷的，就是戈贝尔了。

    一场比赛，三分钟不到，三次犯规！赛前他还扬言，这场比赛一定会冻结湖人队的内线进攻，没想到被啪啪的打脸。

    而最开心的就是沃格尔了，他没有想到，苏晨阅读防守的能力，已经这么强了。电光火石之间，就想到了这么多的东西。

    奎因-斯奈德也已经没有什么太好的选择了，他只能在中锋的位置，摆上已经跌入谷底的大白边。

    本赛季大白边的状态，虽然有一些恢复，场均能够拿到8.2分和7.6个篮板，但终究不再是联盟的顶级内线了。

    投篮能力欠佳，移动速度缓慢，现在的大白边，根本就没有办法阻挡湖人队的内线。

    在戈贝尔下去之后，湖人队的士气大振。苏晨本着趁你病要你命的想法，疯狂地发动快攻，进攻也以冲击爵士队的内线为主。

    防守防不住以后，也连带着爵士队的进攻出现了问题，球队有一度，出现了连续打铁不中的情况。

    第一节打到八分钟的时候，湖人队打出了一波18：4的高潮，将比分变成了24：6，领先18分。

    而这些分数，几乎全部都是湖人队内线获得的。

    除了苏晨命中了一记三分球以外，浓眉拿到了8分，霍华德拿到了6分。

    反观爵士队，大白边上来之后遇到了和戈贝尔一样的麻烦。

    在苏晨的有意针对下，大白边也在这段时间里面，背上了两次犯规。

    连续的响哨，也让奎因-斯奈德彻底坐不住了，他甚至在场边大声地对裁判咆哮了起来，“你们这么明目张胆地偏袒湖人队，这是当我瞎了么？”

    而他这样的行为，自然也不会逃过裁判的判罚，警告之后，又给了一次技术犯规。

    不过奎因-斯奈德还是不服，他甚至动用了挑战裁判的权利。但是仍然没有什么用，通过录像可以很清楚的看到，的确是爵士队犯规了。

    第一节后面剩下的四分钟里，爵士队的内线，已经变得畏首畏尾，彻底挡不住湖人队的双塔了。

    霍华德篮下勾手。

    浓眉中距离抛投。

    霍华德篮下爆扣。

    浓眉滑翔暴扣。

    两个人就好像是比赛一样，你一个球，我也一个球，完全把爵士队的内线当成了空气。

    而赛前原本大家还以为，这是一场苏晨和迈克-康利两个人的较量，没想到苏晨几乎都没怎么攻，只靠着传球就把比赛给搞定了。

    但是这样一来，球迷们就稍微是有一点不满意了，虽然大比分领先也很开心，但是少了苏晨那种劲爆的得分，就连为球队庆祝的时候，都感觉少了点什么。

    尤其是斯嘉丽，她是最失望的，只有一个三分球，根本就不能让她满足。于是她决定，赛后必须让苏晨好好的弥补一下！

    直到第一节的比赛结束，湖人队在苏晨体力光环的加持下，把爵士队打得溃不成军，以44：18大比分领先爵士队。

    杨毅笑着说道：“苏晨又打了一场好球啊！虽然整节比赛，他大部分的时间都被包夹，只出手了一次三分球，只拿到了三分，但是却送出了12次的助攻！你看这大饼把霍华德和浓眉给喂的，一个拿了10分，一个拿了14分，都喂饱了！”

    柯凡笑着接道：“而且只有一次失误，失误助攻比已经非常高了！”

    “对，还差一点就破了NBA单节14次助攻的纪录，苏晨向大家展示了他进攻端的全面性！”

    奎因-斯奈德看到这个比分以后万念俱灰！他赛前的准备全错了！错把苏晨当成了最大的威胁，反而害了自己的内线。

    如果在给他一次机会的话，他发誓，一定会优先保护好自己的内线，然后再用迈克-康利和米切尔的后场组合去冲击湖人队，至少那么打，谁赢谁输还不好说呢。

    不过，奎因-斯奈德能成为全明星西部的教练还是有两把刷子的。

    他在第一节，节间休息的时候，马上做出了调整。

    既然大个不行，那就上小个阵容！和湖人队拼了！就像上一场勇士队一样，逼着湖人队把自己的双塔给拆了，陪着他一起打小球！

    他看向了克拉克森，然后沉声说道：“小子，你还想证明谁是‘亚洲之光’么？给我上去，然后把篮球搁在篮筐里面！能做到么？”

    克拉克森握紧了拳头，“教练，就把得分交给我吧！我会让SU知道，谁才是‘亚洲之光’！”

