    站在一排排酒柜前，商司湛柔声问：“想喝哪个？”

    时浅抬眸扫了一眼，随后指着其中一瓶酒道：“那个吧，拉菲。”

    “好。”紧接着，商司湛把酒拿下来：“走吧。”

    时浅坐在餐厅，把酒倒进醒酒器中先醒着。

    商司湛去了厨房亲自煎牛排。

    此时，商司湛放在餐桌上的手机忽然响起。

    时浅看了一眼是北冥越，随即拿起电话走进厨房。

    看着站在料理台边的切着配菜的商司湛，她笑了笑，走到他身边。

    “北冥越打来的电话。”

    商司湛睨了一眼，随后道：“帮我接一下。”

    “好。”时浅点击屏幕接听，然后把手机凑到商司湛耳边。

    “什么事？”商司湛问。

    听筒里随即传来北冥越的声音：“你后天没什么事吧？”

    商司湛边切菜边回答：“应该没事。”

    “那后台梦幻时光见吧。”

    “可以。”

    听着商司湛这边的声音不对劲，北冥越随即又问：“你在干嘛？”

    商司湛：“切菜！”

    北冥越沉默了好几秒，然后一副不可置信的语气：“你说什么？”

    商司湛：“切菜，做饭。”

    “做什么？”北冥越下意识的问。

    “牛排，红酒。”

    短暂的静默过后，北冥越哼笑了声：“主要目的是喝酒吧？”

    商司湛轻笑了下：“喝酒是为了助兴。”顿了顿，他又道：“没其它事就挂了，我还要做饭，浅浅饿了。”

    北冥越：“.......”

    片刻后，他直接把电话挂断了！

    商司湛道：“可以了，挂了。”

    时浅把手机拿回来，看向手机屏幕，确实已经挂断了。

    她笑了下，随即看向料理台上的食物，问：“要我帮忙吗？”

    商司湛薄唇微勾：“不用。你等着就好。”

    A市，影视基地。

    北冥越无聊的坐在车里。

    简直难以想象商司湛做饭的样子。

    花招还挺多，但不得不说，时浅那小女人的确被商司湛吃的死死的。

    而且，喝酒确实不错。

    北冥越唇角忽然勾起一抹邪魅的笑意。

    他视线看向坐在前面驾驶室的容野，忽然开口：“容野。”

    容野立刻回头：“门主，您有什么吩咐？”

    “你，给女人做过饭么？”

    “啊？”容野愣了下，诧异的看着北冥越，顿了片刻，干笑一声，回答：“门主，我是想，可我没机会啊！我又没有女朋友。”

    他一个单身狗怎么给女孩子饭做啊。

    “这么说你要是有女朋友的话，就会给她做饭。”

    容野没回答，而是一副难以置信的模样看着北冥越，喃喃道：“门主，你是想给风小姐做饭么？”

    北冥越：“.......”

    “门主，属下觉得可以，风小姐肯定会感动的，刚刚您给湛爷打电话的时候，他在给时小姐做饭吧？您看时小姐多维护湛爷！”

    酒店的总统套房里配有酒柜，里面放着各式各样的酒，北冥越经常晚上会喝点，但都是适可而止，却没想起来叫风清颜一起喝。

    不过，牛排是没有的，得去买。

    想了想，他忽然开口，吩咐道：“一会回酒店之后，你出去买些牛排回来。”

    容野：“........是。”

