    守卫看着刘江身上黄金巅峰的法力波动，听到刘江的话，瞳孔瞬间剧烈的收缩了起来。

    居然是刘江。

    两个侍卫神情立马恭敬了起来。

    嗖嗖嗖……

    这个时候，几道道身影瞬间出现在门口，为首的正是雨州巡察宫的宫主张涛。

    刘江揪出一众妖物后，就让张涛召集雨州巡察宫的一众巡察。

    现在雨州所有巡察，已是尽数在青州巡察宫候命。

    张涛看到刘江，一下就认出来了。

    刘江成了代总督之后，他专门打听了刘江的相貌。

    这个年轻的过分的少年，正是刘江。

    张涛上前，很是恭敬的道：“总督大人，微臣有失远迎，还望见谅。”

    他没有怀疑刘江，因为没有人敢冒充巡察总督，戏弄巡察宫宫主。

    而且刘江虽然年轻，但已是黄金巅峰的法力修为，而且带着一股不怒自威的气势，带着无形的压迫感，一看就不是常人。

    众人闻言，也立马恭敬向刘江行礼：“总督。”

    刘江闭关那么多天，不少人以为刘江无法揪出妖物，但刘江徒然出手，就以雷霆之势揪出了雨州的妖族总负责人，要知道，他们雨州巡察宫这么长时间，都没有摸到妖族探子的毛，但刘江出手就直接揪出来了。

    最为关键的是，刘江让雨州的妖物总负责人开口了。

    妖族的骨头之硬，那可是出了名的，而且十八州妖物总负责，全部都修炼了秘术，只要被抓住就瞬间抹掉自己的记忆。

    但刘江却是揪出了妖物，还让妖物开口了。

    交代了所有。

    现在，刘江总督揪出了雨州所有的妖物，各地巡察殿，巡察府也已是抓住了大量的妖物。

    一夜之间，整个雨州的妖物，已是被清理了个七七八八。

    实在是太厉害了。

    众人心中震撼。

    怪不得刘江先后两次揪出青州的妖物。

    刘江对付妖族的能力，简直逆天。

    雨州一众巡察，对这年轻的总督，已是佩服的五体投地。

    要是顺利，两个月内，刘江十有八九能揪出大量的万妖国探子。

    “嗯。”刘江点点头。

    “总督大人请进。”张涛很是恭敬很是热情的道。

    刘江走进巡察宫的大门，来到巡察宫。

    “好年轻。”

    “好英俊。”

    “气息好凌厉，压迫感好强，一看就不是一般人。”

    雨州巡察宫一众巡察心中暗暗嘀咕，一个劲的给刘江贡献着各种各样的情绪之力。

    看着各种各样的情绪之力，刘江心情不错。

    青州城的妖物都尽数揪出来了，他还叫巡察集合，就是为了刷一波情绪之力。

    众人捧着刘江，走进议事大厅，刘江坐在主坐上，巡察宫宫主张涛坐在下方。

    三个副宫主，尽数的坐在后面。

    下面还有一众巡察，他们很是恭敬的站着，继续给刘江贡献着各种情绪之力。

    刘江淡淡的询问：“妖物抓的如何了？”

    刘江淡淡的语气，却有着莫名的威严。

    张涛心中凛然，甚至有些紧张，他震声道：“很多领城、郡城的妖物，绝大多数都已经抓住了，现在只有各重镇的妖物了。”

    “说具体一点，先说各领的收获。”刘江看向张涛，淡淡的开口。

    张涛感觉一股慑人的压迫感逼来，心中暗暗凛然，刘江年纪不大，但压迫感居然比杨再先总督还要强烈很多。

    “龙沟领抓住16个妖物，斩杀一个，……，”

    张涛震声开口，一个个的汇报着。

    一众巡察，心中震撼，刘江出手就揪出这么多的妖物，太厉害了。

    刘江听完，微微点头，雨州十三个领，其中十二个领城的所有妖物，已是被尽数的抓捕，击杀。

    “不错。”刘江先是赞叹一句，随后淡淡的询问：“不过怎么只有十二个领的，还有一个领的呢？”

    张涛一滞，其他巡察也是一凛，没想到刘江心思如此缜密。

    张涛小心翼翼的道：“二梁领的张由殿主，有事一时没有联系上，不过我已经派人乘着飞行坐骑赶了过去，通知了他，张由殿主现在已经开始抓捕妖物了，很快就能将妖物尽数揪出来了。”

    闻言，刘江眼眸一眯，五天前他就下令，府主极以上巡察，二十四小时备战。

    刘江起身道：“张宫主，随我去二梁领一趟看看。”

    张涛心中一凛，震声道：“是。”

    刘江做事雷厉风行，带着雨州巡察宫宫主和几个随从，向着二梁领城极速赶去。

    很快，刘江一行人来到二梁领巡察殿。

    他们到的时候，二梁领领城抓捕已经结束。

    刘江等人的到来，让二梁领一众巡察心中震撼，一个个战战兢兢。

    两个副殿主，将这一次的抓捕成果，告诉了刘江。

    二梁领城十四个妖物，抓捕了12个，击杀了1个，还有一个逃掉了。

    “你们殿主呢。”刘江淡淡的询问副殿主马崇贤。

    问的时候，刘江动用了灵魂威压，马崇贤感觉神魂好似被看透，根本不敢对刘江撒谎，小心翼翼的道：“张由殿主喝了一些灵酒，现在还在睡觉。”

    张涛闻言，脸上一沉。

    他心中异常的恼怒，他没想到，张由这个混蛋，居然在这么关键的时候喝酒。

    刘江脸色也不好看，一个妖物逃走，以后就会有十个几十个人类百姓被杀。

    “张宫主，麻烦将他给我带过来。”刘江淡淡的开口。

    “是。”张涛小心的点头，随后和一个侍卫一起离开。

    五分钟后，张涛带着脸色苍白的张由走了过来。

    张涛已是给张由解释了一切，张由听到刘江亲至，也是被吓到了，知道这一次，他殿主一职可能要保不住了，甚至还有可能会被砍头。

    他顿时就被吓坏了。

    张由看道主坐上年轻的过分的少年，碰的一声跪到刘江的面前：“大人，微臣贪酒误事，甘愿受罚。”

    二梁巡察殿其他一众巡察，看着殿主跪在地上求饶，一个个心中凛然，异常恐惧的望着刘江。

    刘江上前，拿出乾元金刀，淡淡的道：“认罚就好。”

    张由看着刘江拿出长刀，不由肝胆俱裂，刘江居然要杀他。

    张涛看着这一幕，也是一惊，随后连忙为张由求情：“大人，张由他这些年为大夏仙国出力不少，履历战功，还望大人能绕他一命。”

