    “嗯，会好的。”

    霍宴的声音很沉，听不太出来情绪的变化，但是易之就是觉得霍宴在紧张。

    易之安慰了霍宴几句之后，忽然想起了什么，他问说：“宴哥，路乔的身体不太好，现在又经历了大手术，你需不需要我帮路乔写几个术后调养的方子？”

    西药是直达病灶，而中药是缓缓深入，有些还能调理身体。

    易家祖上就是学中医的，可以说是中医世家，有很多方子都特别的不错。

    “好，你给我发过来吧。”

    霍宴顿了顿，“还有什么是手术之后需要注意的，你一块给我发过来吧。”

    易之闻言愣了下，他没想到霍宴还有这样细腻的心思，温然那个时候住院也顶多是让助理来照顾，现在到了路乔这里，却亲身上阵。

    这要是还说霍宴对路乔没有一点心思，他怕是在做梦，现在的霍宴肯定就是他臆想出来的。

    宴哥这是情到深处而不自知啊。

    易之在心里暗啧了一声，将一张纸用剪刀给剪碎了，最后扔进了垃圾桶里。

    这是温然在跟家人回老家之前，给霍宴留的一封信。

    霍宴估计已经把她的所有的联系方式给拉黑了，所以她无奈之下，才想到了写信留在这里，让他转交给霍宴。

    易之原本打电话就是为了提这件事，但是霍宴现在对路乔的态度，让他迟疑了。

    已经分开的前女友跟兄弟的现任妻子，孰轻孰重，到底要帮谁，他心如明镜。

    更何况，他本来就对温然不怎么看得上眼，明知道温然的品行有问题，在跟霍宴交往的时候就多次撒谎，甚至还用计谋对付了一个孩子，就更是对她没什么好印象了。

    没必要因为她，就给他的兄弟感情路上再下几个绊子。

    所以，他就愉快的决定把温然求他帮忙送信的事情瞒住了。

    他就专心给霍宴写了几个术后调养的药方，还提醒了他一些病人在术后需要注意的问题。

    可以说是非常讲兄弟义气了。

    路乔的手术进行了很长时间，庄阑珊跟霍宴就一直站在手术室外面的走廊上焦急的等着。

    最终路乔的手术进行得很顺利。

    只要在术后，按照医嘱，好好的配合后续的治疗，身体很快就可以恢复健康。

    庄阑珊喜极而泣，直拉着护士的手道谢。

    霍宴派人去按照易之发来的药方子去买药材，打算从她醒开始就先用药膳给她好好的补一补。

    路乔的身体受过不少的折腾，一直不怎么健康，术后恢复的比较慢，起初还不肯吃霍宴送来的药膳。

    但是，身边有个老佛爷，疼女心切，她被劝得无奈，只能选择接受了霍宴的好意。

    事实证明，易之的方子是很有用的。

    路乔的身体恢复的好多了。

    这些天，霍宴对路乔的照顾庄阑珊也看在眼里。

    再加上那些补身体的药膳方子，庄阑珊原本就不怎么同意他们离婚的心思，就又开始活络了起来，对霍宴的态度好了很多，也开始频繁的跟她提起了霍宴。

    路乔把这些变化看在眼里，无奈至极。

