    “什么？老板还给我涨工资了？”

    正在训练室跟陈俊对线的时候，杨小树过来跟她打了一声招呼说老板给她涨工资了，当下陈婉也是惊了。

    自己上班不到一个月，老板就给涨工资？

    “nice！”

    而此时旁边的陈俊则是趁着她失神的机会直接越过兵线单杀了她，整个人都是兴奋地跳起来。

    “切，乘人之危！”旁边的中单莫森翻了发白眼，因为陈俊单杀了一次就该轮到他跟陈婉对线了...

    这真是踏马的噩梦一般的体验，

    “嗷，这次不算，继续。”

    回过神来的陈婉笑眯眯地看着陈俊道：“比赛是五点开始，现在才是两点，打到三点半出发去赛场。”

    陈俊：……

    心态崩了。

    “老板给我加工资就是对我的工作能力一种认可。”陈婉浅笑连连道：“所以我有责任将你们训练得更好。”

    众人：......

    而在另外一边，颜元也是带着小秘书提前来到了比赛现场，跟官方这边的工作人员寒暄了一下也是正式进入了今天的剧本。

    “颜老板，这次呢是我们的一次尝试，毕竟颜老板在玩家群体的名气可是太响亮了。” LPL这边赛事的负责人客客气气地道，其他的解说都是抢破脑袋都想要来解说KG战队的比赛但能邀请到颜元能来到现场对于他来说已经是天大的给面子了。

    “没事，举手之劳嘛。”颜元笑了笑，

    这时候他继续开口道：“颜老板，那您看今天挑选谁当你的搭档呢？”

    现在LPL赛事的解说一共有三个，按理来说都是两个老人带一个嘉宾解说，在正常情况下嘉宾选择是没有选择的权利，但今天来的可是颜元啊...

    虽然后台所有解说都在暗示着想要跟颜老板一起解说，但他觉得最重要的还是颜元的意见。

    颜老板的解说直播他看过，不得不说是非常有意思但这毕竟是官方舞台，颜元终究没有太多经验，需要找两个主持功力深厚的解说来搭配，这样一来就算有什么突发情况也能够迅速圆场。

    “这个没关系吧，你们自己看着安排就行了。”颜元哑然失笑，觉得官方有点大题小做了。

    “不不不，嘉宾的意见都是最重要的。”官方的负责人笑着道，

    “哦？都是这样的吗？”颜元摸了摸下巴道，既然是这样的话那自己就不客气了，找谁来当自己搭档好呢？

    颜元想了一下，觉得找太牛逼的老油子不太行...

    试想一下如果KG队员在场上出现失误的时候，自己都还没来记得黑，然后老油条解说就帮自己圆过来了...那踏马自己怎么黑？

    别人解说靠的就是这张嘴皮子吃饭，圆不了也得硬圆过来。

    所以他不打算考虑要这些老油条，唔...找一些花瓶解说就好了，到时候自己就可以把控着舞台的走向然后可以肆无忌惮地把KG队员往死里黑！然后身边的两个花瓶解说还没有反应过来的时候自己都黑完了，她们就只能是跟着喊牛逼。

    嗯，完美的剧本：√！

    在官方负责人递过来的名单上他翻了一下，直接点了两个女解说的名字道：“就她们吧。”

    负责人看了一眼，顿时傻了...

    周舒怡，

    一笔姐，

    颜老板是认真的吗？

    颜老板，您别搞心态啊，有一说一好吧，这两个人单独一个人出现在解说台上观众们都觉得有点炸了，如果周舒怡跟一笔姐同时出现在舞台上，那怕不是要彻底爆炸...

    他都不敢想象今天比赛一旦打完，官方微博会被多少人问候...

    如果这两个人也就算了，还得加上一个颜元！

    毫无解说经验的颜元！

    这踏马不是得要全宇宙都要跟着爆炸？

    那画面太美，他不敢想象...

    “颜老板，咱们能不能换一个？”他硬着头皮道：“不太适合吧？”

    “你们不是说尊重嘉宾的选择吗？”颜元皱了皱眉头道，你们这么不配合我的话，那我也就不配合了啊？

    察觉到颜元语气的不善，官方负责人想了想，咬着牙道：“好！”

    而在后台苦苦等待名单安排结果的众多解说们此时也是得知了颜元最后竟然选择了周舒怡和一笔姐的时候，所有人的表情都是变得极为精彩。

    这也太踏马...搞了吧？

    尤其是当事人周舒怡和一笔姐两个人都是一副惶恐不已的神色，颜老板居然挑选了她们？

    要知道她们可对这从来不抱希望的，虽然也很想抱上颜老板的大腿...

    她们现在可只是解说，但要是能够傍上颜元这种级别的，那可就是瞬间乌鸦变凤凰了。

    “你们两个，打扮得体一点，有些事别太过了啊。”官方负责人也是神色复杂的看了她们一眼道：“解说为主！解说为主！解说为主!”

    “好的，知道了。”

    两女相识一眼也是开始让人化妆挑衣服，解说不解说的不重要，重要的是能够让颜老板看多她们一样，这样对于她们来说可就是受益无穷了。

    而距离比赛还有一个小时的时候，官方微博也是发出了本场比赛的解说名单。

    颜元，周舒怡，一笔姐！

    而且用的噱头也很有意思，100胜率前职业选手解说-颜元。

    这个微博出现的时候瞬间引起了极大的舆论，

    “我艹...我老公要上台解说了！！！？”

    “这...颜老板居然要给官方解说？真会玩。”

    “颜老板玩得花呀...既能幕后当军师也能上场打比赛更能来亲自解说，我服了。”

    “估计是觉得官方解说太喜欢BB了，我看过他前面的直播不止一次说官方解说太无聊了。”

    “8说了，兄弟们，我已经到现场了。”

    “不是，颜老板当解说我觉得还是OK的，但搭配的是什么鬼东西？周舒怡和一笔姐？我怕比赛没打完不是颜老板没了就是她们没了。”

    “哈哈...这个没了用得很有灵性，连人带椅子一起被搬下去的意思吗？”

    “别说了，坐等颜老板挑战末日级的解说副本。”

    “今天比赛没啥意思，但解说有意思，我决定请假。”