
　　“是我。”凯在打了几个电话，让人去查一查萨曼莎之后，就拿起自己的私人电话给弗兰克打了一个电话。“你还在找爱尔兰人的麻烦？”

　　弗兰克当然给出了肯定的答案。

　　“那就先停一停吧。你把别人吓到了，特么的都有人报警了。那个格罗托就不要再去管他了，他只是一个小角色。对了，你不会只记得抓人吧？问出点什么了没有？”

　　凯对格罗托这种级别的小混混没什么兴趣，弗兰克或许会感兴趣，可现在人已经到了警方手中，就算看着凯的面子，弗兰克也会忍耐，反正下次碰到再干掉也不迟。

　　“我的确查到了点东西。”

　　“说说看。”

　　凯拿起米丝蒂送来的咖啡，喝了一口，妈的，凉了，好苦。凯一直都不太喜欢咖啡，可老美却非常喜欢，恨不能随时随地都喝。不知道什么毛病。

　　“他们能抓到我，是提前得到了消息，消息是来至一个供货商。”

　　“谁？”

　　“不知道……”弗兰克很郁闷的说道。“你那天下手太快了，直接把他们的老大给干掉了。剩下都是小喽啰，知道的不多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样啊……”凯也有点不好意思，当时真没想那么多。“没事，多找找那些买粉的团伙，既然是供货商，没理由只和一家做生意，总能找到那个家伙。”

　　在买粉这个行当，供货商并不多，也没有那个供货商只和一个下家交易，因为风险太大了。所以要找到供货商并不难，多找一些卖粉的下家一定能找到。

　　“我知道了。”

　　“对了，别搞出大动静，让我消停两天。”

　　“知道了。”弗兰克挂断了电话，不想听凯哔哔。

　　“啧……真没礼貌。”

　　凯撇撇嘴，放下了电话。把自己的秘书叫了进来。

　　“米丝蒂，我先谁会儿，待会要是没事不要叫醒我。”

　　“知道啦！”米丝蒂依然是元气满满，这姑娘之前也受伤了，不过不算严重，就是被子弹擦伤了下，看局里缺人手，这姑娘就直接带伤回来工作了。虽然只能做文职，但怎么也是帮大家分担一些工作。

　　凯拿起一张毯子，把自己裹起来，然后放下靠背，躺在了办公椅上睡了过去。

　　而就在此时，曼哈顿岛第五大道175号，坐落在23街、百老汇大道和第五大道交叉的一个三角形的街区，这里被称为熨斗区。一辆车停在了附近，一个衣着得体的英俊男士，从里面走了出来。他手中提着一个古旧款的皮箱，加上礼帽和大衣，很有一点禁酒令时期美国绅士的意思。

　　男人提着皮箱走进坐落在此地的大陆酒店。

　　大陆酒店是一家历史悠久的酒店，大约在一百一十年前，这栋酒店就坐落在这里。但出奇的是，在这个商业化如此发达的社会，这家酒店依然秉持着非常古老的作风，他们从不用电脑等高科技，入住手续全部是手写。甚至他们都不愿意打广告，用他们的说法，他们将会用最好的服务态度来让每一位住客都宾至如归！

　　不过这个社会总是这么奇怪，越是这种与众不同，就越是有人追捧。

　　总之，这家极具格调的酒店，总是能吸引一些推崇备至的客人。

　　“欢迎入住大陆酒店，先生。请问有预约吗？”

　　这家酒店的形状非常有趣，它是一个三角形，所以这导致从大门进入之后，里面的接待大厅并不大。接待处也只有一个人，那是一名高瘦的黑人，身上的西装打理的一丝不苟，带着眼睛，给人一种极度专业和严谨的感觉。

　　“预约？”男人歪歪头，显得有点疑惑。

　　“对不起，先生。”黑人说话有点弹舌音，不知道是哪的口音，也许是法语口音？“我们酒店是会员制，如果没有事先预约，或者不具备会员资格，我们将不接待。”

　　“这样啊。”男人若有所思的点点头，可话音一转：“那如果我非要入住，会发生什么？”

　　黑人男子的表情没有丝毫变化，反而依旧非常有礼貌的说道：“对不起，这不符合我们的规定。”

　　“我叫汉尼拔。”男子轻声的说道：“当然，我本来的名字不叫这个，但其他人都这么叫我，我觉得挺好听的，所以就叫了这个名字。”

　　就在男子说出自己的名字的那一刻，原本就很安静的接待大厅变得更加寂静了。

　　原本一直以来显得都非常专业的黑人男子，也脸色大变。

　　汉尼拔。

　　这个名字或许出现的频率不高，但毫无疑问，他的名字绝对大名鼎鼎。而且他是一个疯子！极度危险的疯子！

　　黑人男子咽了咽口水，然后镇定的说道：“汉尼拔先生……请问您有什么……需要服务的？”

　　汉尼拔并没着急的回答他的话，而是后退几步，深深的吸了一口气。

　　“吸……哈。”

　　显得很享受，可这种姿态，让在场所有人都感到一股寒意，要知道，这可是个疯子。

　　“知道吗，人的灵魂是有味道的。恶魔最喜欢的就是人类的灵魂，但他们的喜好却截然不同。”说着，凯转身走向了门口，他轻轻的将酒店的大门关上，然后上锁。“有的恶魔喜好纯洁的灵魂，因为纯洁就像甜味，没人能拒绝甜味，恶魔也一样。有的灵魂，充满了罪恶，那种灵魂就像辣椒，刺激的让人难以下嘴，可有些恶魔却对这种刺激欲罢不能。”

　　在场人这个时候，已经感觉到不妙。

　　不少人已经拔出了枪。

　　大陆酒店不允许动武。

　　可没人觉得，汉尼拔这个疯子会遵守这种规则。

　　“大陆酒店是不允许动武的！汉尼拔先生，我们之间没有任何冲突。我不想我们之间产生不必要的误会！”

　　啪嗒！

　　大门的最后一道锁被凯关上。

　　“误会？不不不。没有误会。我就是来找你们的。”汉尼拔双手插兜，慢慢的走向前台：“你们难道没有听过我的传说吗？我的狩猎目标只会对那些充满罪恶的人。就像我刚刚说的，有的恶魔喜好充满罪恶的灵魂。”

　　黑人看到这一幕，知道无法善了了，于是直接拔出枪对准了汉尼拔，就扣动了扳机。

　　其他客人也在同一时间开枪！

　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

　　密集如雨点的子弹射向了汉尼拔，几乎一瞬间，汉尼拔就被打成了筛子。

　　大约三分钟，在场的人大概发射了超过数千发子弹。

　　等枪声渐渐熄灭，众人才恢复过来。

　　看着依然屹立的汉尼拔，众人还是感觉有点不真实，这……就完了？

　　可就在大家准备松一口气的时候，突然汉尼拔的尸体动了。

　　“哎呀……这套西装可是很贵的……我还挺喜欢的。”

　　汉尼拔充满磁性的嗓音在其他人的耳中好似地狱恶鬼的催命符。

　　“这这这……这是什么怪物？！！！”

　　“称呼别人怪物……真不礼貌。”汉尼拔白了一眼喊出那句话的人，然后又笑了起来：“不过，没事，现在有两只真正的怪物要来和你们大招呼了！”

　　伴随着汉尼拔的话语，一缕缕漆黑的烟雾从他浑身上下的弹孔中飘了出来。

　　漆黑的浓雾聚集起来，形成了一团巨大，而粘稠的黑色团块，还在不断的涌动。

　　突然！

　　一只只血红色眼睛从黑色团块上睁开！

　　“去吧，乖一点，吃的干净一点。不然清理起来会很麻烦的。”

　　吼！！！！

　　回应汉尼拔的是两声暴虐的嘶吼！

　　接着……大陆酒店变成了地狱。嘶吼和哀嚎声响彻了一整夜，可出奇的是，外面的人对此没有丝毫感觉。

　　一整夜，没有一个人离开酒店。

　　……

　　凯睡了几个小时。就被叫醒了。

　　“局长！”米丝蒂憋着笑跟凯汇报情况：“福吉这小胖子胆子很大嘛。连地检办公室的人他都敢怼？还要打电话给联邦检察官咨询，哈哈。萨曼莎那张脸都要变成黑人脸了。”

　　凯一脸问号：“她不就是黑人吗？”

　　“哎呀，我只是形容，再说她也不是纯种黑人，是混血来着，还是比较白。”米丝蒂一下子就歪楼了。

　　事情大约是这么回事，一开始，弗吉是打算给萨曼莎一个好印象，毕竟对律师来说，如果能和检察官打好关系，那对本身的事业极有帮助，在美国司法界想要发展，人脉非常非常重要，君不见，联邦大法官的传承都充满了师承的味道？

　　总之，弗吉一开始当然是带着善意。

　　可面对笑脸相迎的弗吉，萨曼莎根本没兴趣听他的自我介绍，打断他自我介绍后，自顾自地吩咐助手带格罗特走。是的，她是对自己的助手吩咐，而不是对福吉说话，似乎笃定这个小律师绝对不敢反对她。

　　结果……她就被打脸了。

　　弗吉察觉到对方是想直接绕过自己，带走格罗特，立刻强势反弹。

　　他拿出地检无权插手证人保护行动的法律条文，威胁萨曼莎，要将她这种违规操作捅去联邦检察官那里，萨曼莎当时的表情极其精彩，脸色发黑不说，还全是疑惑与不解。

　　她完全没想到真有愣头青小律师敢和自己对着干。她的做法绝对是违规操作，但大多数小律师才不敢和首席地检对着来，否则会被地检办公室折腾出神经病。美国的律师和地检、警局更多的是合作关系，而不是对抗关系。很多大律师并不单纯是辩护水平高，而是在这两方内部有很深的关系，轻易就能办成别的律师办不了的事。

　　比如小律师保释不出来的人，大律师就能保出来。小律师无法和地检达成控辩交易，大律师就能达成。只要给足够多的钱，大律师就能让客户从警局和地检那里轻松脱身，而且这是完全合法的。反之，律师得罪了地检办公室的高管，那对方只要将其列入地检办公室的黑名单，这位律师以后打的每一场官司都要耗尽力气。更别提地检大多数都和警局关系密切，谁让他们一个抓嫌犯一个定罪，警局人员转去当地检的人更是大把。

　　弗吉这样干，真的很不理智。

　　萨曼莎快气疯了，凯就算了。别人背景通天，总统都认识，她根本没办法还击。可弗吉是谁？事实上萨曼莎压根不知道他是谁！可偏偏，这小子还真的抓到了个不大不小的把柄。

　　“呵！这小子有种啊。”凯对弗吉的印象一直都挺好，弗吉虽然看起来喜庆，说话做事也乐呵呵的，但他同样也是一个拥有底线和正义感的好人。而现在，他就更看好他了。

　　米丝蒂也认同的点点头，米丝蒂一直记得之前萨曼莎对她的无礼，不过她不是凯，面对萨曼莎的时候，下意识的还是会气短，哪怕有凯撑腰，也不敢真的对萨曼莎怎么样，现在看到弗吉的所作所为，立刻就对弗吉好感大增。

　　被怼了后，萨曼莎很憋屈地“允许”了福吉两人参与这案子。

　　她可以秋后算账，但现在她真没胆子硬来。她可是要成为大人物的人，不想在这里和弗吉这愣头青同归于尽。事实上，为了这件事，已经有太多意外了，她真的不想再增加变数。

　　“现在怎么样了？”

　　米丝蒂耸耸肩说道：“案子被交给了第二十二分局。”

　　“这样啊……那算了。你去说一声，随便他们怎么做，但不要在我的辖区搞事，要是出了问题……哼，那个女人应该能够知道，我生气的后果可不是她能承受的。”

　　米丝蒂非常振奋的点了点头，欢快的说道：“知道了，我这就打电话！”

　　凯摇摇头，然后不在关注这件事。

　　他更好奇的是，萨曼莎到底和弗兰克之间到底有什么关系。

　　可事情就是这么不巧，他刚刚放下这件事，布莱特就敲门进来了。

　　“头儿，这是格罗托的审问记录。”

　　“哦。”凯随手接过，就丢到了一边。他对这种小喽啰真心没啥兴趣。

　　布莱特原本看凯对这些没兴趣，就想离开，可有件事，他又觉得他需要说一下。

　　“还有事？”凯看布莱特在那扭扭捏捏的，知道这指定有事。

　　“是。”布莱特组织了下语言，然后说道：“刚刚审问的时候，格罗托说了一件事，我觉得需要报告。”

　　“哦？那说说？”闲着也闲着，听听又不费事。

　　“是！格罗托之前交代，他们爱尔兰人之前一直在和一个庄家买货。”

　　“嗯？”凯立刻感兴趣了，刚刚还在查爱尔兰人背后的供货商，现在就有消息了？

　　“格罗托也没见过这个庄家，不过格罗托曾经听他们老大说过，这个庄家的背景非常厉害。运货量大不说，而且货源也很杂，哪的货都有，不过大多都是从阿富汗那边来的。”

　　世界三大毒源，大家都很熟悉。金三角、金新月、银三角。因为地理原因，这三个地方的供货渠道都相对固定。金三角主攻亚洲，金新月主供欧洲，银三角主供北美。

　　可大批量的金新月货供给到美国？

　　且不谈成本问题，这中间需要经过的关卡实在太多了，根本不划来。

　　这就有问题了。

　　“那个庄家叫什么？”

　　“格罗托不知道名字，只知道代号。铁匠，他的代号叫铁匠！”

　　“铁匠？”

　　这个名字，凯听过，在洛杉矶。

　　凯立刻拿起电话打给了洛杉矶那边：“嗨，特洛伊。是我，凯。帮我去监狱渐渐那个爱尔兰帮的老大，我有事需要了解下。嗯，越快越好，嗯，你就问他关于铁匠的情报。你告诉他，告诉我铁匠的资料，我保证他能出狱之后，安然的活下去。那个把他赶到洛杉矶的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百五十三章：铁匠4600字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 