    第083章：被劫走   

    宁念走出教室，来到几个女混混面前。

    

    “找我有事？”

    

    “你就是宁念？

    比照片上的样子丑多了！就这副尊容，还想吸引苏教授的目光，会不会太不自量力了点？”

    嚼着口香糖的女生，笑的有点刺眼。

    

    宁念不怒反笑地看着对方，反唇相讥：“你真人都长成这样，估计再厚的滤镜，也掩盖不了你脸上的雀斑和痘痘。”

    

    女生怒了，扬起巴掌就要朝她的脸上挥来，却被宁念一把摁住了手腕。

    

    “你，你……”女生没料到她竟然敢还手，而且手速还这么快。

    

    宁念像是看出了她眼里的疑惑，好心替她解惑：“让你失望了，我会跆拳道！”

    

    她忽然感谢自己生在了宁家这么有钱的家庭，加上宁占成对她的宠爱，她想干什么，宁占成都会由着她来。

    宁占成就是担心有一天她会被人欺负，才让她从小学了跆拳道。

    

    前世要不是疏于防范，被宁夏下药，她也不至于连宁夏那种渣渣都斗不过。

    

    女生使劲想要抽回自己的手，却发现怎么也抽不回手，不免恼羞成怒：“你放手！”

    

    她的手下还看着呢！她总不能当着自己手下的面丢脸吧？

    

    但是宁念对待恶人，从来不会心软，她非要让对方心服口服才行。

    

    “道歉！为你刚才冲撞我的行为道歉！”

    

    女生愣住了，不悦地说：“你说什么？

    给你道歉？

    你这女人的脸怎么会这么大？

    竟然敢让我给你道歉？”

    

    “不道歉是吗？

    那我就让你在所有人面前，出尽洋相。”

    宁念的眼里迸射出一抹冷意，吓得女生差点就说出道歉的话。

    

    但转念一想，她来找宁念的目的，瞬间就变得理直气壮了。

    

    “像你这样下贱的女人，有什么资格让我给你道歉？

    你这种带坏校园风气的女人，就应该被学校开除！我要联合其他人，将你赶出X市大。”

    

    面对女人的叫嚣，宁念忽然眯了眯眼眸，一巴掌拍在了女人的脸上，女人的脸上瞬间留下了五根手指印。

    

    女人捂着自己的脸，羞愤地吼道：“宁念，你竟然敢打我。”

    

    “你们都是死人吗？

    没看到我被人欺负了？

    还不快帮我！”

    

    宁念松开女人的手，转身去解决她的手下。

    

    她只能说一群弱鸡！和宁念相比，这些女生显然就是一群纸老虎。

    

    宁念三五下就把那群女生搁倒在了地上，为首的女生吓得一直往后退。

    

    “过来！”

    宁念朝她勾了勾手指头。

    

    “不要打我，我知道错了！”

    

    宁念见她那副怂样，忍不住啐了一口：“谁要打你了？

    我只想知道，那些照片你们从哪里得来的？”

    

    女生摇头：“不知道，我也是从别人手中抢过来的！”

    

    宁念眯了眯眼眸，已经猜到是谁想要陷害她了。

    

    “道歉！给我道歉！”

    

    女生害怕地说：“对不起，我再也不找你的麻烦了！”

    

    “滚！”

    宁念心情不爽地吼道。

    

    几个女生麻利地从地上爬了起来，然后跑了。

    

    为首的女生摸了摸自己被打的脸，心中积满了怒意：“臭宁念，最好不要让我再看到你，否则我让你吃不完兜着走！”

    

    躲在角落观看这一幕的宁夏，忍不住皱眉：“一群废物，连一个人都拿不下！”

    

    宁夏拨通了侯盼秋的电话：“妈，宁念不肯透露宁占成的下落，依我看，人肯定被她藏起来了！”

    

    “依我看也是，宁念那么在乎宁占成，宁占成都失踪好几天了，宁念却没有一点反应，可见她是知道宁占成在哪里的！”

    

    宁夏不由得着急起来：“妈，眼看我和司徒行的订婚日子就要到了，宁占成不出现的话，这场订婚怕是要泡汤了！”

    

    “你急什么？

    我就不信从她的嘴里套不出话来！如果她不肯说，呵呵，现在宁占成不是不在家里吗？

    如果宁念突然消失，会不会人不知鬼不觉？”

    侯盼秋忽然有了计谋，她要让那个男人去实施。

    

    宁念突然接到一条陌生短信，短信上面写着，“我知道你在暗中调查我，我们见一面吧！我有重要的东西给你看！”

    

    是苏星河？

    那个男人怎么会突然给她发短信？

    明知道这里面可能有诈，但为了找出他和侯盼秋之间出轨的证据，宁念还是决定冒险去见他一面。

    

    “可以，地点由我定。”

    

    “好。”

    男人爽快地答应了。

    

    不过宁念不会不给自己留后手，所以她将要去见苏星河的事情告诉了谢婉婉。

    

    谢婉婉惊讶地问：“你说你后妈和苏星河搞在了一起？

    那个苏星河现在又约你出去见面？

    我觉的这里面有问题，你不要犯傻去见那个人！”

    

    宁念握住了谢婉婉的手：“别担心，我会保护我自己的！如果两个小时后，你没有接到我的电话，记得报警！”

    

    谢婉婉摇头：“不要，我跟你一起去好了。”

    

    “你要是也去了，我们两个一起出事，谁来救我们？

    所以你留下来，如果我出事了，你一定要记得打电话报警。”

    

    谢婉婉咬了咬下唇，最终同意了她的决定。

    

    宁念特意选择在人多的地方跟苏星河见面。

    

    她知道人多的地方才比较安全，而且在人多的地方，苏星河也不方便对她下手。

    

    这是宁念第二次见苏星河了，这个男人其实长得还没有宁占成好看，也不知道侯盼秋看上这个男人什么了。

    

    “你不是说有重要的东西给我看吗？

    东西带来了？”

    

    “不急，难道我们见面后，你就不想知道点别的什么事情？”

    苏星河替自己满上了茶水，端起茶杯喝了一口，目光斜了眼宁念。

    

    宁念皱眉，看着对方，警惕地说：“你和侯盼秋认识多久了？

    宁夏是不是你们的种？”

    

    男人笑了：“你这算是在套我话吗？

    我为什么要告诉你？”

    

    “既然你什么也不愿意透露，那我们也没有交流下去的必要了，给我看你带来的东西！”

    

    苏星河放下杯子，弯腰状似去摸兜里的东西，而宁念的视线紧紧地盯着他的一举一动。

    

    男人不知道从兜里摸了一把什么，朝她面前一撒，宁念下意识伸手去捂鼻子，一把枪抵在了她的腰上，男人威胁道：“不要动。”

    

    宁念愤怒地瞪着他：“你耍诈！你骗我！”

    

    男人则是一脸无耻地说：“我不骗你，你又怎么会上钩？

    不许叫，跟我走！”

    

    “你信不信我直接大喊救命！”

    宁念在赌男人的胆量。

    

    苏星河的枪又往她的腰上抵了下，沉声命令道：“你要是敢喊救命，我就直接杀了你！知道我的大哥是谁吗？

    就算我杀了人，他也会想办法帮我摆平。”

    

    “你大哥？”

    宁念突然一脸懵地看着苏星河，苏星河是苏俊彦的二叔，他的大哥不就是苏俊彦的爸爸？

    

    “没错，我大哥就是苏甲。”

    

    宁念脚下一个趔趄，苏甲？

    不正是X市的市长吗？

    苏俊彦是市长的儿子？

    

    这个信息堪比一个炸弹，炸的宁念外酥里嫩，没想到在她眼里的游泳教练、苏教授，竟然是X市市长的儿子！   

    

