    第533章 请让我们加入！

    顾井荣的内心并不比孙德芳和陈海义淡定。

    只不过他更加的老成，能够把激动的情绪掩饰一下。

    听完了张奕的话语之后，他就知道张奕出于某种顾虑不打算把研究人员的信息泄露出来。

    但那也是无可厚非的。

    天下盛世集团作为目前国内，乃至全世界最顶尖的高新技术企业，技术是他们最大的底牌！

    所以，人家当然不会把自己的底牌泄露出去。

    要不然，别人想要对付他们的话，只要想办法去挖人就行了。

    顾井荣脑补了一番，决定不再继续追问。

    听到顾井荣的一番话之后，两位院士也没有什么办法，只好退到一边。

    顾井荣走到张奕的面前，眼睛死死盯着他，那目光充满了震撼与兴奋。

    然后，他伸出一双干瘦却有力的大手握住了张奕纤细修长的手。

    用了摇了摇。

    “张奕先生，你为祖国和人民立下了不世奇功！这些技术手段一旦应用到国计民生工程上面，所带来的益处我简直无法想象！你是大大的功臣啊！不愧是夏国勋章的获得者，我顾井荣对你是彻底佩服了！”

    亲眼见到张奕创造出来的奇迹，即便是夏国科学院最权威的院士都叹服不已。

    张奕谦虚的说道：“我只不过是比别人多了一点拳拳爱国之心和胆量罢了！能够得到现在的成绩，并不是我一个人的功劳。各位科研领域的前辈打基石打得好，才让我有今天的成就啊！”

    要么说张奕又有才，说话又好听呢？

    这一番话说的，眼前的专家们心里面都美滋滋。

    张奕那可是夏国勋章的获得者，如今又取得了功劳盖世的科研成就。

    但是人家不骄不躁，还对他们如此客气，能不让几个人喜欢吗？

    “哎呀，张奕先生过奖了。我们跟您怎么比啊？您就是那九天的明月，我们也就是边上的星星。”

    “瞧您说的，那星星不都是光芒万丈的恒星吗？”

    一群人商业互吹了一通。

    顾井荣等人旁敲侧击的一番，隐晦的表示了能不能和张奕的实验室成员再交流交流。

    毕竟对于知识的渴望，没有人强的过这些搞了一辈子科学的人。

    张奕也不吝啬，直接把傻妞推了出来跟他们进行交流。

    原本都说了不留下来吃饭的几个人，也是兴高采烈的去吃了顿饭，席间可以说是把张奕与傻妞团团围住，一个个问题全都丢了过来。

    傻妞面对那些问题，完全是对答如流，连思考都不需要。

    这一下子，更是让那些个院士、研究员一个个佩服不已。

    人家实验室里面一个前凸后翘肤白貌美大长腿的小姑娘都那么厉害，可想而知张奕手下的团队有多猛啊！

    跟傻妞聊完之后，一群人都非常满意，而对张奕则是更加佩服了。

    因为傻妞对他们都不太感冒，但是对张奕却是言听计从。

    能够把这么厉害的女性研究员收拾的服服帖帖的，张奕的本事真不是盖的！

    那一群单身的研究员都恨不得给张奕端茶拜师了。

    吃完了饭之后，张奕就打算送他们回去。

    可是顾井荣等人却一脸狗笑，显然心怀不轨。

    张奕狐疑的看着他们，“几位，你们不是挺忙的吗？时间宝贵，不要耽误了你们的工作啊！而且领导那边也等着呢！”

    “咳咳，不急不急。今天过来这一趟，就算是手里面的项目搁置了都不叫个事！”

    “是啊是啊，我们今天的收获实在是太大了！”

    看着几个人欲言又止的模样，张奕无奈的笑道：“几位还有什么要求，尽管开口就是了。如果可以办得到的，我一定帮忙！”

    几个年轻的研究员顿时喜形于色，纷纷围过来激动的问道：“张总，听说您是南国第一风流才子，人中赤兔，马中吕布！我们就想问问您，到底怎么才能找到这么漂亮又能干的女研究员的？教我们一手行吗？”

    张奕愣了一下，随即一脸无语的模样。

    好家伙，你们就差直接说我种马了是吗？

    “这个嘛，首先得长得帅，而且还得有钱。就这么简单！”

    张奕笑呵呵的说道。

    一群研究员顿时拿出笔记本，一字不漏的给记了下来。

    不过其中几个人很快意识到，张奕所说的这些东西他一样都不占，又愤恨的仰天长叹了一声！

    三名院士满脑门黑线，谁让你们问这个玩意了！真是一群丢人现眼的玩意！

    虽然咱们夏国科学院女研究员是少了点，而且质量也不高。

    不过家丑不可外扬啊！

    总不能让别人知道我们这些神秘的科学家实际上一个两个都是单身狗吧？

    “胡闹什么！都给我回来！”

    顾井荣严厉的吼了一嗓子，一群研究员顿时耷拉着脑袋退到了一边。

    顾井荣看向张奕，换上了一副讨好的模样，“呵呵呵，张总啊！是这么回事，我就是想问问，你们实验室还需要人手吗？你看，我在地质领域还是有些研究的。将来你们搞西部开发的项目，我也能帮上忙。”

    孙德芳和陈海义也赶紧挤过来。

    “是啊，改良沙漠肯定需要有专业的人士参与。别的不说，植物这方面，整个夏国我都能排……额，肯定排的上号。”

    孙德芳本来想说自己是夏国最好的植物学家，可是想到傻妞还在旁边，再加上人家搞出来的蓝银草，顿时改了口风。

    陈海义也恳切的说道：“大西北的气候多变，风沙大。如果我过去的话，能够帮助你们的工程队在施工的过程当中避免很多恶劣天气造成的危害。”

    原来，这三位院士在见识过张奕的实验成果之后，已经意识到了他一定能够在大西北做出一番成就来。

    这可是能够被载入史册的大事！

    三个人当然也想要能够参与进来，好跟着张奕一起青史留名。

    因此也顾不上什么夏国科学院院士的名头，死气白咧的过来求张奕。

    张奕闻言，心中思索了一番，也是内心感到高兴。

    这不是免费的劳工吗？不用白不用。

    虽然自己已经有了改善沙漠土壤的先决条件，但是事在人为，总得有人去现场施工。

    这三位国内顶尖的专家要来帮忙，张奕哪有不要他们的道理？

    (本章完)

