    或许起初刚来到这里的时候还不是很放得开，但是或许是因为这个家里比他们遇到项宁时候所想象的有所不同而慢慢试着去适应。

    倒是不至于在刚见到项宁的时候说不出话和迈不动腿。

    交流起来也是没什么太大的压力，毕竟都是聊一些家常，也确实如项宁所言的那般，在家中，他们真的就只是普通人。

    但是总有绕不开的话题便是关于项息的，众所周知项宁其实年龄不到三十岁，但是为什么会出现一个十九岁的儿子，这让武爸怎么也想不明白，你要是说是项宁的弟弟，是那位项统帅的儿子那还说的过去。

    但是现在，他知道这么闻可能对现在的气氛来说有点不适合，但是为了女儿，作为任何一位父亲，也必须了解情况。

    而武爸的想法，别说是项宁了，在场的人，就算是趴在一旁的阿追都能感觉得出来他有什么问题想问。

    更别说在见到项宁，又在称呼中知道项息是项宁儿子的这件事上，别说武家了，或许这件事发生在项宁自己身上也会疑惑的。

    或许是捡来的？又或许领养？但是项息跟项宁确实现在一对比很像，并且那父子情是领养所不可能拥有的。

    “武大哥是想问关于小息身世的问题吧？”项宁看得出来，也不会让对方觉得难做，所以就直接主动提出来，好让对方放松些。

    毕竟扪心自问，就算直接抛开军中的身份，但是常年累月下来的威严也不是一般人能够趁受的，更何况是身为普通人的武爸武妈呢？

    “是···是啊。”武爸点点头，有些不太好意思。

    武妈也是聪明的女人，她开口道：“项宁啊，你别听他瞎问，我们只希望孩子能够幸福就好。”

    项宁笑了笑，摇摇头道：“关于这一点，如果他们两个孩子能够走到最后，该说的还是要说的，我们项家也不可能强迫人家，有一点是很明确的，那就是小息就是我的儿子，并不是什么领养的或者什么，他体内就是遗传了我的基因和血脉。”

    “严格意义上来说，他算是域外生命。”项宁此话一出，武爸和武妈面面相觑，一辈子生活在地球，很少接触域外，他们有些没反应过来。

    而武子嫣却能感受到项息手中传来的力道，他很紧张。

    “是一颗星球所孕育的生命，那时候只能算是个体，其中细节我也不好多说·······”说来肯定是话很长。

    但是项宁为了让他们好理解，一些更深层次的没有说出，而是简单的说了一下其中关键。

    “所以，你听完会觉得小息是否还是人类，这一点，我可以百分之百的保证，他绝对是人类，不管是身体构造，还是基因血脉，都是源自于我，所以他是我的孩子，只不顾域外世界无奇不有，他自身又是强大的个体，现在也是融入了人类社会，能与子嫣相识恋爱就是最好的证明。”

    虽然听起来有些让人难以接受，或许会有人觉得跟一个非人类的生命结婚生活，是一件有些让人变扭奇怪的事，但是有一点是同源的，就好比傲慢，这位兽神战士，现在不也跟陈然结婚生子了吗？

    而小息某种定义来讲属于万物，因为他能够依靠出世之时所遇到的，只要他想汲取的基因血脉什么的，他就能成为什么，有点奇怪，但又很合理。

    毕竟男人和女人结合生出的小孩，也是由双方赋予本质，然后经过十月怀胎慢慢变化而来的不是吗？

    所以，纠结这个是没什么必要的。

    “那小息的年龄岂不是······”

    “这个武大哥倒是不用担心，小息的成长速度很快，但也是遵循人类的每个生理阶段而来的，包括他的思想思维，若是没有完善的价值观，我们也不放心他出去，若是没有智慧，他也不可能现在在上大学。”

    武爸被项宁那有理有据的话给整得不知道该说什么好了，其实他内心还是有疙瘩的，但是看着自己的女儿，以及对项宁的信任，他还是选择相信。

    “当初我那小子还打算隐瞒着我，不跟我说，恐怕有一点就是他自身的原因，如今地球引来巨大的变革，开始接触域外的世界，难免会碰撞出不一样的火花，拥有爱情的结晶，关于这一点，在宇宙之中，其实早有体系，我们人类不是宇宙唯一的生命，而更多的跟我们身体构造相似的，也是占据了多数，我们称之为永恒体，是这个宇宙选择出来的优秀个体······”

    项宁本意是想打消武爸的担忧的，但是越说，就越难懂，武子嫣倒是明白，但是人家爹娘又没接受过这些知识点，听着云里雾里的，只觉得好牛逼的样子。

    一旁的方柔也忍不住开口道：“项宁你说那些武哥和武姐也不懂啊。”

    项宁被打断，有点小尴尬，笑了笑道：“总而言之就是，小息绝对是人类没错的，只是可能比较特殊而已，他与地球女孩结婚生子也都是没问题的！”

    越解释，项息和武子嫣两个小娃子就越发脸红，什么生小孩啊，这···这都是多久以后的事啊？

    不过武子嫣看了看项息，小声问道：“你喜欢女孩还是男孩啊？”

    “我···我都喜欢。”项息红着脸。

    武爸还在思想斗争，但武妈已经了然了，她的目的无非就是，小嫣要幸福，小嫣要给她生大胖小子，这两点就够了，其他的，都是浮云。

    她笑道：“项宁的话，我们自然是相信的，这俩孩子或许也是上辈子有缘，这算是跨越了星空的相遇吗？还真是有种牛郎织女的感觉呢。”

    当一件事被赋予神话色彩的祝福，那一切都将会解释得通，毕竟神话，是仍由人们所畅想以及祈愿的，都是源自人类内心深处的愿望。

    “唉！是唉！这个好，或许还真是前世许下约定了，这个才跨越数千光年来到这里的呢。”方柔也在一旁附和。

    一旁默默喝着茶的项御天也是露出了笑容，而在此时，刚从厨房出来的顾婉莹和项小雨也从厨房里出来了，笑呵呵的招呼道：“新年快乐，要吃年夜饭咯。”

