    同居,顾名思义，共同居住的意思。就这“共同”二字,能让多少人愁白眉毛,两个人若是三观相合、兴趣相同，生活习惯还得大体相同，那么同居可称为锦上添花,互相帮助，一旦有一个不合,又缺乏理解,那么鸡毛蒜皮都能吵上了天。

    陆饮冰从不和人吵架,怼媒体除外，她不认为自己能和夏以桐吵起来，但同样的,她不认为自己能和夏以桐合得来。

    不信就等着瞧。

    总而言之，前天的一时冲动绝对是她脑子进了水。这个心理活动是在夏以桐感冒好之后,秦导宣布第二天她们就换新房间的陆饮冰的想法。

    夏以桐不必说,紧张、兴奋、隐秘、彷徨,百味杂陈也不嫌多。搬房间的前一晚,夏以桐把第二天换洗的衣服留下,其他的交代方茴全部打包进行李箱,然后趴在书桌上写字。

    方茴很好奇，问她在干什么。

    “没什么。”夏以桐埋头继续写,一会儿抬头问道,“方茴,我睡觉打呼噜吗？”

    “不打。”

    “磨牙吗？”

    “不磨。”

    “睡相怎么样？”

    “挺好的。”

    “挺好的是怎么个好法？”

    “晚上睡下去什么样早上起来还是什么样，晚上基本不翻身。”

    “好。”

    方茴远远地往她手上密密麻麻的纸上瞧：“你在为了即将到来的同居生活做准备吗？”

    “对啊，我怕我有什么不好的生活习惯，会打扰到陆老师的睡眠。”夏以桐想着又往纸上记了一条，然后说，“要不你来帮我看看，还有什么？”

    方茴接过她递过来的纸，上面分了好几类，有诸如“饮食习惯（节食，不要在陆老师面前吃东西）”“穿衣打扮”之类，现在正写的就是专门针对睡觉的，方茴瞧了一圈，一本正经道：“还真有。”

    夏以桐紧盯着她，提笔欲写，紧张道：“是什么？”

    方茴轻咳一声，道：“睡觉打鸣。”

    “打鸣……”夏以桐边重复边往纸上写，鸣字刚写了个口字旁便猛地抬头，气道，“方茴！”

    眼前哪还有方茴的身影，她说完这句话立刻溜走，跑去专心致志地对付夏以桐的行李箱去了。

    夏以桐瞪了她一眼，单手托着下巴，笔头在嘴边蹭来蹭去地思考。时间一分一秒的过去，眼见着又要到十二点，夏以桐愣是没一点困意，越写越起劲，大有今后每日三省吾身的阵仗。

    方茴：“夏老师。”

    “嗯？”夏以桐头也没抬，应了一声。

    “我觉得你这样不行，你是不是没谈过恋爱？”

    夏以桐停下笔：“……”

    扎心了，助理。

    她把笔依旧攥在手里，脸却已经转向了方茴的方向，适当又得体地表达出一点也不嫉妒的讶异：“你谈过？”

    方茴：“谈过三次。”

    夏以桐：“哦。”

    方茴：“都是别人追的我。”

    夏以桐：“……”

    方茴说：“所以追人这方面我有经验，不，我是说被追的经验。”

    夏以桐彻底撂下笔，和方茴在沙发上盘着腿面对面坐着。

    方茴说：“追人呢，分为三种情况。第一种，对方对你有好感；第二种，对方对你无感，好恶都没有；第三种就是恶感了。你觉得陆影后对你是哪种？”

    “第二种，或许第一种？二者之间吧，时冷时热的，有时候我又觉得她讨厌我，我、我不知道，你觉得是哪种？”夏以桐满脸的茫然。

    “第一种。”旁观者清的方茴果断答道。

    “是吗？”夏以桐并不怎么信，但是内心却依旧为方茴的答案感到欣喜。

    “不要看她的表情，你想想她的实际行动。她要不是对你有好感能答应跟你住一间房间吗？她这么大的咖位就算是秦导也不能勉强她。”

    “那万一是人敬业呢？”

    “那又如何，不正是你趁虚而入的机会吗？”

    趁虚而入……夏以桐在心里默念这几个字，第一感觉认为方茴说得太过直白，后来想想，她现在做的不正是这样的事吗？爱情这回事，总有一个人要先趁虚而入的。

    夏以桐认真地点点头，手机开了录音：“你说得对，你继续说。”

    “根据我这几天的观察，”方茴对上她诧异的眼睛，辩白道，“你看着我干什么，你拍戏的时候我没事就替你观察陆影后啊，你又不能经常看。回到正题，据我观察，应该是不吃欲擒故纵那一套的，纵了可能人就跑了，所以你要始终保持一个真心、热忱却不让人感到压迫的态度。她身边总是跟着那么多助理，再加上业内的传闻，陆影后应该出身显赫，平日里养尊处优，习惯了被人捧着，你也得捧着她。她对你忽冷忽热正是因为你对她忽冷忽热，再冷热两次她怕是不想搭理你了。”

    业内传闻指的是关于陆饮冰的身家背景，因为保密严格，说什么的都有。目前，红三代的说法最令人信服，陆饮冰对此从来避而不谈。

    方茴那段话说得夏以桐一阵后怕。

    方茴说：“小说里那种霸道总裁爱上叛逆的灰姑娘的爱情，觉得对方清纯不造作的，只能存在于小说里，靠近一个人，要学会靠近她的精神世界，你得知道她喜欢什么、爱好什么，在自己的能力范围内努力投其所好。”

    “她喜欢演戏。”

    “这个谁都知道，”方茴白她一眼，道，“我说的是别的，私人的爱好。去打听一下。”

    夏以桐福至心灵，跳起来道：“我知道了！有一个人！”

    ……

    陆饮冰的行李该怎么摊着还是怎么摊着，她觉得她要明天看过床以后再决定要不要搬过去，秦翰林要是敢给她弄什么大圆床，蕾丝挂饰，她就敢当场手撕了他。

    还有夏以桐，今天拍戏的时候满面红光，不知道的以为她中乐|透了呢？不就是同个居吗？至于那么高兴么？陆饮冰再一想：她是自己粉丝来着，这么高兴也正常，完了，吃亏了，白白把自己送进粉丝嘴里，一点便宜没占着。

    然后陆饮冰仔细地思考了一下自己能占什么便宜，怕是只有把含羞草调戏得羞愤欲死这一条路了，想一想觉得公平，她就舒坦了。

    陆饮冰把这件事暂时搁置脑后，私人电话响了，她看见来电显示，掀被起身，走到了窗边，望着外面，神情庄重了些。

    “母亲……是的，我在拍戏……回家？估计最近没什么空……必须这周内？那我和剧组请个假回去……挺好，吃得饱睡得香……那不是为了拍戏嘛，过阵子就好了……晚安，早点休息，您先挂。”

    “呼……”陆饮冰轻轻地呼出一口气，收了电话，凝眉思索：什么事这么重要让她这周内必须回去？

    小西举着手机过来了，轻声喊：“小姐姐？”

    “什么事？”陆饮冰扭过头，眼前先是一片晃动，然后看清了屏幕上的字，是夏以桐发过来的微信：“陆老师私底下喜欢什么？有能说的吗？”

    发给小西的，不是发给她。

    陆饮冰起了玩心，微微一笑，想也没想便从小西手里夺过手机，随口发了条语音：“喜欢你啊。”

    小西张大了嘴，一脸快晕过去的表情。陆饮冰把手机丢还给她：“干吗？我有那么可怕吗？”旋即脱了鞋上床，完全不顾微信那头人的反应。

    小西满腔激动无人说，背过身用力地捶了自己胸口两下，憋着口气上网咔咔发微博：

    夏虫不可语冰W：#冰凉一夏##夏日冰##互相凉快#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，世界上怎么会有这么甜的cp！！！喜欢你啊喜欢你啊喜欢你啊！我也喜欢你们啊！！陆老师夏老师求求你们快在一起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不娶何撩！！！

    配图：歪，其他的小朋友都有女朋友了，我什么时候能有一个呀.jpg

    夏以桐听从方茴的劝告，发微信给小西，小西回了句两秒钟的语音，夏以桐还奇怪了一下，她和陆饮冰在一起的时候不应该会这么大胆地发语音才是。但是奇怪归奇怪，夏以桐调大声音，开了公放，准备继续问方茴意见。

    “喜欢你啊。”声音传出来的时候两人相对懵逼。

    这声音怎么不对？

    再听一遍，是陆饮冰说的。

    “是陆……”方茴道。

    “我知道。”

    夏以桐打断她，脸色看上去无比淡定，但方茴总觉得有那么不对。

    于是方茴一脸惊恐地望着夏以桐在沙发原地蜷成一个球，滚来滚去不小心把自己滚到地上然后捂着脸发出像是愉悦又像是哭泣的诡异的笑声。

    “夏老师？”

    夏以桐捂着脸，一双晶亮的眼睛在指缝间中若隐若现，十分害羞：“你先回去睡觉，我……哈……哈……缓缓。”

    “好的夏老师。”方茴急匆匆地往门口走，还没来得及出门就听到一声亢奋的尖叫。

    “啊啊啊啊啊！”

    方茴打了个哆嗦：“……”

    总觉得以后这样的情况不会少见。一句话就这样了，明晚上可怎么得了？真的不会暴露吗？

