    第430章是迷迷迷药吗？

    陈风立马懂了，抬手啪啪啪拍在门上，语气愤怒。

    “怎么说话呢？老子来找媳妇儿关你屁事，这是招待所又不是你家，我想干什么就干什么，你有种出来啊，窝在里面骂人算什么本事。”

    门被敲的砰砰作响。

    林棠缩了缩脑袋,佯装作小心翼翼地瞄了屋内歹徒一眼。

    眼神惶恐，一副生怕被揍的小怂包样子。

    中年男人拧眉。

    怼着林棠脑袋的木仓力道重了重。

    林棠立刻心领神会，对着门外说道：“伱管我我想咋样就咋样，赶紧走，不然我举报你呀。”

    听到这话，门外的人显然越发来劲了。

    不敲门了,开始直接用手砸了。

    “嘿，你还举报，你来啊,出来！

    我今天不教训教训你这个臭丫头，你就不知道这条街上谁是老大……”

    顾瀛舟闻言，嘴角不受控制的抽了抽。

    嘴上却继续搭戏，声音没了平常的清越，反而显得憨里憨气的。

    “哥，还是算了吧，二花可能出招待所了吧，咱们确实打扰到别人了，要不先……”

    林棠听到这熟悉的音色，低垂的眼睛一亮。

    ……她对象来了！！

    “我不！老子就没有被人这么骂过。”陈风气愤地道。

    把一个家里有钱有权的、我行我素的二世祖演的活灵活现。

    瞧见楼道还有人在看好戏，他眼神一闪，眉头高竖。

    “看啥看？没见过啊。”

    三楼的都是知识分子，看陈风横眉竖目，一副别人欠他几百块的样子,反讽一句说他很扰民，随后摔门进了屋。

    看戏的人一走,过道瞬间就宽松了。

    某些不怀好意打探消息的影子就立刻赤裸裸的暴露出来。

    一个便衣敏锐地察觉到拐角处的一道视线,快步掠过去，果断利落地把人绑了。

    不等那人说话，掏出提前备好的臭抹布，塞进了妇女的嘴里。

    妇女因为长相是那种天生的好人脸，这才被其身后的人安排进招待所当清洁工，替他们当内鬼。

    她是新手，没什么经验。

    听到这里有大动静就过来打探来了，谁知道刚一冒头就被她以为是技术员实则是公安的人绑住塞了嘴。

    女人吓的脸一白，心头涌出绝望。

    完了。

    全完了！

    陈风还在林棠门口闹着。

    房里的蝎子已经快疯了。

    要不是窗户翻不过去，他都想跳窗走了。

    现在进退两难。

    唯一让他有点儿安全感的只有屋里的三个人。

    有这三个人在，他就还有一线生路。

    林棠佯装被逼无奈的跟陈风交涉着，对骂的嘴巴都干了。

    她也知道房中的歹徒拿她们当人质了。

    这是好事。

    起码说明这人不是不要命的人。

    顾瀛舟走到门口，对陈风指了指林棠所在房间的房门，示意闯入招待所的歹徒只剩里面的人了。

    陈风打了个OK的手势。

    开始丧心病狂地拍门。

    “开门啊开门啊！臭丫头居然敢骂小爷，你小陈爷不揍你一顿，你就不知道马王爷有几只眼……”

    动作凶狠，门都快被他给拍烂了。

    林棠看着中年男子，抬手指了指沙哑的喉咙,表示自己喊不动了。

    男人阴测测威胁,“我不管你想什么办法，把人赶走,不然我要你好看。”

    在知道门外顾瀛舟在，林棠心里有底气了很多。

    可这个男人谨慎的要死，视外面的吵吵闹闹于无物，竟还想出让她对骂赶人的蠢办法，她着急又无语。

    中年男人虽然压低了声音，却还是被顾瀛舟那开了挂的耳朵听了进去。

    男人脸一沉。

    恨不得把门踹开。

    想到前面抓到的第一个歹徒身上带着木仓，到底忍了下来。

    别的不重要，棠棠的安全是第一。

    就在这时，陈风的手下一号来了，没开口说话，塞给顾瀛舟一个东西。

    顾瀛舟见这人赶来了，眼底闪过亮光。

    接过东西，示意陈风继续转移里面注意力。

    陈风听好友提到过这东西，是什么迷迷迷香。

    吸入一点点能迷晕一头牛的存在。

    很有默契的从兜里掏出打火机，咔哒咔哒在玩儿着。

    表情严肃正经，语气吊儿郎当地嚣张道：“装什么死啊，你小陈爷今天就跟你耗上了，我还就不信你不出来了。”

    说着，装作跟小弟说话似的，“小李子，你说爷要是把这件屋子点了怎么样？就算烧坏了，老子又不是赔不起。”

    顾瀛舟眼神一闪，立马给出对策，“先烧几张纸吓吓她，要是她还不出来，咱再点房子。”

    未免里面的歹徒察觉到不对，他俩戏做的很足。

    声音压的很低但刚刚好被里面人隐隐约约地听到。

    里面的蝎子没多疑，心里嗤笑。

    这样的人，这样的国家，还有什么未来？

    像他这样识时务，知道投奔明主，走正确的路的人实在不多了。

    林棠听到这番对话，脑子疯狂转动。

    烧东西？

    烧……

    思索片刻，她眼睛一亮。

    ……是舟舟以前给她提到过的迷迷迷香吗？

    这般想着，算计着时间，憋住了呼吸。

    顾瀛舟说完话，把手里的东西点燃。

    蹲下身，让那细细的透明烟雾从门缝里透进去。

    林棠就在门口站着，那烟雾飘进来的时候，蝎子没注意到。

    待注意到脑子有些昏沉时，他呼进去的药已经把他浑身的力气卸了。

    想伸手拿木仓，胳膊完全没了力气。

    只来得及给林棠一个阴狠的眼神，‘咚’的一下，下巴磕在了桌子上。

    那边浑身筋绷着的郭姐在药效的作用下，也分分钟晕了过去。

    林棠自己就是制药的，身体对各种奇葩药有抗性。

    再加上她憋着气呢，只感觉脑子有些昏，人还是清醒的。

    一看歹徒昏厥了，脸上难掩高兴。

    连忙用她那缺水的沙哑声音说道：“……舟舟，歹徒昏过去了！我们都被绑着呢，开不了门。”

    顾瀛舟身体后退一步，朗声道：“棠棠你先让开，我把门踹开。”

    林棠忙让开，踩到了歹徒的脚。

    心里气愤，伸脚连踹了好几下。

    脑子昏沉是昏沉，但是不影响她发挥，只听咔咔几声脆。

    脚上忙活着，林棠嘴上道：“我让开了，你踹吧。”

    下一秒，‘哐当’——

    门被踹开了。

    高大俊郎的青年迎着光走来。

    他的打扮是少见的土，可那眼底的担忧特别戳人。

    (本章完)

