    宋希云刚刚伺候司北辰吃完药，陆少元就推门进来了，她也就没有打扰他们，端着盘子就下楼了。

    不过她一下来就看到韩欢欢坐在沙发上发呆，脸色还有点苍白。

    “欢欢？你怎么了？看个电视怎么看成这个样子了？看到恐怖片？”宋希云询问了一句，可是韩欢欢却完全没有反应。

    “欢欢？”宋希云有点疑惑，抬起手推了推她。

    “啊？”到这个时候，韩欢欢才彻底回过神。

    “你怎么了？发生什么事了？”韩欢欢这个样子明显就不对劲。

    “我……没什么，我突然想起来我还有点事，就先走了，我过两天再来看你。”韩欢欢其实就跑了出去。

    “欢欢……”宋希云想要阻止都已经来不及了。

    她低头看了一眼自己手边的包，轻叹了口气，她是想要提醒她包忘记拿了。

    宋希云拿出手机打她了个电话，铃声却从包里响起来了。

    唔唔，这下宋希云是没有办法了，想着给她送过去。

    不过她才起身，陆少元就从楼上走了下来。

    “咦？你们就聊完了吗？”宋希云有点意外的看着他。

    “嗯。”陆少元点了点头，下意识的看下沙发的位置，那里已经空无一人。

    “你这是要出门？”陆少元收回视线，缓声问了一句。

    “嗯，我朋友把包拉在这里了，我要给她送过去，不然她连车都没法打。”宋希云解释了一声。

    “朋友？是刚才坐在沙发上的那个吗？”陆少元想了下是道。

    “是，你们见过了？”宋希云点头。

    “嗯，我帮你送过去吧，刚好我也要回去。”陆少元眸光闪了下。

    “你帮我？”宋希云迟疑了下。

    “从这里出去就一条路，我开车应该能追上她，刚才北辰好像有点不舒服的样子。”陆少元缓声说了一句。

    “不舒服？是伤口又疼了吗？”听到这话，宋希云立马出声问了一句。

    “大概，如果他有什么事你想得自己忍着。”陆少元似真似假的说道。

    “那麻烦你了，如果没有追到的话，记得给我打个电话。”宋希云权衡再三，最后还是把包给了陆少元。

    他是司北辰的朋友，她相信他的人品。

    “嗯。”陆少元接过宋希云手上的包，随后转身朝着门口走去。

    韩欢欢一出门就发现自己忘记带包了，可是她又不想回去，怕一不小心又遇上了陆少元。

    最后只能踩着高跟鞋走回去。

    不过她还没走到站台，一辆车子却突然停在了她的身边，吓得她往旁边躲了躲。

    车窗摇下，一张熟悉的脸豁然出现在她面前，韩欢欢的心跳立马乱了。

    “上车！”陆少元冷声说了一句。

    “不用了。”韩欢欢白着脸说了一句，随后就准备离开。

    “你连这个都不想要了吗？”陆少元料准了她不会上车，拿着包冲她示意了一下。

    “我的包怎么会在你手上？”韩欢欢一惊。

    “上车！”陆少元再说了一遍。

    “你把包还给我！”韩欢欢冲他伸出手。

    “我再说最后一点，上车，不然你就别想拿回你的包。”陆少元的语气沉了些。

    韩欢欢眼底划过一丝挣扎，最后还是朝着后座走去。

    “谁让你坐后面的？坐前面来。”看着她这举动，陆少元的脸色当即黑了下来。

    “我觉得坐在后面挺好的。”韩欢欢才不想和他靠的那么近。

    “你是想要把我当成司机？”陆少元这话几乎是从牙缝间挤出来的。

    韩欢欢的手一顿，随后“啪”一声，用力的将后座的车门甩上，然后赌气一般的坐到了副驾驶。

    陆少元也没有再说什么，直接驱车离开。

    “现在你可以把包还给我了吧？”韩欢欢语气定定。

    陆少元其中没有理会她，目不斜视的盯着前方，只不过他抓着方向盘的手却有点青筋暴起。

    “陆少元，把包还给我！”韩欢欢吼了一句。

    “咯吱”一声，一个急刹，车子停在了路边。

    韩欢欢之前并没有系安全带，差点连人都被甩了出去。

    “陆少元，你发什么疯？”韩欢欢坐稳之后，扭头瞪了他一眼。

    陆少元肾深吸了一口气，努力的稳定住自己的情绪。

    他从来没有想过会在这种情况下遇上韩欢欢，以至于他没有丝毫的准备。

    “陆少元，你把包还给我，我要下车了。”韩欢欢语气带着一丝急促。

    仅仅是这样和他坐在同一个空间，她的心脏都有点受不了。

    “你为什么会出现在司家？”陆少元终于是开口了。

    “你放心，我并不是追着你去的，希云是我朋友，我只是过去看她。如果我知道你会去哪里，我一定不会过去的。”韩欢欢解释了一句。

    “韩欢欢！”听到她这话，陆少元握着方向盘的手再紧了紧，隐约能够听到关节摩擦发出的声音。

    “你刚才不是装作不认识我？你现在也可以假装没有看到我，然后放我离开。”韩欢欢真的不想跟他浪费时间。

    陆少元的理智提醒她应该马上让她走，可仅仅是闻到她身上传过来的幽香，就让他恨不得将她揽进怀里。

    “你家在哪里？我送你回去。”纵使心底思绪翻译，陆少元说出口的话仍旧是僵硬无比。

    “不用麻烦你了，我可以自己打车回去。”韩欢欢想也没想的直接拒绝。

    “我说地址！”陆少元的态度比她更坚决。

    “陆少元，你到底想要干什么？”韩欢欢的情绪终于是爆发了。

    他想要干什么？

    连他自己都不知道想要干什么。

    “陆少元，你已经是个已婚人士，我不希望和你再有什么纠缠，这样会影响我的名声。”韩欢欢双手紧了紧。

    “韩欢欢，你就这么想跟我撇清关系？”陆少元扭头定定的看着她，那视线好像是要将她拆骨入腹。

    韩欢欢的心莫名的揪了一下，看到她有点想哭。

    “陆少元，你错了，一直都是你想要跟我撇清关系。”韩欢欢的声音有点嘶哑。

    趁着陆少元不注意，一把抢过了她的包，然后打开车门逃一般的跑了下去。

    她怕自己再继续待下去，就会忍不住哭出来。

    看着她那纤细的背影，陆少元本来想要追上去，可是就在他的脚即将跨出去的那一刻，身后传来的汽车鸣笛声拉回了他的理智。

    随后重新关上车门，驱车离开。

    可不过是短短的几个动作，他却做得艰难无比。

    视线往窗户看过去，已经不见韩欢欢的人。

    时隔五年，他们终于又再见了。

    ……

    宋希云听陆少元说司北辰不舒服，就立马跑上了二楼。

    “你怎么还坐着？赶紧躺下休息。”看他靠在床头翻阅文件，宋希云当即上前把他的文件抽了出来。

    “我的伤已经好的差不多了。”司北辰说了句。

    “可是陆少元刚才还说你伤口又疼了。”宋希云不相信他这话。

    “陆少元？”司北辰的眉头蹙了下。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “他骗你的。”司北辰启唇。

    “真的？”宋希云的眼底带着一丝怀疑。

    “伤口已经开始结痂了，只要不剧烈运动，不会有事的。”司北辰缓声说道。

    “那为什么陆少元要骗我？”宋希云有点想不通。

    “他今天怪怪的，跟我说话一直在走神。”司北辰开口。

    “怪怪呢？是今天的日子不对吗？刚才欢欢也怪怪的。”宋希云低声说了一句。

    “你的那个朋友？”听到她这话，司北辰问了一声。

    “嗯，就是她，刚才我来给你送药的时候她还好好的，可我一下去就不对劲了，走得特别匆忙，连包都忘记拿了，好像有什么东西在追她一样。”宋希云摇了摇头。

    司北辰没有再说话，只是那双黑眸里的情绪却稍稍深了些。

    “说不定还真的有人在追她。”司北辰寓意为明的说了一句。

    “啊？”宋希云有点没听懂。

    “没什么。”司北辰没有再多说。

    “对了，过两天我想要去一趟警察局。”宋希云想起一件事。

    现在司北辰也恢复的差不多了，有些事情她想要尽快解决掉。

    “警察局？现哪里干什么？”司北辰蹙眉。

    “我想要去查一下我妈当年的案子，看看警局那边是怎么定案的。”宋希云说出了自己的目的。

    “十年以前的案子应该不好调查，到时候我让陆少元陪你去一趟。”司北辰想了下开口。

    “……也好。”宋希云沉思了下，点头。

    之前她一直希望通过自己的能力把这件事情调查清楚。

    如果那天的人是吴美秀派过来的，这件事就刻不容缓了。

    第二天，司北辰就一个电话把陆少元给喊了过来。

    或许是因为有他在，警局那边的人相当配合，直接把十年前宋希云母亲的案件拿了出来。

    “你们只能在这里看，不能把东西拿出去。”警局的人员提醒了一句。

    “好的。”宋希云点了点头。

    从案情记录上来看，整个案子并没有什么值得怀疑的地方，官方给的死亡报告是突发脑溢血。

    可是宋希云知道不会这么简单。

    “能麻烦你给我引荐一下负责这起案件的警察吗？”宋希云询问了一下那位警员。

