    回去的路上，周宇和魏大勇各自骑在马上。

    后面。

    跟着的是自己带来的后勤运输队。

    这时候。

    魏大勇问道：“政委，你怕咱们团长吗？”

    周宇微微皱眉，道：“怕？我怕李云龙干什么，我是独立团的政委，是管团长的。要怕，也是他李云龙怕我才对！诶...和尚，你干嘛这样问？”

    和尚想了想，回道：“那团长刚才走过来喊我们，政委您干嘛要跑？”

    周宇右眼上的眉毛一挑，扫了一眼魏大勇。

    魏大勇低下脑袋，一副有心事的样子。

    周宇不知道和尚在想什么，只是摇摇头，说道：“团长这个人，你不了解！”

    “怕倒是不再怕的。”

    “就是烦，要是被他缠上，我这边区后勤部可就有的闹腾了。”

    “噢！”魏大勇若有所思的吭了一声。

    想了想后。

    他又问道：“政委，那咱们回去后做什么呢？”

    “做什么？”周宇自信一笑，说道：“当然是造枪啦，我准备将咱们这支加兰德步枪大量生产，然后推广全军。到时候，用这枪，赶走那些侵略我国土地的小鬼子！”

    ……

    一个月后。

    周宇在边区造的兵工厂内，看着面前紧赶慢赶，花了整整一个月时间才造出来的十五把加兰德步枪。

    不禁...陷入了深深地沉思。

    这特么的生产量......怕是一个月的时间才能装备半个排的兵力？

    这样下去！

    一年也才能装备上两个连队！

    周宇也不知道说什么好了，想推广全军，但无奈产量低下啊。平均两天才能生产出一把枪，太慢了。

    虽然说。

    这跟兵工厂规模太小不无关系，但就算扩大一倍，哪怕是增加流水线式的生产方案，这生产量的问题依旧还是在。

    此时的周宇。

    多多少少有点有心杀贼，无力回天的挫败感。

    加兰德步枪推广全军的想法，怕是要搁浅了。

    现在我军对枪支武器的问题，是急需！刚需！如果再给周宇十年左右时间发展，那么加兰德步枪的产能绝对能提升上去。

    关键是没时间啊。

    对此。

    周宇只能转换思路。

    既然不能推广全军，那么就精英化！

    从整个386旅乃至全军，去挑选枪法最好的那么些个战士，组成一支狙击手队伍，给他们配上这枪。

    而这支队伍的主要作用！

    就是在战时，负责去击毙敌军的重机枪手、迫击炮炮手，甚至鬼子的作战指挥官。

    好马配好鞍！

    好钢得用在刀刃上。

    一个枪法优秀的战士，就应该配上这么一把好枪！

    但问题是。

    我国在这个阶段尚未有狙击手这个概念，连中央军、晋绥军那边都没有，又何况是我军！

    所以周宇的这个方法，不一定能推广成功。

    首先。

    得让总部接受。

    只有得到老总的同意，周宇的这个狙击手培养计划才能推广。

    于是。

    周宇立马将自己的计划写成一封信，准备派人送到总部机关。同时，连带着上个月生产的十五支加兰德步枪，一同送给总部机关检阅。

    他的性格属于说做就做去的，丝毫不拖泥带水。

    光靠想，办不成大事。

    计划行不行的通，得先去做。

    所以。

    在老总还没有看到这封信的时候，周宇就准备利用自己还是独立团政委的身份，去挑选出一些枪法好的苗子观察观察。

    就目前所知。

    独立团有个叫喜子的老战士，枪法就非常准。

    其余人选，周宇还在留意。

    不过！

    这一个月来，也不是没有好消息，自从搞到铁矿后，边区造的木柄手榴弹就开始复产，质量的提升带来的名声也随之提升了。

    慢慢地。

    386旅的战士们，对于边区造的手榴弹，“好评”也跟着慢慢多了。

    正在周宇计划着这些事情的时候，魏大勇冒冒失失地跑了进来，说道：“政委，咱们旅要成立新二团了，任命孔副团长为新二团团长。”

    “刚才，孔团长派人来请你回去。”

    “说是临走前聚一下，喝点酒吃个饭。”

    聚一下？

    周宇放下手中的笔，微微抬头，眸子里闪过点点疑惑的神采。

    虽说自上一个月在李家坡经历了山崎大队那场战斗，他跟李、孔二人关系已经缓和了很多，没之前闹得那么僵了。

    但是！

    也不至于好到请吃酒吧？要请，也应该请丁伟去才对！

    为什么请自己？

    想着想着，周宇忽然就想到了一种可能。

    新二团刚成立，对吧？那最需要的是什么啊，不就是武器嘛！

    但是。

    他孔捷可又不像李云龙那样能偷鸡摸狗的攒下武器装备，那么，只能向周宇这个边区后勤部部长讨要点东西了。

    想到这里。

    周宇深以为然。

    要不...

    不去了？

    好像不行，毕竟人家孔捷要离开独立团，上任新二团去了。这给足了周宇面子，来请自己。

    不去？

    那倒是他的不是了。

    “那就去吧！”周宇叹了口气。

    做下决定后，便带着和尚去了杨村独立团，见到了孔捷和李云龙。

    熟人见面。

    自然是先奉承对方一波，当即先开口说道：“呦，孔团长，听说咱们旅要成立新二团，你被调去当新二团的团长，我恭贺你高升啊。”

    “嗐！周政委说笑了，这新建制的队伍，都是些新兵蛋子，不好带啊！”说着，孔捷又示意周宇进屋，道：“来来来，进屋吃饭吧，饭菜早就上好了，就等你呢！”

    周宇被迎了进去。

    一开始，三人话还是有点少的。大都是李云龙跟孔捷在交谈，周宇只顾着干饭。

    但酒过三巡之后。

    话匣子打开，就开始忍不住畅谈起来。

    酒是好东西啊！

    原先互相瞧不上眼周宇跟李云龙，喝多了后，俩人就仿佛变成了亲兄弟一样。

    但其实都没醉，醉的是三人都各有心思。

    譬如找个理由开口，说一些话。

    只见李云龙挽着周宇的肩膀，大大咧咧地说道：“老周啊，说实话，从你一来独立团，我就挺瞧不上你的。你说你一个政委，天天不在团里管着生活，跑后勤部搞什么东西。”

    “不过上次李家坡那场战斗，你小子真是给咱老李漏了一手。600米开外，三枪干掉小鬼子两个重机枪手！”

    “哈哈，厉害呀！”

    “我就说嘛，上级不能派孬种给咱独立团当政委，对吧？”

