    视频结束。

    安迪整个身体靠在老板椅上，端起咖啡喝着，大脑快速的思索着，他前世对于HULU视频网站并没有太多的了解，只是依稀记得看过一篇报道，知道它在一年后就已经开始盈利了，完全颠覆了传统视频网站烧钱的经营模式。

    他有自信自己的这套在前世最为有竞争力的独特广告营销模式能够让HULU视频发展的更快。

    一个多小时后，安迪才回到卧室里把熟睡的利马叫醒，两人又腻歪了一会儿，利马被他抱进了浴缸里，舒服的泡了个澡后，才算重新精神抖擞了起来。

    头上包着白色毛巾，全身上下只裹了一条白色浴巾的利马，走到客厅里，看到一身黑色兜帽运动装的安迪，正在弯腰系着鞋带，不由的问道：“你确定今晚的酒会需要我陪你出席吗？要知道，纽约的那位大小姐可是会很不舒服。”

    “嗯？”安迪直起身子，从沙发上站起来，撇了撇嘴，走到利马面前，一把扯掉浴巾，在她的娇嗔中，低头亲住了她的红chun，开始不老实的上下其手，良久唇分。

    “我们还有几十年的时光要走过，如果每一次都为这些事纠缠不清，我想会过的很痛苦，我希望你快乐的过好每一天。。。”

    “你真是个混蛋。”利马俏脸微红，伸手轻抚安迪的脸颊，嘴里轻声呢喃道。

    “我六点过来接你，两个小时的化妆准备时间，我相信应该够了，那么，我先走了。”说着安迪又低头亲了下利马，弯腰捡起地上的浴巾帮她遮挡住迷人的风景。

    利马系紧了浴巾，看着带上太阳镜，道奇棒球帽，压低帽檐的安迪冲自己挥了挥手后，打开门离开，不由的轻叹一声，走到客厅的沙发旁，拿起手机，给自己的助理打去了电话。

    “让发型师，化妆师她们上来吧。。。”

    夜幕降临，华灯初上，夜晚的泰晤士河，两岸的建筑，用灯光勾画出美丽的轮廓，美轮美奂。两岸美景不断闪过，不知怎的，安迪目光收回，看了看坐在身边盛装的美人，不由的感慨人生真是很奇妙。

    他现在还是会不经意的产生一丝不真实，拥有的财富，地位，事业和女人。

    “记得下车的时候，别踩到我的裙摆，到时候帮我拿一下长纱。。。”

    一袭白色露肩低xiong包tun束腰长纱拖地裙摆晚礼服的利马，拿着化妆镜左右照着，似乎对今晚的发型有点不满意。

    “嗯，放心吧，不会出错的，别看了，发型很不错，非常配你这套蓝宝石钻石项链和同系列耳环，在锁骨的映衬下，是那么的完美闪亮，顾盼生姿。”

    听到自己男人的夸赞，利马脸上的笑容更加的妩媚，和他十指紧扣，说道：“主要还是你的眼光好，这套宝格丽实在是太漂亮了。”

    “你喜欢就好。”安迪拍了拍她的小手，笑了笑说道，几十万欧能够博美人一笑，无疑是件在他看来非常开心的事情。

    西伦敦朗兹广场。

    临街的两栋白色墙体有着新古典主义风格的公寓楼外人声鼎沸，热闹异常，安保人员，大声喊叫拍照的记者，不断停靠又离开的各种豪车。

    “这就是阿布采用“蚕食法”，逐渐将这两座相邻公寓楼内的所有公寓全都逐一购买了下来打造成的“超级豪宅””安迪笑着对利马介绍道。

    “他也是不惜血本啊！”利马撇嘴冷笑道，又转头看向外面的两栋公寓楼，她也看过报道，这两座公寓楼被阿布打造成了2800平方米左右的超级宫殿，来当他与现任女朋友的爱巢，更是在三月份花费了10亿英镑结束了他的第二段婚姻。

    “我已经让人盯着骑士桥和梅费尔的房产价格了，这一次地产泡沫会让优质的地产价格有一个短暂的暴跌，我会进行一次抄底，到时候，你可以按照自己的喜欢来设计装修。”

    利马听到安迪的话，只是淡淡一笑，对此她并没有多大的兴趣，毕竟她的生活除了美国就是巴西，至于英国，也就时装周才会过来。

    “好了，到我们了。”

    劳斯莱斯靠到路边，车门被保镖打开，安迪率先迈腿下车，没有理会两边的记者大叫和不断闪动的闪光灯，而是回头伸手扶出了利马，弯腰帮她拿起还在车里的白纱裙摆，放在了红毯上。

    挽着安迪手臂，脸上带着明媚动人的笑容的利马完全就是一副艳压群芳的姿态出现，让两人短暂的红毯路途几乎一直被笼罩在闪光灯中。

    步入豪宅，主人阿布带着他的现任女友朱可娃迎了过来，安迪大方的介绍利马和两人认识，同样作为风LIU的男人，自然会猜测利马和安迪的关系，也自然不会对这个超模漠视失礼。

    “真是相当的富丽堂皇啊，这是仿维多利亚时代新古典主义风格吧？”安迪一进入豪华的大厅，看着奢华的装潢，不由的感叹说道。

    “对，主要是想和建筑外部的风格匹配。”阿布不无得意的回答道，“来吧，我给你介绍一些朋友认识，他们也期待和你会面。。。”

    安迪脸上带着淡淡的微笑，并没有拒绝，点点头，边在阿布的引领下，开始接触今晚到场的宾客。

    当晚的酒会非常成功，无论是阿布还是安迪，都获得了彼此想要的，安迪也算是在伦敦上流的社交圈子留下了自己的足迹，以后来这里，也不至于只有阿布这一个熟识的人了。

    再说，阿布也没有在伦敦定居，他大部分时间还是居住在俄国，每年出现在伦敦的时间被他严格控制在57天，以此来避开被他的敌人或者竞争对手利用英国的法律对付他。

    虽然也有俄国公司在英国提出过诉讼，不过让英国法院干瞪眼的是，阿布对于英国来说只是个投资人，甚至连旅居都算不上，他平均每周只在英国居住一天半，最长的一次也只是连续居住了11天，这达不到英国法律所定义的旅居标准。

    最高兴的一点就是安迪见到了两个死对头的市长候选人，都是那么的特立独行，个性鲜明，都对安迪入主热刺表示了恭喜和欢迎，也对白鹿巷球场周围的问题做出了答复。

    当然，现任大伦敦市长因为职务问题自然不会大放阙词，给安迪什么承诺，开始的时候还一个劲的跟安迪讲什么热刺对于托特纳姆这个贫困的地区的重要性，以及热刺球队在此地区的球迷之类话语忽悠他。

    直到安迪失去了耐性，说了一句，“真正的热刺球迷住在富勒姆！”后，面前那位市长大人肯·利文斯通才面露尴尬的开始做出诸多改善承诺。

    而大嘴巴逗逼的鲍里斯约翰逊就更有意思了，“史密斯先生，我认为热刺应该建一座新球场，开展更广泛全面的重建计划，进而创造更多的工作机会，给托特纳姆区注入应得的经济发展动力。”

    这正是安迪想要的，虽然心里已经乐开了花，不过还是面露难色的说了自己的各种困难，比如资金，周边的土地买卖等诸多问题，当然，安迪还是明确的给了对方一个肯定，那就是他很想建一座新球场。

    这个一头蓬头金发的市长候选人那双眼睛散发的炽热目光，让安迪甚至感觉面前这个家伙是个GAY，各种他当选市长后的承诺不要钱的往外喷，保证会积极推进新球场计划，促进托特纳姆区的发展，甚至还会帮热刺俱乐部说服地区议会和市政府资助一部分公共资金。

    对此安迪是非常开心和满意，也让他在次日给这位鲍里斯的竞选团队委员会开了一张支票作为政治捐款，安迪可是对这个喜欢胡说八道，曾经嘲讽过兔国，但是又屁颠屁颠跑到兔国做地铁，感受兔国现代化的大伦敦市长有印象，知道他不仅会成功坐上市长宝座，而且还会连任，自然不会错过这次稳赚不赔的政治投资。

    酒会结束后的几天里，安迪的日程被安排的很满，也异常的忙碌，在大卫邓恩的引荐下，开始会见英足总官员以及一些其他俱乐部的老板。

    天天高尔夫球场上交流感情，作为老板，帮助俱乐部拉拢一些同盟，毕竟英超是一个联赛，但同样的也是一个由各家俱乐部组成的公司，每一只俱乐部都是一个股东，没有盟友的股东可不是一件什么好事情，黑与被黑都是难免的。

    另外就是作为新老板和俱乐部管理层教练组，以及有点人心浮动，动荡的球员们进行交流，安抚和聚会，尤其是见到了几乎可以看到脑后带着金灿灿光芒，散发着英镑气息的的天才少年贝尔，安迪更是鼓励，勉励加照顾。

    搞得低调的贝尔十分的不好意思，事后安迪更是把大卫邓恩叫来，让他尽快跟贝尔签一份最少五年的长期合同，同时希望大卫能够让海因克斯多给贝尔机会，别尼玛感觉只是个用五百万英镑买回来的左后卫就把他摁在替补席上，前世贝尔在热刺的前三年不就是在板凳上错脱掉的嘛，安迪可是知道贝尔的价值，自然不会让这种对热刺来说的惨剧再次发生，重蹈覆辙。