    

    太元道尊门下六大弟子中，求道之心最执着的当属钟情道人。

    大师兄灵观道人性子懒散，要么宅在洞府中研究奇奇怪怪的东西，要么游历洪荒寻访吃食，对于修行并不上心。

    老二吴行身上有气运有因果，总会被卷入洪荒各大事件中，算是被天道推着前进。

    老三天阙道人则是人菜瘾大的典型，有统御洪荒的理想，然而实力与理想并不匹配。

    至于排名靠后的两位，广缘道人的路在未来，真灵道人算是太元道尊炼丹的意外产物，整日沉迷丹道，至今未成就大罗。

    唯有女弟子钟情道人，选择了最纯粹的忘情之道。她愿意舍去一切情感，只为求道。

    也正是如此，在察觉修行进入瓶颈时，毅然选择游历洪荒，即使量劫将起。

    或者真的是机缘巧合吧，路遇一处先天大阵，破开后居然得了件上品灵宝琉璃舍利塔，灵宝还附带一道名为琉璃菩萨相的神通。

    心若琉璃，不染尘埃。这道神通确实与钟情道人有缘。

    于是她远离造化灵秀的核心地域，只身前往偏僻的西极戈壁苦修。直到神通大成，修为再一次进入瓶颈，才决定前往匡庐山，借助功德至宝锤炼法力。

    太素云界旗也有飞遁之能，在钟情道人驭使下，速度极快，不过数百年功夫，就横跨大半个洪荒大陆，来到匡庐山地界。

    坐镇洞天的吴行，盛情地将这位师妹请入匡庐山。

    一路欲言又止，直到在天运峰落座，吴行才开口问道：“我观师妹气息极为不稳，可是修行有碍？”

    钟情道人对谁都是冷冷淡淡，带着若有若无的疏离。听到吴行发问，答道：“突破太快，导致根基不稳。预借玄天司命神炉一用，望师兄成全。”

    百年前，炉中修行的非天修罗已经功行圆满离去。如今神炉空着，自家师妹借用当然无妨。

    只是，玄天司命神炉需要用大量的功德与气运才能催动。他的应身还在劫中，可不敢过渡消耗，能否启动全看钟情道人自己了。

    略微犹豫了一下，吴行说道：“师妹要用，自无不可。请随我来。”

    他带着钟情道人来到方炉峰，掏出灵光暗淡的神炉仿品对着巨峰一照，就露出了一条通往炉内的道路。

    “玄天司命神炉乃是仙门四尊合练的至宝，威力无穷，只是要用功德与气运方能催动。师妹请便。”

    钟情道人露出少见的激动神色。心道：只要借助此宝，将借助琉璃菩萨相得来的法力炼化，我就能踏入与灵观、归源二位师兄等同的境界。

    作为仙门嫡传，功德与气运当然不缺。而且她的道与功德气运关系不大，并没有多少消耗，用来催动神炉修行应当够了。

    只见钟情道人灵台飞出一金一白两条游鱼，在半空中化作太极图印，落入方炉峰。

    方炉峰吸收了功德、气运所化的两条游鱼，赤红色炉神亮起微光。然而神炉放出的光芒并没有接引钟情道人入内，反而化作漫天剑雨，直接对其发动攻击。

    此炉扎根洞天，吸纳海量先天灵气，根本不需有人催动，就能爆发出道君级的攻击。这剑雨，即使吴行遇到，也要退避三舍，不敢硬抗。

    钟情道人显然也没料到被突如其来的攻击，眼看避无可避，只能全力祭出太素云界旗，以求自保。

    神炉为何要攻击钟情师妹？吴行来不及思考，双手飞速变幻印决，企图以洞天防护大阵的威能救援钟情。

    然而不等正反五行大阵落下，钟情道人身后传来“铮铮”两道琴音，漫天剑雨瓦解。

    琴声过后，洞天大阵还是落下了。不过是化作五彩羽衣，落在吴行身上。

    自琴音响起，钟情道人仿佛失去意识，站在原地一动不动，无数灰光从她身躯中涌出，组成一道带着头蓬的黑袍人影。人影手中捧着瑶琴，方才的琴音应当是自此发出。

    大天魔道君！无物无象琴！洪荒中以琴为宝的道君只有这一位。

    这位道君的意识化身居然潜藏在钟情道人神魂中，躲过了洞天大阵的探查。

    “你对钟情师妹做了什么？”

    面前只是大天魔道君的一道投影化身，连灵宝都是投影，身在洞天的吴行并惧怕。不过钟情道人居然落在对方手中，一时不知如何是好。

    洪荒混乱时久，却一直没发现魔教的动静，让神族五帝分外警惕。也正是顾忌魔教，神族才没爆发更大规模的冲突。

    现在看来，这群洪荒世界的“恐怖分子”，应当在酝酿什么惊天阴谋。

    投影化身刚开始只是大致轮廓，随着时间推移，脸上五官开始变得清晰。大天魔道君眨了眨眼睛，环视四周，笑道：“这里就是仙门洞天么，还不错。”

    他隐隐感觉到洞天中存在两道能对他造成致命威胁的宝物，也熄了动手的心思。看着眼前陷入心魔的钟情道人，回道：“至于这位师妹怎样，你自己问她呀。”

    大天魔道尊话音刚落，钟情道人果然睁开了眼。然而，此时的钟情，完全没有生人勿近的清冷，而是带着懊悔与自责。

    “钟情师妹？”看着气质巨变的钟情道人，吴行忍不住唤了一声。

    钟情道人却没有回答，反而看向大天魔道君，问道：“我这九千年经历，到底是真是假？”

    “真真幻幻，虚虚实实。世间万物，并无真假之分。”

    “那我这身修为呢？”

    “你认为真的，修为自然就是真的。”

    “还有一个问题，琉璃菩萨是谁？”

    “洪荒众生的念，因果还报的情。琉璃无垢，菩萨有情，这是我主的大觉化身。”

    至此，钟情道人长叹一声，神魂中慈眉善目的琉璃菩萨相突然狰狞起来，无数被拦截的因果业力降临，她仿佛看到了无数为情所困生灵的绝望。

    满头黑色刹那间变得雪白，靓丽的明黄色道袍变成暗红，仿佛在血池浸了无数年。特别是身上的仙光，居然寸寸瓦解，散逸的精纯元气重新组成灰黑色魔光。

    “此后，世间再无仙门钟情。吾为七情魔祖！”钟情道人入魔了！

    大天魔道君笑着恭贺：“恭贺师妹顿悟。”

    他受魔主指派，引导钟情道人入魔，如今终于成功。

    “师妹你何必呢？无论经历了什么，自有师尊做主。”对于钟情道人的选择，吴行百思不得其解。

    钟情道人惨然一笑：“仙路已断，唯自救耳。”

    吴行还要再说些什么，被钟情道人打断：“我意已决，归源师兄莫要再劝。仙神既能同修，仙魔亦如是。”

    话以至此，吴行也无话可说。

    钟情道人取出清净剪，将这件天地奇物送到吴行手中，说道：“我要往那红尘中走一遭，这件宝物就暂存师兄这里了。它日我若归来，师兄还我便是。”

    PS：给大家报告一下成绩，上架第一天，均订接近一百，远超我的意料（本以为会是个位数）。感谢投票、打赏、订阅的各位书友。        

