    灵山县县令李德宝，曾听闻下人汇报称今日凌家大门口，站满了许多不怀好意之人。

    他原本还在想着派人去问候一声，需不需要衙门出面将其赶走。

    只是还没来得及决定，半天功夫，下面的人再回来禀报称，其门口的人已自行散去。

    李德宝觉得甚是奇怪，想不明白这些人，怎生聚的快，散的亦快。

    未没等他腾出时间，派人去了解事情缘由，便又一哄而散，真是令人烦闷！

    便又谴人前去打探，得到的消息是凌家秀才公，为凌家二小姐找夫家设置了条件，说是未来夫家必须是童生之上。

    李德宝听此消息，先是眉头一皱，吸了口气，想着这凌家小子口气倒是不小。

    自己区区一个秀才，竟然为其姊妹找夫家设置这么高的门槛，他不知道是该说这小子自不量力，还是觉得自恃才傲物，未免也太高估了自己。

    不过自信亦是好，从侧面体现出凌云此人，对自己有足够的把握，乡试不在话下，如若不然，不会这般大言不惭。

    李德宝将双臂长袖一挥，负手于后，潇潇洒洒地来回踱步，再一细想，又觉得凌家小子倒是机灵。

    处于他那种情况之下，无权无势，院里也无人，为避免发生意外，实属罕见。

    不过这到底是他的缓兵之计，还是确实要如此，倒真是个令人琢磨不透的小子！

    “张千。”李德宝负手而立，突然开口叫道。

    门外一人，匆匆来到李德宝很少，半躬着身子恭敬道，“老爷，您找我。”

    “你去凌家，问问凌家秀才，可需要帮助。”

    李德宝思前想后，还是觉着放心不下。

    想来交好凌云，就要在其遇到危机之时，多伸于援手，这才能体现自己的诚意。

    哪怕是是现在凌家麻烦已解，自己也要派人问候一二，以示自己的好意。

    张千听到此话，微微愣了一下，内心挣扎一番，最终还是忍不住提醒道，“老爷，这是时辰已是晚饭时间，会不会…”

    李德宝错愕的看着张千，随后快步走出房间，张千紧跟其后。

    来到院落的李德宝，抬头一看，天色确实已渐渐失去了原先的颜色，正悄然进入黑夜。

    低头沉思片刻，又抬头看了看入夜的天，低沉道，“那就送点糕点前去…”

    “老爷，糕点会不会有些单调？不如…”

    “那就将夫人，今天炖的滋补鸡汤，一同送去，想来凌云定然会喜欢。”

    “小的，遵命！”

    张千领命之后，就告退了。

    凌家席间，凌云与凌家人还在讨论取名一事，万万没有想到，会有人在不远处惦记着他。

    凌大仁听闻凌云要给女儿们取名，自然是双手赞成。

    欣喜若狂的同时，还不忘出声道，“四郎，可曾想好名字？”

    凌云沉凝半响，不慌不急道，“嗯，孩儿这边已经有了主意。”

    凌大仁一听凌云心中已有主意，当即激动催促道，“快快快，说出来让我们听听。”

    在凌大仁的催促之下，凌云并没有第一时间说出口，而是微笑着说道，“嗯，爹，孩儿罗列了好几个，可任由姊妹们自己挑选，若是觉得不般配，孩儿亦可重新再拟定。”

    凌大仁一听，愣了一下，他没想到他儿子，并没有自作主张的给定下来，而是确定好之后再同他们商议，若是不喜欢还可更换。

    只是这种方式，让他们很不习惯，因为他们不识字，不明白什么叫好或是不好，反而增加了难度。

    凌大仁支支吾吾道，“四郎，这…”

    凌云看出了凌大仁的担忧，继续说道，“爹，莫要担忧，一切有孩儿在。”

    凌云的话，如同凌家人的定心丸。

    就在凌云准备起身，同他们详细讲解之时。

    门外传来微弱地敲门声，一开始凌云还以为是自己听错了。

    这个时辰，怎么会有人敲门呢？

    只是敲门声并没有停止，就在他想要开口说话的时候，敲门声再次想起，凌云侧耳倾听，发现真有人在敲门。

    他小声朝凌家人交代了一声，就径直走出厨房。

    凌云边走边向着门外喊道，“谁啊！”

    听到凌云声响，门外随即传来回应，“云少爷，是小的张千。”

    凌云一愣，甚是奇怪，这县令府上的张千，这时候上门到底要做什么？

    难道说，是李德宝找他有事？

    想想也只有这个可能，不然他想不出其他原因。

    解下门闩，打开大门，凌云想着门外的张千抱拳道，“张叔，凌云这厢有礼了。”

    看到凌云向他行礼，张千哈哈大笑回应道，“凌侄子无需客气，张某此番前来，是奉我家老爷之命，特让我来此打听，凌侄子这儿可需要帮忙？”

    “哦？”

    凌云大吃一惊，心想莫非是今日一事？

    只得继续说道，“张叔打听何事，还请明示？”

    张千听到此话，明显愣了一下，心想这凌家秀才这话到底是何意思？

    难道真看不出来，他此行的目的不成？

    凌云当然知道张千此行是何目的，但是他不想主动说出来，不然就变成自己是弱势的一方，明显不符合他的利益，

    况且他此时已不需帮助，主动说出来也无意义，还平白无故倒欠了李德宝的人情。

    看到凌云一副不知所云的模样，张千只好开门见山道，“凌侄子是这样，我家老爷曾听闻，凌家门前聚集了许多图谋不轨之人，特遣张某前来打听一二。”

    凌云后退半步，倒吸一口气惊恐道，“什么，真有此事？张叔，莫不是哄骗我不成？”

    “嗯？”

    凌云这反应，落在张千眼里，觉得甚是怪异，嘀咕道：凌家小子，这...这是何意？

    莫不是，在他跟前藏着掖着？

    张千一时间琢磨不透，进退两难，话说这凌家小子，怎么不按套路出牌，这会竟让他有些不知所措。

    凌云此时已经打算装作什么都不知道，任由你怎么旁敲侧击，就是没有这回事。

    想在他面前，让他承人情？

    这无异于痴人说梦！

    张千上下打量着凌云，想要从他身上，看出他是否在说谎。

