    姚木在雷洛家只待了十分钟，可对于雷洛来说，这十分钟却漫长的犹如一年。

    他兴奋了。

    以至于姚木离开之后，他整个人还处于亢奋状态。

    当回到客厅，妻子白月嫦过来询问他发生了什么事情时，雷洛一把将妻子抱起来，原地转了三圈。

    雷洛这一举动把白月嫦吓了一跳。

    毕竟雷洛现在不是二十来岁小伙子，还玩这种游戏。

    雷洛再也忍不住把自己荣获“太平绅士”的事情讲了出来。

    白月嫦虽然猜测有大事儿发生，却没想到姚木会亲自过来给雷洛颁发委任状。

    当雷洛把委任状，还有代表太平绅士的JP胸针拿出来的时候，白月嫦差点喜极而泣。

    雷洛搂着妻子：“这才是开始，不久就会正式公布，到时候我雷洛就可以正大光明地告诉所有人，我行！我可以！”

    白月嫦当然明白雷洛此刻的心情。

    原本做了总华探长，雷洛认为仕途已经到达顶点。

    毕竟他不像陈志超那样出身富贵，文化水平很高，英文说得呱呱叫。

    也不像曾发科那样精通仕途之道，深得鬼佬信任，被委以重任。

    还有那个李洛夫，更是有名的华人神探，在侦破案件方面很有一手，不久前还侦破了大名鼎鼎的“三狼奇案”。

    相比之下，雷洛文不成，武不就，要不是之前石志坚帮他搞掂了这个总华探长，说不定他雷洛还被颜雄踩在脚下。

    可是万万没有想到。

    现在他竟然做了太平绅士！

    要知道，如今的太平绅士头衔还并不只是那种荣誉名称，二战后五十年代初的香港殖民政府，还没有限制和收回太平绅士的权力，仍然允许太平绅士配合香港殖民政府警察与驻港英军维持香港社会治安。

    也就是说身为总华探长的雷洛，从今往后不但能统帅原有的华探长，还可以靠着“太平绅士”身份插手各种刑事案件，拥有督察督办能力，可以督察陈志超，曾发科，还有李洛夫等人的行事。

    说的再直白一点，虽然雷洛“总华探长”的等级不高，不能和陈志超等人的督察身份相抗衡。

    但他“太平绅士”的身份却可以让他制约这些警衔比他高出几级的同行！

    “不行，我太高兴了！这些可都是阿坚的功劳！”雷洛擦拳磨掌，兴奋异常。

    白月嫦完全同意丈夫的这种说法，没有石志坚的帮助，雷洛的确没有今天的辉煌。

    “所以我一定要送他一份大礼！”雷洛突然说道，“现在几点了？”

    “差不多九点钟！”

    “刚刚好！我要去一趟丽池！对了，帮我打电话给阿坚，就说我在丽池等他！”

    “这么晚了你要去丽池？”白月嫦脸色微微一变。

    雷洛知道她在想些什么，伸手抚摸她脸颊道：“放心，我去夜总会不找女仔，只找男仔！”

    “那才更可怕！”白月嫦开玩笑道，“边个不知现在那些男仔开放的很，比很多靓女都要妖娆！”

    “妖娆你个头啊！我找这个绝对不妖娆，因为他是个老鬼佬！”

    ……

    丽池夜总会。

    鬼佬温泽顿怎么也没想到大探长雷洛会这么晚过来。

    雷洛是一个人来的，没带他那个跟班陈细九，也没带猪油仔，甚至连一个保镖都没带。

    雷洛单独要了一个包间，点了一瓶威士忌。

    温泽顿大摇大摆走进包间，挥挥手，肆意打发走服务的小姐，亲自帮雷洛开酒。

    温泽顿这样做并不是怕雷洛。

    虽然雷洛是总华探长，但他温泽顿还不把他放在眼里。

    要知道，温泽顿背后可有利兆天这样的大人物支持。

    “怎么，雷探长今晚心情这么高，一个人过来微服私访？”利兆天倒了一杯威士忌递给雷洛。

    雷洛接过威士忌，放在面前，笑眯眯地看着温泽顿。

    温泽顿大马金刀在雷洛面前坐下，翘着腿：“讲真，我好佩服雷探长的，敢一个人来这种地方！你知道的，夜总会不同于大排档，也不同于酒楼茶楼，经常会发生一些不可避免的事故！砍人呀，杀人呀，万一雷探长你出了事情，那我可就有口也说不清了！”

    说完，温泽顿就弯腰拿起冰钳从冰桶夹了一块冰块丢进威士忌内，噗通，作响。

    雷洛笑了笑，接过冰钳也夹了一块儿冰块，慢慢放入杯中，端起晃了晃，抬头看向温泽顿说道：“我不怕的！差人要是怕这些，还做什么差人？”

    温泽顿也端起酒杯，皮笑肉不笑道：“那你知不知，那些拿刀的最钟意砍你这种差人！”

    雷洛乜斜眼看着温泽顿，“不知道温老板你是钟意饮酒，还是钟意砍人？”

    “雷探长讲笑了！我是生意人，当然钟意饮酒了，至于砍人那种事儿，只有那些没脑子的粗人才会去干！”

    “既然温老板是生意人，那么我们就来谈一谈生意！”

    “哦，雷探长有乜生意要同我谈？”

    雷洛拿眼巡视一周，用手指了指道：“五十万！我要盘下你这家店！”

    温泽顿稍微一怔，继而哈哈大笑，“雷探长，我有无听错？区区五十万，你就想要盘下我的店？”

    砰地一声！

    包间门打开，进来四五名彪形大汉，叉着腰，虎视眈眈地盯着雷洛。

    “五十万够做什么？ FUCK YOU！连丽池的装修费都不够！”

    鬼佬温泽顿掏掏耳朵，吹了吹指尖：“呐，趁着我心情好，你赶快把刚才那句话收回去，我就当做没听过！”

    如果今晚雷洛带了人过来，他温泽顿还怕他三分。

    毕竟总华探长这个名头可不是虚的，可以号令黑白两道。

    但偏偏今晚雷洛孤身前来，那么就有意思了。

    “如果我不呢？”雷洛淡淡道。

    “那我就要问一问你有什么资格讲这些？”温泽顿撇着嘴，一脸嚣张。

    雷洛看着一脸嚣张的鬼佬温泽顿，端起威士忌慢慢地饮了一口，然后若无其事地把酒杯放下，用手掸了掸自己的西装外套！

    一枚胸针，

    JP两字，熠熠发光！

    温泽顿的目光触及这枚胸针，脸上嚣张笑容瞬间凝固！

    雷洛往沙发上一靠，腿一翘，望着温泽顿道：“现在，我还有无资格？！”

