    第33章 加油，我看好你哦！

    叶玄的这一通话，被周平清清楚楚地听到。

    没有半点意外。

    周平立刻停下了脚步，想要听叶玄继续说下去。

    对周平这样一个重度强迫症患者来说。

    无论最终听到的结果是赞扬还是贬低，其实都不重要。

    重要的是，他得听到结果！

    这样，才安心！

    凡事，必须有头有尾！

    要不然，他分分钟都要抓狂。

    但是。

    就在周平一心等待着叶玄，说出“只是”后头的内容之时。

    叶玄突然闭口不言。

    完全没有要说后续的意思。

    面对着这样的戛然而止。

    周平一时间，感觉整个人都快要被逼疯，快要彻底崩溃。

    这种“杀伤”，简直比暴打他一顿，还要令他感到难受！

    折磨啊！

    纯纯的精神折磨！

    感受着周平隐隐整个身子都在颤抖。

    叶玄实在忍不住心头感慨：

    “不至于吧？他这个强迫症，得是严重到了什么地步啊？”

    而完全不出乎叶玄意料的是。

    数秒钟过后。

    周平就转过身来，一脸急切地冲叶玄问道：

    “只是什么？”

    眼见着周平完全照着自己的计划行事。

    叶玄的心，顿时安定了许多。

    还忍不住默默夸奖了自己一句：“啧啧啧，叶玄呐叶玄，你可真是个小机灵！”

    然后。

    只见叶玄依旧没有透露“只是”后边的具体内容，而是淡定无比地说道：

    “就是，我觉得你打得的时候，有一个小问题而已。”

    “不过，刚刚我也没认真看，所以没办法验证我的这一判断。”

    “如果你愿意的话，就再打几遍基础拳法，我给你认真看看。”

    “不愿意的话就算了啊，也没什么的！”

    这一番话说完。

    周平哪里还会有半点犹豫，直接应下。

    反正就是回去多打几遍基础拳法而已。

    对他来说，根本就不算个事儿！

    只要能让他知道“只是”后边，到底是什么内容。

    就算为此付出几天时间，他都愿意！

    就这样。

    在叶玄的这一通操作之下。

    周平再度回到教学室内，并极为认真地演练起了他那极限层次的基础拳法。

    刚开始不久，就接连有属性气泡，频频掉落：

    【武学类属性：基础拳法+15】

    【武学类属性：基础拳法+14】

    【武学类属性：基础拳法+18】

    …………

    “爽！”

    重新体验到这种快速吸收属性的节奏，叶玄整个人大呼舒服。

    因为。

    随着那一个一个的属性气泡，不断注入他的眉心。

    属性面板上，他的基础拳法进度，离着极限层次越来越近！

    越来越近！

    终于。

    一小段时间过后。

    叶玄的基础拳法，终于来到——极限：圆满，无法继续提升。

    这意味着，从今往后，叶玄动用基础拳法，可以随时随地，爆发出3.0倍的力量振幅！

    3.0倍啊！

    这是多么惊人的恐怖提升！

    不客气地讲。

    现在的叶玄，一拳下去，打穿钢板都已经不在话下！

    如果和一些个武徒交起手来。

    他都得十分注意。

    一个不慎，对方就得断胳膊断腿，躺进医院住个大半年。

    “真是来对地方了啊！”

    心情大好，而且极为满足的叶玄，很快示意周平不用继续演练。

    “真是抱歉啊，周老师，我一开始的时候觉得你出招的节奏不行。”

    随后，叶玄怀着感激的心绪，缓缓说道：

    “不过现在一看，根本没这回事，是我看走眼了！”

    “那个，我先撤了啊！”

    就这样。

    叶玄很快离开了超级尖子班所在。

    而周平这位重度强迫症患者，也终于好像去除了心病一般。

    神情间，写满了舒坦：

    “终于知道后续是什么了，这才对嘛……”

    …………

    没过多久。

    叶玄就来到了一个名为“身体素质飙升房”的巨型武道训练厅。

    放眼望去。

    偌大的训练厅内，摆满了各种专门用于提升身体素质的训练器械和科技设备。

    至少有上百人，在这里挥汗如雨。

    练得不亦乐乎。

    无一例外的，敢来这里训练的人，尽皆是“猛男”。

    每一个，都差不多是江一帆那种大块头。

    一身的腱子肉，着实是彪悍无比！

    看着，都吓人！

    而通过门口一些围观者的对话。

    叶玄很快知道，敢来这一训练厅提升自我的人，几乎个个都有着3.0以上的平均身体素质。

    没办法。

    这里边的教员，统统都是“魔鬼教头”。

    没有超出一般武徒的身体素质，来这里训练，那纯粹就是找罪受！

    分分钟给你练趴下！

    “好地方啊！”

    听完之后，叶玄的眼珠子都仿佛亮了起来。

    一堆平均身体素质3.0以上的人，在里头超负荷奋战。

    这简直一个完美的属性宝库嘛！

    很快的。

    叶玄的目光，就锁定在了一个身高绝对超过2米1的肌肉男身上。

    “这个家伙的力量，肯定有4.0开外！”

    经过一通观察和分析，叶玄迅速得出了这一结论。

    因为。

    刚刚叶玄亲眼看到，一个教员给这个超级大块头，浑身上下多个部位，全都绑上了厚厚的好几层重铁片。

    每一块重铁片，估计都有个十来斤！

    那么多的铁片加起来，一同负重在身。

    以叶玄的估计。

    一般般的武徒，估计连走路都会非常困难。

    可这个超级大块头呢？

    居然跟没事儿人一样！

    还能在教员的安排下，进行最为严酷的力量训练！

    叶玄岂能想不明白，这个超级大块头，绝对不是一般的狠人！

    “要发财了！”

    此时此刻的叶玄，内心显然是期待不已。

    都恨不得走到那个超级大块头身边，再跳起来拍拍他的脑袋，说上一句：

    “加油，我看好你哦！”

    而一如叶玄所预料的那样。

    这个超级大块头刚一开练，立马就有一个属性气泡，从他的身上掉落而出：

    【身体类属性：力量+11】

    “我就知道这家伙肯定牛逼！”

    美滋滋地吸收了这一属性之后，叶玄十分清晰地感到，自己的肌纤维强度，又进一步得到了提升。

    正当叶玄对于接下来注定到来的巨大属性收获，感到期待无比之时。

    一道身影，徐徐步入到了训练大厅之内。

    随着这道身影的出现。

    在场近乎所有猛男，包括几个魔鬼教头在内，都尽皆感到心头一震。

    （作者的话：新人写书不易，跪求一波推荐票！）

    (本章完)

