    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度69/100。）

    十四秒。

    白雾蹑手蹑脚的打开了抽屉，看到了那把刀。

    【一把根本没有杀伤力的刀，如果你要用它杀人，你还不如祈祷你的拳头能够直接砸死人。】

    道具刀？

    一把连装饰品都算不上的玩具……但却出现了这个选项……

    白雾有些明白了。

    “至少可以瞬间排除拿刀的选项。”

    十一秒，白雾轻声的将一切还原，并且检查了窗户，窗户的确开着。

    他的脑海里闪过很多念头。

    “房间在二楼，跳下去不会摔死，但这里如果是医院的话，这个行为势必会引来更多的关注……”

    “另外，在之前的提示里，有个人跟我说门把手如果有锈痕，不要开门。也就是说这个人选择了开门。”

    一开始白雾就注意到了，门把手上的确有锈蚀痕迹。

    “留下这条信息的人选择了开门，然后导致了他的死亡……”

    “而且门外的人故意放了一把没有杀伤力的刀，显然是知道了我的某种选择……”

    “也就是只要开门就是死？那基本可以确定对方是带着恶意的。”

    “给了猎物一把刀，但又是一把没有杀伤力的道具刀，这是想要欣赏猎物发现刀根本没有作用时的绝望姿态？”

    “对方的脚步声很整齐，心态上是处于一种狩猎者的从容心态……考虑到区域主人被人评价为癫狂，说不定是某种精神变态……”

    “且门把手锈蚀，这道门事实上也是具备暴力打开的可能性。对方既然很从容，想必是确定我在里头，如果我装死的话……没有用。”

    “已知选错的最大代价是死亡，那么这种选择先天就会将人置于恐惧当中，参与者都会感到恐惧。”

    “门外的人留下这把刀，以及用锈蚀的门把手，都代表着他想要扩大这种恐惧，制造一个无解的局面。”

    七秒。

    白雾站在窗户处，观察着其他屋子，发现穿着白色病服的人不少。

    “不开门的选项有两个，一个是屏住呼吸假装不在，一个则是询问对方是谁。”

    “屏住呼吸显然是不正确的……因为这代表着我已经意识到了我的危险，我已经开始处于害怕的境地，试图防范。”

    六秒，白雾用选择了最后一个选项。

    【你已经做出了选择，请按照选择进行你的行为。否则视为违背规则，直接出局。】

    白雾撇了撇嘴，不愧是红色区域，虽然自己变得足够强大了，但纯粹靠着规则就成为了红色区域的地方，还是很危险。

    这句提示意味着不存在自由选项，如果自己做出了选择，就必须按照选择的内容执行。

    就好比现在自己可以说话，但是不能说其他内容……只能询问对方是谁。

    这和井四之心的那次探索，以及紫罗兰庄园探索不同。

    同样是生存游戏，自由度少了很多。

    但也不是毫无自由度……白雾心道，毕竟询问的语气口吻，用词造句没有限制。

    而且在选择到来前，似乎都是可以自由活动的。

    这些地方，是可以做文章的。

    “请问……你是哪位？”白雾的语气里带着一分戒备，也带着几分困惑，也有一分恐惧。

    但这一切都属于自然情绪，他本就不具备害怕的能力。

    门外的人说道：

    “没事，在就行，我就是来告诉你，不要乱走。”

    声音低沉，带着一些失望。

    白雾基本可以判断，这个人就和自己构想的一样……

    这是一个享受猎物恐惧的人，如果猎物不够恐惧，对于这个人而言，就像是牛排只有三成熟，还需要一些火候。

    而这个时候，幸存者数字变成了26。

    也就是第一轮选择里，一百人直接淘汰了将近四分之三。

    白雾倒也不意外，这个选择确实危机四伏。有些游戏是一开始很简单，慢慢变难。

    也有一些游戏另辟蹊径，过了新手教程……确切说是讲解了游戏规则后，直接安排boss级练手。

    但后面反而简单起来。

    白雾还不清楚这座塔什么情况，但能有26人活下来，已经算是……比较幸运的开局了。

    白雾不去缅怀死掉的七十四个人，实在是没这个功夫。

    他已经进入了状态，戏精附体，声音带着几分茫然：

    “能告诉我这是哪里嘛？我怎么忽然出现在了这里？”

    仿佛他不知道魔塔挑战游戏，只是一个被无辜拉进来的路人。

    “呵呵，仔细观察，你会得到答案的，但我不建议你出来，你可以好好在屋子里观察观察。”

    【你触发了一个不一样的选择，听到了对方的这番话，你决定：】

    【A：听人劝吃饱饭，好好观察。】

    【B：继续询问他关于这个地方的事情。】

    【C：不听他的，直接打开门。】

    【D：先应承，寻找时机开门。】

    【E：透过猫眼观察他，以及观察外面的情况0。】

    这一次，白雾没有犹豫，选择了E。

    因为这间房子他已经通过普雷尔之眼确认过，没有任何暗道。

    同时不离开这里，剧情是无法推进的。

    白雾可不想要在这个地方耗下去。拥有普雷尔之眼，让他能够在最短时间里发现一个地方的秘密。

    直接开门必然是找死，这等于浪费了第一个选择。

    可这个地方没有观察的价值，观察越久，只会感到恐惧，慢慢意识到自己的处境。

    当然，白雾不会恐惧，可困在这里浪费时间，只会加大死亡概率。

    继续询问也无果，因为对方的语气显然不愿意多交谈，不要试图去用嘴遁攻略一个疯子，尤其在对方核心需求还不明确的时候。

    至于透过猫眼观察——恐怕会很惊悚。

    所以先答应下来，然后等待时机开门，这是最为自由的选项。

    白雾依旧是有些茫然的语气：

    “噢……我，我到底在哪。”

    这话看起来像是询问，又像是过于懵导致的自言自语。门外的人带着冷笑，前往了下一间屋子。

    生存数字——26人。

    这一次没有人死亡。

    白雾推测，不会有人傻乎乎的直接选择打开门，而且不排除其他参与者和自己不是同一个探索故事的可能性。

    至于其他选项，待在屋子里观察，以及等待逃离时机，到底会发生什么，会有一定的延后性。

    所以人不会立刻死亡。

    “我看到的其他病房里的人，是挑战者……还是npc呢？”

    眼睛没有给到答案，当白雾通过窗户凝视对面的屋子时，眼睛也只是给到了对面窗户的信息。

    “也有可能不存在……大概率还是npc。不过我似乎也忽略了一个点……之前亡者语录里，似乎提及了大家参与的游戏可能不同。”

    “嗯，所以现在还活着的人，可能已经做出了一些错误选择，或者选择还没有到来……总之这剩下的23人……和我无关，我只能祝他们好运。”

    白雾开始耐心的等待着。

    时间一点一点的过去，白雾听着脚步声远去，随即陷入沉寂，并没有行动。

    他在等待。

    直到耳中传来一些哀嚎的时候，白雾才小心翼翼的打开了门。

    【打开吧，它不会触发什么，我保证。】

    普雷尔之眼的备注早在白雾刚进来的时候，就有了。只是门把手锈蚀了，会有一些声音，而撕心裂肺的哀嚎，会遮盖这种声音。

    打开走廊后，消毒水的味道更浓了。

    白雾看着外面的景象并不陌生，医院这种场景，他经历了不少次。

    很快通过观察，脑补起结构来。

    只是这个时候，对面的一扇门忽然打开了。

    一个护士模样的女人忽然从白雾对面的房间里出现。

    她跌跌撞撞的走着，眼里带着痛苦与茫然，她看到了白雾，白雾也看到了她。

    随即，这名护士跌到在地，睁大眼睛看着白雾，似乎是在求救。

    白雾的目光落在了护士身后的那扇门，门被打开后，是虚掩着的。

    白雾有预感，选择就要出现了。

    果然，就在这个时候，弹出了一个备注，随后不久，备注变成了两个。

    【一名奇怪的护士出现在了你的面前，你的潜逃瞬间被人发现，但她看起来似乎是医院的员工，应该知道一些内幕。

    她仿佛也想要逃跑，你觉得你可以——】

    【A：上前询问是怎么回事，并试图寻找逃跑路线。】

    【B：当没看见。】

    【C：将护士灭口，并拖进她身后的屋子。】

    【D：将护士灭口。】

    【E：打晕她，然后继续探索。】

    【F：带着护士一起离开。】

    【G：她长得很漂亮，你可以上去解锁付费内容。】

    这几个选项中出现了一个似乎很离谱的选择。

    果然，很快备注分裂开了。

    【G：她长得很漂亮，你可以上去解锁付费内容，本选项由带媒人阿眼独家赞助——才怪。

    你在这个场景里，没有选择出现的时候，你可以自由活动，但选择出现后，你是无法做出所有选择之外的行为的。

    另外，她身上不干净。】

    选择倒计时，十五秒。

    白雾的脑海里闪过许多念头，各种信息开始组合。

    “从她的表情里只有痛苦却没有恐惧来看，她跟我不是一路人。要求同行很可能会有风险。”

    “虽然我躲过了那个敲门的人，但我得考虑他也有后续手段才行，这个护士出现的时间太巧了。”

    “当没看见？虽然她看起来是倒在了地上，但意识还清醒。”

    “杀了她？不是不可以，但会否留下太多线索痕迹。”

    “而且设定上，我必然是和敲门人有着一定的武力差距的，在我的战力没有起来之前，我应该尽量低调。”

    “眼睛提到护士的身上不干净，这是什么意思？她痛苦的样子不像是装的，莫非是得了病？”

    “医院里出现这种事情很正常，但这个场景显然不是单纯的医院，我大概率扮演的是某种实0验体……”

    “这样看来，护士身后的房间很有古怪，可是我应该前去么？好奇心害死猫，不是每个箱子都能去碰的。”

    白雾的目光落在了那间屋子，备注和他的想法几乎一致：

    【你当然知道，一个人痛苦从某间屋子出来，这间屋子多半是她痛苦的源头，你是受虐狂吗？我是受虐狂吗？既然我俩都不是，咱们还是不要进去的好。0

    不过作为全知的眼睛，我可以告诉你，这间屋子里藏着“病毒”，请牢记这个区域的规则。】

    备注算是解答了白雾的疑问。

    “屋子里藏有病毒，护士显然是感染了，如果我进入屋子里，大概率也会一样。”

    “另外，区域的规则是，我在魔塔里的选择，可能或影响外面……”

    “这是否意味着，这个场景里的病毒，有可能流入现实？这么一来的话，我必须得找到这个病毒，想办法阻止其扩散。”

    信息越来越多了。将上述信息全部理清之后，白雾很快做出了选择——

    【E：打晕她，然后继续探索。】

    按照规则，白雾必须得打晕这名护士，这不难，也不需要什么技术和发挥空间。

    对于这种“npc”，白雾不带任何感情。

    对着漂亮护士的头，直接就是一脚。护士闷哼一声后，昏死过去。

    白雾屏住呼吸，准备快速的离开了这个地方，但这个时候，护士腰间的钥匙却引起了白雾的注意。

    【在选择结束之后，我总算找到了上一个选择的因果，如果你带护士一起走，你会被护士背叛，如果你杀死护士，死亡的恐惧会刺激她体内的病毒，她会疯狂的追杀你。

    进入那间房，就更可怕了。好在你选对了，选对了就有奖励。这串钥匙就是，接下来，你可以打开任何房间的门，但具备使用次数限制。一次会消耗一把钥匙。另外，对应规则下，这钥匙的作用可不小。】

    选错了就得死，但风险越高，利润也越高。

    按照区域规则，这里的病毒可能影响现实，那么这串钥匙……在现实里也能打开任何房间的门。

    不仅仅是雾外世界，高塔外的扭曲区域也是一样。只要自己掌握的线索够多，说不定可以不用到钥匙。

    白雾取走了钥匙。开始朝着诸如“禁地”之内的地方探索。

    几个选择题，让他基本弄清了这场挑战。

    “这个世界没有人知道普利尔之眼的存在，就是我最大的优势……梅花k的手段确实强大，但他终究没有想到这一茬。”

    “这个地方看起来是一场生存游戏……”

    “但只要我冷静判断，配合普雷尔之眼的信息，这个地方……也许能够为我提供巨大的帮助。”

    （出门散个步回来后，发现又没那么卡文了……蛋疼啊）

