
雷欧之所以会有这样的疑问，是因为这本书的内容和他所想的内容完全是两回事，在他看来这本书光看书名，要么就是恐怖类书籍，要么就是冒险类书籍，可看了以后，发现这本书竟然是最受英格王国女性喜欢的田园派爱情小说。

书的内容讲的是一个旅行家，在一次旅行中因为迷雾迷失在了森林里面，意外来到了一个叫做死亡谷的地方，然后在那里结识了一些人，发生了一些事，并且还获得了爱情，直到他开始觉得生活有些无聊的时候，再次外出旅行，却发现再次陷入到了迷雾之中，离开迷雾后竟然回到了他当初迷路的地方，之后他再想要回到死亡谷已经找不到路了。

整篇小说的内容都是以死亡谷的生活为主，充满了各种田园派小说该有的故事情节，是非常俗套的田园派小说，完全不值得一看。

只不过，这本小说也不是一无是处，雷欧在看到小说主角在迷雾中迷路，最后去到了一个死亡谷的地方时，他脑海中立刻想到了包围各个世界的那些迷雾，两者似乎有些联系。

所以即便雷欧感觉到这本书和他心中所想的内容完全不一样，依然再次将书重新拿起来翻看起来，只是这一次他看得更加认真了一些。

或许是因为态度的不同，同样的文字和内容，雷欧看了一些隐藏字里行间的其他内容。

除了一开始就被雷欧注意到的迷雾情节以外，书中最开始还提到了小说主角是在约什郡的森林遭遇到迷雾的，可问题是根据雷欧过去的记忆，约什郡的地理环境完全是沼泽地，一小片树林或许有，但绝对不可能存在森林这种事物。

此外，作者用大量笔墨描写死亡谷的生活习俗、衣着场景，让看到的人有种身临其境的感觉，而在看完之后，熟悉各地习俗、服饰和建筑的人就会发现死亡过的人无论穿着、食物、住所等等生活上的事物，都不是来自同一个国家和地区，而是涵盖了世界各国的服饰、建筑以及饮食风格。

由此可见，作者必然是一名有着丰富学识的民俗学者，否则的话，就算是有人真的亲眼见到这些景象，恐怕也无法描写得如此细致。

所以这样的学者在写下这本书的时候，绝对不会犯下地理环境上的低级错误，而雷欧觉得作者之所以这么写，要么就是他为了隐藏真的地址，要么就是约什郡的确拥有森林，只是一般人看不到而已。

相比起前一个猜测来，雷欧更倾向于第二个猜测，因为以作者描写死亡谷环境的严谨态度来看，即便作者想要隐藏真实地址，也应该会选择一个环境和真实地址差不多的地方写在书上，而不会留下这么大一个漏洞。

另外，在书籍中间的部分，还有一个故事情节非常值得注意，在那个情节中，主角向爱上的女人求婚，爱上的女人提及到了死亡谷居民的来历，和求婚的一些习俗规矩。

在这段内容中，死亡谷的来历非常有趣，最早的死亡谷来人是来自于一个由骑士统治的大陆，他们是一个骑士家族，因为战败给敌对的骑士，家族陷入到了被屠杀的危险之中，于是他们只能选择冒险进入到那个大陆边缘的迷雾，以求获得一线生机。

在迷雾中，他们遭遇了一些未知怪物的袭击，付出了一部分人的牺牲后，还是很幸运的穿过了迷雾，来到了维纶世界，并且在维纶世界定居下来。

只是后来维纶世界也发生了一些战争，他们再次流离失所，在维纶世界各地流浪，最终在相对安定的英格王国居住下来，建立了死亡谷，之所以叫死亡谷这个怪异的名称，是因为他们祖先曾经是以死亡骑士在那个大陆上闻名于世的。

如果仅仅只是一个穿越迷雾的故事，倒也不会让雷欧感兴趣，真正引起他注意力的原因是在提及死亡谷祖先逃离那块骑士大陆的时候，得到了一些来自卡塔利纳的骑士帮助，逃过了一次次来自仇敌的追杀。

在看到卡塔利纳这个名称的时候，雷欧很自然的就想到了自己在一切终结之地的王城外遇到的卡塔利纳的瑟蕾多尔，按照书中对卡塔利纳骑士的盔甲描述来看，很显然两者是同一个国家。

如果死亡谷真的存在的话，那么死亡谷的祖先应该就是来自于瑟蕾多尔所在的世界，不过真正让雷欧在意的是这些外来者来到维纶世界的同时似乎也将迷雾带来了维纶世界。

在书中，一些只字片语中记录了死亡谷的人提到死亡谷外的迷雾森林是他们的祖先为了保护死亡谷的安宁制造出来的，如果这段记载是真的，那么就代表死亡谷的祖先在穿过迷雾的时候，掌握了制造迷雾的方法，或者说是他们成了迷雾的眷族。

雷欧看完第二遍这本小说后，合上书籍，安静的沉思了一下，起身走到门外，朝楼梯下，喊道：“桑杰斯，你让人去一趟书店，把所有和约什郡有关的书籍都买过来，特别是民俗传说之类的书籍。”

楼下的桑杰斯管家平静的回应了一声，也没有多问，就按照雷欧的吩咐去收集所有约什郡的书籍了。

不得不说，桑杰斯管家的能力实在出色，不到三个小时的时间，他就将所能够收集到的一切约什郡的书籍都送到了雷欧的书房内，大大小小总共上百本，其中一半以上都是民俗传说类的书籍。

接下来的两天，雷欧都在阅读这些书籍，并且从中找出了大量和死亡谷有关的线索。

这些书中，记载了不少关于约什郡的神秘森林和神秘山谷的传说，这已经成了约什郡最著名的民俗传说之一，只不过传说中的森林并没有迷雾，山谷也不叫死亡谷。

在这些传说中，无一例外都提到约什郡的沼泽中存在一个神秘的森林，这个森林平常的时候是见不到的，只有在满月的时候才会出现在沼泽中，而且出现的地点并不固定。

对于这个神秘森林的评价，传说故事呈现出两极分化的情况。一种是说森林代表着幸运，因为那些进入森林的人离开森林的时候都能够从森林中获得一些珍贵物品，有的是非常珍贵的药材，有的是价值不菲的宝石。但另外一种传说却认为森林代表厄运，因为很多见到并且进入森林的人最终都没有再出来，不少书籍都将森林比喻成一个吞噬生命的怪兽。

相比起森林两极分化来，反倒对森林山谷的描写所有的传说却都一致，那就是神秘，他们描写得方式也都几乎一样，都是写在森林里面有一个山谷，但即便能够看到那个山谷，可无论用什么样的方法都无法靠近那个山谷，感觉像是彼此相互抄袭一样。

雷欧在看到这段文字之后，反倒觉得这段文字的描写或许是真的，因为如果运用巫术的话，他也能够很轻易的做到这一点。

就在雷欧差不多将书快要看完的时候，肖恩·唐纳德再次来到了雷欧的公寓，并且带来了一个回应。

“这么说王室是答应了我的要求吗？”在书房内，雷欧听到了肖恩的话后，看了看放在桌子上的盒子，说道：“这就是那个巫师的遗物吗？只有这么一点？”

“当然不是只有这么一点，”肖恩微笑道：“这只是我们付的定金而已。”

雷欧并没有急于打开这个盒子，而是若有所思的看了看肖恩，仿佛看穿了肖恩的心思一样。

原本十分镇定的肖恩在面对雷欧的视线时，不由得感到了紧张，而让他有些惊讶的是这种紧张情绪他只有在面对王室那位陛下时才会有。

“如果我没有猜错的话，应该还有其他人也前往死亡谷了吧？”雷欧笑了笑，说道：“让我来猜猜看，是谁？白金汉公爵，还是同样能够使用海神神器的另外一个玫瑰家族？”

肖恩苦笑了一下，说道：“跟您谈交易实在是一件很头痛的事情！您说吧！还需要什么条件？”

“不必了！”雷欧摇了摇头，将桌上的盒子拿起来，放到自己手边，说道：“我对这件事也很感兴趣，即便没有你的交易，我也会往约什郡走一趟。你故意留下那本书不就是想要让我对死亡谷产生兴趣吗？”

虽然被当面拆穿了自己的心思，但肖恩也没有漏出尴尬的神色，只是笑了笑，没有说什么。

雷欧话锋一转，又说道：“不过，你上次说的资料好像隐藏了一些东西，我希望你这次能够把你知道的所有事情完整的告诉我。”

肖恩疑惑的说道：“我并没有隐瞒什么资料……”

不等肖恩的话说完，雷欧就抬手制止了他，跟着说道：“你还没有告诉我，为什么王室会那么肯定德雷克伯爵的真实墓地是在死亡谷？他们又为什么那么肯定德雷克伯爵已经死了？”

“这个我……”肖恩脸上露出了少许犹豫的神色，似乎想要说一些狡辩的话语，

雷欧再次打断了肖恩的话，非常严肃的说道：“我们的合作应该建立在相互信任上，所以我不希望你开口骗我，而且我询问的事情也很关键，关键到是否能够成功找到海神的神器，你现在骗了我，要是因为这个原因最终我什么都没有找到，这个责任谁来承担？”

听到充满威胁的话语，肖恩张了张嘴巴，最终没有将他之前想到的说辞说出来，而是苦笑了一下，说道：“我现在真的有些后悔来找您了，雷欧·多德先生。”

雷欧笑了笑，说道：“后悔不假，但问题是，你还能找其他人吗？或者还有其他人比我更有可能找到海神神器，并且不在意神器吗？”

肖恩撇了撇嘴，没有反驳雷欧的话，随后直接步入正题，道：“当年每个派出去寻找海神神器的人都留了一滴鲜血在王室手中，王室可以通过特殊的占卜术，知道这滴鲜血主人的情况。德雷克伯爵死后，王室发现德雷克伯爵的鲜血并没有改变，所以认为德雷克伯爵还活着。”

“所以王室一直都没有直接出售对付德雷克伯爵的后裔，”雷欧说着话，脸上浮现出了一丝冷笑。

肖恩也没有否定雷欧的猜测，只是稍微尴尬了一下，然后很快恢复正常，并且继续说道：“在不久前，王室发现德雷克伯爵的血液出现了变化，他们立刻找来了占卜师负责占卜，最终得出了德雷克伯爵已经死去的回答。”

“占卜？这种占卜可信吗？”雷欧皱了皱眉头，略带质疑的问道。

虽然雷欧对死亡谷感兴趣，但他却也不愿意面对一名强大的高塔巫师，要是德雷克伯爵还活着，他无论如何也不会接受肖恩的雇佣。

对于一名巫师是否能够活数百年这种听起来很荒诞的事情，雷欧并没有一点怀疑，因为已经是五级灵能者的他，单就生命力活力来估计，寿命恐怕就已经能够超过两百岁了，而德雷克伯爵是一名强大的巫师，活再长时间也不值得怀疑。

肖恩笃定的回答道：“其他的占卜我不清楚，但王室的占卜非常强大，占卜的结果十分可信。”

雷欧又问道：“那么海神神器会在死亡谷出现，难道也是占卜师占卜出来的？”

肖恩摇了摇头，说道：“当然不是，所有涉及神灵的占卜都不可能准确，而且非常危险，占卜师甚至可能在占卜的时候疯掉，毕竟凡人是无法承受神灵的光芒的。”说着他停顿了一下，又说道：“海神神器有一套，彼此之间都有一些神秘的联系，能够通过特殊方法感应到其他海神神器的位置。”

雷欧不禁疑惑问道：“既然王室早就知道德雷克伯爵还活着，而且也知道海神神器在死亡谷，那为什么不直接找到德雷克伯爵，和德雷克……”

肖恩打断了雷欧的话，并解释道：“不，您弄错了一件事，王室一直都不知道海神神器的真实下落，直到前不久德雷克伯爵死后，才有所感应，想来是德雷克伯爵用什么方法限制了神器的联系。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45187325"  chaptername="第五百五十七章  死亡谷">加入书签</a>
</div>
