    这一章四千字，求大伙儿支持！

    ——————————

    漫天的乌云收缩回去，lu出了天象老祖千疮百孔的法相，经历了第八道劫雷之后，先前保存完好的巨猿tun部已经被雷光剑扎得稀烂，全身上下只剩下了一个硕大的巨猿头颅和一条灵巧的猿尾。器:无广告、全文字、更

    纯阳之气依旧在缓慢的向着巨猿的头颅以及猿尾当中缓缓的注入，巨猿原本圆睁的双目开始变得灵动起来，眼珠子滴溜溜向着四周查看，片刻之后，居然还试着眨了一下眼睛。

    那条粗大的尾巴在注入纯阳之气之后，或卷或舒，也变得调皮起来。

    天象老祖的本体显lu出来，将残破的法相收摄回去，天象老祖正要对走到近前的陆平说些什么，一张口却是喷出了一口鲜血。

    灰败的脸sè，褶皱的皮肤，如雪般的须发，苍老到了极致的面孔，这无一不再说明此时的天象老祖着实是到了强弩之末，陆平甚至在天象老祖的身上察觉到了一股灰白的气息。

    这是生机已经开始衰落的表现！

    或许唯一没有改变的便是天象老祖那一双宛若深潭的双目。

    若是天象老祖没有度过这法相中期的雷劫，迎接他的便只有陨落的命运。

    陆平见得天象老祖如此，急忙就要上前，却被天象老祖伸手所阻。

    天象老祖抬头看了陆平一眼，这一眼却仿佛一道刺破一切虚妄的光芒，陆平居然有了一种被看穿了的感觉。

    天象老祖伸手扔给了陆平一只储物袋与一枚储物戒指，说道：“我若陨落，戒指归你，储物袋jiāo给天琴带回mén派！”

    陆平下意识的点了点头，就看到天象老祖将第三枚灵妖桃吞入了腹中，天象老祖的rou身当中突然喷洒出无数的血线。

    这时陆平才看清天象老祖的rou身之上早已经布满了针眼大小的伤口，方才天象老祖在抵挡雷光剑连续不断的劈斩之时，尽管天象老祖勉力抵挡住了雷光剑的连续斩击，但从雷光剑上爆散而出细小雷丝碎屑，还是刺穿了天象老祖的rou身。

    这些喷洒而出的血线尚未飘落在地，巨猿法相却是突然从天象老祖的身躯当中向外一涨，顺势将这些喷洒而出的鲜血涂抹到了法相之上。

    金红sè的头颅，金红sè的尾巴，再加上全身上下被天象老祖的血液所浸染的身躯与四肢。

    天象老祖重新凝聚起来的法相便如同一个悲壮的勇士，向着天空当中再起变换的乌云发出了视死如归一般的长啸！

    漆黑如墨的乌云压的越发的低了，滚滚的雷声使得这方天地显得越发的压抑，仿佛雷声就是这方天地愤怒的咆哮，又似乎似乎在大声斥责挑衅了他的威严的天象老祖。

    “爆！”

    天象老祖的身后突然传来一声清喝。

    天象老祖虽然知晓身后是陆平，但就在他回头向着陆平的方向望去时，就看到一十二枚上品灵石一下子被陆平甩到天象老祖的身前。

    十二颗上品灵石一下子尽数爆开，十二朵浓郁的天地灵力一下子将天象老祖包围起来，只是刹那间的功夫便被天象老祖的巨猿法相吸收一空。

    天象老祖双目一亮，大声道：“好jing纯的灵气，这是什么法诀？”

    天象老祖何等眼光，自然能够看到重要的不是十二颗捏爆的上品灵石，而是陆平用来ji发灵石蕴藏灵力的方法。

    但凡灵石，其价值虽由其中蕴含的灵力多少决定，但灵石当中蕴藏的灵力大多浑浊，修士运用灵石进行修炼时，往往都要先行将灵石当中的灵力过滤一遍之后，才可放心吸收。

    便是因为这个过滤的功夫，使得天象老祖在抵挡劫数的间隙并没有使用灵石来恢复灵力，一来是时间上来不及，二来是杯水车薪，还不若天象老祖趁此时机调理一下体内伤势，或可在下一次雷劫降下时发挥出更强的实力。

    然而陆平所使用的爆灵诀却是在捏爆十二颗上品灵石的同时，又将灵石当中蕴藏的灵力最为jing纯的一部分ji发了出来，如此却是省却了修士过滤其中浑浊之气的时间。

    只是这种方式所ji发的灵力有些狂暴，并不是太适合修士用来修炼，而且一瞬间的爆发，也使得不少的灵力因为来不及吸收而白白làng费掉。

    不过在这个紧急的时刻，陆平却也顾不得那许多了，十二颗上品灵石所爆发的jing纯灵气转瞬之间便被天象老祖吸收一空。

    天象老祖先是一喜，紧接着却是道：“不够！”

    陆平这才惊觉眼前站着的可是一位法相中期巅峰的修士，十二颗上品灵石爆发出来的灵力对于一名锻丹后期的修士来说可能不算少，可对于一位法相老祖来说，却只能是máomáo细雨罢了。

    陆平扬手又是十八颗上品灵石打出，爆灵诀施展开来之后，十八团jing纯的灵力刚刚爆散，天象老祖的法相巨猿的大猿头便张口一吸，所有的灵力尽数便进了巨猿的口中。

    巨猿咂了咂嘴，似乎有些意犹未尽的样子。

    陆平马上又是十八颗上品灵石扔了过来，可脸上却是挂起了无奈的苦笑，爆灵诀施展起来并不是太难，可这却是一个jing细活，以陆平现在的手段，一次最多也不过ji发十八颗上品灵石，便已经达到了极限。

    看着天空当中压得越来越低的乌云，天象老祖的眉头皱的更紧，只见他突然朝陆平吩咐道：“储物戒指当中有极品灵石！”

    陆平自然会意，刚刚天象老祖扔给他的那一枚储物戒指已经被天象老祖解除了布置在上面的禁制，陆平在接过储物戒指的一瞬间也曾以自己的神念在里面搜索了一圈。

    里面的东西并没有陆平想想当中琳琅满目，但每一件都是在修炼界极为贵重的珍品。

    陆平在天象老祖的储物戒指的一处角落当中找到了一枚小巧储物袋，里面盛放着三十八枚极品灵石和一大堆上品灵石。

    陆平也顾不得查看上品灵石的数量，连忙捞了十枚极品灵石出来，将其中的三枚朝着天象老祖的身周扔了过去。

    三枚极品灵石爆开，庞大的灵力散发开来顿时在天象老祖的身周引发了一阵小小的灵力风暴。

    天象老祖的巨猿法相顿时爆发出一声惊喜的吼叫，庞大的灵力以法相为中心，迅速向着巨猿法相汇集而去。

    巨猿半仰着的脸居然lu出了一个极为舒爽的表情，原本猩红sè的法相只有头颅与猿尾显lu着耀目的金sè，而在三颗极品灵石的灵力被这般快速的吸收之后，巨猿法相躯体的猩红之sè顿时散去了不少。

    陆平再接再厉，又是连续两次将三颗极品灵石用爆灵诀ji发，这时巨猿法相原本猩红sè的躯体上却是多了一层淡淡的金sè。

    就待陆平又从储物法器当中mo出了三颗极品灵石准备施展爆灵诀时，天空当中的乌云在这一刻似乎已经没有耐心再让天象老祖做更多的准备了。

    浓重的乌云就如同从天而降的天河之水，居然就这般直接向着天象老祖冲击而来，乌云所化的黑sè河流当中不时翻起金sè的巨làng，那是一道道的劫雷从从乌云河当中翻滚而起。

    法相巨猿大吼一声，居然直接冲着奔腾而来的乌云天河扑了上去，在这一刻，天象老祖就仿佛一个搏击cháo流的健儿，双手向着奔腾而来的黑sè天河一撕，顿时在湍急的天河当中lu出了一片空隙。

    天象老祖趁机站在撕裂的乌云天河中央，仿佛一块礁石屹立不动，任凭风làng的捶打。

    一道金sè的劫雷所化的巨làng扑来，巨猿的口中也同样喷出一股金sè的流水，化作一柄五尺长的厚背大刀，只一斩，便将这道巨làng斩地粉碎。

    然而天河不竭，巨làng不息，奔腾的天河永无止境，天河当中劫雷所化的巨làng便也一làng接着一làng，一làng高过一làng。

    七宝雷葫此时已经被陆平悬在了天象老祖的上空，每当有雷电巨làng冲击而来之时，七宝雷葫便会趁机从巨làng当中剥离一丝雷光电丝，并将其收摄到雷葫当中。

    在七宝雷葫的帮助之下，待得天象老祖的巨猿法相在天河当中接连劈碎了一百零八道被削弱的雷光巨làng之后，七宝雷葫在天象老祖的上空顿时停止了旋转，随后便摇摇晃晃的向着陆平飞了回来。

    陆平伸手接过雷葫查看，发现雷葫当中第六道通灵宝禁已经凝结到了最后的时刻，每到这个时候，七宝雷葫便不再吸收劫雷电光，陆平无奈之下，只得将七宝雷葫收进了心核空间当中孕养。

    好在这一次天象老祖多少有了一些准备，并没有因为七宝雷葫中途突然撤离而使得雷电巨làng扑击的威力增强而手忙脚luàn，庞大的巨猿身躯始终定在天河当中没有丝毫的动摇。

    只是陆平此时却已经看出天象老祖此时的法相身躯早已经恢复了先前的猩红sè，而且在法相身躯的xiong口之处，还不时的有一团团的红sè血脉jing华渗出，竭力修复着被乌云天河腐蚀，又被劫雷巨làng冲击的法相身躯。

    巨大的猿头依旧金光闪烁，然而原本同样金光闪烁的猿尾此时却只剩下了一截浮在乌云天河上的尾巴尖依旧闪烁着金光。

    此时的陆平也已经束手无策，只能希望天象老祖能够撑过这最后的时刻，好在此时的乌云天河显然已经减弱了许多，看样子天象老祖的第九道劫雷已经到了最后的时刻。

    想及一位本派法相大修士马上就要在自己的见证下诞生，陆平看着在乌云天河当中与劫雷巨làng搏斗的天象老祖，心中也是没来由的一阵ji动。

    然而片刻之后，陆平却是渐渐的将心中的那份ji动抛在了脑后，脸sè被一片惊讶之sè替代。

    漆黑如墨的乌云宛若一道从天而降的天河蜿蜒而下，奔腾不息，怒吼不息，巨làng滚滚间携带着的是一往无前，无可阻挡的气势。

    这种神韵，这种威势一下子便吸引了陆平的全部身心。

    一声飞剑长yin之声传来，金鳞剑陡然从陆平的心核空间飞了出来。

    长剑在手，陆平顿时福至心灵，双手连续掐出几道剑诀，金鳞剑顿时在天空当中挥舞成了一片剑河。

    剑河从天而降，化作滚滚的剑làng，带着一往无前的气势，似乎要从修炼界当中开辟出一条康庄的大道。

    原来如此，原来如此！

    陆平脸上喜意大盛，手中的剑诀施展的越发的顺手，剑河也变得越发的湍急。

    剑河当中的每一条暗流、每一滴水都蕴藏了一柄剑，也都是一柄剑，在剑河当中，陆平的飞剑无处不在。

    金鳞剑飞舞到极兴之处，陆平手中的剑诀陡然一变，湍急的剑河之上顿时兴起了滔天的剑làng，仿佛要将剑河当中一切的阻碍全部击碎、击穿。

    也同样是在这一刻，陆平的剑术境界仿佛也将一个屏障同样击碎，击穿。

    陆平仰天长笑，大江东去剑诀，剑术大神通！

    难道这才是天琴老祖真正所说的机缘？

    在陆平再次掌握了一道剑术大神通之后，陆平这才猛然醒悟过来，此时天象老祖尚未度过第九道雷劫，自己这般肆无忌惮的在天象老祖渡劫之地练习剑术，可不要打扰了老祖渡劫才好。

    陆平连忙将金鳞剑收了起来，转身看去时，却听到一声比先前陆平的长笑还要恢弘的大笑声传了过来。

    此时雷劫已经接近了尾声，乌云所化的天河已经渐渐枯竭，而天空当中却是落下了一道比之先前都要巨大的劫雷巨làng。

    天象老祖突然从天河当中高高跃起，手中金sè水液所化的长刀奋力向前一劈，这道巨大的劫雷巨làng顿时被天象老祖劈散。

    天象老祖落在地上，脚下一个踉跄，连忙用手中的长刀支撑住了身体。

    此时的地面之上哪里还有乌云天河，陆平抬头看去是，天空当中的乌云也正在急速散去，一道亮光已经渐渐的从消散的乌云后面lu了出来。

    巨大的法相再一次从天象老祖的头顶冉冉升起，硕大的猿头开始鲸吞起汇集在天象老祖身周的纯阳之气，只是片刻的功夫，这些只要一丝便能够让陆平死去活来的纯阳之气便全部进了巨猿法相的腹中。