    回到村子的家里时，已经临近中午。

    叶海生进门后，面带歉意地对傅云琛道。

    “傅先生，我家里条件不好，让您跟着来这里一趟，实在是给您添麻烦了。”

    傅云琛这种出身富贵的人，家里住着高大宽敞的别墅，整日有佣人伺候着，肯定没受过什么苦。

    来到乡下这种地方会觉得不自在。

    如果不是楠一的关系，他生活的环境和这个穷乡僻壤的小山村就是两个不相干的世界。

    然而，傅云琛却十分随性自然，没有丝毫高人一等的姿态。

    “叶叔，乡下环境很好，这里是喧闹嘈杂的城市不能比的，我跟着楠一过来就当是旅游了。”

    听了傅云琛一番真诚的话，叶海生这才稍稍安心一些。

    家里本就没什么值钱的东西，简单收拾了一番，带了几身干净的衣服，拿上一本相册和几样能随身带走的老物件儿，七七八八也装了两大袋子。

    司机进门将两包东西拎到车上去。

    叶海生站在空荡荡的房间里，陷入许久的沉默。

    在这里生活了近二十年时间，他早已不是当年那个在商场叱咤风云的叶海生了，而是一个地地道道的农民。

    这次跟随楠一回到平城，他也不知道自己的选择是否正确。

    内心里终归是存着一点自私的想法，如果哪天他撒手去了，叶凡和楠一姐弟两个人在一起也能相互有个照应，他就算闭上眼了也能放心一些。

    “舅舅。”顾楠一走到叶海生身旁。

    叶海生微笑着朝顾楠一看来：“楠一，厨房里还有一些蔬菜和肉，这些不能带走的东西如果丢在家里坏掉太可惜了，我想着现在刚好到中午了，咱们不如吃了午饭再走吧。”

    顾楠一缄默地看向叶海生。

    吃饭是次要的，舅舅是对这里有太多不舍，想再多留一会儿。

    “好，您和叶凡休息，我去做饭。”

    虽然她做的饭菜……不过应该能吃！

    “让我来吧，我虽然身体不好，做个饭还是没问题的，你可是很多年没吃过舅舅做的饭菜了。”

    叶海生满脸笑意，一想到能在有生之年和楠一见面，甚至即将跟着楠一去平城生活，他的心情明显好了许多。

    “那我打下手。”顾楠一陪着叶海生去了厨房。

    结果，却看到一抹清隽的身影正在厨房里忙碌。

    叶海生满脸惊讶，急忙走过去劝阻：“傅先生，你是客人，怎么能让你做饭呢？”

    傅云琛淡淡一笑：“叶叔，您别和我客气，待会儿我们要坐四五个小时的车，您和叶凡都需要好好休息，做饭的事情就交给我了。”

    傅云琛熟练的切着蔬菜，叶海生紧蹙眉头，不悦地朝一旁的叶凡看去。

    “叶凡，你怎么能让傅先生动手？”

    叶凡那张布满淤青的脸上满是委屈：“我劝了，可琛哥非要自己动手……”

    他也拦不住啊。

    顾楠一心想：小子，你这改口的速度可真快，刚认识没两天就成你“琛哥”了？

    眼见数落叶凡也没用，叶海生继续劝傅云琛。

    “傅先生，这顿饭还是我来做吧，厨房里太脏了，你别在这里待着了。”

    乡下的厨房比较简陋，虽然叶海生为人干净讲究，可厨房里的设备肯定是没办法和城市里的比。

    何况傅云琛还是出身富贵人家，哪里能待在这种地方？

    傅云琛眼见叶海生执意抢他的“工作”，无奈地朝顾楠一看去。

    “叶叔，楠一平时最喜欢吃我做的饭菜了。”

    唰唰

    两道视线瞬间转移到了顾楠一的身上。

    顾楠一原本站在一旁默默吃瓜，眼下成了焦点，她也是明显一怔。

    什么叫她平时最喜欢吃他做的饭菜？

    大哥，这句话很容易让人误会啊。

    她也只吃过两次好吗？

    叶海生忍着笑意，轻咳一声。

    叶凡则傻呵呵地笑了起来：“楠一姐，琛哥做饭好吃吗？”

    顾楠一傲娇地瞪了傅云琛一眼：“也就……还可以吧。”

    傅云琛淡淡一笑，深眸里含着宠溺。

    叶海生看了二人一眼，既然楠一喜欢吃傅先生做的饭菜，他也识趣地不再争抢着做饭。

    一小时后

    四菜一汤摆在了餐桌上

    红烧鲫鱼、粉蒸排骨、醋溜土豆丝、鱼香茄子和一份番茄蛋花汤，都是一些家常菜，打远就能闻到香味儿。

    看到桌上的饭菜时，叶海生和叶凡都是一脸震惊。

    原本对傅云琛做饭没抱太大希望，毕竟从小含着金汤匙出身的少爷，应该没机会下厨房。

    没想到对方却是做饭的好手。

    “叶叔，尝尝看。”傅云琛将碗筷摆好。

    顾楠一搀扶着叶海生坐下。

    叶海生拿起筷子尝了一口鱼香茄子，味道比他在大饭店里吃过的还要好吃。

    “傅先生，你这厨艺都能开餐馆了，保准生意兴隆。”叶海生玩笑着夸赞一番。

    叶凡尝了一块粉蒸排骨，竖起大拇指：“琛哥，难怪楠一姐喜欢吃你做的饭菜，这味道也太正宗了，要是能天天吃你做的饭菜，那简直不要太幸福。”

    傅云琛朝默默吃饭的顾楠一看去。

    “等你们搬去平城以后可以天天吃。”

    “琛哥，我不是小孩子了，你别哄我。”又不住在一起，怎么可能天天吃到琛哥做的饭菜？

    顾楠一眼眸轻动了一下。

    吃完饭，稍作休息之后，一行人便离开了村子。

    听说叶海生、叶凡父子二人要走了，村子里不少村民前来告别。

    相处了快二十年，父老乡亲们都很喜欢这对父子的为人，如今眼看有城里人来接他们去大城市享福，大家伙儿都替他们感到开心。

    *

    平城

    叶海生、叶凡父子二人从下了高速，目光就没移开过车窗，只不过两个人此时的心境不同。

    叶海生更多的是感慨，这个他从小出生的地方，十八年过去了，整个城市的面貌发生了翻天覆地的变化，既熟悉又陌生。

    而叶凡更多的是觉得新奇，他从小到大唯一离开过南鸢县一次，还是父亲去市里三甲医院做肿瘤手术。

    平城是南江省的省会，比起他们那个四五线的城市要繁华许多。

    车子缓缓驶入御苑别墅区。

    看着外面设施齐全的高档别墅，叶海生心里升起了一丝疑惑。

    别墅区位于二环黄金地段，这个地段即便是在十八年前也是寸土寸金的地方，楠一怎么会带他们来这里？

