    “没错，你既然是黑寡妇，难道不是从红房子出来的吗？”

    林奇的反问，让娜塔莎的表情十分丰富，刚刚她还以为这个男人知道她是神盾局的黑寡妇，因此才会选择推销装备，可现在她所听到的一切，和她所想象的完全不同。

    红房子，那个地方对于娜塔莎来说就是一个噩梦，不过在她的记忆当中，在她叛逃过程中的最后一步，就是弄死德雷科夫将军。

    只可惜当初的这个行动并没有能够成功，或者说那位德雷科夫成功地骗过了娜塔莎和巴顿。

    “我已经将那里毁掉了。”

    “嗯？毁掉了？哇偶，原来你是那位叛逃的黑寡妇，对不起，你们的装束没有什么差别，我将你们认错了，好吧，不知道叛逃的黑寡妇女士是否想要购买这个仿生器官，必要的情况下，你可以失去除了大脑之外的任何器官。”

    已经盯上了红房子的林奇，现在自然是要勾起娜塔莎的胃口，同时继续推销自己的产品了。

    此时的娜塔莎已经没有什么心思去想林奇的装备了，红房子没有被毁灭，那么也就是说还有其他人在承受她当初承受过的痛苦，甚至说她的妹妹叶莲娜也还处于地狱之中。

    特工的心往往是冷的，可很少有人真正地坦然面对那些问题，而现在林奇的“口误”，让娜塔莎有了回到自己的家乡，去调查红房子是否继续存在的想法。

    “你的这些装备多少钱？”

    “基础版的钩爪发射器100万美金，这套战斗服2000万，这些手雷和特殊子弹分别是1万一颗和3万一个弹夹，如果你全部购买的话，你可以进行试用，来确定这些装备的实用价值。”

    就像是其他人听到林奇装备的报价一样，娜塔莎的血压现在也有些高，她算是明白了为什么布鲁斯·韦恩为什么能够成为蝙蝠侠，而不是其他人成为蝙蝠侠，按照林奇的介绍，蝙蝠侠的装备是升级版本，也就是说当前的这些更加昂贵。

    尽管娜塔莎感觉这些东西应该都很好用，但她作为一个特工来说，她好像没有那么多钱来购买。

    “叛逃的黑寡妇女士，如果没有钱进行购买的话，你可以选择租用，如果你能够成功摧毁红房子，希望你能够带着一些战利品来找我，我会根据具体价值进行估价。”

    “我接受你的条件，不过你就不担心我不会回来吗？”

    “当然，不会担心，如果你准备毁约，我就会送一个小型核弹去华盛顿，我想到时候绝对会有人帮我把东西送回来。”

    林奇的威胁很是简单，可娜塔莎却丝毫不怀疑林奇的果决，因为林奇在说话的时候，手就一直在那边拍着一个金属圆球，这几乎已经是明示了。

    对于林奇来说没有任何人可以拖欠他的货款，在拥有实力的情况下，林奇可以选择让拖欠货款的人成为其他人的敌人，类似直接送核弹这种小礼物，对于林奇来说并不是什么特别难的事情。

    核威胁，这是任何一个国家的政府都不希望受到的威胁，可现在林奇有能力将礼物给他们送过去，甚至说制造更大的礼物，那么林奇就会成为黑暗世界当中最为特别的存在，不过这种事情也不能做得太过分，一次威胁就已经足够了，次数多了，到时候就要受到围剿了。

    “我选择租借。”

    “很好，作为一个生意人，我只准备当一个源头供货商，对了，你来到了这里应该是来调查我的吧，直接如实上报给你的上级就好了，我这里还有一些特工通用的东西，像是这种冷凝药剂，如果准备买的话，我可以直接出售配方，这是救命的，这种医疗凝胶可以用来暂时封闭伤口，都是可以直接卖给你们的。”

    林奇的主动，让娜塔莎选择如实上报，至于红房子的事情，她选择闭口不谈，那是她自己的事情，没有必要将其他人卷进来。

    在通讯封锁解除之后，娜塔莎的汇报让尼克开始思考起了士官长和加勒特之间的关系，一个装备制造商，和这种人有联系，如果从特工的角度来看，不能说多么正常，但却也不是无法解释的事情。

    像是这种完全处于灰色地带和黑色地带交界处的人，在一些时候是能够提供很多通过情报系统无法提供的信息的，而且根据娜塔莎的汇报，士官长所制造的装备十分先进，有不少东西是神盾局科技部门都无法提供的。

    神盾学院作为神盾局特工的主要培训基地，其中不仅仅有着特工方面的培训，同时还有着科研部门工作分区。

    那些能够被神盾学院选中的科学家，哪怕只是学员，都是纯粹的天才少年，同龄人大学毕业的时候，那些人基本都能够拿到博士学位了，有的人可能都是双博士学位，博士学位可以说是神盾学院入学的标准之一。

    可就算是这样的精英聚集地，每年能够拿出的科研成果并不多，天才们的想法值得实践，可作为专用于特工活动的装备，有些东西造出来了之后，就直接封存了起来。

    按照娜塔莎的说法，林奇那边的装备很多都是潜入型定向装备，原本都是提供给蝙蝠侠的。

    蝙蝠侠作为笼罩在哥谭市犯罪分子心头的阴影，最为关键的就是他的神出鬼没，没有知道蝙蝠侠在什么地方，没有犯罪分子可以确定自己在犯罪的时候，蝙蝠侠是否就在天上看着他们。

    这种神出鬼没和蝙蝠侠的自身能力有关，不过辅助装备也很重要，哪怕普通特工拿到这些装备无法达到蝙蝠侠的标准，但只要能够提高行动成功率显然是值得的。

    只是相比于那些装备，能够将装备制造出来的士官长，显然是更加值得重视的人才。

    “我的上司希望能够和你亲自对话。”

    “没有问题。”

    黑寡妇的上级自然不可能是其他人，只不过尼克·弗瑞这个心都是黑的的卤蛋，林奇那是相当戒备的。

    在征得了林奇的同意之后，娜塔莎就将通讯器放在了地上，将尼克的那张黑脸投影到了墙上。

    滋滋滋……

    通过电脑与林奇视频的尼克，在刚刚看到对面的画面后，就发出了危险提示。

    “你好，虽然不知道你是什么人，不过还是不要有什么小动作了，我已经帮你关了人像对比系统，不客气。”

    “你究竟是什么人？你……”

    “我只是一个平平无奇的装备制造商，我只会回答和生意有关的问题，其他的问题我不会回答。”

