
　　“都散了吧，以后少在本王面前碍眼。”

　　林逸看着面前的一个个都跟死人似得，觉得好生无趣，不耐烦的摆了摆手。

　　高位站岗，果真是高处不胜寒啊！

　　基本反映了大气温度随高度的变化关系。

　　身边的朋友会越少，支持他、帮助他的人寥寥无几，眼前连说实话的人都没有几个了。

　　甚至像何吉祥这种老迈不堪，不怕死的，也全是恭维的话了。

　　所有人恨不得自己明天就登基，他们好得个从龙之功，彪炳史册。

　　人啊，一旦涉及到自己的个人利益，什么家国，什么君王，什么荣耀，到最后都是成了空谈。

　　反而是袁家这种愚忠的，反而显得难能可贵了。

　　虽然能把他气个半死。

　　对他来说，最近不全然是坏消息，起码还是有一点好消息的。

　　比如，他未来老丈人，不但住不起一天两个铜板的客房，甚至连一天几文钱的大通铺都没法继续熬了。

　　“哪里来的穷鬼，滚蛋，再敢过来打不死你！”

　　林逸站在桥边看着骂骂咧咧的小二，再看看气急败坏的和顺郡王胡镇，居然高兴地不得了。

　　胡镇背着手，走在前面，后面是提着包袱，一身素衣的平江县主胡妙仪。

　　“山高水长，后会有期，”

　　林逸从石桥上走下来，迎面对着上桥的胡家父女，“胡姑娘，我等只能说是有缘分，又见面了。”

　　听见这么贱兮兮的声音，胡妙仪猛然抬起头，愣了半晌后，看了一眼林逸身后的何鸿，咬牙切齿道，“原来是你这个登徒子！

　　安康城，首善之地，容不得你乱来！”

　　“姑娘，请放心，”

　　林逸笑着道，“我本就是良善人家，肯定不会做违法乱纪的事情。”

　　她的额头竟沁出了一层细密的汗珠来，一排贝齿紧紧咬住下唇。

　　这女子，即使是生气的时候，也是那么的可爱。

　　一时间，林逸居然说不出什么狠话来。

　　“这位公子不知如何称呼？”

　　看着绫罗绸缎的林逸，和顺郡王胡镇拱手道，“老夫有礼了。”

　　“郡王客气了，”

　　林逸笑着道，“龙在浅滩被虾戏，我实在是深表同情。”

　　“这位公子识得我？”

　　胡镇高兴地道。

　　“和顺郡王乃是岳国公之后，天下谁人不知，谁人不晓？”

　　林逸正色道。

　　心里却在腹诽，马上就要成天下间的笑话了，人尽皆知。

　　人家下什么套你都进！

　　简直是没有一点脑子啊！

　　“公子好眼力！”

　　胡镇激动的道，“我确实是岳国公之后！”

　　“爹爹！”

　　胡妙仪跺脚，恨不得把手里的包袱直接扔了。

　　家里经历了这么多事情，从家仆奴婢到她的几个姨娘全跑了一个干净，她的爹爹到如今，不吸取教训，还是这么轻信于人。

　　简直是不知所谓。

　　“你个女儿家懂个什么！”

　　胡镇对着胡妙仪板着脸，然后对着林逸又换上了一副笑脸，“让公子看笑话了，还得跟公子打听一下，此处如何才能到和王府？”

　　“你去和王府？”

　　林逸有点诧异。

　　这老东西，脑子不算笨啊！

　　走投无路之下，居然还能想到去找自己。

　　“正是，还请公子指路。”

　　胡镇陪笑道。

　　胡妙仪突然呛声道，“爹爹，咱们说好的，就是.......”

　　“住口！”

　　胡镇突然呵斥道，“哪里有你说话的份！”

　　“和王府我熟，我带你们去吧。”

　　林逸看了看梨花带雨的胡妙仪，居然有点不落忍。

　　“如此多谢公子了。”

　　遇到一个陌生人，胡镇居然没有一点戒备，径直跟在了林逸的身后。

　　“蠢货啊，蠢货......”

　　林逸觉得这和顺郡王能活到现在都是个奇迹。

　　好歹得打听一下自己吧？

　　就这么跟着自己走？

　　不过，唯一值得庆幸的是，自己确实不是什么坏人。

　　林逸走在前头，何鸿与焦忠夹在他与和顺郡王父女的中间，径直往和王府去。

　　走了没多大会，就走到了和王府高大的门头底下。

　　“这是和王府？”

　　胡镇反而有点不敢置信。

　　这宅子的门头连自己的郡王府都多有不如呢。

　　“正是，”

　　林逸扬手道，“郡王请吧。”

　　看着无需通报，直接入门的林逸，和顺郡王有点迷糊，高喊愈来愈远的林逸，“公子，切不可莽撞。”

　　他就候在门口，说什么都不肯踏前一步了。

　　“请！”

　　听见一阵吼声，胡镇胆战心惊的回过头，看到了面无表情的何鸿与焦忠。

　　更令他不可思议的是，两边突然多出来的十几个大汉。

　　他们是如何出现的，他居然没有一点察觉。

　　“爹爹.......”

　　胡妙仪不自觉的抽出了包袱中的匕首。

　　她自誉为五品高手，向来是横行无忌的。

　　但是，等她猛然发现周边人，随便挑出一个，功力都在她之上的时候，她有点慌张了。

　　“莫怕，莫怕，”

　　胡镇故作淡定的道，“这位公子不是坏人，再怎么样，里面有和王爷替咱们做主呢。”

　　他一咬牙，直接踏上了台阶。

　　之后，他看到了一个女子。

　　他身为郡王，阅尽百花，自认为享尽齐人之福，但是看到面前的女子，他还是忍不住有一丝悸动。

　　这样的女子，好似画中走出来的。

　　实在是美的不像话。

　　迷迷糊糊地跟着女子左转右转，最后在一处花园停了下来。

　　他看到了那个公子，正躺在椅子上，对着他们笑。

　　“公子，原来你在这里。”

　　“是啊，我一直在这里等着你们，”

　　林逸笑了笑，然后道，“来人，给郡王看茶。”

　　“你到底是何人！”

　　胡妙仪看着肆无忌惮的林逸，愈发感觉到不对劲。

　　如果他真是普通人，如何敢在和王府如此放肆！

　　“我是谁？”

　　林逸笑了。

　　不愧是他未过门的媳妇，直接命中了哲学三连问。

　　他淡淡道，“你认为我是谁？”

　　如果用他上辈子自己的话，他是个孤儿，无人问津的小草。

　　活的没趣，死不足惜。

　　即使是重活一回，他也从来没把自己当做一个人物。

　　能活着，已经上天最大的恩赐。

　　这辈子能娶到老婆，那就是几辈子修来的福分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，359、我是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 