    “……”

    面皮一抖，张悬懵了，待在原地，收手也不是，不收也不是，不知如何是好。

    有天赋就有天赋，没天赋就没天赋……炸了干啥？

    我只动用了点天道真气，进行伪装，又借助了点图书馆的力量，其他啥都没施展……

    看刚才风老拿出这东西的样子，当成了传家的宝贝，就这样就炸成粉末……还不找自己拼命？

    正不知如何是好，就看到刚才还一脸笑意的老者，不知何时已经来到跟前，看着碎裂在地上的龟甲，面皮不停颤抖，似乎已经抓狂了。

    “老师……”

    也没料到会出现这个结果，玉晨吓得不敢说话。

    这东西对老师的重要性，别人理解不深，他可是深刻明白，一下碎成粉末，等于直接要了老命。

    “我的龟甲……”

    果然，不停颤抖，风老手掌伸了过去，抚摸着满地的碎渣，宛如一瞬间老了不知多少岁。

    “风老，他不是故意的，要不……我想办法找人帮你粘一下？你看你这个，本来就很多裂痕，快要坏了，去年我在陈家村认识一位匠人，他手工精美，价钱又公道、童叟无欺，干脆我介绍给你……”

    洛玄青安慰。

    “噗！”

    风老再也忍不住，鲜血喷出。

    “咳咳……”

    白了大舅哥一眼，张悬一阵无语。

    不会安慰人，就别安慰人好不好？

    这种级别的龟甲，珍贵无比，粘住……能有用吗？

    “风老，既然都碎了，也就别伤心了，龟甲而已，明天我给你多抓几只乌龟过来，想弄几个，就弄几个，肉还可以炖汤……”

    思索了一下，张悬满脸诚恳。

    “噗！噗！”

    风老吐的血更多了。

    “要不，我帮你再做一个……”

    见越安慰，对方越吐血，张悬都不知道怎么说了。

    刚才触摸了一下，天道图书馆顺便生成了书籍，虽然这个龟壳，传承悠久，级别也很高，但是缺陷也有不少，只要愿意去做，收集足够的书籍，应该是有可能重新做出一个相同，甚至级别更高的！

    想到这，意识再次进入图书馆，打算继续研究一下，复制这个龟甲的可能性有多大，就听到一侧玉晨满是紧张的声音响了起来。

    “老师……”

    声音发颤，似乎带着极大的恐慌。

    听他喊得着急，满是哀伤的风老转过头来。

    “你看……”

    玉晨指着头顶。

    急忙抬头，风老紧接着瞳孔收缩。

    见二人表情古怪，张悬等人也抬起头来，一看之下，全都情不自禁的发呆。

    只见头上状如龟壳的屋顶，此刻也出现了巨大的裂痕，缓缓向上蔓延，四周用来稳固的符文和阵法，一点作用都没有，好像遇到了一种不可逆转的力量。

    “怎么会这样？”

    再顾不上吐血，风老抓头。

    羲圣龟甲，说炸就炸了，可以说年代久远了，占卜的人多了，受到了天道的惩罚，可这个……花费了不知多少人力物力，才修筑而成，坚固异常，就算是圣域八重巅峰强者，全力攻击，都不会有事，怎么……也开始崩塌了？

    “停下！”

    一声咆哮，手掌猛地向上抓去。

    想止住阵法的崩溃，保住这份基业。

    不过，真气涌了上去，依旧缓解不了阵法和房屋的崩塌，好像有一股不知名的力量侵袭，非人力可以抗衡。

    这种力量面前，圣域九重，也只是蝼蚁，什么都算不上。

    咔嚓！咔嚓！

    再也承受不住，一连串轰鸣，无数岩石从上方滑落，之前正在冥想的诸多天机师，全都吓了一跳，齐刷刷睁开眼睛，纷纷向外逃去。

    张悬等人逃也不是，不逃也不是，只好将真气祭出，形成真气罩，挡住上面坠落的碎石。

    哗啦啦！

    烟尘升起，原本就有些古旧的龟壳建筑，不到一分钟就变成了一片废墟，其中蕴含的各种阵法，也毁之一炬。

    “这……”

    张悬眨巴眼睛：“也太不结实了吧，要换做普通人，还不当场砸死？”

    外面这个龟壳建筑，还挺好看，没想到如此中看不中用，幸亏实力强，不然，硬砸在头上，普通人有多少命也扛不住啊。

    “噗！”

    再次颤抖，风老又吐了口血。

    “老师，到底发生了什么事？”

    急忙来到跟前，玉晨满是担心的看过来，生怕老师太过伤心，气死当场。

    “应该是天道反噬……”

    稳了一会，风老这才缓过来，吐出一口气，看着满地的废墟，满是哀伤。

    “反噬？”

    玉晨不解。

    “天机师，寻找机缘，窃取天地奥秘，自然被天道深恶痛绝。只不过，我们利用特殊手段屏蔽了这种气机感应，对方无法发现……刚才这种手段好像突然失去了作用，天道的威严从内部迸发，这才变成了这样……”

    迟疑了一下，风老缓缓道。

    身为九星天机师，虽然龟甲碎的有些奇怪，房屋塌的也有些不对劲，仔细推衍，还是能知道一些的。

    任何职业，修炼到巅峰都会遭到天地的嫉妒，就好像出窍劫、洞虚劫，都是天地对强者的惩罚。

    天机师，偷窥天道，更容易遭到惩罚，只不过提前防范措施做的好罢了，就好像一些特殊场所，一旦警察来了，会提前将钱、人藏好，娱乐性质，不牵扯赌博，抓不到人，就算违法也不至于太过严重。

    这种职业，能进行偷窥，自然也做好了防备，做梦都没想到，层层防备之下，还是被发现了，不光龟甲被毁，整个圣子殿天机堂，数万年的基业，也毁于一旦……

    握着胸口，风老满是心疼。

    张悬眉毛一跳。

    还以为是龟壳和建筑不结实，做梦都没想到和天道有关。

    刚才他借助了天道图书馆，来探查龟甲，龟甲碎了……来计算可否能够雕刻，殿堂就塌了……

    难不成眼前这个局面，真的与之有关？

    真要如此，他就有很大责任了。

    脸上一阵红一阵白，正不知道如何解释，就见风老苦笑一声，看了过来。

    “张师，你无需自责！这件事和你无关，可能是我们天机堂最近懈怠了，有些什么事情没有推衍到，才出现了如此变故，正常情况下，我们这个职业，虽然不少事，要慎言慎行，注意天道的和谐，但职业本身，还是十分安全的。”

    “安全？”见对方并未怪罪自己，张悬这才松了口气。

    天道图书馆的事情，肯定是不能说的，既然对方没有发现，还是低调的装迷糊为好。

    至于对方的损失，找个其他借口想办法补偿便可。

    “是啊，你看到的只是意外，这种情况万年也不会出现一次……”

    生怕好不容易遇见的天才，出了退缩之心，风老连忙解释：“不信，你看那边的藏书阁，就没有任何问题。”

    说完向一侧指去。

    顺着他手指的方向，张悬看了一眼，果然看到一个建筑，矗立在不远处，尽管和巨大的龟壳相连，却并没有受到影响，一排排书架并排在房间内，四周尘土飞扬，这里却干净如新。

    “这都是你们的藏书？”

    张悬眼睛一亮。

    只要看书，就可以凝聚出天道功法，弄得对方如此狼狈，也可以进行补偿了。

    “是啊！”

    风老点头，生出自豪之意：“我们圣子殿的天机堂，尽管人数比其他职业要少得多，可功法秘籍，却丝毫都不逊色，羲圣龟甲尽管出了点意外坏了，你还是可以通过看书学习，来检测自己天赋能力的……”

    之前对方要看书、学习，确定自己适不适合这个职业，他没有同意，觉得挺比较麻烦。

    现在羲圣龟甲碎裂，就算想要检测也无法做到了，只能使用这种最原始的方法。

    “那好，我先看看……”

    听到可以随便看，张悬松了口气，人还没来到跟前，眼睛就扫了过去，同时，心中暗暗低呼：“缺陷！”

    轰隆！

    话音未落，就看到眼前的书籍，立刻像是被大火灼烧了一样，眨眼工夫燃烧成灰烬，紧接着整个建筑，也和之前的龟甲一样，出现了巨大的裂痕。

    几个呼吸，就塌陷下来，同样变成了一堆废墟。

    “藏书阁……”脸色再次一红，风老又是一口鲜血吐出，似乎都有些抓狂了。

    这到底发生了什么？怎么眨眼工夫，天机堂接而连三的出事？

    如果是一次，可以说是没遮掩好气息，被天道发现了，可连续三次……就算是他也不知道该如何解释了。

    张悬再次嘴角一抽：“难道因为……看书了？”

    如果之前他还不敢确定，这次，才看了一眼书籍，图书馆就崩塌，已经差不多确认了。

    转头看向有些呆滞的老者，心中满是不忍：“风老、风老、风老……”

    连续喊了三声，对方都没有回应，心中的歉意越来越浓郁，正想仔细观察一下，对方会不会受打击太大，伤了元气，就看到一道粗大的雷电不知从何而来，笔直劈在了对方的头上。

    咔嚓！

    风老躺在了地上。

    “风老，你……”

    嘴角一抽，张悬急忙上前。

    嘭嘭嘭嘭！

    雷电将老者淹没，只留下了一只脚，在外面不停的抽动，鞋子都抖掉了。

    （月初，求月票！）

