    埃菲不太清楚生命之水的真正价值，但这丝毫不影响她知道这是非常贵重的东西，至少不是一般人有钱就能获得的。

    而伊琳娜现在竟然拿了一瓶生命之水给她，只是为了让她改善眼角的细纹。

    “拿去吧，只是一点小东西，我有的是。”伊琳娜却是不以为意的摆了摆手，她每天起床喝的都不止这点，的确不算什么。

    “可是……”

    “你要是觉得眼角的细纹没什么大不了，那就算了。”伊琳娜淡定的看着她道。

    埃菲握着瓶子的手顿时僵住，看着伊琳娜，又看着手中的小瓶子，最终还是没有办法下定决心看着自己变丑，收下生命之水，看着伊琳娜感激道：“以后，你就是我的亲姐姐。”

    “那种亲姐姐？”伊琳娜似笑非笑的看着她。

    “额……”埃菲沉吟，结拜姐妹？还是……她的目光有些飘忽的望向了厨房的方向，要是同一个老公的话，好像也不错？

    “不要脸！”埃菲啐了自己一口，人家才刚刚给自己生命之水，自己却转眼就惦记上人家的老公，就简直是狐狸精。

    “凭姐姐说了算。”埃菲红着脸道。

    麦格在厨房里听到了外面的对话，看了眼埃菲，“你脸红个泡泡茶壶。”

    “这是什么美容液吗？”薇琪好奇的介入话题，满是好奇的看着埃菲手中的小瓶子。

    虽然还是少女的她并不需要烦恼变老的事情，但作为姑娘家家的，对于变美的东西，天然有着好奇心。

    “多少有点效果。”伊琳娜微微点头，“不过我每天用来洗脸，也没什么特别的感觉。”

    埃菲心情复杂的看着伊琳娜，这位姐姐可真是凡尔赛本凡，天天用生命之水洗脸？这种事情恐怕连洛都城里那些贵族都不敢说！

    她究竟有钱到什么程度？

    埃菲不禁有些好奇起麦格的身家。

    随便开了一家酒馆，就成了洛都城里排名前十的餐厅，一天有着数十万的流水。

    随便弄了一本绘本，又是几千万的流水。

    关键这些事情……都不需要他们自己操心去做。

    更不说他随随便便抄底了罗莫街半条街，现在两家酒馆加上一家歌剧院，已经将整条街盘活起来，房价水涨船高，又是轻松赚了几个亿。

    天才赚钱的方式，总是让人难以捉摸。

    甚至她现在都有些没想明白，麦格是否从一开始就是打算来炒房的，开酒馆和扶持歌剧院只是其中的一个环节而已。

    然后她更羡慕伊琳娜的生活了，当一个无忧无虑的富婆，每天一睁开眼要考虑的事情就是今天要去哪里花钱，起床先用生命之水漱口洗脸……

    这种生活简直不敢想啊。

    “这是精灵族的圣水，听说有着非常厉害的治疗功效，属于有钱也买不到的那种东西。”埃菲给薇琪科普道。

    “这样啊……”薇琪若有所思，她倒是知道麦格和伊琳娜是一对，这位精灵族的公主手里有着大量的生命之水也不足为奇。

    “我可以向夫人你购买一点生命之水吗？”薇琪看着伊琳娜说道，这种好东西，她也想留一点来备着。

    “送你一瓶吧。”伊琳娜豪爽的又给了她一瓶生命之水。

    “谢谢。”薇琪接过生命之水，直接打开盖子闻了一下，浓郁的生命气息扑面而来，让她精神一震，疲惫感尽数消除。

    “好强的提神功效！”薇琪眼睛一亮，这可是熬夜提神醒脑的神药啊！

    她已经做好熬夜一周赶稿子的准备，但哪怕她有着不错的身体素质，熬夜打瞌睡，精神不济总是难以避免。

    如果手边能备着几瓶这个生命之水，那就用不着担心了。

    她看了眼伊琳娜，发现自己和她并不太熟，实在厚不起脸皮开口要，所以偷偷摸摸溜到厨房，拿着生命之水暗示道：“这生命之水的提神效果可真不错啊，要是每天晚上熬夜写稿子的时候能喝上几口，应该能够文思如泉涌一晚上吧？可惜……这好像有点少。”

    麦格看了她一眼，嘴角微翘，却一本正经道：“其实还有另一个更好的物理提神办法。”

    “什么？”薇琪问道。

    “把你的头发绑到房梁上，如果你晚上打瞌睡，头发就会被扯住，痛感是最好的提神方法。”麦格说道。

    “我拒绝！”薇琪摸了摸自己的头发，这些头发她可宝贝着呢，哪舍得绑到梁上去，更别说拉扯了。

    麦格笑笑不说话。

    拿了伊琳娜的礼物，薇琪和埃菲对她的态度有了极大的改观，明显亲近了许多，三女坐在一起，聊了一些趣事，倒是颇为和谐。

    麦格简单炒了三个菜，都是厨房里剩下的食材炒的家常菜，一个炒青菜，一个鸡蛋汤，一个春笋炒肉片。

    玛拉端着菜跟着麦格从厨房里出来，看着麦格的眼睛里满是崇拜。

    简单的食材，到了麦格的手中，就焕发出了另一种风采。

    “好了，开饭吧。”麦格解了围裙，在桌前坐下。

    大家也是纷纷落座。

    “我先来尝尝玛拉做的菜。”麦格拿起筷子，在玛拉期待的目光中夹了一颗酒鬼花生丢到嘴里。

    渣渣渣！

    花生酥脆可口，香味浓郁，咸香有味，比起上次有了长足的进步。

    接着他又尝了凉拌猪耳朵和凉拌猪舌头。

    猪耳朵爽脆有嚼劲，猪舌头柔韧有质，红油麻辣酥香，相得益彰，同样进步明显。

    麦格放下筷子，看着紧张的站在一旁的玛拉，笑着点了点头：“不错，可以在塞班酒馆推出了。”

    “真的吗？！”玛拉惊喜的几乎要跳起来。

    “嗯，达到我的预期了。”麦格点头。

    “太好了！这下塞班酒馆的客人们终于有下酒菜可以吃了。”玛拉笑着说道，这件事她可是自责了好长一段时间呢。

    吃过午饭，麦格去塞班酒馆转悠了一圈，然后就带着孩子们去逛街吃东西了。

    从一条美食巷子出来，艾米和安妮的手里都拿满了各种吃的，麦格和伊琳娜微笑着跟着两个小家伙身后，刚要走出巷子，却被一个须发皆白的教士拦住了去路。

