    

    
“女儿不是这个意思。”丁诗瑶连忙摇了摇头。

    
“倘若这个公子尚未婚配，你有这心思，我和你父亲也不会阻拦，可他已经娶妻了。”薄氏压低声音道。

    
“这……这怎么可能？”丁诗瑶目瞪口呆道。

    
直接告诉她，那个公子不像是娶了亲的人呀。

    
那日他带着她从周运霖的别院里逃出来，先是抱住了从墙上掉下去的她，后来又拉着她的手一路狂奔，等反应过来的时候，她羞红了脸，这位公子也是面红耳赤，完全不像是已经娶了妻，有的女人的样子。

    
“如果我没有猜错，这位公子是安国公府的世子爷陆承睿，也是金吾卫的统领，他的父亲安国公陆震，乃是正一品的镇南将军，掌管着南疆的白沙城等地，手头有兵马三四十万，乃是我大康王朝第一封疆大吏，而这陆承睿，不仅备受皇上气重，和靖王殿下也走得很近，深得靖王殿下信任，那这镇南将军一职，以后恐怕也是他来袭承了。”

    
薄氏说到此看了女儿一眼：“他已经娶妻了，哪怕你心里有他，哪怕你想报他的救命之恩，我也绝不允许你给人做妾，你趁早死了这条心。”

    
薄氏的确宠爱女儿，但她也有自己的底线。

    
她和夫君就这么一个宝贝女儿，无论如何也不会让她给人做妾的。

    
“母亲……母亲误会了。”丁诗瑶红着眼睛摇了摇头：“既然他已经娶妻，我绝对不会和他有半分瓜葛，至于他对我的救命之恩，等父亲来到京城之后，父亲和母亲登门拜谢便是。”

    
薄氏见女儿眼眶通红，一副十分难受的样子，心里也很心疼。

    
她家女儿第一次对男人动心，便受了这么大的打击，恐怕会消沉很长一段日子。

    
不过，长痛不如短痛，她娇养着长大的女儿，绝对不能给人做妾。

    
其实，她并不怕丢脸，也不怕受人非议，她只怕女儿过去后没有好日子过。

    
做妾……那是自甘下贱的事儿，妾哪怕再受宠，也要一辈子仰仗正室的鼻息过日子，永远翻不了身，抬不了头，连着生下的孩子也会受人欺负，被人瞧不起。

    
她女儿绝对不能走这条路。

    
丁诗瑶的确很难过。

    
自从那日陆承睿救了她后，她每日做梦，梦里都是这个男人。

    
可她毕竟是尚未出嫁的闺阁女儿，这些话自然不能对任何人讲，她把这一切都默默埋藏在了心里。

    
丁诗瑶原本打算等一切稳定下来之后便去打听陆承睿的身份，却没想到人家是安国公府的柿世子爷，前途无限不说，他还已经娶了妻。

    
就在丁诗瑶伤心无比的时候，陆承睿正与齐宥和叶珍珍说着回京之后的一些事儿。

    
如今已近五月，天气开始炎热，听说齐宥和叶珍珍要去京郊游玩，陆承睿也想一块儿同往。

    
“京郊的别院依山傍水，夏日里的确是个好去处，清凉舒适的很，我们现在一共建好了几座别院，倒是可以分一座给你住住，不过……简姝身子太虚弱，暂时不能去那儿住，你打算一个人住着那么大的别院吗？”齐宥笑道。

    
陆承睿听了之后微微一愣。

    
是啊，齐宥这小子有珍珍陪着，那他呢？

    
到时候他们二人成双入对，那他岂不是无聊极了？

    
齐宥这小子是见了媳妇就忘了兄弟的人，肯定不会来陪他的。

    
“我请祖母和母亲一块同往。”陆承睿笑着说道。

    
“随你。”齐宥有些无语道。

    
“王爷这是想给他做媒了？”等陆承睿离开之后，叶珍珍才看着齐宥，笑着问道。

    
“你下次去探探那位丁姑娘的口风，本王觉得这位姑娘还不错，武将家里养出来的姑娘，并没有普通人家那么多破规矩，或许愿意给陆承睿做平妻，加之陆承睿对她有救命之恩，这事儿还是有戏的，本王瞧着，今日这位丁姑娘见了陆承睿后，一个劲儿的瞧着人家看呢。”齐宥笑着说道。

    
“王爷不去做媒人，还真是可惜了。”叶珍珍似笑非笑道。

    
“本王运气好，当初遇到了你，所以才有如今的好日子，是不忍心看着陆承睿那个笨蛋孤独终老的，若不推一把，他估计就这么傻乎乎的过一辈子了。”齐宥摇摇头道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
王爷并不知道，陆承睿乃是她的堂兄。

    
她当然希望陆承睿过得好。

    
“好，我会想法子撮合他们，至于能不能成，就看他们有没有这个缘分了。”叶珍珍笑道。

    
休整两日之后，众人便启程回京了。

    
到京城的那一日，皇帝特意下旨让文武百官来京城外头迎接齐宥。

    
齐宥跟着文武百官进宫述职，叶珍珍则要送昭仁大长公主进宫。

    
“丁夫人、丁小姐，你们在京中可有去处？”叶珍珍看着这母女二人，笑着问道。

    
“我们在京城有座小宅院，虽然不大，但足够我们母女二人居住，妾身之前已经派人前去扫洒了，今日便能住进去。”薄氏福了福身，笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，笑道：“我在京城长溯河边有几个座别院，等盛州的事儿一了，这个月底我们会去别院住一段日子，丁夫人和丁小姐若是没有要紧的事儿，便一块前往吧，那可是个避暑的好去处。”

    
薄氏没有料到叶珍珍会邀她们母女二人一块去避暑，顿时有些受宠若惊，连忙福了福身道：“是，多谢叶侧妃，我们母女二人求之不得。”

    
“好，那到时候我们一块同往，时辰不早了，我还要陪着大长公主进宫，咱们就在此分开吧，过些日子再见。”叶珍珍笑道。

    
薄氏赶紧应了一声，又去给昭仁大长公主行礼后，目送她们离开了。

    
“母亲。”丁诗瑶望着薄氏，欲言又止。

    
“靖王殿下本就是皇上最重视的皇子，十有八九是要继承皇位的，这次靖王殿下南下平了盛州城的叛乱，立了大功，迟早会成为太子，这位叶侧妃，虽然只是侧妃，却是不同寻常之人，她能邀咱们一块儿去京郊避暑，这可是大好事儿，自然得应下。”薄氏拍了拍女儿的手，笑着说道。

