 谢爷爷说：“闵慎带出来的，可用，是个人才，能堪当大任。”

“行，我知道了，你自己一个人老吧，别拉我。”

程卓爷爷觉得自己还睁着工资，年轻着呢，活个几十年不成问题。

挂断带话电话，程卓犹豫片刻叫进来助理，让他去公布最新的消息。

谢闵慎的政场生涯走到了头。

他觉得不虚此行，自己做到了实实在在的好事，为家人为A市的人作出了贡献，临走的时候，他只带走了自己座子上的几张照片，还有水杯等一些杂碎的小物件。

照片是他和林轻轻的合照，他拿到手中，回到家，突然说：“轻轻，我们去拍照吧？”

“什么照？

这个时候去拍？”

谢闵慎说：“我还没有和你合过影，我们唯一的一张是结婚证那张。”

他们会拍照很多，但都是家庭大聚会。

林轻轻问：“你怎么刚辞职就开始乱花钱？”

“轻轻，我……我想和你去拍照。”

林轻轻顺了他的意，“过两天吧？

我明天问问小舒她之前的照片都是在哪家影楼拍的，然后我们也去。”

“好。”

谢闵慎到现在心中还是纠结不定。

选择轻轻，心中挂念着仇。

选择仇恨，心中担心着轻轻又对不起杨染。

半夜，他在床上翻着身子睡不着觉，于是起身坐在客厅，打开窗户让自己受尽冷风吹。

这边是深夜，那边是烽火连天的白天。

却见不到太阳的白天。

谢闵慎打通琼的电话，“黑熊现在的情况如何？”

他专注着打电话，没有留意到，他们的卧室门，开了一个缝隙，林轻轻悄悄的站在门缝哪里偷听。

她要解决谢闵慎心中的犹豫，不知道如何下手，如果开口询问，谢闵慎一定会选择隐瞒或者选择不说。

她只好通过自己的办法来了。

林轻轻内心鄙视自己，谢闵慎那么爱自己，他还有什么好怀疑的。

谢闵慎问琼：“你们  没人能阻拦他么？”

“谢市，我们每一个人的心中都有仇。”

谢闵慎：“不必叫我谢市了，我已经辞职。”

“是因为染姐么？”

谢闵慎说：“不全是因为杨染。”

又一次，他提到杨染，谢闵慎眉宇间的痛苦神色，林轻轻借着月光看得清楚。

窗外琼华如练射入室内。

林轻轻的心慢慢的坠入冰窟。

她一定要问清楚杨染是谁。

他打完电话，坐在那里有沉默了好久，林轻轻就这样看着他。

爱，不言而喻。

他难过，自己的心也跟着揪起来，呼吸都需要大口大口。

谢闵慎关上窗户，将室内的空调开大，吹的身上暖和才进入卧室躺在林轻轻的身侧。

他小心翼翼的抬起“熟睡”的林轻轻，将她搂入怀中，对林轻轻的唇瓣再次亲吻。

后半夜，那个男人，又将他的腿翘在了林轻轻的腿上……他似乎改不掉，睡觉必须占着林轻轻。

这样林轻轻才不会跑。

对于杨染这个疑问，林轻轻只能求助于好友云舒。

挑了个时间段，只有两人的时候，云舒好奇的问：“你怎么了？

最近怪怪的，是不是怀孕压力太大？”

林轻轻：“小舒，我记得很早的时候，你告诉过我，闵慎有一个追求者，很快就脱单了，那个女孩儿是叫杨染么？”

她不确定的问，又希望听到确切的答案。

云舒疑惑的猛然问：“你怎么知道？”

她又赶紧说：“你现在怀孕，你怎么开始调查丈夫的情史了？

这样对身心都不好。”

“小舒，我，我，我。”

林轻轻无措的，把自己逼的太紧张，说个话吞吞吐吐。

“你想说什么就说呗，咱俩都多熟了，还有什么不能直接说的？”

林轻轻深吸一口气，“她好像联系闵慎了。”

“谁？”

“杨染。”

“噗。”

云舒口中的饮料喷出，“不可能。”

她已经死了，怎么会？

“你是不是搞错了？”

林轻轻着急的抠手指，“我也觉得我搞错了，可是闵慎总是半夜起床带电话，然后坐在风口吹风，我，忍不住胡思乱想。”

云舒说：“不可能是杨染，她已经死了，为了救闵慎。”

“我知道的不全面，当时我还怀着孕，就被闵行拉去参加一个葬礼，我感觉这种事情，我适不适合去的，又不是对我很重要的人，后来闵行告诉我说，闵行的追求者，黑手党的一个女生，为了救他和陈四爷，被炸死了。”

云舒的话音落下，她望着发呆的好友，衣服不敢置信。

云舒点头：“轻轻，这是真的，在你之前，我……想过，她和闵慎是一对儿。”

林轻轻双目圆瞪，她好久找不到自己的声音。

云舒说：“我远远的见过她，是个明媚的女孩子，可惜啊。”

林轻轻：“怪不得，闵慎半夜做梦惊醒就是叫的杨染。”

“如果谢我老公敢在半夜睡醒的时候叫他前女友的名字，我能给他踹下床。”

林轻轻已经听不进去了，“小舒，我还想知道具体的事情，还有什么黑手党，我想知道闵慎最近在担忧什么。”

“那你今晚去我家吧，我老公知道的多。”

林轻轻点头，她的心中一直盘旋着那句话：杨染死了，为了救闵慎。

一个下午，她就像个木头人，坐在那里，浑身只有眼睛会眨一下，其他动也不动。

下午的时候，她迫不及待的去到后山的洋房云舒家。

谢闵行早早就被云舒打了个预防针，晚上回去后要给她和林轻轻将闵慎的经历。

谢闵行也是为了帮弟弟便答应下来。

他到家的时候，沙发上云舒和林轻轻已经在等着了，小家伙叫了声“爸爸”，人就被谢闵行抱在怀中。

“轻轻，你知道毒枭么？”

林轻轻点头：“我记得这个名字，曾经就是他派人追我和小舒的。”

谢闵行点头：“对，就是这个人，曾经害死了杨染，他本意是要杀闵慎的，后来，闵慎和陈四都被杨染推倒，自己来不及逃跑，她身后的车就发生了爆炸，炸死了她。”

 