    “今天是你的死期！”

    楚言丝毫不给对方反抗的机会。

    那猛虎大妖也明白，此刻命悬一线。

    但是他没有后退，而是猛地一声狂吼，头顶燃烧起熊熊火焰，双目之中，血光澎湃。

    这一时刻，他直接选择燃烧神魂，搏命一击。

    与此同时，周围那些妖魔邪修，也朝着楚言悍然出手，滚滚杀意，仿佛是沸腾的开水，朝着楚言猛地浇了过来。

    楚言冷哼一声，五指向前一抓。

    指尖金光一闪，瞬间洞穿猛虎大妖面前一片红芒。

    “啊！”

    猛虎大妖顿时发出一声惨叫，两个眼球，就像是两个大泡一样炸开，血箭喷射。

    原本是眼睛的位置，此刻就剩下两个狰狞的血窟窿。

    “紫阴幽冥盾！”

    紫色的晶壁护盾，立刻在楚言周围出现。

    那道道神通、法宝，打在上面，发出噼里啪啦，犹如雨打芭蕉的声响，混芒乱射。

    而楚言就顶着四周这些妖魔邪修的攻势，一步上前，伸手一下子破开猛虎大妖的胸膛。

    “造化嗜血功！”

    一瞬之间，猛虎大妖就被楚言吸得干干净净。

    整个身躯，干瘪得犹如彻底枯掉的焦木。

    随着楚言收回手臂，猛虎大妖的身躯顿时就碎成了黑灰渣渣，被气流一卷，就消散不见。

    这个时候，楚言转身，身躯猛地一撑。

    雄浑的血气，仿佛是在原地喷涌出滔天的血浪，朝着四周猛地一个冲击。

    爆射而来的种种神通，立刻之间，就被全部打散。

    四周的那一个个妖魔邪修，就感觉身体像是撞上了一堵墙，眼冒金星，往后疾退。

    足足退了近百里，他们才一个个停了下来，彼此对视一眼，都从对方眼中，看到了惊讶、震撼和难以置信。

    这个时候，他们中几乎有一半人，都开始打起了退堂鼓。

    因为之前的时候，虽然楚言轻松斩杀了黑心上人，但是在这些妖魔邪修看来，楚言也就是实力比境界要强罢了。

    就算再强，可以一对二、一对三，甚至一对四。

    但是怎么可能做到一对八，一对九，或是一对十了？

    可就在刚刚，楚言真的展现出来了这样的实力。

    他的确可以做到！    楚言甚至都没有使用法宝，就利用他的防御神通，直接顶着四周妖魔邪修的攻杀，将那猛虎大妖给挫骨扬灰了。

    楚言此时目光冷冷，朝面前这群妖魔邪修望来。

    仅一眼，就让这些妖魔邪修感觉心头一片冰凉。

    甚至于就连本没有心的僵尸尸王，这一刻都有一种大难临头的感觉。

    “不要怕，我们一同出手……”    那白袖长裙的女子，刚刚怒目喊出这句话，但是话还没有说完，她的声音就堵在了嗓子眼。

    漆黑森森，有血光流动的长枪，这一刻从她的嘴巴里刺入，从她的脑勺刺出，直接让她发不了声音。

    而让在场这些妖魔邪修感觉到不寒而栗的是，这长枪带给他们的凶残、狠戾的气息，远远超过了他们。

    仿佛这长枪才是万魔之祖，他们只是一群不上台面的小喽啰。

    这女子，是一尊万年僵尸所化，本心比冰要冷，比铁更要硬。

    能够凝聚出这一副身躯和神通，吸食了不知道多少生灵的精血，早就视人命为草芥。

    但是这一刻，她看向楚言的双眼，竟然感觉到了久违的恐惧。

    楚言没有再出声，手中弑戮魔枪微微一震。

    砰！    女僵尸脖子以下的部分，炸成了无数块。

    这些尸块，无比沉重，无比坚硬，此刻飞射出去，就仿佛是陨石的碎片。

    四周其余的妖魔邪修，连忙施展神通阻挡。

    眼见楚言又一次出手，简直比捏死一只蚂蚁还要容易的模样，就杀死了这个心狠手辣的女僵尸，他们的脸上，终于出现了极为明显的恐惧神色。

    是战，还是逃，这一刻变成了他们心中排在最前面的问题。

    这些妖魔邪修在犹豫，但是楚言却根本没打算给他们机会。

    背后血色双翼一扇，卷起炽烈的风暴，不等那背着大葫芦的邪修做出反应，他就来到了对方眼前。

    但就在这个时候，背着大葫芦的邪修，眼中突然闪过一抹凶狠的光芒。

    他就像是早有准备一样，猛地反手抓住背后的葫芦，抱在怀里，狞笑连连：“我这毒粉，就算是紫府境高阶，一旦沾上，都会化成毒粉，你现在来杀我，就是自寻死路！”

    说完他全身涌动出惨绿的光芒，一下子激发手中的葫芦。

    砰！    葫芦法宝应声爆炸，瞬间洒出的绿色浓烟，顿时掩盖了周围万里范围。

    空间立刻就被腐蚀，变成了烂泥、沼泽，发出阵阵恶臭的同时，还冒出一个个大泡。

    周围那些妖魔邪修，此刻也忙不迭朝着远处飞去。

    他们深知这毒粉的厉害。

    一旦被沾染上，不仅道躯，就连神魂都会受到腐蚀，到那时候，痛苦不堪，生不如死。

    但也有两个邪修，没有来得及逃走，被那毒粉吞没。

    就听到几声惨叫，这两个邪修的身子就变得千疮百孔，脓血涌出，身上的皮肉一块一块掉了下来，眨眼功夫，就变成了泥浆。

    这一幕看得其他妖魔邪修都毛骨悚然。

    而那背着葫芦，看上去脏兮兮的邪修，此时的脸色也阵阵发白，气息不稳。

    很显然，这一记神通，消耗了他太多的灵气，甚至就连自己的法宝，也要引爆，可以说是付出了极大的代价。

    “呵、呵呵——”看着眼前变成一片茫茫沼泽的虚空，这个邪修一边喘气一边笑了出来，大肚子一颤一颤的。

    “你就算能够以一当十，那不还是死在了我的手中。

    我这毒粉，因为太过强大，我甚至连名字都不敢取。

    现在你这家伙的道躯，和你的神魂一起消融了，也真算是便宜了你，让你死得太舒服了！”

    说完，这邪修还狠狠啐了一口，然后转身，满脸得意的神色，看向逃到四周的那些同伴。

    但就在望过去的时候，他突然发现，此时逃到远处的那些妖魔，表情都和自己想象中的不一样。

    他们的五官，这一刻都以一种惊人的幅度扭曲了起来，目光中带着无比的惊骇，视线越过他，看向他的身后。

    

