    ……

    徐长生不动声色起身离去，他却不知道，那个女子同样疑惑不已。

    此时那个女子即是好奇，也疑惑。

    江湖中还有如此强者？她分明在那个看似人畜无害的残疾人人身上，感觉到了强烈的威胁。

    随着那个家伙的离去，她自然忍不住跟上去探查一二。

    来到外面，恰恰看到那个家伙正滑着轮椅，向着偏僻小巷而去。

    迅速跟上去，一直顺着小巷子追去，小巷子阴暗、潮湿、恶臭，在烈阳普照的天气，并没有一丝晴天的样子。

    而悠长的小巷子之内，此时并无一人。

    她知道，那个家伙发现自己跟踪了。

    施展轻功，迅速跃过巷子，结果刚刚出巷子，恰恰看到那道身影，正在迅速离开，此时正向着城外极速而去的衣角。

    “哼，竟然想跑？”

    只见她继续加速，也向着城外跑去。

    不一会儿，来到一片幽深而绿茵茵的茅草丛中。

    一望无际，又极为适合隐藏身影。

    此时一望无际的绿茵茵草丛上，哪里还有那道身影的踪迹？

    “真是好快的速度，江湖中竟然还有如此少年高手？

    实在是令人意外，难道此人来自朝廷？

    但是朝廷方面，据本座所知，并无什么高手啊？”

    正当她转头，想回去时，大骇，因为那道坐着轮椅的家伙，正在其身后目光平淡地看着她。

    思绪回转也很快，“啊……，小弟弟，你不知道不知人吓人，吓死人啊？

    如此毫无征兆，吓死姐姐了。”

    说完，还被惊吓一样，拍了拍胸脯。

    她也的确被惊吓到了，内心惊怒，可想而知，要是此人偷袭，自己安有命在？

    徐长生面色微微一笑，看着这个会演戏的东方不败。

    “那真是小弟的不对，实在是姐姐太过美丽，倾国倾城。

    一时之间情不自禁，还以为姐姐如此美女，就在似水年华匆匆一瞥，就看上小弟了。

    如此急迫追小弟，是要收小弟为闺中密友呢？”

    那个女子也就是东方不败，面色不变，仿佛没听到徐长生的调侃。

    “呵呵，是啊，姐姐就是对弟弟你一见钟情。

    这才穷追猛打，想将弟弟收为闺中密友。

    不知弟弟是何想法，是否愿意呢？”

    徐长生闻言，滑着轮椅，就向着东方不败而来。

    靠近其时，伸出右手，打算去搂住其纤纤细腰。

    东方不败面色一寒，被东方不败迅速躲开，一根飞针就向着他的面庞飞来。

    徐长生躲过后，面色玩味看着她。

    “姐姐就是这样招待闺中密友的？

    姐姐好快的速度，如此武功却是风尘女子？

    没事，如此强者，扛回家去去看家。”

    说罢，就想继续伸手，迎来东方不败的迅速出击。

    “哼，登徒子，那就看你的本事了。

    你想将本座扛回去看家？本座还想将你绑回去看门呢。

    你这样的武功，本座在江湖上，闻所未闻。

    正好绑回去看门，本座也好高枕无忧。”

    两道身影在一望无际的草丛上，仿佛落雪无痕，不断攻击，又不断躲闪。

    每一道攻击，都轻描淡写，倒是攻击在草丛上，却是一大片草丛地直接被屠光毁坏。

    “嘭……”

    “好高强的武功，呵呵，华山长老，岳掌门的好师弟，徐长生！

    幼年不幸，天生残疾，双腿粉碎性骨折。

    还真是隐藏得够深的，不说江湖中人，就是本座庞大的情报收集网络，依旧没有搜集到关于阁下武艺如此高强一事。

    阁下武功如此之高，实在是是世所罕见，这对于我来说，是个巨大威胁。”

    东方不败说完，就准备攻击，打算分出胜负，决出生死。

    徐长生嘴角抽搐，该死的女强人，老子武功高，也是自己修炼的，关你什么事？

    “咳咳，东方教主，江湖中人也不会知道啊。

    横压江湖的黑木崖东方教主，竟然是一个娇滴滴的绝世美女。

    等等，我有一个你绝对重视的消息。

    靠，你聋了，你妹妹的消息……”

    该死的女强人，就是不听，一心想要击杀徐长生。

    无奈的徐长生，只有拿出杀手锏，让这家伙暂时停手。

    果不其然，无论再厉害的女强人，在亲情面前，也是弱女子。

    东方不败果然停手，迅速停住身子。

    面色惊喜地看着徐长生，一脸期许。

    “说，她在哪，要是你敢欺骗本座，本座灭了华山派。”

    徐长生不屑一顾：“切，还灭了华山，本公子在，你就灭不了。

    再说了，东方大教主，你这可不是求人的语气啊。

    本公子不是打不过你，只是不想打而已，所以不是本公子在向你祈求饶命。

    要本公子高速你她的下落，可以，有个问题问问你。”

    “说……”

    东方不败几乎没考虑，直接脱口而出。

    徐长生见状、闻言，知道这家伙对于从前失散的妹妹，果然是执念深重。

    “你的真名叫什么？”

    “什么……”

    东方不败闻言，还以为自己听错了，她都准备好，即使武功秘籍，钱财方面之方面，付出再多的钱财，即使葵花宝典，她也不是不可以给的念头。

    结果这家伙，随后想到什么，面色一僵，这家伙不愧是打自己主意吧？

    “东方白！”

    名字虽然说出了，但对于要付出自己，她是万万不可能的。

    大不了得知妹妹的情况后，再拼尽全力，击杀这个淫贼。

    “东方白？东方不败，东方不白？谐音，取的好名字。”

    东方不败闻言，听着这家伙狗嘴里的话，面色微抽。

    你才不白，你全家都不白……

    内心将这个家伙全家祖宗十八待都问候诅咒了个便。

    要不是有求于这个混账东西，他早就破口大骂，或者直接施展葵花宝典招待这个令人讨厌的华山弟子了。

    “我妹妹的情况？要是你敢欺骗本座，别怪本座拼尽全力，就是耗着日月神教与华山同归于尽的代价，也灭了你华山派。”

    “我……，果然，最毒妇人心。

    要想知道你妹妹的情况，可以啊，本公子就告诉你。

    她很好，本公子也侥幸见过她一次。

    那个蠢丫头，过得很好。”

