    同样的事情，基本同时发生在各地。

    对象全都是世家之中有头有脸的人。

    这群人全都被内卫给带走，走的时候如同死了爹妈一样！

    而这一切，正是王慕清的手笔。

    她知道，陈先生不会为了这点小事烦心，但是，这些世家的问题，必须得有人追责。

    王慕清就是那个动手的人。

    几乎是一个小时之内，原本还气势汹汹的世家众人，就像是被人在脸上重重打了一拳，全都集体失声了。

    与此同时，在白家之内，也有一群人正在慌慌张张地收拾东西。

    “快点，让私人飞机准备好，赶紧逃走！吴正辉已经被抓了，估计他很快就会把我们给供出来！”

    “剩下的东西不要了！”

    “这次跟以前不同，这次……是真的要命了！”

    白家家主正在指挥着众人，同时脸色难看无比，一个又一个电话打出去，调度白家现在还能用的力量。

    最主要的是，他还想联系萧家，为的就是让萧家闭嘴！

    这其中，涉及到了一件五年前的大事。

    当时，白家正是在国外拓展生意的初步时候，非常缺乏资金，所以让萧家在各地扶持了豪门，为的就是在短时间内赚取到足够的资金。

    这本来是一件小事。

    坏就坏在，当时萧家在金陵扶持的豪门，似乎遇到了什么麻烦，需要除掉一个人，这件事情报到了萧家这边，萧家本来是想要自己解决，但，当时白家的供奉也在萧家那边帮忙，就亲自去处理了这件事，解决掉了那几个豪门的对手。

    可是谁也没想到，那一家的养子，居然成了后来的龙国战尊！

    等到白家反应过来的时候，事情已经不可挽回了，而且过去了五年，当年的很多人都已经抓不到了，白家只能把当时处理这件事的供奉给干掉，想来个死无对证。

    一直到今天，龙国战尊都没有发现此事，就在白家以为这件事情会随着时间的推移，彻底无人问津的时候，吴正辉居然被抓了！

    而且有充分的证据表明，抓了吴正辉的人，正是龙国战尊，陈苍生！

    这就让白家家主无比惊恐！

    不管是当年他们家的供奉害死了龙国战尊的父兄，还是这些年他们白家通过吴正辉在外面做的那些事儿，每一件拿出来，都足够让他们死上千百次了。

    所以，白家家主第一反应就是赶紧逃。

    甚至连燕京这边的基业都准备舍弃了，反正他在西方世界已经打下了根基，只要逃到那边去，一样可以享受生活！

    “萧家的人也出事了！”

    就在白家家主疯狂联系萧家那边的时候，一个白家族人跑了过来，语气沉重道：“听说萧家上下，全都被抓起来了，这已经是一个小时以前的消息了！”

    “什么？萧家的人都被抓了！？”

    听到这话，白家家主的身体瞬间就像是被抽空了骨头，差点站不住了！

    既然萧家的人已经被抓了，那就代表，当年的事情怕是藏不住了！

    “走！快走！东西都不要了，直接走！”

    白家家主明白了这其中的问题，声音都变了调子。

    只可惜，他明白的有点晚了。

    当他准备放弃一切赶紧跑路的时候，一个声音突然响了起来：“走？你还走得了吗？”

    这个声音一响起来，白家的人全都如临大敌。

    因为他们这座庄园的安保力量非常强，甚至能够防备上千人的武装袭击。

    可是，现在居然有人闯进来了，那就代表对方肯定是冲破了安保防护。

    在场的白家人全都看向了声音来源处，看到了一个表情冷峻的男人，以及一个绝美的女人。

    只有两个人？

    有白家人心里松了口气，悄悄拿起了武器，他们这边几十人呢，对面只有两个人，那还有什么可怕的？

    但，让所有白家人没有想到的是，白家家主看到那冷峻男人的时候，居然吓得当场跪在了地上，颤声道：“陈，陈战尊！当年的事情，我真的不是故意的！那只是我家的供奉一意孤行，他，他已经被我亲手处理掉了！您大人有大量，看在我白家也为龙国做了不少贡献的份上，饶了我们吧！”

    他这一番话，彻底让白家的众人懵了！

    什么陈战尊？

    谁是陈战尊？

    有些人一时还没反应过来。

    但也有些人脑子快，瞬间就明白了眼前这个年轻男人是谁！

    在龙国，能够被称之为战尊的，只有一个人！

    “看来你这些年已经知道了，你当初杀的人是谁。”

    来人，不是陈苍生还能是谁？

    萧家那群人的骨头可不硬，王慕清都没有上什么手段，就让他们把该说的不该说的全都说出来了。

    而陈苍生得知，当年对付自己家的人，居然就是白家，心中的怒火也是无法压制。

    但，当他亲自站在仇人的面前，看着自己日夜想要杀死的仇人跪在地上，一把鼻涕一把泪的模样，心中突然产生了一种悲哀。

    悲哀的是，这样的人，居然就是龙国最顶层的世家掌舵。

    更悲哀的是，自己的父亲，兄长，就是死在了这样的垃圾手里！

    “陈战尊！我是真的不知道，我是真的不知道啊！”

    白家家主不断磕着头，希望陈苍生能饶命。

    只不过，陈苍生既然亲自来了，哪里又有饶他一命的道理？

    但是现在，陈苍生已经没有兴趣亲手杀他了。

    “送他们上路吧。”

    陈苍生最后看了白家家主一眼，对着空气说了一句话。

    很快，几个如同鬼魅般的身影就出现在了众人眼前。

    他们从腰间抽出了匕首，默不作声地走了过去。

    白家家主楞了一下，随即脸上的表情就变得狰狞起来，破口大骂道：“陈苍生！你父兄只不过是死于意外，你居然要杀我全家！你这种草菅人命之人，有什么资格做龙国战尊！你不配！你不配啊！”

    噗！

    他的话还没说完，心口就中了一刀。

    紧接着，屋内的白家之人，惨叫连连，也有人破口大骂，但更多的，是绝望的叫喊！

