
万众瞩目之下，患者缓缓走出房门。当她站在门口的时候，全场鸦雀无声，安静得连针落地的声音都听得到。

几乎每个人都在打量女子，只见这是个二十岁的女子，脸上肌肤姣好，白中透粉；手上白皙如凝脂。

这，真的是那位患者吗？

大家都紧张不已，既希望奇迹出现，却又无法相信真的有奇迹。

突然，霍家主气急败坏地问，“任家主，这是患者吗？”

任家主连忙取来之前的画像，亲自展开给众人看，一对比，一切便都了然了。

这位肌肤姣好的女子，就是患者，就是刚刚那位皮肤皱得像七老八十老婆婆的女患者。

霍家主不自觉后退了好几步，他不可思议地朝正走出门的顾北月看去，他不敢相信，也不愿意相信。

“哈哈哈！”顾七少忽然仰头狂笑起来，“顾北月，你行呀！本少爷喜欢你！”

爽朗的大笑响彻整个院子，众人也才纷纷回神，皆是赞叹不已，之前那些质疑和嘲讽似乎从来没有过。

顾北月呀顾北月，简直就是奇迹！

三言两语治好了十年失忆症，如今又一帖简单的药方治好了皮肤早衰的怪病，他不是奇迹，又是什么？

别说三位副院了，就医学院有史以来，还从来没有人创造过这等奇迹，也没有任何医疗团队，创造这样的纪录。

这个男人远远胜过医学院历届院长，医术更绝非五品。

一片赞许声中，唐离大喊，“顾大夫的医品怕是早过了七品吧。依我看，就应该评个八品医仙！”

这话一出，立马引来众人附和。

“必定是八品，顾云天都未必有顾大夫这等能耐吧？”

“哈哈，什么疑难杂症，到咱们顾大夫这边来，都不算事！”

“想当年顾大夫评上五品神医，还不到十六岁吧？顾大夫回医城来，乃是我医城的荣幸呀！”

……

渐渐地，赞许变成了奉承。

顾北月置身在人群里，却似没听到周遭的声音，他正和患者低语，似乎在交待什么。

伪装成北厉太医，坐在前排的白彦青一直都盯着顾北月看，那眯敛的眼睑，眸色深深，不坏善意。

“师父，这家伙到底什么来头？”白玉乔低声问。

白彦青冷哼了一声，没说话。

就在这时候欧阳副院开了口，“任家主，医斗是结束了吗？”

任家主还未回答，林副院便嘲讽地说，“如果结束了，那欧阳兄还是赶紧去瞧瞧你那位患者，免得饿死在杏林中，医学院就罪过了。”

经林副院这一提醒，众人才都想起还有一位患者待诊呢！

不得不说，顾北月的医术让大家意外又沉醉得都忘了这是一场医斗。比试还未结束呢，顾北月还不算赢呢！

第三位患者，是个有进食障碍的患者，年纪一大把，已经滴水未进四天多。

霍副院这个皮肤衰老的患者，之前曾经出现过，并非首例，但欧阳副院这位进食障碍患者，绝对是首例，医学院之前从未接过这样的病例，医书典籍里也从未有提起过。

这可比前两例要棘手很多，而且，这个患者顶多只能撑七日，即便顾北月提出了治疗方案，无法在七日之内治愈，患者一样会被饿死。

欧阳副院今早还询问过留在那边的助手情况，患者四日未进食，已经奄奄一息了，快不行了。

其实，欧阳副院虽然一直在这边，却一直惦记着自己那个患者，也一直关注患者的情况。

不仅仅因为那位患者情况危险，更因为那位患者将成为这场医斗的压轴好戏！

顾北月似乎已经把这位患者完全遗忘了，林副院看在眼中，故意不提醒。

就算顾北月把这个女患者治好了，那又怎么样？他救不了最后一个患者，一样会前功尽弃。“任家主，顾大夫之前自己说的，一日之内就可以看完三位患者。”

欧阳副院特意朝顾北月看去，继续道，“这都三日过去了。不知道顾大夫所谓的‘看完’是怎么个意思？”

众人都安静了下来，就连顾七少也沉默了。

顾七少还真把第三位患者给忘了，而大家，未尝不是。

其实，顾北月治好了两例怪病，医术已经得到在场众人的认可，大家都认定了他的医术高于三位副院。

就算顾北月没能耐治好第三位患者，欧阳副院一样也没能耐，不是吗？

只是，这是医斗，是比试。

谁都不能改变之前约定的规则。

之前是顾北月亲口说的，他可以诊断三个病例并且给出治疗方案，也是顾北月亲口说的他一日之内就可以看完三病例。

如今，形势还真对他很不利。

纵使医学院有再多的人支持他，他没能让三位副院心口口服，没能赢了医斗，当上院长，医术再好也无济于事。

要知道，医学院本来就不是一个只凭势力说话的地儿，否则，医学院就不会存在医学品级和行政等级两套标准，两种身份了。

任家主又一次心生惋惜，他在心底暗暗感慨：顾北月呀顾北月，你看着低调，说话怎么就这么狂傲呢？这不，自己坑自己了吧？

“任家主，顾大夫的‘看完’到底是什么意思？”霍副院也开了口。

任家主有心偏袒，却又无力相助，他只能以裁判团的之首的身份，质问顾北月，“顾大夫，这都过了三日，你是不是该给大家一个解释？”

所有人都替顾北月紧张，担忧。他倒好，还在跟女患者低语，表情认真谨慎，全然没把第三个病例的事放在眼中。

韩芸汐就站在他身旁，比起紧张，她更多的是期待。

今日换成是顾七少，她必定会担忧，可是，顾北月的话，她放一百个心。

她琢磨着顾北月到底会怎样救治第三个患者呢？

她在现代见过类似的病例，名叫“先天性糖基化紊乱Ⅱ型，因为没有吞咽能力，所以无法进食水。在婴幼儿时期就发病，并没有效的疗法，一直都得依靠安插在胃部喂饲管，每天三到四次想胃部输入高热量的食物。

韩芸汐虽然知道这种病例，却至今不知道详细的病因，更别说治疗方法了。这种病出现在一个五十多岁的老人身上，怎么治？

就算是维系他生命，都非常困难。

反正，在有限的条件下，韩芸汐想破了脑袋也想不出办法来。所以，她非常期待顾北月的办法。

顾北月迟迟不回答，终于彻底激怒了霍副院。

他怒声训斥，“顾北月，患者的时间不多，你这是在浪费他的生命！”

“呵呵，老夫原以为三个病例，顾大夫会选这个进食无能者为先，没想到他竟把这个患者放到最后。医术再高明，如果分不清轻重缓急，倒不如普通的大夫。”白彦青也开了口。

“什么都不必多言了。顾北月自己承诺一日之内可以看完三例病例，如今，他已经失言。依我看，医学院就应当马上将他逐出医城！”天宁军官冷笑道。

可惜，顾北月偏偏不着急，婉拒了女患者的拜谢，才慢条斯理朝人群走过来。

即便面对气势汹汹的三位副院，不安好心的白彦青和天宁军官，他还是保持良好的修养，微微而笑，“诸位的问题，在下都可以回答，只是，还请诸位稍等片刻。”

“等什么？”

霍副院语气极凶，熟识他的人都还从未见过他这么暴躁的样子。可惜，他影响不了顾北月。

“等患者的好消息。”

顾北月非但保持微笑，而且，笑意中似乎透出了丝丝讥讽。

不知道别人怎么看的，霍副院越看越觉得顾北月在嘲笑他，在轻蔑他。霍副院听不明白，患者现在命悬一线呢，没人给医治，怎么会有好消息？

就在霍副院要发作的时候，一个惊喜的大叫声忽然从院外传来，“霍副院！霍副院，病人恢复了！病人能喝水了，病人还说要吃饭呢，你赶紧过去瞧瞧吧！”

全场的人，几乎同一时间全回头看去，自觉让开了一条道，让医童跑进来。

小医童非常兴奋，一边跑，一边大喊，“霍副院，奇迹出现了！这简直是奇迹！病人恢复了，不治自愈了！”

小医童气喘吁吁地停在霍副院面前，看这霍副院那张石僵的脸，这才发现这院子气氛不对劲。他怯怯地看了周遭一眼，发现所有人都和霍副院一样，一动不动，表情僵硬。

“我……我……”

小医童惶恐起来，忽然哇一声大哭，“我没有说谎！病人真的自愈了！不信、不信你们自己去看，呜呜，我没有说谎。”

现场真的太安静了，安静得让小医童都害怕，他并不知道刚刚发生了什么，更不知道顾北月刚刚说了什么。

寂静中，顾北月温和地摸了摸医童的小脑袋，“我相信你。饿了那么多日，不能吃太多东西。这是我开的菜单，你送过去，交待陪护，联系三日按照菜单上的吃。过后就可以随病人意思，随时都能离开。”

小医童一脸迷茫，正要接那菜单，霍副院一把夺了过去，只见那真是一份菜单。

“你……你，你什么时候写好的？”霍副院质问道。

“三日前，在屋内写好的。”顾北月如实回答，他朝任家主看去，解释道，“任家主，在下说的是一日之内看完三个病例，并非治好。前两个病例都是一日之内看完，并给出诊断和治疗。第三例所患之病，无需多看，他要么不治身亡，要么不治自愈。如今看来，那位患者属于后者。”

任家主还懵着，霍副院就火了，”不可能！老夫绝不相信！”

他冲了出去，往第三个院落跑，一时间，所有人也都跟着蜂拥而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585105"  chaptername="第795章  境界，不治而愈">加入书签</a>
</div>
