    “呵呵……”

    凤九轻笑着，看着鼻青脸肿一身狼狈的青腾太子聂腾，心情愉悦的道：“不过，我最近比较少动手了，所以你还是能躲过一劫的。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”

    她站了起来，拂了拂身上的衣裙，对齐康几人道：“把这个冒充青腾太子的登徒子送去皇宫交给国主处置吧！”

    “是！”几人应着，将人拉了起来，重新将那取下的麻袋套在他头上，将他带走，送回皇宫去。

    待他们离开，一旁的关习凛才开口问：“小九，他就是青腾太子聂腾？你早就见过他了？”

    难道说这青腾国的太子怎么会知道她这么一个人，原来是早在外面遇见过了，也难怪他会找上门来。

    “上次回来时在路上遇到，有过一面之缘。”

    她无奈的一笑：“当时只知道这人身份应该不简单，没想到竟是青腾太子，若不是当时他对我没杀意，估计在那回路上就被我悄然无息的解决了。”

    她面色浮现几分古怪。倒没想到这个青腾太子是那回在路上遇到的那人，只是，他是不是脑子有问题？当时被她放倒了竟还敢打听她的消息想纳她为侧妃？就不怕哪天被她给剦了？

    “把人揍了一顿，只怕等他药力失效后会对凤府出手。”关习凛皱着眉，有些担心。本以为来的会是青腾太子的手下，却不想竟是他本人，这回好了，直接把青腾国的太子给揍得鼻青脸肿，能不出事吗？

    凤九轻笑出声，见他一脸凝重，便拍了拍他的肩膀，道：“哥，担心是没用的，该来的还得来，打了再说，咱不吃亏，好了，你也回去吧！这里不会有事的。”她摆了摆手，示意他回府里去了。

    “嗯，有事就叫我。”他点了下头，这才往外而去，心下则在想着，明天还是不去黑市了，先过来看看。

    至于在宫中，因聂腾的离开而早早便散场的宴会人都走得差不多了，就连国主也已经准备回宫殿中去，然而在这时，一名护卫匆匆跑来。

    “国主，凤府的人送来了一名男子，说是那人夜闯凤府，还冒充是青腾国太子，因此将人送来交由国主处置。”

    心情原本就不是很好的国主一听这话，二话不说的便喝道：“直接拖下去废了！”声音一落，一甩衣袖就要往宫殿而去，然而，走出几步后却猛然停下脚步回过头来。

    “你刚才说那人夜闯凤府？冒充青腾太子？”

    “是、是。”那正准备退出去的护卫被他猛然的回头吓到，说话都带着一丝轻颤。

    “人在哪？前面带路！”

    他喝着，示意护卫带路，护卫也只能应了声是，将他带到外面去。

    然，来到外面时，却见原本套着麻布整个人被按在地上的人此时已经站了起来，正拂扫着一身的泥灰，而他的身边则倒着几名昏迷过去的护卫。

    “大胆，你……”护卫喝着，拔出腰剑佩剑就要动手，却被身后的国主喝住。

    “放肆！那、那是青腾太子！”