    秦逍心中奇怪，但知道这东西既然和诸多珍宝放在一起，应该也不是普通物事，揣进了怀中。

    　　他回头没见唐蓉，有些吃惊，看到唐蓉身影在外面，这才宽心。

    　　他知道三人在这里面搜罗珍宝，有些贪心，唐蓉可能不大喜欢，不过他对银子从来不排斥，也不会故作姿态视金钱如粪土，混迹多年，他心里很清楚，虽然世间上的事情不能全都用银子来解决，但通常情况下，银子却可以解决大多数烦恼。

    　　先搜罗一些珍宝带出去，等有机会再卖出去，想来这些珍宝能买上大价钱，以后自己也就不必为银子愁烦。

    　　唐蓉拜白掌柜为义父，白掌柜是宇文家长义候的心腹，自然从来不缺银子，在兀陀经营酒楼，唐蓉当然也很少为银子发愁，饱娇娘不知道饿少年饥，秦逍也不在意唐蓉怎么想。

    　　他一时找不到袋子，干脆脱下外衣，将搜罗的珍宝用衣裳裹了起来。

    　　那两位也找了一堆珍宝，正在犯愁没有东西装起来，看到秦逍的法子，顿时喜上眉梢，也学着样子，脱下了外衣。

    　　忽听得外面传来喊声：“快走，快走，外面烧起来了！”正是田鸿影的声音。

    　　三人都吃了一惊。

    　　秦逍拎起当做包裹的衣裳，顺手拿过血魔刀，也不再贪心，冲出石室，其他两人不敢耽搁，几人出了石室，迅速往回跑，从石床下面出来，只见田鸿影正在石床边上，见几人出来，沉声道：“有人放火，赶紧走！”

    　　三人却已经看到，不远处红彤彤一片，正是火光，又听外面传来叫声：“田阁主，快走，他们放火了。”自然是那几名与白袍人血战的同伴。

    　　田鸿影拿着青色长剑冲在前面，几人跟在身后，冲出西院，迎面几人过来，一人见到田鸿影，立刻道：“阁主，他们放火烧了这地方。”

    　　“咱们走。”田鸿影也不停步，一群人迅速往前面冲，穿过一道门，前面却已经是火势熊熊，汤经义道：“他们从前面开始烧了起来。”

    　　田鸿影冷笑道：“一把火烧了这里更好，免得继续作恶。”率先冲在前面，其他人紧随其后，经过大厅，这里更是烈火熊熊，却只见几名白袍人盘膝坐在烈火之中，正用一种冷厉的目光盯着这边，这些白袍人两手做着极为古怪的手势，看到几人过来，也不动手，却似乎是要在烈火之中自焚。

    　　几人也没兴趣去管，冲过大厅，到得前院，有人早抢上前去打开了门，冲出院门。

    　　外面的广场上，许多前来交易的客人都在等着明天早上断空堡给出的价码，本来都在歇息等着天亮，但石堡内先前传来杀声，惊醒诸人，一个个都是惊骇莫名，不知道究竟发生了什么事情。

    　　待石堡内火焰冲天，众人便知道大事不妙，有人已经撒腿就走，几个胆大的留下来，想看看到底是什么状况，却也是惴惴不安。

    　　大门打开，田鸿影等人冲出来，外面的人吃了一惊。

    　　秦逍等人出了石堡，这才松了口气。

    　　毫无疑问，石堡内有人知道情势不对，直接放火焚烧石堡，这显然是早就有安排。

    　　烈火如同巨兽般，很快就将石堡吞噬，秦逍知道石堡内大部分人都被杀死，剩下的人却也是在烈火之中自焚而死。

    　　这些人果真是视死如归，但也正因如此，亦可见山中老人的可怕。

    　　虽然方才在地下石室内，几人对尼扎目所言不以为意，但秦逍心中却很清楚，今次毁了断空堡，却已经是与山中老人的势力结下了大仇，尼扎目将山中老人手底下的刺客说的神乎其神，那未必是真，但山中老人会派刺客追杀，想必不会有假。

    　　秦逍寻思田鸿影等人都是声名在外，山中老人很容易就能查到这些人的底细，不过自己是无名小卒，甚至连名字都是假的，要查自己的底细，恐怕就不那么容易了。

    　　他虽然年轻，但知道人心难测。

    　　天风道长是出家之人，依然贪恋财物，秦逍心知这样的人自然是不能深交，脱困之前，大家有共同的敌人，自然要齐心协力，如今既然脱困，自然也就不必再聚在一起。

    　　不过田鸿影将血魔刀送给他，而且田鸿影也曾出自剑谷，与小师姑有渊源，他对田鸿影的感觉倒是不错。

    　　“出了什么事？”见众人从石堡出来，等在外面的一人忍不住上前问道。

    　　汤经义自然知道这些人是来做什么，冷笑道：“不想死，赶紧滚，离这里越远越还好，从今以后，没有断空堡的存在。”

    　　那人见汤经义面带杀意，不敢多言，转身便走。

    　　众人回头瞧见石堡被烈火吞噬，痛快之余，却也都想到与山中老人结下了仇怨，日后定要小心谨慎。

    　　“小兄弟，此番多谢相救。”汤经义向秦逍一拱手：“七杀剑派在齐岳山，你有机会，可以前往七杀剑派做客，我就先告辞了。”又向田鸿影拱手道：“阁主，后会有期！”

    　　田鸿影微点头，并不多言。

    　　天风道长也上前拱手道：“小兄弟，田阁主，贫道也要走了，有缘再见，多多保重。”

    　　众人都知道此地不宜久留，各自辞别，片刻之间，只剩下秦逍唐蓉和田鸿影。

    　　“田阁主，你眼睛好没好？”秦逍问道：“走路方不方便？”

    　　田鸿影道：“无妨。”将青色古剑悬于背后，看了断空堡一眼，才道：“你自己以后多加小心，山中老人虽然未必如传言那般神通广大，但必然不好应付，你自己好自为之。”

    　　秦逍心想你亲手杀了尼扎目，山中老人恐怕第一个要找的就是你，却还是笑道：“阁主也多加保重。”

    　　田鸿影“嗯”了一声，转身便走，和他来时一样，速度不快，但脚步稳健。

    　　等田鸿影走出一段路，秦逍才想到什么，道：“是了，忘记那个姓古的。”

    　　“他还在地牢里？”唐蓉问道。

    　　秦逍点点头，“不过咱们过不去了。这场火，一时半会灭不了，要去地牢，必须穿过石堡，等火熄灭咱们再过去，也不知道要等到什么时候。鹰隼一定向山中老人那边报讯，咱们也不知道他离这里有多远，此地不宜久留，蓉姐姐，你说咱们该怎么办？”

    　　唐蓉秀眉微蹙，心知秦逍所言极是，要等火熄灭去带走古修儒，恐怕火没熄灭，山中老人的人马就已经支援过来，淡淡道：“他被关在地牢里，自作自受，若是被人发现，那算他命大，否则.....罪有应得。”

    　　秦逍笑道：“那种人活该如此。蓉姐姐，咱们走吧，这里不好久留。”

    　　两人过了石桥，黑霸王还被拴在那边。

    　　秦逍将装满珍宝的衣衫系好，又用绳子穿过血魔刀勾环，挂在腰间，这才向唐蓉道：“蓉姐姐，咱们现在要去哪里？”

    　　离天亮还有些时间，天地之间昏黑一片。

    　　唐蓉抬头望向夜空，喃喃道：“我也不知道。我本想拿着山中令来找尼扎目帮忙，不想却是这样的结果，义父还在乞伏善的手中，我却不知该怎么办？”说到最后声音有些酸楚。

    　　秦逍叹了口气，白掌柜被囚禁，古修儒叛变，一度被唐蓉寄予厚望的尼扎目又是那般下场，唐蓉就算再聪慧，可面对的是乞伏善这样的强悍对手，一个柔弱女子，在对方绝对实力之下，又能想出什么法子。

    　　夜风习习，秦逍想了一下，才轻声道：“蓉姐姐，为今之计，只有一个法子了。”

    　　“什么？”

    　　“和大公子宇文承朝碰头。”秦逍道：“将事情原委告诉他，咱们两个势单力薄，一时也想不出营救白掌柜的好办法，与大公子汇合之后，一起商量接下来该怎么办。”

    　　“宇文承朝现在在哪里？”

    　　“他派我先去西风堡打探消息。”秦逍道：“我一直没有回去报讯，他可能觉得我出了什么事情，现在到底在哪里，我还无法确定。不过他此行的目的地是西风堡，蓉姐姐，咱们要不先往西风堡去，咱们赶到西风堡也要几天路途，说不定那时候大公子已经到了。”

    　　唐蓉沉默片刻，终于点头道：“也好，咱们先去西风堡，如果宇文承朝能够想出法子，那自然更好。”

    　　定下目标，两人也不耽搁，而且这里确实不宜久留，秦逍先上马，唐蓉坐在后面，一抖马缰绳，向西北方向飞驰而去。

    　　途中不止一日，遇上牧人的营地，秦逍又补充了些食物，买了衣衫，顺便要了一只牛皮袋子，将那些珍宝都放入牛皮袋中，寻思着到了西风堡那边，看看有没有买家。

    　　许多商贾都在西风堡暂时安顿，富商巨贾不少，手中珍宝若能出手，换成银票会更方便。

    　　途中倒是几次想到在断空堡用手指劲气戳死白袍人的事儿，休息的时候，趁唐蓉不注意，试了多次，那劲气倒是能够冲到指尖，却偏偏无法从指尖迸射出去，秦逍心中郁闷，但却明白过来，当初沈药师说教授自己点穴功夫，看来那老乞丐说了谎，他传授的并非点穴功夫，倒像是他自己演示过的那门绝技，否则自己也不可能以劲气杀人。

