    “咳……咳咳！周兄弟说的是什么话，李某岂是这种人？先不说了，那边有人来找你麻烦了，周兄弟，现在不宜和他们碰上，等巡天普查的时候再干他们，风紧扯呼！”

    李青松说罢，将盘中的妖兽肉一扫而光，然后果断开溜。

    周玄却没有走，依然还在啃着羊排。

    一道人影出现在了他的面前，跨步重重地踩在了他的饭桌上，“嘭”地一声，饭盘都被震得跳动了一下。

    周玄抬头，迎面就见到了郑盟里的那个板寸头青年。

    在板寸头青年的两边，还有两个明显带着进攻性眼神的汉子。

    不远处的一些巡天使，也都一个个将目光投了过去，见到是郑盟之人又在欺负新人，心中虽然不忿，却也没敢出头，只在心底叹息了起来。

    另外一些郑盟的人，则是露出了看好戏的讥诮之色。

    不少人的眼底，更是浮现着一抹仇恨，显然是将同伴之死归咎到了周玄的身上。

    “周玄，我郑盟有三位同僚葬身于苍炎郡中，你不打算说点什么吗？”板寸头青年怒目而是，指着周玄的鼻子问道。

    周玄便道：“节哀。”

    “草！三条人命，一句节哀就想混过去？”板寸头青年猛一拍桌子，饭盆里的几块肉被震到了桌子上。

    周玄看着肉块，眉头微微一皱。

    板寸头青年额角逐渐暴起青筋，道：“老子就是受不了你这种吊人！踏马的害死人当成屁事也没发生！”

    “记住今天吃到的教训，就当是老子给九泉下的弟兄们讨的利息！”

    说罢，一抬手猛地抽向了周玄。

    周玄头也不抬，将吃完的羊排骨当做利剑，迎着他的手掌一刺，嗤地一声，羊骨头扎穿了板寸头的手，后者疼得面颊都抽搐了起来，抓着手连连败退，最后跌坐到了地上，惨叫声不绝。

    “还愣着？打他！”板寸头吃痛，倒抽着丝丝冷气。

    那两个壮汉显然是专业的，二话不说，一人控鹤一人擒龙，左右夹击，封死周玄的路子。

    不少围观的巡天使面色微变。

    退至了人群中的李青松，也是情不自禁地握紧了拳头，其骨骼之间，似有光芒游走，似乎随时都会出手。

    “控鹤擒龙！”

    “传闻郑盟盟主曾招揽了两位武修，担任郑盟的一双门神！其中一人擅使近身短打，另一人精通擒拿之法，两者配合起来，能够让筑基期的强者都感到压力！”

    “竟然就是他们！”

    “那个新来的小伙子，危险了啊！”

    “年轻人火气旺盛，和郑盟起了冲突，哎，过刚易折啊……”

    就在这时，却见周玄轻描淡写地抬起手来，随意一圈，那二人顿觉手中绵绵不绝的气力，一下子像是落在了海绵上一般，不仅打不过任何效果，甚至连最基本的“交手”都没有达成。

    下一刻，周玄随意一抓，二人只觉得有一股巨大的力量作用在了他们的双臂之上，将他们猛地往前方带去。

    二人面色露惊骇之色，身子却不受控制地前冲，最终两两撞击到了一起，轰得翻倒在地，眼冒金星，脑壳嗡嗡直响。

    “再敢起身，我可就不留手了。”二人耳边，蓦地响起了周玄平淡的声音。

    二人当即面色一僵，赶紧作出一副痛得要死的模样，在地上痛到打滚。

    周玄将目光投向板寸头，吓得后者菊花一紧，裤裆都差点湿了。

    “你……你别过来啊！”板寸头一下子失去了底气，害怕得眼睛都红了。

    周玄则是看了他一眼，然后向着那食堂的伙夫长道：“师傅，他们先惹的事，这顿饭记他们的账，可以吧？”

    那伙夫长冷冷地看了一眼板寸头他们，心底也早对这帮二世祖们不满了，如今见状，自然乐道：“滋事闹事者，理当负责。小兄弟可以重新来打一份食物。”

    “那就多谢师傅了。”周玄笑道，将饭盆里还剩下的那根羊排拿起来，无视板寸头他们，又去打了一份妖兽肉，寻了个位置吃了起来。

    沿途所过，一些郑盟的人都下意识地散开了一些。

    李青松两眼放光，心中暗道：“没想到这周兄弟身手竟如此不凡！这次巡天普查，拉他组队一定事半功倍！”

    作出决定之后，他马上离开，火急火燎地往巡天司的住处赶去。

    食堂里，板寸头忍住疼痛往自己手上点了几下穴，“两个废物，还不跟我一起滚！不对，还不快滚！”

    他恨铁不成钢地怒骂道，带着两门神光速退离。

    食堂里，其余巡天使看向周玄的目光也发生了细微的变化。

    “这个新来的，居然有如此身手！”

    “你们看清楚了吗？他刚刚是怎么接招的？”

    “没……没看清楚。”

    “就见他那么一圈手，那两个门神就被撂倒了……”

    “难道他是一位深藏不露的筑基高手？”

    “嘶……”

    小声的议论叽叽喳喳，不绝于耳。

    周玄也没有在意，吃完饭后便离去了。

    人群里，赵缺眯着眼睛，眼中有几分忌惮之色，但嘴角挂着一抹冰冷的弧度。

    “赵哥，那周玄是个硬茬啊！赵鹤赵龙那哥俩的合击，连郑盟主都忌惮三分，可他……”

    “哼！那小子不过是取巧罢了，你们难道看不出来，赵鹤赵龙他们根本没有收到什么实质性的伤害吗？”

    “那小子气息平平，不过就是学过一些卸力的技巧，碰巧克制了赵鹤赵龙他们的绝学罢了……”

    “赵哥赵哥……我查到了！那周玄五年前似乎得到过王天师的赏赐，得了一卷筑基类的要诀！”

    “草！这种消息，为什么现在才得到？五年过去，这小子就算没有筑基，但体质肯定也绝非赵鹤赵龙他们这样的寻常武修能够比的！”

    “难怪他敢如此淡定，原来是扮猪吃虎，早就拿捏好了赵鹤赵龙他们俩！让他们成为了他打出名声的垫脚石！”

    “真是好算计啊，周玄！”

    “赵哥，我听说郑盟主已经在返程中了……”

    “啪！”

    “蠢物，我们难道连这点小事都干不好？还要报给盟主听吗？”

    “给我去屠妖司请人！你将这些酬劳送给屠妖司的孙折机孙老哥，请他给我稍微教训一下周玄。记得别下死手，胳膊大腿选一个卸一条就行了，我要用周玄的痛苦，先偿还一部分利息！”

