    “师尊，弟子只求尽孝……”

    范坚强心中开心的一批，但表面上却依旧悲呛，表示自己只是想尽孝，而非不想外出。

    酒五感叹万千，正要再开口时，田七却直接道：“坚强，你是好孩子，但你且放心。”

    “你们的任务，乃是力争上游，为了自己的未来而努力、而拼搏。”

    “修行之路，本就是逆天而行，师娘为您们准备了一些宝物，你们外出若是遇到凶险，应当也能保你们一名才是。”

    “此番，你们便外出吧。”

    她的话语，直接让范坚强险些一头栽倒。

    看着眼前的储物袋，范坚强哭丧着脸：“可是师娘，我想侍奉师尊左右，否则，若是我等尽皆出了意外，师尊身边，岂非就无后人尽孝了么？”

    “放心吧。”

    田七拍了拍胸口：“你们师娘我在，会照顾好这糟老头子。”

    范坚强：“……”

    陆鸣感动的接过储物袋：“师娘处处为我等着想，我等自当力争上游，战出一个明天。”

    “师兄，男儿志在四方，我想，纵然我们真出了意外，师尊也不会怪罪的，咱们还是走吧……”

    范坚强：“(⊙o⊙)……”

    我特么还能说什么？

    范坚强一阵无语，却也无话可说，只能一步三回头，下山去了。

    纵然有千般不愿，可是……没办法啊！

    若只是酒五，范坚强觉着，自己肯定能把说服，但自己这个师娘……却是，唉，一言难尽！！！

    一言难尽呐！

    ……

    紫府宫内。

    齐紫霄已然辞别离去。

    苏沐雪、紫竹真人、萧战以及莫道临四人原本一直在搓的麻将，也暂且停息了。

    紫竹沉吟道：“大争之世，弟子外出争夺机缘，无任何问题，但……紫霄身负功德金环，且掌控观天镜，贸然外出，只怕……”

    萧战也有些迟疑：“师兄，可否安排两个老家伙跟随？而且，她此行，似是要将观天镜带出，这与之前所言，可有些不符。”

    “若是他们不愿，我倒是可外出一番，暗中照料。”

    “还是我去吧。”

    苏沐雪翻了翻白眼：“你等一个个老匹夫，终归是男女有别的，何况，有我在，只要各大圣地圣主不出，便没人能动的了紫霄。”

    苏沐雪的名气十分温柔，人看上去也有一种知性美。

    但此刻，从她口中道出这无比霸气的话语，却没有任何人感到意外……

    若是被她的外表和名字所迷惑，那必然是要吃大亏的。

    “不必。”

    莫道临却缓缓摇头。

    “紫霄，有机缘，无碍。”

    “观天镜……不会有失”

    苏沐雪：“……”

    萧战：“……”

    紫竹：“……”

    行嘛！你是圣主，你说了算。

    一阵无语后，还是苏沐雪道出疑惑：“紫霄命中有无数变数，根本看不透，你能推算？”

    “可窥见……”

    “一角，未来。”

    莫道临磕磕巴巴带冷却，缓缓道来：“无碍。”

    “既如此，我便放心了。”

    苏沐雪笑了：“如此看来，师兄你踏足准帝之境，却是已经初步接触时间法则了么？”

    “我，也要加快了啊……”

    紫竹真人与萧战同样十分震惊。

    但下一秒……

    噼里啪啦！

    苏沐雪淡定的挫着麻将：“赶快赶快，我觉得自己已经与大道临近，指不定什么时候就能顿悟、突破~！”

    三人：“……”

    ……

    嗡！

    齐紫霄御风而行，速度极快，不到小半日时间，便以飞跃万里山河，无数‘景色’在脚下过去，离踏出紫府圣地的范围，也已经是不远了。

    到这里，齐紫霄却突然有些茫然了……

    回想过去，几乎所有记忆，都是在圣地之内，除了地球之外，齐紫霄几乎没有离开过圣地。

    在入圣地之前的记忆？

    早已记不清了……

    她只知道，自己的父母都以去世，是被莫道临寻到，带回圣地，从小抚养。

    而后，便因过人的天资，一路高歌猛进，成就圣女。

    在紫府圣地内，各处都有属于齐紫霄的传说。

    但此刻要出圣地，她却突然感到茫然。

    自己，该去哪里？

    “阿无姐。”

    她手持观天镜，在长空中疾驰之余，想要询问。

    “何事？”

    “我的心，有些茫然。”

    齐紫霄低语：“不知该去往何方。”

    “世人皆语，修仙者能趋吉避凶，可我如今，却没有任何感应……”

    “没有感应，便是没有吉凶。”

    阿无回应：“而你若是没有目的地，我倒是有一个不错的地方，你可前往一试。”

    “何处？”

    “东荒之北……万妖冢。”

    “万妖冢么？”

    齐紫霄闻言，轻轻点头：“那便去上一遭……”

    她转变方向，朝北方而去，途中，她开口询问。

    “阿无姐，为何有此建议？”

    “今日时日，万妖冢附近的能量波动有些奇异，按照我无数年来的经验来看，像是有宝物将出世。”

    “宝物么？”

    “这，也是机缘。”

    齐紫霄明悟，不再多言。

    一直到即将穿越之时，她才停下脚步，落在一处荒芜深山中，确定附近无人后，才自语道：“我已出圣地，如今在前往万妖冢途中。”

    “之前跟你说过，大争之世，我会外出，如今便是外出的时刻。”

    “还记得我们曾约定通力协作，其余多余言语，我便不多说了，希望你记住当时的话。”

    “最后，出门在外，却不比在圣地内，你需小心谨慎一些才是。”

    “……”

    ……

    地球。

    林凡按照脑海中的‘点’，开着大G，很快便找到了其中一伙人。

    但……

    有些不对。

    “医院……神经科？”

    脑中的‘点’，明显就是前方。

    可前方，却是一家医院的神经科，怎么着？对我有想法的人，还能是神经科的医生不成？

    不多时……

    吴国栋也赶来了。

    林凡在赶路之时，就给他打了个电话，而就两人目前的关系，吴国栋自然是第一时间赶来。

    此刻见面，吴国栋身着便装，不由好奇：“什么情况？”

    “怎么要到这儿来碰头？”

    “里面有人。”

    “？？？这不废话么？”

    “我的意思是，里面有坏人。”林凡强调。

    “……‘好人’一般也不会来看医生啊，而且还是神经科？这里面怕不是神经病比正常人还多。”

    吴国栋啧啧称奇。

    “嘿？我说你跟我抬杠是吧？”

    林凡蛋疼道：“总之，有人盯上我了，还想对我出手，他们不是啥好人。”

    “人呢，待会儿我给你指出来，你呢，就走正常流程把他们全都查一遍，然后根据查到的东西，该怎么处理怎么处理，没毛病吧？”

    “哦？”

    吴国栋逐渐严肃：“为什么对你出手？因为你罪恶克星的身份？”

    “因为我太有钱了。”

    林凡一乐：“没办法，这人啊，太有钱了就耀眼，就如同黑夜中的萤火虫、甲虫里的金龟子，想低调都不行啊。”

    “少装逼，有钱了不起啊？”

    吴国栋笑骂：“注意一下我的感受行不行？”

    “成吧，你给我指人一下，我带来的人虽然不多，但查几个人却是没问题的。”

    现在的数据都方便了。

    比如逃犯、或者个人信息什么的，所有警察都能查得到。

    而且，警察怀疑你有问题，查一下你的信息，没毛病吧？

    这都说的过去。

    查到问题，该咋处理咋处理，查不到……那就查不到呗。

    “成，那就进去。”

    林凡领着吴国栋进入神经科……

    然后……

    就瞧见一间诊室里，几个壮汉围着一个女医生，都快把人家医生吓哭了。

    “你说什么？！”

    其中一个壮汉开口，声音很大：“我们没病？我们怎么能没病呢？！”

    其他人也是纷纷帮腔。

    “就是，医生，你可别糊弄我们！”

    “对对对，我们虽然没什么文化，但有没有病还是知道的！”

    “要是没病，我们昨晚能……那样？”

    “难道你是要告诉我们这个世界上有鬼吗？”

    “可是……经过我们刚才全面的检查、核磁共振，以及我对你们的观察，你们真的没病啊。”

    女医生弱弱开口……

    “不可能！”

    有壮汉拍桌：“我们不可能没病！”

    “你这庸医，是忽悠我们还是怎么？没病我们上你这儿来干什么？”

    “好哇，你这不是拐着玩儿骂我们脑子有病吗？”

    ……

    吴国栋满脸稀奇：“……”

    林凡：“额……”

    “就是这几个家伙？”他小声嘀咕：“就这几个货，你也不用指了，就是在大马路上看到他们，我也要查一查他们的身份证。”

    “你说他们凶起来会吃小孩儿我都信。”

    林凡：“咳，就是他们。”

    “所以，他们这到底啥情况？”

    吴国栋很好奇：“一个个说自己有病，医生说没病，还不乐意？”

    “或许是脑子有病吧……”林凡含糊其辞。

    “我信你个鬼。”

    吴国栋摆明了不信。

    “得，你这一行当，本来就有些我搞不明白的东西，我也不说你什么，但有一点你得急着，开坛做法什么的不是不行，但你只能整坏人，好人却是不能动手的。”

    “这是原则问题。”

    林凡：“……”

    好嘛！

    感情这老哥是以为咱开坛做法，招了阿飘什么的，把这些家伙给整出毛病了？

    可咱是真啥也没干哇~

