    

    “仙道贵争，不是对着老天喊两句口号就是争，而是切切实实的去争去抢!”

    “莫要小看宗门小比，其历年胜者，能从数以万计的同门中拔得头筹，只要中途不陨落，定然是筑基修士中的强者。”

    “与其斗法，莫说多三成胜算，便是只多一成，已经比得上修几门秘术。”

    江康睨了周易一眼，说道:“你只听到老道斩妖除魔，潇洒畅快，却不知背后付出多少心血!”

    这已然是肺腑之言，如雷贯耳，振聋发聩。

    周易神色肃然，连忙起身施礼道:“多谢师兄教训!’

    “莫要因为灵根差，就丧了修行信心，去争一分一毫一缕，日积月累也能抹平差距。”江康说道:“老道三灵根资质，也只比你稍好而已。当年争夺筑基丹，便是观了十界小比，几乎每个对手底牌都摸清楚，侥幸得了个第十!”

    周易惊讶道:“师兄这么强，也只是一届第十?”

    “那是很早以前的事了，筑基后功法、资源与嫡传迅速拉近，如今没几个人能与我斗过。

    江康说道:“宗门本部近万炼气期弟子，除去先辈遗泽，除去挂靠记名，再除去安稳攒功勋的，有志于小比的有二三千，其中散修、嫡传约么四六之数。

    “他们是一洲之精华，将来未必不能出一二个真君，甚至成就元婴老祖也未可知!”

    周易闻言，忽然想起一件事:“师兄，如此大的灵脉，仅仅万余炼气弟子是不是少了?”丹鼎宗明面上的元婴老祖有六位，金丹真君十八位，筑基真人粗略计算也过了千数，炼气期弟子竟然只有二三千可用!

    江康摇头道:“此事老道也疑惑过，据说千年前宗门并不隐于世外，其中一种外务功勋堪比除魔，就是下山云游收徒。”

    周易微微颔首，云游收徒，根据弟子灵根优劣给予功勋，其长远益处不下于除魔。

    “后来不知发生了什么事，云游任务取消，还提升了收徒门槛，以至于炼气弟子数量暴跌。”

    江康说道:“老道请教过枯荣长老，然而真君语焉不详，只说弟子宜精不宜多。后查阅典籍，似乎与正魔斗剑有关，具体如何也不清楚。”

    “正魔斗剑!”

    周易眉头微皱，这个词汇并不陌生，典籍、话本中经常有提起。

    正魔两道修行理念的分歧，自诞生之初就势同水火，每隔一段时间，矛盾激化到不可调和，就会爆发波及九洲的正魔斗剑。

    典籍中所说一段时间，少说了一二千年，多则三四千年。

    斗剑之时，高阶修士再无任何顾忌，对低阶修士是一面倒的屠杀，许多人连敌人影子都没见就死了。

    元婴老祖携异宝奇珍斗法，一击覆灭百里，周易纵使见到毁灭降临，也导不开、逃不离。正是见了典籍中描述，周易才决定拜入丹鼎宗，即使导在凡俗苟着，魔道老祖神识扫过或者斗法波及，莫名其妙就化作了灰灰。

    平日里元婴老祖或者顾及脸面，或者视若蝼蚁，懒得理会炼气、筑基修士。

    正魔斗剑时，双方真君老祖肆无忌惮，恨不得尽一切可能消灭对方有生力量，积攒大决战时的胜算!

    江康见周易忧心忡忡，宽慰道:“莫要担忧正魔斗剑，宗门老祖和镇宗至宝在，这云洲就变不了天。况且，斗剑起始，非一朝一夕

    周易闻言笑着说:“师兄竟然也会望风而逃?”

    “保命的事，怎么能用逃，那是趋吉避凶!”

    江康说道:“老道年轻时候，三天一逃，五天一溜。后来能纵横筑基期，也少不了逃跑，否则早死在魔道真君手中。

    “遁法，每一個修士必须精修，否则活不久!

    “英雄所见略同!”

    周易如遇知音，难怪江康常年与魔头厮杀，仍然能活到寿元终结，飞雷仙中以“飞”排在首位，显然是遁术比雷法精妙。

    “去看看吧，炼气期斗法也颇为有趣。老道睡会儿，岁数大了，精神不济。”

    江康说着就躺在禁制当中，很快打起了鼾声，黑风毒火涌来，紫色雷霆自行浮现护体。周易观察了片刻，确定江康没有任何危险，心中叹息一声，驾驭遁光向斗法台飞去。“生前纵横无敌，待寿元将尽时，也只是个嗜睡老头儿。”

    斗法台。

    建立在神火峰正前方，百余里处。

    传闻是某位老祖摄来堪比山峰的巨石，将中间挖空，四面雕琢出数万个座位。

    中央垒砌九座百丈圆台，高三四丈，通体以青金石垒成。在禁制铭文的加持下，筑基真人全力一击，也只能留下些许痕迹。

    整体看與前世体育馆相似，旁观修士坐在四周，观看中央高毫斗法。

    周易从地下遁出，发现场中已有不少修士。

    三三两两，互相熟悉的弟子，坐在一起等待斗法开始。其中有人拿着大把玉简，逐个座位走过发放，低声说几句，不知在做什么。

    周易寻了个无人的高处坐下，可以俯视全场，还未見到斗法，先过来个贼眉鼠眼的蓝袍同门。

    修仙者以灵气洗练肉身，随着境界的提升，无时不刻的向着完美蜕变，所以少有面容丑陋的修士。

    这人五官长的端正，脸型也不差，偏偏凑在一起很是别扭。

    “道友看着脸儿生，莫不是新拜入宗门?’

    同门打招呼，周易也不好冷面以待，拱手道:“贫道朱刚，去年拜入宗门。”

    修士很是自来熟的说道:“原来是朱师弟，师兄我姓舒，原本名字不提，现在叫不辽。”周易问道:“见过舒师兄，不知有什么事?”

    “宗门小比能做什么，自是押注!”

    舒不辽取出一枚玉简:“这里面有今年热门人选，以及大致的信息，师弟可以押前十，前五，排位，胜败，押对了就按赔率赢灵石。”

    周易神识扫过玉简，摇头道:“我方才拜入宗门，灵石不多，不便参与。”

    “无妨无妨，师弟有疑虑是好事。’

    舒不辽说道:“这枚传讯玉简师弟收好，日后有心思了，记得来咱这里。”

    周易微微颔首，未曾想第一个留传讯玉简的竟然是个销售，指了指不远处的另一人。“舒师兄，那位道友也是与你们一起?”

    “各玩各的，互不打扰。’

    舒不辽摇头道:“师弟想下注，记得认准紫云会，赢多少都能赔得起。他们这种小團伙，若让人赢了大笔灵石，赔付不起只能拖着慢慢还。’

    丹鼎宗没有门规禁止以小比押注，所以执法殿不会阻止，然而欠了同门灵石不还，告上执法殿就会强制执行。

    修仙界讨债手段，任哪个老赖试试，都得乖乖打工还灵石!

