    “对于设计本身，我确实已经有了很多想法，但是，具体的工作进度，肯定要配合剧组的安排。所以，接下来的问题……大家还是采访严导吧，今天的主角应该是他才对！”

    洛晨曦简单地说了几句，就把话题转到了严恒身上。

    记者们都愣了一下，过了几秒，才意识到他们搞错了今天的采访对象。

    一般这样的场合，真正的主角应该是影片的导演才对，设计总监在整个剧组中，其实并不是非常重要的职位。

    有关影片的各方面问题，都应该采访严恒，才能得到答案。

    只是，因为洛晨曦的身份太特殊了，气场又实在太强了，导致所有人第一反应就朝她冲了过去。

    完全忽视了她身边的严恒。

    直到洛晨曦出声提醒，记者们才反应过来。

    眼看洛晨曦适时退后，明显不想再接受采访了，他们才不情愿地把目标转回了严恒身上。

    严恒这才找回了应有的存在感。

    他飞快地回答了好几个问题，解答了记者们的疑惑。

    不过，采访接近尾声，记者们强烈要求洛晨曦再出来说几句话。

    严恒又把话筒交回了洛晨曦手中。

    他退到大门内，看着洛晨曦面对记者时那一派落落大方的优雅气质，忍不住摇头。

    “唉，这到底算是怎么一回事啊？”

    范英华看了他一眼，奇怪地问道：“严导，你这又是怎么了？我看星辰说话做事都非常得体，又有分寸，比傅佳彤可靠一百倍，我们啊……这回是捡到宝了！你难道还觉得不满意？”

    严恒皱了皱眉，“不是你想的这样……星辰的行事风格我很喜欢。但是，你不觉得她的存在感太强了吗？”

    他还是第一次碰到这么离谱的事情。

    剧组的服装设计总监，竟然比男女主角的人气还要高，还要受到媒体的关注！

    前一段时间，剧组公开面试男女主角，最后挑中的人选，都是在华国人气爆表，颜值和演技并存的影帝级人物。

    但是，当时的场面也没有今天这么火爆。

    听到这话，范英华倒是不以为意。

    “呵呵，这不是好事吗？我们连宣传都省了，这部电影……绝对是未播先火啊！早知道穆太太人气这么高，我们也不用折腾这次面试了……”

    两人小声地议论着。

    洛晨曦简短的致辞也已经结束了。

    记者们陆陆续续地转身，准备退场离开。

    洛晨曦终于长出一口气，往后退了几步，想要回到大楼里。

    结果，退得稍微快了一点，背部就撞到了一堵坚硬的肉墙上。

    “小可爱，你也太不当心了，走路都不看路的吗？”低沉的声音在她身后响起。

    盛煜出声提示她，同时，伸手在她腰间扶了一把。

    洛晨曦险些摔跤，靠着盛煜的扶持，才站稳了。

    她伸手拍了拍胸口，“不好意思，盛总，我刚才没有踩到你吧？”

    要是踩到就惨了，她今天可是穿着细跟高跟鞋呢！

    盛煜张了张嘴，正要说话。

    忽然，门口的人群喧哗起来。

    “穆大少！！”