    在陆瑜的计划中，他需要大量的羊毛。

    所以钻出第四区城墙下的狗洞，陆瑜并没有着急回到第六区。

    而是来到了野外。

    羊毛出在羊身上，他需要找到羊。

    羊也算是遍地开花的一种生物了，除了积雪的冻原以及黄土的恶地高原上，其他的地方都有可能刷新出绵羊来的。

    于是，陆瑜便开始在野地刷起了微信步数。

    他需要的不止是羊毛，还有各种颜色燃料，所以他也顺便摘起了各种颜色的花朵来。

    他要是再哼起歌来，那还真是一副和谐的画面。

    可惜陆瑜并没有这种艺术细胞。

    如果大世界聊天群有朋友圈，这时候他一定会发现。

    自己有一位好友的步数一直紧紧地追赶着他。

    林显从第四区一路跟踪陆瑜到野外。

    如果今天陆瑜不是有闲心，悠哉地走路的话，对方肯定是跟不上陆瑜的步伐的。

    林显还拖着一个人。

    另外一个是未能辞职成功的可怜矿工，他不情不愿地跟在了林显的身后。

    “老板，他到底是要去哪儿啊？”

    矿工对着一带的地图还是熟悉的，但是陆瑜只是漫无目地走着，他根本猜不出陆瑜的目的地到底是哪儿。

    为了自己的身家性命考虑，矿工抛出了自己一路以来的疑问。

    他不知道，林显更不知道了。

    “他不是在采花吗？”林显用表面状况给出了解答。

    矿工怎么也不觉得，陆瑜真是来采花的。

    花能有什么作用啊？

    “老板，可是他这种人采了花有什么用啊？难不成他还需要泡妹子啊？”

    矿工嘀嘀咕咕：“他要是想要妹子，直接真金钻石砸上去会有妹子不心动吗？”

    林显也赞同了矿工的想法，这些花朵对于陆瑜来说是无用的。

    那他为什么在这里采花？

    那肯定是心猿意马，醉翁之意不在酒了。

    两个人逐步分析，林显试探地问：“难不成他是在溜我们玩？”

    两个人一同露出细思恐极的表情。

    “难不成我们已经被发现了？”

    意识到这个问题之后，两个人把自己隐藏在树后的身影岣嵝起来。

    “那他现在是要带我们去哪里？！”

    他们将自己代入陆瑜的角色，如果发现有人跟踪自己的话，不知对方其目的当然是想办法除掉这个麻烦。

    “难不成他正打算把我们带进陷阱里？”

    两个人惊恐地瞪圆了眼睛。

    “老板，那现在我们该怎么办啊？”

    林显紧张地咬起自己的指甲盖。

    就在这个时候，陆瑜突然加快了步伐。

    矿工发现了陆瑜的动向，再次询问：“那我们还跟不跟了啊？”

    就在林显做抉择的时候，陆瑜突然在草地上绵羊的身前停了下来。

    “嗯？”

    就在两个人戒备着，陆瑜到底有什么阴谋诡计的时候。

    陆瑜拿了剪刀，开始在绵羊身上扫荡。

    可怜的绵羊就成了秃毛羊，一如年轻人熬夜之后的毛发一样稀疏。

    绵羊还在不为所动的啃着地上的草。

    陆瑜铲平了他们身上的毛还算完，他拿出栓绳直接挂到了羊的脖子上。

    他栓了一只普通的白色绵羊。

    还有一只粉色羊。

    便开始转身开始返航了。

    留下还藏匿着树后面的两个人面面相觑。

    他不是应该发现什么可怕的怪物，然后引到两个人面前的吗？

    他不是应该设下什么绝杀的陷阱，然后让两个人置于生死境地吗？

    陆瑜：？你们似乎想得很多。

    可惜他们预料之中的危险都没有。

    两个人满脸的尴尬。

    “他该不会真的是来采花找羊的吧？”

    “……好像真的是。”

    林显尴尬地脸都红了。

    好像刚才两个人戒备的发散思维很搞笑。

    看着陆瑜走出去好远，林显才说：“跟上吧。”

    两个人一路无言地跟着陆瑜，最后眼睁睁地看着陆瑜走入第六区。

    看着眼前的建筑，两个人哑然。

    “这是什么地方啊？”

    ……

    陆瑜安置好了两只羊，还让他们顿时产生爱情，开始造小羊。

    但是凭借他们的造小羊的速度，陆瑜还是不能获得自己所需要的大量羊毛。

    除了羊身上，在方块大陆上还有其他可以获得羊毛的办法吗？

    有，从蜘蛛身上薅。

    虽然两个生物，完全不是一个种族，也没有什么干系。

    但是，在MC里讲科学的多少沾点。

    蜘蛛丝，它就是可以合成羊毛的！

    四条蜘蛛丝按照方形摆放得到的就是一块羊毛。

    陆瑜没有马上得到大量羊的方法，但是却有马上得到大量蜘蛛丝的方法。

    在第六区的下面，还有一个洞穴蜘蛛刷怪笼。

    上次封印了之后，还没有时间将其细致地打造成一个刷怪笼投入使用。

    程一和徐枫妹目送陆瑜去了第四区。

    回来之后又忙东忙西，闲得无事可做的两个人赶紧跟上了陆瑜。

    “陆哥，这是要去哪儿啊？”

    “陆瑜哥哥，有什么是我们可以帮忙的吗？”

    阿梓被陆瑜安排了其他的工作，整天看着她忙前忙后，两个人眼中只有羡慕。

    他们想去帮阿梓的忙，可惜并没有阿梓心细手巧的两个人甚至把阿梓建造好的东西弄得一团糟。

    好脾气的阿梓也怒发冲冠，把两个人赶走了。

    看着委屈如流浪小狗一般的两个人，陆瑜妥协了。

    “来吧。”

    看着陆瑜走入了熟悉的地方，程一抖了三抖。

    “这里不是……”

    “没错，你最喜欢的蜘蛛刷怪笼。”陆瑜不怀好意地咧嘴笑起来。

    程一：现在后悔还来得及吗？

    很可惜的是，现在的蜘蛛刷怪笼的是被火把封印住的。

    他们得到的第一个任务是，从刷怪笼向下挖出一个的13x13格的空间。

    他们做不了阿梓那样精细的工作，但是这种简单地挖个坑还是可以的。

    而陆瑜则在上面，刷怪笼所在的平台上开始忙碌。

    刷怪笼为中心再留出一个9x9的空洞，向下延伸了一个3x3的洞穴。

    等到程一和徐枫妹两个人走出来，陆瑜在平台的四个角倒下四桶水来。

    如此一来，刷新的怪物就能被水流冲到下面。

    当然蜘蛛是很难摔死的，于是陆瑜开始打造下面的打怪平台。

    洞穴蜘蛛一个方块的空间也能钻出来，所以一定要用栅栏和半砖。

    所以陆瑜干脆把下面的打怪平台打造成一个半开放的，用栅栏和半砖交替拦截。

    如果只用栅栏的话，那么经验球和掉落物怕是都会被拦在里面，如果用上半砖就不会有这种状况发生了。

    最后陆瑜拔掉火把，封死整个刷怪笼。

    很快，就有蜘蛛刷新掉落下来。

    “噫！”

    程一吓得退后半步。

    陆瑜推了一把他：“怕什么怕？他们又出不来。”

    随后，陆瑜把一把剑交给程一。

    “干活吧，少年？”

    程一低头一看。

    这不是曾经自己用过的那把节肢杀手吗？

