    又因为时机刚刚好，一句话就把宋江给气得快要吐血！

    他极力想要在众人面前为自己辩解，没来得及开口，就又被武植给堵住了。

    “你他娘的闭嘴吧！老子懒得跟你这种‘乐色’废话！”

    说完，武植当着所有人的面对宋江投以一个极其厌恶，且不屑的眼神。

    随后，武植走向托塔天王晁盖。

    他对着晁盖拱拱手说：“晁天王，坐在马车里的康福公主是我的朋友。”

    “在下凑巧去东京城办了一点事情，顺道就和她一起回来了。当然，这一点公主本身并不知道。”

    武植话音落下，赵芙笒那绝美的脸庞，就洋溢起迷人的笑靥，她对这武植招了招手，声音甜美就如同林间的仙子一般惹人喜欢。

    “武植，武植，你怎么躲到队伍里呀！你和你娘子快到马车里来，咱们好好聊聊。”

    “赶紧让这些人走吧，不要为难他们了。”

    武植微微点头，对着晁盖：“我与晁天王无仇无怨，过去那点小矛盾也不值一提。”

    “晁天王的为人我武植是敬佩的，今天这件事情就这么算了。晁天王带着你的人走吧，不过，这头老虎可要归我喽。”

    晁盖为人重情重义，相比起虚伪的宋江，他倒是一个真汉子。

    晁盖突然放声大笑：“武庄主真乃神人啊！”

    “我晁盖费了那么大的劲，出动了足足几百号人才把这头吊睛白老虎给抓住。武庄主居然赤手空拳就把它收服了，可敬可佩啊！”

    晁盖也知道，眼下他们处于绝对劣势。

    就算武植和官兵抓不住他，可一旦打起来，肯定是损失惨重。

    为此，他也就卖了武植一个人情。

    对着武植拱拱手，带着一大批手下转身迅速离开。

    宋江和晁盖分批撤离，回去的路上。

    宋江一直阴沉着脸，嘴上不言不语，身边这些兄弟们也是个个低着头。

    只是跟在他的身后，不发一言。

    身为宋江的弟弟，宋清看出了自家大哥心中的那一份窝火。

    他实在是有些憋不住，对着宋江说：“大哥！这件事情不能这么算了！”

    “这个武植实在是太可恶了！他不仅屡次破坏大哥的计划，这一次更是当着这么多人的面污蔑大哥，这个人不能留啊！”

    神行太保戴宗快步走上来：“大哥！弟兄们心都是向着你的，只要一句话，我们现在就杀回去！”

    宋江一扭头，瞪着眼睛呼喝：“胡闹，还嫌咱们不够丢人吗？”

    “武植做事情都是有备而来，一切早就在他的算计之中！你现在才回去，肯定也讨不着好！”

    戴宗一脸愤慨：“可是，我们也不无能一直让这个混蛋这么逍遥下去吧？”

    “现在他一占到机会，就会不停诋毁大哥！”

    “如今大哥在江湖上的名声，那是一直都在败退。长此以往，大哥的一世英名岂不是会被武植这个奸人给毁了！”

    宋江最在乎的，就是自己的名声。

    虽然心中怨恨无比，却又无可奈何。

    他冷冷一哼：“我宋江为人做事，向来光明磊落，无论他武植如何诋毁本人，不过都只是一些微末的小伎俩，我怕他作甚！？”

    “倒是这一次，咱们劫公主失败，要好好总结一下经验教训。”

    “下一次不能这样了，若长此下去，咱们桃花山迟早要散！”

