    太医很快赶了过来，不过，当他赶到之时，看到现场乌压压跪倒一大片，巫贤躺在地上动也不动的时候，他就知道，自己来晚了，不过，他还是上前去检查了一番，最终也确定，巫贤的确是咽气了。

    只是，巫贤死了，接下来该做什么，该怎么处理，他所带来的那些人却是一筹莫展，他们倒不是不知道该怎么做，只是，他们的身份不过就是宫内的护卫而已，没有人有资格处理巫贤的后事，安排其他相关事情。

    “该你出场了。”吴凡对巫雅说道。

    “我......”巫雅还有些反应不过来。

    “请公主殿下主持大局！”赵兴年也对巫雅道。

    如果说，刚刚赵兴年赞同吴凡的建议还有些勉强的话，那么，他现在已经完全的赞同吴凡的话了，因为，他发现了，偌大的南平国除了巫雅之外，没有任何人有资格在眼下这种情况下出来主持大局，处理巫贤的后事，总不能他们南平国就此陷入混乱甚至是分裂，总不能巫贤的尸体一直留在这里吧。

    所以，正如吴凡所说，巫雅的确是目前最为合适的人选。

    巫贤所带来的那些护卫和士兵们，则是眼神复杂，带着些许畏惧的看着巫雅。

    他们的心中同样明白，巫雅的确是目前最为合适出来主持大局的人，他们这些人并没有资格做出任何的安排，但是，他们刚刚可是才围攻了巫雅，想要杀了巫雅的，如果巫雅出来主持大局，掌握大权的话，不知道会不会因为刚刚的事情而找他们的麻烦，抓捕甚至是杀死他们。

    因此，他们的心中很忐忑。

    巫雅本来心中还有些接受不了吴凡让她登基称帝的建议的，但是，目前这种情况下，她如果不站出来，的确是很多事情没有办法安排，整个南平国或许都会陷入混乱。

    想到这里，巫雅正了正脸色，上前一步道：“太医将陛下的身体清理干净，让他干净的离开，至于你们，将这里打扫干净，同时，将陛下驾崩的消息传出去，让在帝都的大臣们全部进宫，还有让礼部的人来见我，我要和他们商量下处理陛下后事的细节。”

    “至于刚刚的事情，不予追究。”

    “是，公主殿下！”

    听到巫雅的话，现场的众人就好像找到了主心骨一般，刚刚心中的迷茫顿时消失不见，而刚刚参与了围攻巫雅的人，也都松了一口气，连忙起身按照巫雅的安排去做。

    没有多久，巫贤被刺驾崩的消息就传遍了整个帝都，凡是在帝都的那些大臣们，不敢有丝毫的怠慢，纷纷进宫，巫雅作为南平国皇室唯一幸存者，正式的走到了台前，其他人或许还没有想到要尊崇巫雅为南平国的皇帝，但是，对于她关于巫贤死后的安排，没有任何人有异议。

    这显然是一个好的开始。

    巫雅忙着去处理巫贤的后事去了，吴凡则是一个人留了下来，毕竟死的是皇帝，要安排的事情非常的多，巫雅现在忙的有点脚不沾地，也没有时间陪吴凡，吴凡倒也落得轻松。

    直到天色暗淡下去，巫雅也都还没有回来，吴凡便直接传送了回去。

    回到现实中之后，吴凡白天便忙碌于自己的几个产业，因为马上就要去铸剑山庄去参加赏剑大会，吴凡也不知道这来回需要多久，俗世中的事情肯定是要先做安排的。

    好在，不管是戒中界，还是云之巅，又或者是家具厂那边，现在都已经走上正轨，几个负责人干得都很不错，甚至比吴凡自己亲自参与管理还要好，所以，就算是他离开一段时间，也不会有什么影响。

    唯一让吴凡不放心的就是制药厂那里，因为没有能够请到许子琪代言，吴凡选择了一个二线的明星，这个明星在国内也有些知名度，但和许子琪显然没有办法相比，广告效果自然也有差距，吴凡现在只能期待美白散等产品，依靠良好的口碑来渐渐进入大众视野，被众人所接受了。

    “也不知道许子琪那边情况怎么样了。”想到制药厂的事情，吴凡便联想到了许子琪。

    许子琪那天走的时候，还曾打过电话给吴凡，只是，吴凡这几天一直忙于修炼者圈子里的事情，并没有时间去送许子琪。

    而许子琪之前曾和吴凡说过，这次回帝都之后，准备去和老板商量解约的事情，只是不知道她谈的如何了。

    许子琪似乎对这件事很有信心，但吴凡却并不怎么看好，就像他之前和许子琪说的那样，许子琪她们公司的摇钱树，而且，还是唯一的摇钱树，她们公司怎么可能轻易的放她离开？

    在吴凡想着许子琪事情的时候，许子琪此时也正好和赵姐两人返回了公司总部。

    “子琪，你这么急着来公司是有什么事？和赵姐说说。”赵姐一边走，一边对许子琪道。

    她们两人从江州回来之后，这几天在帝都处理了一些工作上的事情，刚忙完事情，许子琪就说要回公司总部，一般来说，许子琪这个级别的明星，如果没有什么特别的事情，是不会回公司的，公司方面也不可能要求她每天都去报道，完全没有必要。

    所以，赵姐对于许子琪突然要求回公司，心中有些好奇。

    “我有点事情想找老板谈。”许子琪边走边说道。

    “什么事不能和赵姐说？我做不了主的话，可以帮你去找老板谈。”赵姐说道。

    许子琪作为赵姐手中最大牌，赵姐希望自己能够掌控许子琪的一切，只有这样，她在公司，在这个圈子里的地位才能够稳固，所以，赵姐不喜欢许子琪有什么事直接去找老板谈，而是希望能够和她谈，做不了主的话，她去找老板，而不是许子琪直接去。

    “不了，这件事我还是直接找老板谈比较好。”许子琪说道。

    和公司解约这种事情，显然赵姐不可能做得了主，许子琪也不想通过赵姐的嘴去谈这件事，这件事还是她亲自谈比较好。

