
　　在白裙女子和萧逸风的一番劝解之下，这老者才将这一千块给收下，然后离开了这里。

　　“这位小姐，我还是奉劝你一句话，以后这种朋友还是少交吧，不然对你没有什么好处。”

　　萧逸风冷漠的扫了那个梅艳艳一眼，看着白裙女子说着。

　　“小子你……”梅艳艳脸色再次充满了怒意，想要说什么，被白裙女子给拉住了。

　　“先生，我这位朋友只是性格有点不好，其实人还是不错的。”

　　“随你便吧，到时候吃亏了可不要怪我没有提醒你。”

　　萧逸风淡淡的说了一句，转身就离开了。

　　“该死的混蛋，不要再让我看到你，否则我绝对不会放过你的。”

　　梅艳艳一脸冰冷，眼眸闪烁着狰狞愤怒的神色。

　　“好了，艳艳，这件事情本来就是我们做的不对，算了吧。”白裙女子开口说着。

　　梅艳艳眸子闪烁着冷芒，看了白裙女子一眼，没有说话。

　　……

　　天海，黑石帮帮主黑耀的别墅内。

　　当妖女搀扶着谭云走进来后，别墅内的黑耀和黑熊都是神色一变。

　　“谭云你这是？”黑耀眸子注视着谭云，一脸的诧异。

　　“帮主，对不起，是属下无能。”谭云躬身道。

　　“妖女，这是怎么回事，不是让你们去对付那个断掉瘦猴一臂的家伙么？”黑熊的眸子看向了妖女。

　　“我们的确是去对付他了，可惜对方实力太强，我和谭云联手都不是他的对手，谭云的右腿也被其打断了，而且对方还说了，如果我们再敢踏入棚户区，他就让天海再无黑石帮的存在。”

　　妖女淡淡的说着。

　　“好大的胆子，这小子竟然如此狂妄。”黑熊脸色一怒。

　　“而且这个人就是杀死黑熊你弟弟的人，也是叶氏集团总裁的未婚夫。”妖女继续说道。

　　“原来是他，早知道我就应该亲自出手。”黑熊拳头一捏，眼眸闪过一抹森冷的寒芒。

　　“只怕连你也不是他的对手。”妖女不由的说着。

　　黑熊冷哼一声：“怎么可能，我如今可是暗劲巅峰的实力，我倒要看看那小子有没有这么厉害。”

　　而此时黑耀一双眸子眯着，闪烁着一缕缕光芒，不知道在想什么。

　　“帮主，让我去干掉这个家伙吧。”黑熊冷冷的吐道。

　　“黑熊，此人乃是叶家姑爷，叶氏总裁的未婚夫，你干掉了他，恐怕叶家不会就这么算了吧，万一查到我们头上，恐怕就不好了。”妖女沉声道。

　　“哼，区区一个叶家又敢对我们怎么样？我们背后不是还有莫家支持么？用怕他们么？”黑熊不屑道。

　　“这件事情先从长计议，先不要轻举妄动。”黑耀眸子闪烁着精芒。

　　黑熊眼眸闪烁着愤怒的神色，双拳紧紧的握着。

　　叶氏集团，萧逸风刚刚走进销售部，就看到自己的位置上竟然被人坐了，而且还是一个男人，尤其是这个男人坐在自己的位置上正在不断搭讪着一旁的方思琪。

　　方思琪的脸上虽然带着几分不悦，但是却又不敢说什么，显然这个男人的身份不一般。

　　“思琪啊，以后我们就是同事了，为了增进一下我们同事之间的感情，我想要今晚请你去吃个饭如何？”

　　这个坐在萧逸风位置上的男人一脸殷勤的看着方思琪说着，一双眸子闪烁着不怀好意的目光。

　　“我……”方思琪一脸的为难，有些不知道该怎么回答。

　　聂远看着面前这个清纯靓丽的美子，内心显得十分激动，没有想到这第一天上班就遇到了这么一个大美女，看起来这班还是上对了。

　　他相信凭借着他的身份，这个小妞绝对不敢拒绝他的，正当他YY着今晚如何和这美女大干一场的时候……

　　“不好！”

　　陡然间，一道冰冷的声音凭空在聂远的耳边炸响，随后他就感受了一下什么叫空中飞人。

　　萧逸风一步走了上前，一把提着这个男人的衣领就让其飞了出去，在空中划过一道弧线，砸在了地上，发出一声沉闷的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间销售部的几十人都是一脸惊呆的神色看着这一幕，尤其是方思琪，更是直接愣住了。

　　“坐着我的位置泡妞，这是不把本帅哥放在眼里是吧？”

　　萧逸风拿过自己的椅子坐了下去，撇了撇嘴。

　　“混蛋，是谁？”

　　聂远从地上狼狈的爬了起来，目光扫去，看到了萧逸风，眸子一凝，冷喝道：“刚才是你干的？”

　　“是我，有问题么？”萧逸风神情淡然，一副无所谓的模样。

　　聂远脸色一怒，冲了上来，目光冷冷的盯着萧逸风：“小子，你知道我是谁吗，你竟然敢这么做，看来你是不想在这里混了是吧。”

　　“那你又知不知道我是谁呢，敢坐着我的位置泡妞，你是不打算在这里混了是吧。”

　　萧逸风展现出比对方还要嚣张还要霸道的气势，那股强大的气势震的聂远后退了两步，脸色有些难看。

　　“好啊，我还是第一次见到比我还嚣张的，小子我不管你是什么人，马上给我从这里滚蛋。”聂远愤怒的喝道。

　　“我不滚又如何？”萧逸风一脸不屑道。

　　“那我就打到你滚！”

　　聂远突然眸子一冷，猛地一拳轰了出去，看起来也练过几招，不过对方这攻击在萧逸风的眼中完全是过家家。

　　萧逸风只是右手轻轻一挥，一把就扣住了他的手，右脚猛地踹了出去，当场将这个家伙踹飞出去，砸在了旁边的一个饮水机上。

　　当即那饮水机上的巨大水桶倒了下来，让聂远又感受了一次透心凉的滋味，萧逸风刚才一脚也让其很不好受。

　　“就这点功夫就不要丢人现眼了。”

　　萧逸风回到了座位上，直接将对方无视了。

　　“小远你怎么样了？”这时一个穿着西装的男人突然跑了过来，连忙将聂院给扶了起来，正是销售部副经理周涛。

　　“舅舅你来了，马上给我通知保安过来，他竟然敢打我，我一定不能放过他。”聂远看着周涛出现，指着萧逸风一脸愤怒的吼道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第114章 你知道我是谁么免费阅读。https://xs.23sk.com 