    陈少冷道：“带我去见我父母。”

    吴悠把他拉了起来,“走吧，不过,你可不要乱说些没用的。”

    陈少甩开他的手。

    俩人坐上冰霜会的那只金毛,带着一众下属,往陈青岩的家走去。

    天气渐暖，太阳晒得人懒洋洋的，就连那只金毛都打起了哈欠，摇着尾巴慢悠悠地走去，俩人坐在它身上，大眼瞪小眼。

    陈少知道吴悠是故意这么招摇过世的。现在街道两旁挤满了人,都在看曾经威风凛凛不可一世的陈少如今的下场，但是令他们意外的是,陈少虽然看上去有些憔悴，但衣装整洁，没有一丝狼狈，摆在吴悠身边，怎么看也都像是座上宾，而不是阶下囚。陈少觉得嘲讽，他是不是应该感谢吴悠给他留了面子呢。

    吴悠眯着眼睛，看着远处的山的影子，“这个城市很美，我来了就不想走了。”

    陈少冷笑一声，“我看出来了。”

    吴悠笑道：“我想和你一起好好在这里生活下去，这就要看你是不是识时务了。”

    陈少瞪着他，“换做是你，你会觉得这是识不识时务的问题？”

    吴悠耸耸肩，“换做是我，我就不会做无畏的抵抗。”他笑看着陈少，“说不定你会爱上我呢。”

    陈少不屑地哼了一声，“做梦。”

    吴悠也不生气，他搂住了陈少的肩膀，故作友好的样子，朝围观的百姓挥了挥手，并低声道：“笑。”

    陈少面色僵硬。

    吴悠声音沉了下来，“我不重复第二遍。”

    陈少勉强露出一个笑容，那一段路对他来说真是无比地难熬，看着原本属于他的一切都被身边的男人夺走了，挫败、愤恨、嫉妒、暴躁，所有负面的堆积在他胸口，让他真想尽情地发泄出来。

    到了陈青岩的住处，俩人从金毛身上跳了下来，并肩走入豪宅，守卫这座豪宅的冰霜会的人，两排站开，恭敬地迎接着他们。

    进屋之后，陈少见到了日夜担心的父母。二老不愧都是军人，表现得很冷静，半点没失了气度。

    陈青岩轻叹一声，“坐吧。”

    吴悠把屋里的人都挥退了，笑着坐了下来，“伯父、伯母，这几天还好吗，如果有什么照顾不周的地方，请尽管提出来。”

    陈青岩脸色有些发青，“很好。”

    “那就好，陈少这几天一直很惦念你们，所以我带他来看看你们，好让他放心。”

    陈少看着吴悠一副礼数周全的样子就想杀人，他瞪了吴悠一眼，握住了他妈的手，轻声道：“爸，妈，你们怎么样？”

    陈夫人摸了摸他的手，眼眶有些发红，“我们还好，你呢？”

    陈少想起今天在地下室听到的那些惊世骇俗的话，面上不敢表露半分，只能点点头。

    陈青岩道：“吴会长，不知道你打算怎么处置我们，一直这么关着吗？”

    吴悠笑道：“伯父不用客气，叫我吴悠就行了。我是希望陈少能够协助我共同管理山城，但他显然不太愿意，所以在他愿意之前，只能委屈二老了。”

    陈少咬牙道：“我可以带我父母离开这里，不再阻碍……”

    “那怎么行？”吴悠抓住了他的手，眸中满含深情，“我说过了，我喜欢你，请你留在我身边。”

    陈青岩夫妇俩脸色骤变，一时都说不出话来。

    陈少看着吴悠眼中戏谑地光芒，气得直抖，“吴悠，如果你以为这就可以羞辱我……”

    “我从来没想过羞辱你。”

    陈青岩沉声道：“够了！”他显然有些承受不了这样的情况，虽说吴悠不能完全说是冲着他儿子去的，可他费尽心血从他们手里夺权，放着山城数不清的美女佳人不要，看上的偏偏是他儿子，这事实在太过诡异，他都不知道该作何表情了。

    吴悠淡笑道：“希望二老见谅。”

    陈少本就是个暴脾气，此时在双亲面前颜面尽失，实在控制不住，一脚踹在吴悠腿上，怒喝道：“你再他妈胡说八道！”

    吴悠头也没抬，轻轻一挥手，陈少整条腿都被冻住了，那寒冰还以肉眼可见的速度顺着他的腿往上爬，转眼就将他整个下半身都封在了冰里。

    陈夫人猛地站了起来，恳求道：“吴会长，请你放开我儿子！”

    陈少羞愤交加，就想变身，吴悠冷冷地看着他，“你父母就在我手边，你再乱动一下试试。”

    陈少气得浑身发抖，他握紧了拳头，却迟迟不敢再动。

    陈青岩声音发颤，“吴会长，我儿子性格冲动，请你先放过他。”

    吴悠看了陈青岩一眼，轻哼一声，陈少身上的寒冰瞬间消失了，陈少双腿已经冷得几乎无法动弹，那冰块一消失，他就被陈夫人扶着坐在了沙发上，满脸煞气。

    吴悠笑道：“陈少，你这性子真是要改一改，尽自讨苦吃。”

    陈少脸色青一阵白一阵。

    吴悠站了起来，顺手把陈少也拽了起来，“伯父、伯母，我们先回去了，改天再来看你们。”

    陈少挥开他的手，阴沉道：“我自己能走。”

    吴悠微微弯腰，做了个请的姿势。

    陈少深觉这人变脸比翻书还快，一会儿深情温柔，一会儿斯文绅士，一会儿又阴险凶狠，吴悠城府之深，远超过他的想象，让人不寒而栗。

    俩人一出了大门，吴悠一把抓住他的肩膀，把他按在了墙上，一只手用力掐住了他的脸颊。

    冰霜会的人都吓了一跳，自觉地背过了身去。

    陈少仰着下巴看着他，冷笑道：“生气了？杀了我呀。”

    吴悠寒声道：“我说过，不管发什么事，你父母会死在你前面。”

    陈少咬牙道：“你敢碰我父母一下，我做鬼也不会放过你。”

    吴悠欺近他脸庞，用指腹慢慢拂过他的唇线，“要我说多少遍？你老实听话，你们全家才能平安。看着我的眼睛，告诉我你以后不会再反抗我。”

    陈少紧抿着唇。

    “说话。”吴悠威胁道：“我今天一定要听到这句话，或者你希望我现在把你扒光了干你？”他邪笑道：“你说得对，我是个变态，我什么都干得出来。”

    陈少恶狠狠地盯着他,一字一顿地说：“我不会再反抗你。”

    吴悠笑了起来，温柔地亲了亲陈少的唇，“乖，这就对了。”

    他很自然地拉起陈少的手，走出了院子，俩人跳到金毛的背上，又招摇过市地回了吴悠家。

    回到家之后，吴悠没再把陈少关进地下室，而是给他套上脚环，放进了自己房间里。在套脚环之前，他在陈少的脚踝上包了一层棉花，并道：“我已经让人去研究更轻便的高压电装置了，过段时间你就不用带着这个了。”

    陈少冷冷地看着他，没什么反应。

    吴悠摸了摸他的脸，“晚饭想吃什么？”

    “随便。”

    “我厨艺还不错，虽然不太会做四川菜，因为我不爱吃辣的，不过为了你我可以尝试一下。”吴悠轻哼着不知名的歌，凑过来亲了陈少一下，那语气和态度就像俩人是新婚夫妻一般，鬼能看得出来，他们三天前是要你死我活的敌人？

    吴悠离开之后，陈少烦躁地抓起枕头狠狠地往床柱上拍。

    吴悠亲手做了顿江南菜，捎上两瓶好酒，让人端到了他的房间里，他在窗边摆了张桌子，点上两根蜡烛，颇有些浪漫的气氛，如果主角之一的脸不是那么充满戾气的话，一切还算完美。

    陈少靠坐在椅子上，冷着脸看着吴悠微笑着给他倒酒、舀汤、夹菜，一副深情款款的样子，“尝尝看。”

    陈少抓起酒杯，一口把那红酒给灌进了肚子里。

    吴悠笑道：“怎么这么喝酒啊，真糟蹋好东西。”

    陈少瞥了他一眼，抓起筷子开始埋头吃饭。

    吴悠支着下巴看着，“怎么样？好吃吗？”

    陈少敷衍地“嗯”了一声。

    “这些都是我妈教给我的。”吴悠提到自己的母亲，神色有些黯然，“她做得更正宗，可惜我再也吃不到了。”

    陈少顿了顿，抬起头，冷眼看着吴悠眼中的隐痛，这是第一次，他感觉到吴悠也不过是和他一样的普通人，这个男人也许没他想象中那么难以击溃，只要他找到机会……

    吴悠抬起酒杯，“来，干一杯，虽然对你来说可能没什么好庆祝的，但我想庆祝我的胜利。”

    陈少眯起眼睛，“能让我跟你庆祝你的胜利？”

    吴悠笑着碰了碰他的杯子，“从今以后，我的胜利就是你的胜利。”

    陈少一边狠狠瞪着他，一边灌下了酒。

    俩人吃完饭后，陈少见吴悠没有离开的打算，反而开始脱起了衣服，不由地紧张起来，“你干什么。”

    “你不知道这是我的房间吗。”吴悠毫不避讳地在陈少面前脱下了衣服，吴悠外表看着偏瘦，没想到脱下衣服后，修长的身体上附着着健美的肌肉，包裹在西装裤下的长腿看上去充满了力量。

    陈少粗声道：“让我回地下室。”

    吴悠扭头冲他一笑，“宝贝，你从今天开始要和我睡在一起，我怎么舍得让你去地下室呢。”

    陈少站了起来，可脚上的铁环让他无法轻易移动。

    吴悠自顾自地换了身家居服，然后走过去，给陈少打开了脚环。陈少猛地往后退了一步，戒备地看着他。

    吴悠笑着拉着他的手，推开了窗，一道冰面突然顺着窗户延展了出去，在阳台上搭起了一个透明的平台，吴悠拽着他走了上去。

    这间卧室在三楼，透明的冰面下是离地十米的距离，俩人走在上面，唯恐一脚踩空。

    吴悠拽着陈少坐了下来。

    陈少皱眉道：“你这是干什么？”

    “赏月。”吴悠很自然地搂住了他的腰，“我要享受一下胜利过后的宁静生活。”

    作者有话要说：吴灰狼快要把持不住了→_→

