    裴渊当真将晚云带了回去。

    路上，晚云见识到了这位阿兄的另一个大好处。

    夜里进山危险，裴渊显然也不打算随便找个地方将就，于是带晚云进了一处客舍。

    这客舍虽看着平常，院子屋舍并不华丽，要价却高得很。

    晚云跟着裴渊进门的时候，只听客舍管事对一个抱怨价钱的客人冷笑：“足下往别处去看看，论高墙和护院，方圆百里哪家比我家强？这般世道，多少人想找个安稳的落脚之处找不到，足下不信，便等等看，过不到半刻，便是这贵得离谱的下房也没有了。”

    那客人看了看外面络绎不绝来问价的宾客，咬咬牙，终于还是从了。

    晚云眼尖，看到那客人掏出来的钱在案上堆得像小山一样，不由咋舌。

    一旁的伙计看到裴渊带着浑身脏兮兮的晚云走进来，眼睛在他们身上转了转，似乎想上前来拦，但见裴渊手上提着的剑，又踟蹰不前。

    裴渊不搭理任何人，径自入内，走到客栈管事面前，将一只小囊放在案上。

    “两间上房。”他说。

    那管事打开小囊，只见里面金灿灿的，竟都是黄金，足有五两重。脸上的神色登时变得殷勤，笑眯眯地向裴渊一揖：“公子后院请。”

    晚云有些震惊。

    他不但会给她吃的，竟然还十分有钱。

    当晚，她又如愿以偿地看到食案上摆着满满当当的食物，这一路来受的苦，登时烟消云散。

    晚云瞪亮了双眼，两手攥着衣角，蓄势待发。还等什么？当然在等主人发话。她终究还是知道要脸。

    裴渊看她眼中犀利的光不由得腹诽，这要真是只狼，恐怕不好对付。

    “吃。”他提起筷子，晚云的爪子已经快一步伸向了鸡。

    裴渊也算见识过了，此刻已然波澜不惊。

    常晚云。

    他第一次听到这名字的时候，就觉得它取得不算好。

    晚上的云，无论浓淡，都注定默默无闻，无人在意。

    不过，常晚云一点也不人如其名，因为她一点也不默默无闻。

    相反，她有话唠的潜质。食物仿佛打开她的心扉，她一边吃着，一边说起她自己的事。比如，她昨天是怎么下山的，又是怎么遇到那些贼人的，滔滔不绝，菜肴都堵不住嘴。

    而当她再度似饿鬼一般将碗里的米粒舔得干干净净之后，开始眼巴巴地打量裴渊碗里的。

    裴渊假装没看见。

    可她的目光那样迫切，都恨不得把脑袋伸到他跟前了。

    裴渊冷冷瞥着她：“你总这样失礼么？”

    晚云目光复杂，舔了舔唇才说：“阿兄左右不吃肥肉，能给我么？”

    裴渊看了看自己搁在碗边的肥肉。

    他的确不爱吃肥肉，每每遇到，都会挑出来放到一边。

    见她盯着，他将自己的碗推前。晚云随即笑眯眯地、迫不及待地把肉夹过去，放到口中，嚼得津津有味。

    不嫌腻么……裴渊只觉匪夷所思。但看着她那吃得香甜的模样，他又不由地想起了自己从前捡回家的那只小猫。

    总在小心翼翼试探，得手之后又享受得心安理得，仿佛一切都理所当然。

