    鸿蒙界九十九位大魔主，虽然在名义上共掌鸿蒙，但实际上也有上下之分。据说在九十九位大魔主中，就有九位最强魔主，被冠以魔尊之称。

    故魔尊一名，绝不可轻用。

    此刻君白眉竟然喊出魔尊的名号，委实让人震惊莫名。

    就连那书生都“咦”了一声：“你这老儿，到是有些见识的。那你可知本尊何人？”

    君白眉颤抖道：“血浮屠座下君白眉见过原始天魔大人。”

    听到原始天魔这个名字，艳悲秋面色大变，她终于想起这是什么人了。

    这原始天魔是当年鸿蒙界最负盛名的魔头之一，实力强横，凶威一度响彻星罗大千界。

    此人最可怕的地方就是他是最擅长魔化他人的。

    其修炼的无上天魔功据说是以鸿蒙本源魔气修炼而成，邪恶无比，中者直接魔化。当年鸿蒙入侵时，只此魔一人，就魔化了不知多少修者，将他们转化成魔驱为己用，可以说是最不怕群斗的一个，来的人越多他就越喜欢。

    当年此獠是由万界王庭中的无极仙翁亲自出手，击杀他于无极杖下，怎的竟然不死复又出现？

    “血浮屠？”这边原始天魔歪了歪头，终于想起了什么，恍然道：“莫不是当年二十八星君之一的血手真君铁浮屠？”

    “正是家师！”君白眉恭敬回答。

    原始天魔已仰头哈哈笑了起来：“一万三千年了，当年的旧人竟然还有活到现在的。看来这铁浮屠不但从当年的大劫中活了下来，甚至还摇身一变，创立了这什么齐天宗，与天相齐，这铁浮土的志气到是不小啊。”

    艳悲秋也颤颤巍巍道：“长生殿座下艳悲秋见过原始天魔大人。”

    “长生殿？”原始天魔晃了晃头：“这个却是没听说过。”

    艳悲秋无奈，只能硬着头皮回答：“鄙派宗主并非王庭故旧，只是却也听说过原始天魔大人的威名。”

    “怕是听说过本尊凶名吧？”原始天魔阴测测道。

    就见他身周魔气缭绕，笼罩方圆万里，将周边所有空域尽皆罩于其中，那些被他控制的修者更是一起发出凄厉的嘶叫，形貌狰狞无比，看得君艳二人皆是心痛无比。

    这可都是两派精英啊，每一个紫府都得来不易，却被这原始天魔一下就转化成魔头，从此以后清醒无望。这比杀死他们还令人愤怒，非但如此，更要和这些曾经的兄弟，朋友，师长交战，心中悲痛更可想而知。

    君白眉强压下心中怒意：“既知是原始天魔大人驾到，在下怎敢强阻。这仙帝之墓是大人的，小人这就退去。”

    说着挥了挥手，已示意剩下的人赶快离开这儿。

    原始天魔一万多年前就是大罗金仙，当年他们不是对手，现在就更加不是了。

    “我让你们走了吗？”原始天魔嘿嘿道：“老夫刚才说了，要强冲这仙帝之墓，就需要有足够的诱饵与人命。尔等既然来了，还不为我座下效命赴死，又待何时。”

    说着那身边“众魔”已同时啸叫起来。他们为原始天魔所转化成魔，对其也最是忠心耿耿俯首听命。

    众修闻言大变，艳悲秋已叫了起来：“大人，仙帝之墓已被一人提前盗取，里面早是空无一物，所有宝物都在那人身上。”

    “什么？”原始天魔一呆。

    也是应了艳悲秋的说话，就在这时，就听轰隆隆一阵响，从虚空之中竟然现出一方天地，正是仙帝证道之所。在被唐劫重置天道沙漏后，这证道之所终于开始向着主世界融合，一点一点现出原形。

    原始天魔一眼就看出那方天地内果然空无一物，脸色一沉：“道念森然，道威犹存，时空转换，两界交融，果然有人进去过，而且里面什么都没了！”

    其实里面本来就什么都没有，所谓的仙帝之幕就是个空墓，唐劫无缘无故就背了一个大黑锅。不过他债多不愁，反正有没有这个锅人家都是要追杀他，现在多一个原始天魔也未必就怎样了。

    随着这一方天地出现，虚空中现出巨大动荡，一阵阵的波纹涟漪如浪潮般涌来，仿佛海潮乍起。

    原始天魔面色一变：“不好，这里要崩塌了！”

    此地本是守护证道之所形成的大阵，如今证道之地融入进来，所有的安排都已打乱，曾经的存在再无意义，整个迷罗天踪阵都出现了崩毁预兆。

    只是此阵乃是连大罗金仙都要谨慎前行的地方，如今波澜即起，那些曾经的布置也便一起海啸般出现。

    隐隐听到远处呼啸声声，原始天魔知道不好，长袖一挥道：“走！”

    已是率先向出处飞去。

    君白眉艳悲秋一见如此，自然也赶快离开。

    没想到那原始天魔回头看了那两派之人一眼，突然嘿嘿一笑，道：“尔等还是留在此处的好。”

    说着衣袖一挥，一股力量已向众人袭去。

    众人没想到原始天魔在这种情况下竟还要向他们出手，又惊又怒。

    君白眉一边抬手封挡，给自己加上重重防御，一边已叫道：“原始天魔你疯了？此阵崩溃在即，不赶快逃命离开这儿，向我等出手对你又何好处。”

    原始天魔大笑道：“若事事依循常理行事，那魔头还叫什么魔头？所谓魔者，从心所欲也，就是老子想干什么就干什么！那人伦正义于我等无效，天理大道亦于我无用。老夫被困万年，好不容易出来了，正要吃个够，如今既有机会，怎能放过。有没有那仙帝之宝，都碍不着老夫吃个过瘾！”

    说着长啸一声，整个人已化成一蓬黑色烟云，黑云乍卷伸出一只乌黑巨手，对着一名修者就抓去。将那修者就那么一摄，已摄入黑云中。就听一阵凄厉惨叫，转眼间那修者已没了声息。

    堂堂一个紫府修者，就这么被人吞噬个干净。

    君白眉艳悲秋等人又惊又怒，那于化龙叫了一声，连续打出三道青蛇钉，同时那紫衫大汉已轰的推出一片棍影。身后十六位地仙数十位紫府更是一起出手，诸般手段同时用上，纷纷打向那原始天魔。

    如此多的仙人修者一起围攻一人，放在别处，吓都吓死人，但是用来对付这大罗金仙级的原始天魔，却谁都没有把握。他们太清楚金仙的恐怖了，随便一个眼神一个念头，都是摇天彻地的神威。纵是四位真仙联手，面对这样恐怖的存在，赢面也不大。

    那原始天魔却是哈哈大笑着并不在意：“统统化做老夫的口粮吧。”

    一股雄浑魔气已向着众人滔卷而去。

    君白眉大惊叫道：“小心，这是本源魔气，莫要让它侵入我等体内，否则会转化成魔！”

    先前原始天魔是直接将魔气制成玉简，因此轻易控制了数十位修者。

    这刻大家自然不会再上他的当，便只能以强攻之法。

    那滔滔魔气如浪涌来，所有修者一起给自己加持法罩。

    就见那魔气吹过，便如恐怖罡风一般，吹得护罩摇摇欲碎。仙台还要好些，那些紫府修者却首先承受不住。这到底是大罗金仙释放的魔气，彼此差距实在太大，也亏了本源魔气本身不是强攻型的魔气，否则以大罗金仙之威，只是一击就可将他们杀光。尽管如此，众人支撑片刻还是渐渐抵挡不住。

    一名育婴期修者首先抵挡不住，护罩破碎，接着就是无边魔气侵入识海，那修者眼前一暗，便什么都不知道了，再醒来时，眼前已是一片血色世界……

    眼看一个又一个修者被魔化，君白眉心惊又心痛，只能咬牙道：“莫要与他纠缠，快快离开这里！”

    众修已是加紧全速向出口飞去。

    原始天魔是疯子，他们却不是。深知在这里战下去，唯有死路一条，不是死在原始天魔手中，就是死在大阵崩溃之下。

    那原始天魔却是哈哈狂笑着连续出手，乌黑色手爪一次又一次的抓向众修，将其吞噬。每吞噬一个，他体内魔气便会增长一分。

    不过他所抓的却基本都是紫府，对那些仙台却都动不动。

    正因此，二十位仙人连理都不理，全力狂奔，至于那些紫府，此时已经顾不上了。

    就在这时，一个声音却幽幽传来：

    “一群蠢货，竟然被个空架子给骗了！”

    “什么？”众修皆是一呆，四处望去，却不见任何人。

    唯有那声音依旧在空中飘荡，却分明正是唐劫的声音。

    唐劫已道：“动动脑子吧，魔或许是疯狂的，但是再疯狂也知道爱惜生命。他为何要在这个时候攻击你们，还不是因为只有在这种情况下，你们才来不及分辨。若是换个地方，换种形式，你们必然会与他死战，那时便戳破了他虚弱无力的本质。”

    原始天魔先是一怔，随即醒悟过来：“是你！当日在无极宫的那个小子？”

    那边君白眉等人则狐疑地看向原始天魔。

    难道这人真的是个空架子？

    可他刚才那滔天的魔气却是真的，轻易转化与杀戮修者也是真的啊。