    昏暗的房间里，看着眼前笼子里如猛兽般疯狂的男人，几名身穿防护服的实验人员都不由得侧开了目光。

    这是一个方形的房间，四面墙都是密封的。

    透不过任何的声音。

    哪怕笼子里的男人已吼得喉咙沙哑，外界也不会听到任何的声音。

    忽然间，房间内灯光亮起，天花板上内嵌的灯光照射了下来，使整个房间亮如白昼。

    但这并不是最可怕的。

    最可怕的是，这些灯光全部都是日光灯，不仅光芒强烈，这些日光灯还带着非一般的热量，就像一颗颗太阳顶在头顶上一样。

    哪怕笼子里的男人已经没有了意识，在这日光灯的照耀下还是逐渐安静了下来。

    他不敢抓着铁栏杆。

    铁栏杆在日光灯的照射下，同样滚烫的可怕！

    他只能将脑袋埋在自己的环境，就像没有了意识的野兽一样“呜呜”叫着。

    趁着这个机会，两名实验人员拿出两根麻醉针头插入了他的身体，他逐渐冷静了下来，日光灯的照射也逐渐停止。

    与此同时，侧方的小门打开了，陆谨言和那名须发皆白的道长走了进来。

    看着笼子内的男人，陆谨言双手插兜，淡淡问：“怎么样了？”

    几人摇头。

    陆谨言皱眉，“他身上的玉佩，查到来历了吗？”

    这句话，是问道长的。

    道长同样摇头。

    陆谨言没有责备他，缓缓道：“宗道长，您应该明白，他的这条线索，可能会让我们找到另外一个途径，对您，对我们，都有好处，希望您能在这件事情上多多上心。”

    宗高明道：“陆先生，那这人……”

    陆谨言摆手道：“交给你了，要办的像样，要让其他人都看不出来，他好歹也是地下世界有头有脸的人物。说起来，宗道长不认识他吧？”

    宗高明点头。

    陆谨言介绍道：“他绰号叫做牛头，是地下世界一定一的杀手，同时也是一名控火能力的异人，在异人圈子里还算小有名气，米国的人曾经委派他暗杀周采薇。但任务失败，他在香山遇上了一名古武宗师，身受重伤。

    自从那次之后，他就突然失踪了一段时间。

    重新出现在圈子里的时候。

    很多人发现，他突然进阶了，变得更强了！

    CA组织后续调查到，是因为他不知道从什么地方拿到了这么一块儿玉佩，这玉佩之中饱含灵力，并且可以为人所用。

    我试了试，也打听了一下玉佩的来历。

    这东西不算什么好东西，寻常的地方都能有这样成色的玉，算起来根本不值钱，可却蕴含着这样磅礴的灵力。

    我猜测，这东西必定有别的来历。

    这家伙不开窍，无论怎么拷问，最终能得到的讯息只有一个。

    这东西，是他从某人手中得到的。”

    陆谨言拿出玉佩。

    一看到玉佩的牛头，变得更疯狂了！

    他疯狂的想要从笼子里面冲出来，可他被下了药，一种抑制异能的药物。

    服用了这种药物，体内的异能使用便会受到限制。

    无法使用异能，他就和普通人差不多了，甚至在药物的作用下，他比普通人还要柔弱。

    可他依旧在疯狂撞击着笼子，哪怕身体被烫伤，身上也出现了伤口，依旧没有停歇。

    “他看起来不像那么顽固的人。”宗高明看着笼子里的牛头，目光之中只有冷漠。

    因为当这个人到了他手里后，接受的“惩罚”会比这里的还要残忍。

    他会变成一具行尸走肉。

    单单只听从宗高明命令的行尸走肉。

    “他的记忆像是被加了锁的，他知道那段记忆，但无法诉说那段记忆。”陆谨言将玉佩丢给宗高明，道：“给他玉佩的那个人，很高明……没想到这次万无一失的行动，居然会毁在五处和那个神秘人手中。”

    宗高明接过玉佩，摸着胡须笑道：“陆先生，您放心，有这个东西在，我担保您带来的那几位异人都会变成咱们的人。”

    “要快！一定要快！一旦让CA组织察觉到不对，就会出现纰漏的。上次针对彭家的行动，黄琥失踪，就已经让那边对我们陆家的忠诚稍微有些怀疑了，还好这次提早有准备，那些血液送给他们，相信他们不会计较这次的得失。”陆谨言有些惆怅地按了按太阳穴，要不是半路杀出来一个程咬金，一箭三雕的计划就足够成功了。

    可惜啊可惜！

    现在不仅计划没有成功，还让飞云道长落到了异人管理局的手中。

    真真是赔了夫人又折兵。

    见状。

    宗高明及时献媚，道：“对了，陆先生，正好您今天来了，有件礼物，我相信您一定会喜欢的。”

    “是新研究取得什么进展了吗？”陆谨言道。

    “你来瞧瞧就知道了。”

    ……

    墙壁上的电子门打开，从中走出来了一个女人。

    看到这个女人，陆谨言愣住了！

    因为她居然和童沁长得一模一样，除了有些呆滞的目光外，其它的地方别无二致。

    她穿着一件浴袍，呆滞地扫视着四周，直到目光呆滞地落到陆谨言的身上，她歪了歪头，似乎在想着什么。

    陆谨言瞪大了眼睛，不可思议地看向宗高明。

    宗高明笑道：“她的躯体一直都保存完好，还可以使用，但思想已经不是她的思想了，您不是带回来一个苏家的小姑娘研究吗？

    很可惜，她虽然是苏家一脉，可对苏家的武学和苏家秘辛并不清楚。

    没办法从她口中得到我们想要的。

    单纯把她变成一具可使用的工具，我觉得太浪费了，就利用还未完成的技术，制造了这个半成品。

    您放心，虽然她只是一个半成品，可跟普通人是一样的。

    肉身不会腐烂。

    而且我们还利用‘种子’为她移植了一部分的异能。

    最关键的是，她不会反抗，完全听从命令，只要您拿着这个东西。”

    他说着。

    递过了一杯水。

    这是符水。

    陆谨言当然是知道的。

    看着符水，陆谨言似乎有些犹豫。

    在科技发达的今天，还喝符水，这不是脑子有问题嘛。

    宗高明也以为他有这个心思，道：“您如果觉得不合适，也可以找个您信任的人……”

    “咕嘟！”

    陆谨言没二话，直接饮下。

    “我不会让她受到其他任何人的控制，我想你明白的。”陆谨言咽下符水，盯着宗高明的目光更冷冽了几分。

