    第65章 出发，大闹王宫！

    杀神领域的基础上限为百分之二十，而萧尘的杀神领域增加了他百分之三十的速度和攻击力。外加这一式魂技来自于七万年年限的魂环，由79级魂力的萧尘使出这样的魂技，那些魂王及其以下境界的魂师，全部被秒杀。

    至于魂帝、魂圣的魂师，一个个重伤在地，身上留下了诸多的剑痕，鲜血汩汩而流。

    此次巴拉克王国出动的两名魂斗罗境界的强者，目光惊骇地看着萧尘。以他们的能力，竟然还在萧尘的手下过不了一个回合。

    萧尘手持着屠龙剑，一步一步朝着前面还能够喘气的十几个人前进。每一步的踏出，就像是鬼神在敲门。

    咻

    萧尘路过一个魂师的身边，手一挥，屠龙剑一剑封喉。抹除一个魂帝境界的魂师的生命。

    “住手，你不能杀我。我可是巴拉克王国的储君，你杀了我，就是和巴拉克王国为敌。”面对战斗力爆表的萧尘，巴拉克王国的摩洛克王子殿下怕了。身份所致，说着一些恐吓萧尘的话。

    咻

    萧尘路过他的身边，手一挥，屠龙剑结束他的性命。没有和他废任何的话。

    咻

    咻

    咻

    萧尘每当路过一个人的身边，就会结束那个人的性命。由于他们刚才身上的经脉已经被挑断，加上先前和旺财、小舞等人战斗，消耗了大部分的魂力，使得他们根本没有反抗的余地。

    十几个人，包括一名武魂殿的护法也被萧尘给斩杀。

    杀了所有侵入大王山的兵马，萧尘转身，心念一动，收起武魂。看向小舞，问道：“小舞，这是怎么回事？”

    一边，剑道尘心对萧尘的行为十分的满意。萧尘的处事方式太合他胃口了。说实话，他内心有点讨厌宁风致的婆婆妈妈，喜欢萧尘这种不服就干、杀了再说的鲁莽性格。

    萧尘刚刚出现，不是问小舞是怎么回事，而是杀了这些人，再问小舞事情是怎么回事！

    另一边，毒斗罗独孤博也是摸着胡须。看着眼前的萧尘，他仿佛又回到了年轻的时候。

    小舞稍微停顿了一下，整理了一下思绪，回答道：“你离开大王山之后，他突然闯入了这里。”

    小舞手指着地面上的一个尸体，赫然是身着武魂殿制服的那名护法。

    “也怪我没有对他防备，好吃好喝招待着他。他离开之后，再次来到了我们大王山。只是这一次不是一个人，而是带着这么多的兵马。扬言要掠走大王山的所有土特产，将这里占为己有。并且还想要掠走我和旺财。”小舞简单地陈述道。

    萧尘看着小舞，没有说话。内心滋生出一抹的喜色。因为他注意到小舞的用词，我们！

    小舞在将大王山的时候，用了我们这个词，这说明小舞内心已经将她自己视为了大王山的一份子。

    对此，萧尘的内心自然感到欣喜。

    “萧尘啊！”毒斗罗独孤博沉吟道。

    “老毒物！你有话要说？”萧尘应道。

    “我们大王山特产的蔬菜、池鱼、水果，吃了之后能够让人获得魂力。如此奇特之物，可是魂师梦寐以求的宝物。大陆上势力盘根错节，我们大王山无法置身事外。今日来的只是这些人，明日来的可能就是千军万马。”毒斗罗独孤博语重心长地提醒道。

    “老毒物，你提醒的很对。是时候让我们大王山出世了。”萧尘道。

    “你打算怎么做？”毒斗罗独孤博问道。

    “大闹王宫！”萧尘回答道。

    “大闹王宫？”毒斗罗独孤博呢喃出声。

    “是的。”萧尘点头，眼神冷漠道：“既然巴拉克王国欺人太甚，那我们就反了它。让巴拉克王国变变天。”

    ……

    巴拉克王国，索托城

    夜色的灯火虚幻浮华，终究比白日的城市多了几分缥缈的希望。初晨，暮色归去，一切归于宁静，宁静过于单调。重复的生活，重复的开始。

    对于索托城的民众来说，他们已经习惯了这种日复一日的生活。

    轰

    突然，一道光芒打破了这座城池的宁静。

    只见在索托城的王宫内，上万把银色的宝剑从空而降。

    第三魂技·万剑归宗

    紧接着，在那高空之中，出现许许多多金色的光芒。每一缕金色的光芒凝聚成一把金色的宝剑，紧随银色宝剑，朝着天空怒砸而下。

    “让雨下着更猛烈些吧！”

    一道能够切割人心灵的苍老嘶哑声音响起。

    “让雨下着更猛烈些吧！”

    一道清脆的年轻人的声音紧接着响起。

    两道声音落下，索托城王宫高空上，金色和银色的光芒变着更加的密集。接着，更加密集的剑雨从天而降。

    从索托城王宫的方向，惨叫声、哀嚎声、房屋倒塌声，不绝于耳。

    与此同时，反应过来的索托城王宫的禁卫军，开始举起盾牌，运气魂力，形成一个庞大的阵法，对抗着天空上的剑雨。

    “小爱！”萧尘呼道。

    声音落下，一道身影摩擦着虚空，脚下有着火焰出现，冲向结阵的王宫禁卫军。

    说来奇怪了，那人影身上的铠甲，竟然像是流动的液体蠕动了起来。最后在她的手中形成了一把寒光闪闪的长剑。

    她，几乎贴着地面高速飞行。由于身子的高速飞行，带起的流动空气，压碎了地面上的汉白玉地砖，留下一道醒目的痕迹。

    同时，她冲向了结阵的王宫禁卫军，手中的长刀，将所过之处的那些举起盾牌的禁卫军的脚全部砍断。一路向前，势不可挡。

    “旺财！”萧尘继续呼道。

    语毕，在王宫的方向，一只大黄狗身形暴涨，高达一百米，头一拱，将王宫的城墙给拱成稀巴烂。

    汪汪汪

    大黄狗大叫了三声，恐怖的声波朝着周围扩散，变成拥有毁灭之力的罡风，小半个王宫的宫殿变成了断壁残垣。

    直到此时，天空上的金色剑雨和银色剑雨已经停了。两个人御剑飞行，从那高空中缓缓降落。落在了之前唯一一个没有攻击的宫殿面前。

    刚才的一切，都在短短的十几秒的时间中发生着。

    萧尘落地，看着面前已经动用武魂的文武大臣，冷斥道：“谁是国王，给我滚出来！”

    (本章完)

