    第13章 不要随地大小便啊喂

    “卧槽！哪里来的大蟑螂！”

    刚刚看到后面墙壁上的那团黑影，许江被吓了一跳，他连忙转身看向身后，但身后只有白色的墙壁的，并没有什么蟑螂，很快他反应过来，那所谓的“大蟑螂”并不存在于现实世界中，而是在镜子里的那个异界。

    回过神来，再仔细一看，哪那是什么大蟑螂，分明就是趴在墙上的小鬼李彦恒！

    伞镜中的自己站在他身后，他未曾察觉。

    “这家伙到底在做什么？好端端的要爬在墙上？”

    小鬼的脚并没有踩在地上，就像壁虎一样，停留在墙壁上离地大约有半米左右的高度，发现是所谓的“大蟑螂”是小鬼后，许江被吓到的心很快平复下来，他打着伞靠近了一些，来到小鬼身侧，通过伞镜观察着小鬼的神色，这家伙好像是在睡觉，眼睛闭着，时不时往旁边移一小断距离，当然，在墙上移动的时候许江没有看到小鬼手脚有动作，这家伙就像是被风吹了一下，往旁边飘移，没有一点重力约束，与墙壁摩擦着的同时也很丝滑地向上移动了几厘米。

    “好家伙！”

    这家伙具体在干什么许江也不知道，但极大可能真的是在睡觉，可是要睡觉也不至于这样吧？

    难道是嫌地板太脏？

    摇摇头，小鬼也没什么好看的，这家伙从外表上来就知道不是个人，睡觉的方式当然和正常人的有所不同，正准备让伞镜里的自己离开101房间时，许江又突然看到小鬼睁开了眼睛。

    “去……我去！”

    小鬼的面孔完全面向了自己，嘴巴张开完全裂开到耳朵根时吐出一口红色的气体，在空气中缓缓飘散，他突然睁开眼睛，把许江吓得不轻，好在只是心脏狠狠跳动了几下，许江身体上并没有太多动作，他全身肌肉紧绷，双脚死死抓着地面，盯着小鬼，让自己尽量保持着“波澜不惊”的转态。

    哈~

    又是一口红色的气体从小鬼嘴里吐了出来，裂到耳朵根的嘴巴让他那张死灰色色的脸更加恐怖，但好在，随着小鬼闭上嘴巴，小鬼的样子也恢复到了许江能接受得范围内了。

    奇怪的是，按道理小鬼看到自己应该也会有反应才对，但是许江并没有在小鬼脸上看到自己想要的神情。

    “等等……”

    许江意识到什么，眯起眼睛继续看着伞镜里101房间内的小鬼，对方睁开眼睛后，便很快从墙壁上飘了下来，他的眼神……没有在自己身上停留？

    “他看不到我！”

    继续观察，还真是这样，自己能通过伞镜看到101房间内小鬼的一举一动，但是对方看不到在101房间内同样打着伞的镜中许江！

    发现这一点后，许江松了一口气，这样就方便很多了，他也不用在这小鬼面前紧绷着全身肌肉去装那个大佬，刚刚这家伙突然间睁眼差点就让自己破了功。

    从墙上飘下来后，小鬼一脸呆滞地扫了周围一圈，看着样子似乎是刚刚睡醒，和人一样睡醒一脸惺忪的样子，只不过小鬼的表情比起正常人显得更为木讷了些。

    原地站了一会，小鬼才有了动作，他迈动着又短又小的腿走动起来，许江看着他伞镜中的自己腿部穿越了过去，他不仅看不到自己，还摸不到自己！

    走动时，地板上厚厚的尘埃被小鬼掀了起来，飞得到处都是，可恨的是环境这么糟糕，这家伙竟然视若无睹，穿过飞舞的尘埃，小鬼走到了101房间空无一物的厕所中，也没见他做什么，似乎就站在那发呆了，这一幕，看得现实世界中的许江心里一紧。

    “喂，没有坑啊！不要随便大小便！”

    虽然那个神秘世界里的房楼自己刚接受不到一天，但怎么说也是自己的地盘，即使房间内很多没人打扫过，堆积起的尘埃再厚，毕竟那都是尘埃，再怎么样他不能接受自己的地盘里有一坨翔！

    许江开始担心起来，不过好在是他想多了，小鬼并没有随地大小便，他只是在里面干站着扫了一圈后便离开了，似乎是在疑惑这只有二十左右平方的单间为什么还要分割出这么一小间出来。

    毕竟面积已经很小了……

    看着小鬼从厕所里出来，很快，许江又见小鬼凌空飘了起来，下一秒又“咚”地一声吸附在前面的窗户上，看他这样子，应该是在观察外面是什么情况，许江自己也凑过去看了看，和昨晚一样，街道上被迷雾笼罩着阴森森的，也看不到什么行人，即使有行人出现，那也不会是人。

    “好吧。”

    目光从伞镜上移开，许江看了一眼面前的客厅，他该干自己的事了，随后将黑伞收了起来，拿起扫把就开始了自己的大扫除。

    桌上吃完没处理掉的方便面，随意扔在地上的垃圾，全部收拾掉后，许江又拿起拖把认真地将这个家该拖的地方都拖了一遍，用了十多分钟的时间，他看着焕然一新的客厅满意地点点头，正准备拎着垃圾将它们拎下楼时，他看到被自己放在沙发不远处的木箱子。

    那玩意的用料极有可能是金丝楠木，真是的话把它卖掉，自己能瞬间变成大富翁！现在许江手里的软妹币一旦稍微大手大脚了一点，自己连这个月都撑不过去。

    “……”

    呼出一口气，刚刚伸向垃圾袋的手收了回来，许江迈步走到那个木箱子面前，将它抬起来摸了摸，脑子里浮现出老爸将它收进储物室架子底下的那一幕，他发现自己有点舍不得了，怎么说这个木箱子也是他记忆中的一部分……

    最后，许江也只能叹了一口气，对着木箱子自言自语道：“算了，真过不下去再考虑卖掉你吧……”

    走到沙发前拿起手机打开看了一下银行卡里的余额，还有六百七十六块三毛七，撑过这个月真的不算什么大问题，如果自己能很快找到新的工作，经济这方面的问题就暂时不用担心了。

    放下手机，他拎着三袋被完全装满的垃圾袋下了楼，没用多长时间就来到一楼，可就在他来到大楼出口的铁门前时，许江却停了下来，低头看了看，自己身上还穿着那件中山装！

    “糟糕，忘记换衣服了！”

    (本章完)

