    大明最狠一个山贼正文卷第三百三十四章炼丹和雷汞、炸药“启禀将军，此丹名为金汹还丹，东皇太一便是凭此丹而得道升仙，此丹本已失传，贫道数十年如一日，不断参悟小仙翁抱朴子神仙金汋经，才终于炼成了此神丹。”

    　　“服下此丹，不仅龙精虎猛，还能延年益寿，每三个月服一颗，不出十年便可修得神仙金身，三十年可得道飞升。”

    　　“贫道……”

    　　“等等。”秦川挥手打断采菊散人，“请问道长，这枚仙丹以何物所炼制？”

    　　采菊牛鼻子得意地抚了抚颌下长须：“抱朴子神仙金汋经有曰，金汋还丹，太一所服而神仙，白日升天者也。求仙而不得此道，徒自苦也。其方列之如后，上黄金十二两，水银十二两，取金炉作屑，投水银中令和合。”

    　　“炼至金白不复黄，乃以清水洗之十过也，再加以雄黄、硝石各二两，以秘法炼制，并置于器物之上，五十日水银伏火不起，是为五十日，金水为汞水，别不复合，可知也。药不伏，须五十日烧水银也……”

    　　“又以六一泥，以矾石、盐、卤咸、誉石四物，先烧二十日，取束海左顾牡蛎、赤石脂等分，多少自在，合捣万杵……”

    　　采菊散人抚着胡须摇头晃脑背书，一副得意洋洋头头是道的模样。

    　　一旁的宋知庭听得频频颔首，脸色赞许不已。

    　　秦川则听得一阵头大，只眨了眨眼睛，愣愣望着木盒里那颗丸子。

    　　他现在明白是怎么一回事了。

    　　历史上很多皇帝都喜欢嗑药，也就是吃仙丹，想长生不老。

    　　最典型的是秦始皇。

    　　还有唐太宗李世民、唐宪宗李纯和穆宗李恒父子俩，还有嘉靖皇帝朱厚熜等，很多皇帝都嗑过仙丹。

    　　这位采菊散人，应该是猜到自己准备要当皇帝了，所以兴致勃勃地炼制仙丹来进献，想以此来换取荣华富贵。

    　　宋知庭应该是被糊弄了，这个时代很多人都信什么神仙、妖魔、长生不老之类的玩意，包括读书人。

    　　嘉靖帝自己都带头嗑仙丹了，下面也肯定大把多官员跟着嗑，朱由校生病的时候，一名官员还进献过仙丹。

    　　可是，这玩意是要人命的啊。

    　　朱由校就是被那枚仙丹给生生毒死的。

    　　秦始皇、李世民、李纯、朱厚熜，还有后来的雍正，都是嗑仙丹生生把自己嗑死的。

    　　那些所谓的仙丹，里面不仅含有砒霜和水银，还有大量的铅、金、银、铜、铁，甚至还有很多重金属，常年吃这些玩意，想不死都难。

    　　如果自己嗑下采菊散人进献的那枚仙丹，可能今天晚上跟文素心穿嫁衣的时候就嗝屁。

    　　采菊散人是个道人，一辈子都在炼丹，应该是彻底沉迷其中，不知道这玩意吃了会死人，还以为吃了能得道升仙。

    　　所以，应该不是故意要毒死自己。

    　　宋知庭这几年来对自己忠心耿耿，而且这厮没啥野心，只喜欢丹青水墨吟诗作对，偶尔还搞些稀奇古怪的玩意，应该也不是故意要毒死自己。

    　　可能是和献药朱由校的那个蠢货一样，被这些神神叨叨的东西给糊弄了。

    　　想到这，秦川是又好气又好笑，但脸上并没有表露出来，而是耐着性子，等采菊牛鼻子一套一套地背诵抱朴子的丹经。

    　　那牛鼻子刚讲完，秦川便清了清嗓子，朝采菊散人拱了拱手：“多谢道长好意，秦某感激不尽，难以言表。”

    　　“只不过……秦某有幸经狐仙点化，已非一般凡夫俗子，不能修世间仙道，道长这枚仙丹，已是碰不得，否则有违天道，必遭天劫。”鱼鱼

    　　“况且，以金丹之力问道改命，本就是逆天行事，有违天道，若金丹势弱，天道不察倒还好，弱金丹威势冲天，惊动了天道，那可就……”

    　　“道长，请听秦某一言，日后还是少炼些金丹了吧。”

    　　说吧，秦川又朝采菊散人拱了拱手。

    　　那牛鼻子道士愣住了。

    　　宋知庭也愣住了。

    　　秦川得狐仙点化这事早就传开了，可很多人并没有当真，包括宋知庭，后面来的采菊散人也没当真。

    　　没想到，秦川竟然一本正经地说了出来。

    　　这……真有狐仙点化这种事吗？

    　　俩人正愣愣出神时，秦川又问：“道长，秦某有一事相问，不知道长可结识一些喜欢摆弄硫酸、硝酸之类的道友？就是……跟弗朗机人一样，喜欢用玻璃杯子捣鼓各种乱七八糟的东西，有时会直冒青烟，甚至轰然炸开的那种。”

    　　那牛鼻子回过神来了，脸色有些尴尬，献药不成可不是什么光彩的事。

    　　幸好秦将军给他台阶下，故意问了个无足轻重的问题。

    　　于是，牛鼻子故作思索片刻，然后点点头：“不瞒将军，贫道师弟便喜欢跟一洋人混一块，还曾想拉贫道入伙，跟他们一道捣鼓那些乱七八糟的无用之物。”

    　　“哦？”

    　　秦川脸色一喜：“不知道长师弟何在？”

    　　采菊散人微不可查地皱了皱眉头：“将军，我那师弟已误入歧途，入了邪门歪道，不知将军……”

    　　“不瞒道长，你这位师弟，对秦某可是有大用，道长且放心，只要能寻到道长师弟，秦某有信心让他迷途知返，日后，他必大有作为。”

    　　“当然，道长若是愿意助我，秦某必有重用。”

    　　听到这话，采菊散人的脸色这才缓和了下来，又疑惑地问道：“不知将军想让贫道做些什么。”

    　　“炼丹。”

    　　“炼丹？”

    　　“对，但炼的不是仙丹，而是用于战场厮杀，能让敌人鬼哭狼嚎的灵丹。”

    　　听到秦川的话，采菊散人又愣住了。

    　　用于战场厮杀，让敌人鬼哭狼嚎的灵丹……难道他想要瘴丹放瘴气？甚至想撒豆成兵？

    　　其实，秦川想要的是雷汞和炸药。

    　　采菊散人并不知道，他们的炼丹术，其实就是化学。

    　　提取某种物质，跟另外一种物质反应，生成另一种物质。

    　　化学就是这么来的。

    　　西方的化学家，就是这么发明的雷汞和炸药，还有很多很多有用的东西，都这么来的。		

