    一道声音忽远忽近，杏花镇外几乎所有人都听到了。

    那一顶轿子此刻更是无风而动，突然间四分五裂，发眉胡须皆白的赤火玄武君，凌空而立，眼神望向远处，神色凝重。

    天边一柄长剑迅速飞来, 赤火玄武君双手化掌，猛地朝着空中一拍，长剑嗡嗡发出声响。

    一击虽然被拦下，但接踵而来的是一道黑衣身影，那人看上去苍老至极，但威势滔天, 一拳凌空砸向赤火玄武君！

    赤火玄武君见状，嘴角只是露出一丝轻蔑的微笑，双掌之上布满熊熊烈火, 竟有滔天之势，火焰化为长蛇朝着黑衣身影的拳头而去。

    “轰！”

    拳掌相碰之下，两道身形快速拉开，不分胜负。

    “第一邪皇，多年未见，拳头还是这么硬，昔年听闻你剑法第一，拳法第一，刀法更是第一，但如今一见，已经不似当年了！”

    赤火玄武君轻轻的拍打了一下身上的灰尘，冷冷的开口说道。

    帐篷区的人群在听到第一邪皇的名字后，无不露出震惊之色。

    “天呢！竟然是第一邪皇！”

    “兄弟在下年龄小，敢问这邪皇又何来历, 竟能跟鬼岛的玄武君不分胜负？”

    “我靠, 你是草原来的吧, 连第一邪皇的名字都没听说过！”

    “据说这第一邪皇, 自打从娘胎出生，无论做什么事情都是第一，他不仅姓氏为第一，而且还是他家的长子。

    琴棋书画无不精通，全部都是堪称第一。

    论武功，他八岁习武，一年后便不需要师傅，他的刀比第二刀皇还要绝，他的剑更是已入剑神之境。

    只是这为人亦正亦邪，所以被江湖人称为邪皇！”

    “这么牛逼的吗兄弟，无敌的存在啊有木有！”

    苏云混迹在人群之中，早就在雄霸到来之时，他就跑来观看了，没想到还能有意外收获，顿时感觉这一次的拍卖大会一定会收获满满。

    拍了拍刚刚那位对第一邪皇的身世了如指掌的兄弟，苏云问道：“兄弟你觉得这位邪皇，和那个王八君两人谁能打得过谁？”

    “这可不好说！”

    “第一邪皇虽然武道超神，但对方也是一个前所未有的绝世天才。

    这位王八君, 啊呸，兄弟你给我整懵了。

    这位玄武君，曾在鬼岛之时, 一人在万军之中，秒杀敌方大将军，而且他的师傅不喜欢他的性格，给他传了一门假的神功。

    可这位大神，直接将假秘籍练成了真神功，简直是逆天啊！”

    “假秘籍练成真神功？”

    苏云心中暗叹，还有这样的人才，不过身份有些特殊，苏云一向对于鬼岛之人没有半分好感。

    “那他不是无敌了吗？”

    苏云看着天空之上正在酝酿战意的两个老头，不住的点了点头。

    一旁的江湖人摇了摇头道：“倒也不是无敌，几十年之前，此人单枪匹马闯荡中原武林，所过之处血流成河，所去宗门皆被灭门。

    不过后来，遇到了无名前辈，被一剑给重创了，从此之后再也不敢踏上中原一步。

    十年之前，这位玄武君神功大成，再次来到中原之时，虽然无名前辈不在，但他刚刚踏上陆地，就被邪皇前辈盯上了，两人打了个难解难分，最后两人皆受了重伤，玄武君再次逃遁，而邪皇也隐世不出！”

    正当二人聊天之时，天空之上大战一触即发，第一邪皇手中长剑，发出数道剑气，皆取玄武君命脉。

    而那玄武君全身上下布满罡气，坚硬至极，剑气划过之后，只是留下一道道白芒。

    第一邪皇嘴角轻笑，当年此人的王八功就已经入得化境，现在看上去竟然丝毫不弱于当年，他弃剑握拳，飞身一跃，猛地砸向那道罡气之上。

    拳势之浩大，离他们战场最近的人群，皆被震飞而出。

    苏云皱了皱眉头，心道在这地方动手，有些不给我面子啊！

    他眼神看向武当派的驻地，只是顷刻之间，一道白袍掠至空中，白袍身后一个大大的太极阴阳图，在阳光的照耀下显得格外耀眼。

    此人也是一个白发苍苍的老者，但跟前两位面色苍老不同，此人的脸色极为红润，似有鹤发童颜之相。

    “两位道友，可否给个薄面，此地乃是我一小友之地，你二人在此打斗，太过不给他面子了！”

    白袍老者立于空中，嘴角带着笑容，说话的声音很缓慢，但正在交手的二人听到之后，眼神看向他。

    第一邪皇嘴角轻笑道：“在我面前，你有几分面子？”

    而玄武君此刻也是冷哼一声道：“老道士，你最好闪到一边，不然暴死当场，可不要怪我心狠手辣！”

    “哈哈，两位道友说笑了，在此地，还是住手为好！”

    白袍老者虽然被威胁，但仍旧一脸善意的微笑，并且还向着二人凑近了一些。

    “找死！”

    第一邪皇与玄武君皆是一怒，两人停下手来，向着白袍老者冲去，眼看两人的拳头就要打在白袍老者的身上。

    就在此刻，白袍老者身形微微一扭，躲过二人的拳势，双手化掌，猛地拍向二人胸口。

    刹那间，两人倒飞而出，玄武君的护身罡气应声而破，第一邪皇更是撞倒一棵巨树，不过被第二刀皇接住后才稳住身形。

    “我靠！太强了吧！”

    “只是一招就瞬间打飞两个武皇强者，此人看着有点眼熟啊！”

    “我中原武林何时出了一位如此强大的人了？”

    “刚刚看到他从武当的驻地飞出，该不会是那位老神仙亲自来了吧？”

    “老神仙？那位老神仙，兄弟说明一下，在下刚从棒子国赶过来，对中原的高人实在是认不清啊！”

    “武当山还有哪位老神仙？

    张三丰啊！”

    苏云站在人群中直撇嘴，还真让这老头装了一把。

    第一邪皇嘴角染血，看着那道身影喃喃说道：“无极之道，你就是张真人？”

    张三丰微微一笑道：“老道百年未曾出世，没想到这世间还有人认得老道，实乃幸事啊。

    不过在此地有个规则，十里之内不能动手，这一次是我出手，你二人还算幸运，若是苏小友出手的话，想必你二人早已命丧黄泉！”

