    看到江别鸡被杀了，顿时全场爆发出一阵掌声，工人们全都拿到了工资，心满意足地走了！

    而此时，运动员们围在一起，神情凝重！

    “哎，马超就这样死了！”

    “是啊，都怪我们太冲动了，否则的话，马超也不会死了！”

    “哎！可怜的马超，他爸爸就死得那么惨，现在他也惨死了！”

    “不过，总算是为了他爸爸报仇了！”

    几个小孩子在哪里你一句我一句地发着感叹！

    “让我去死！”周世龙一声怒吼，将自己的自责，全部都体现了出来！

    “师傅，你不能死，咱们俱乐部，以后还要靠你呢！”

    “是啊，师傅，你死了，俱乐部怎么办啊！”

    一群人开始劝说他！

    哪知道，周世龙的眼泪流了出来！

    “我这一辈子，最好的兄弟，就是马超他爸爸，可是，我竟然被人陷害，在拳套里面放了硬物，导致我打死了他！我对不起他。如果不是为了他的儿子，我早就去死了。现在，又是因为我，害死了马超。我，我还活着干什么？我要下去，我要下去赎罪！”

    听到这句话，所有的孩子，全部都流出了眼泪！

    “师傅，您可不能死啊，您真的死了，我们俱乐部就完了。您除了马超，您还有我们呢，您没了，我们会饿死的！”

    “是啊，师傅，您要为我们想想啊，您不能有事情！”

    听到这些话，周世龙不为所动，他看着已经奄奄一息的马超，继续说道：“现在已经由张先生也就是枫叶银行资助你们了，张先生我信得过，他一定会带你们走好未来的路了！”

    “不，我们不能让你死，你死了，我们以后怎么冲击比赛，怎么能够成为高层次的运动员？”

    “对啊，为了我们，求求您，别自杀了！”

    听到这些话，张磊无奈的苦笑，然后看着周世龙说道：“我说老周，你寻死觅活，是不是就是因为马超快死了？如果他死不了呢？”

    周世龙一愣，随即看着张磊说道：“只要你愿意救他，我周世龙愿意给你当牛做马，做一辈子狗奴才都行！”

    张磊一番白眼，说道：“我才懒得救他！”

    周世龙一愣，随即一脸愁苦的说道：“是啊，你凭什么救他，你能资助俱乐部已经是应该感谢你了，我们还奢求什么？孩子们，让我死吧，我解不开这个心结！”

    张磊嘴角微微上翘，一脸调笑的说道：“你可不能死啊，你要是死了，俱乐部的孩子们肯定不会出成绩的，既然不会出成绩，我干嘛要投资呢？我又没有病！”

    听到这句话，周世龙整个人瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着张磊！

    就听张磊笑着说：“再说了，我说我不出手救他，也没有说他会死啊！”

    此言一出，在场所有人都是一愣，想不到马超竟然不会死！

    周世龙砍了一眼马超，然后无奈的叹了口气，说道：“胸部中弹，内脏恐怕已经被成了一堆碎肉，这样的情况下，活下去的可能微乎极威，除了你这个医圣，谁还有能力救他？哎！”

    在场所有人，也全是一脸的悲哀！

    就听张磊说道：“白佛，人交给你了，如果死了，逐出师门！”

    白佛立刻跑了过来，砍了一眼地上的马超，冷笑一声，说道：“小儿科！”

    说着，他就开始组织救援人员，将马超抬上救护车！

    看到这一幕，在场众人都是一脸的懵逼！

    就听张磊笑着说：“你们都什么表情，白佛是我徒弟，人称东方医神！他来救马超，马超还会有问题吗？”

    此言一出，在场众人顿时松了一口气，这个张磊，还真是调皮，差点让众人郁闷死！

    就在这时，就见张磊走到了白佛面前，然后说道：“我再和他说几句话，耽误一点时间，他不会死吧？”

    白佛一番白眼，说道：“师傅，你埋汰我呢？要是这都能死，那我白佛不如改名叫白鬼了！”

    张磊哈哈一笑，就听张磊对着马超说道：“马超，从今以后，你就别打拳了！”

    此言一出，马超一阵剧烈的咳嗽！

    “张先生，如果不让马超打拳，那马超简直生不如死啊！”

    “就是，如果不能打拳，那他活着还有什么意思？”

    “就是啊！”

    就见周世龙老泪纵横地爬到了张磊的跟前，抱着张磊的腿说：“张先生，难道他的腿真的没有救了吗？”

    马超眼睛里面也流出了泪水，这个小汉子，死都不怕，却因为不能打比赛，而哭成了这样！

    “师傅，你别哭了，我打不了比赛也没有什么，以后我好好地活着，我回复给你们服务！辅助你们都成为国家冠军！”

    一帮小兄弟，围在一起，一起地哭了！

    周世龙更是痛苦的哇哇乱叫！

    就听张磊说：“你们叫什么叫？我说，他别打比赛了，以后进入龙王殿，做一名战士吧！他死都不怕，有勇气，我欣赏他，我举荐他进入龙王殿预备营，准备做一个对外作战的龙王殿战士！”

    听到这句话，在场众人全都瞪大了眼睛！

    一般的普通人当然不知道龙王殿是什么了！

    但是，在场的可都是格斗界的人，虽然他们不知道龙王殿到底是什么，可是，龙王殿总是听过吧？

    据说龙王殿是那种真正武者毕其一生都想进入的地方，虽然不知道是什么地方，但是，所有武者对龙王殿都有着一种向往！

    听到自己能进入龙王殿，马超简直激动极了！差点因为激动加上伤势一口气没上来，死掉了！

    幸好白佛及时给他做心肺复苏，然后无奈的说道：“老师，你能不能等他被我治疗好了，再告诉他，你现在就说，差点让他一激动死了！”

    张磊一阵无奈，在场众人也全都跟着哈哈大笑！

    就在救护车走了之后，突然，一阵警笛声响了起来！

    然后，十几辆警车开了过来，直接把张磊他们围了起来！

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头，什么情况？我打过招呼了，怎么还来人围了上来？他们还要干什么？

    这时，就看到一个大腹便便的警察走了下来，一边走一边说：“这帮人，聚众斗殴，致人死亡，给我全部抓起来！”

    说着，一帮警察一拥而上，就开始抓人。

    那个警察掏出手机，对着手机里面说：“江别鹤大人，我已经按您指示，把人抓起来了。”

