    这……这怎么可能？

    看到这一幕，所有人的目光忍不住为之狠狠地收缩了起来。

    谁也没想到，看上去平平无奇的文叔，竟然以一人之力对付二三十名彪悍的保镖。

    还如此地轻松简单！

    且，这个名为文叔的中年男人，是真的残忍啊！

    他每一次挥动着手中的月牙刀，都带起了蓬蓬鲜血。

    刀刃所到之处，保镖便直接倒地不起。

    文叔的表情，充斥着残忍的笑容。

    似乎，以杀人为乐！

    反观那二三十名保镖，看上去充满了彪悍之气，可在文叔手中没有任何反抗之力。

    如同杀鸡一样，溃不成军！

    没多久。

    文叔终于是停了下来，站立在原地。

    在他的四周，地上躺满了二三十人。

    这些保镖全部被挑断了手筋脚筋，趴在地上哀嚎。

    虽然他们身上的伤还不至死，但已经是重度残废了。

    这就是文叔的残忍之处，这些保镖靠手脚吃饭，他偏偏要废了这些人的手脚。

    啪嗒！

    啪嗒！

    满地的血迹，流淌着地板上。

    婚礼现场，整个舞台的四周沾满了鲜血。

    连带着那些鲜花，桌上的美味佳肴都洒满了血迹。

    一片狼藉！

    恐怖，瘆人的气息在所有人心头蔓延开来。

    尤其是，许多人嘴里还吃着东西。

    看着这一幕，他们都忍不住吐了出来。

    这些人实在无法理解，文叔究竟是什么样的恶魔。

    才会在浑身是血的情况下，还舔了舔自己的嘴角。

    嗜血的笑容，深深地印刻在众人的心头。

    整个婚礼现场，死死地安静了下来。

    甚至，有些人强忍着屏住呼吸。

    因为，他们看到文叔已经一步步地朝着舞台上面走去。

    同一时间。

    舞台上。

    宋小飞和杜紫薇，他们已经吓得浑身瘫倒在地上。

    两人互相对视一眼，脸色惨白无比。

    尤其是宋小飞。

    他额头上的青筋凸起，愤怒、恐惧和紧张等等情绪充斥着他的内心。

    “宋家，很牛逼么？”

    “本公子要灭掉你们这群蝼蚁，不费吹灰之力啊！”

    “老东西，你看清楚了，本公子先杀了你儿子，热热身！哈哈哈……”

    余修齐站在原地，冷冷地开口了。

    他的声音很大，说完直接大笑了起来。

    笑声中，充满了不屑与嚣张，十分残忍。

    说完。

    余修齐看了文叔一眼，示意他直接动手。

    “呼哧……呼哧……”

    宋正诚喘着粗气，一动不动地攥着拳头。

    他从没想到过，花费了重金雇佣的二三十名保镖，竟然不是一个中年人的对手！

    刚才的一幕，直接让他彻底惊惧了起来。

    他知道，必须要请黄老出手了。

    果然。

    下一秒。

    一道苍老的身影，站了出来。

    “这位前辈，能否给老朽一个面子，放过宋家一次？”

    黄奇佝偻的背影，硬着头皮拦在了文叔面前。

    “黄老！”

    见状。

    宋正诚终于是松了一口气，目光死死地盯着黄奇，充满了希冀之色。

    “给你一个面子？”

    “老东西，半截身子入土的人了，你的面子多少钱一斤？”

    “滚！”

    看着黄奇，文叔不屑地笑了。

    说完，他没有任何留手。

    再次动了！

    唰唰唰！

    月牙刀在文叔手中，宛如夺命镰刀一般，刀影所到之处，空气都降低了数个温度。

    目标，直取黄奇的面门。

    嘶！

    黄奇瞪大了眼睛，脸色剧变。

    他疯狂地后退，想要出手阻挡。

    但，为时已晚。

    眨眼间。

    黄奇只觉得双手手腕传来一阵剧痛，血流像喷泉一样涌了出来。

    仅此一下，他的手腕便经脉俱断了啊！

    黄奇嘶吼一声，痛苦地呻吟着。

    他的内心，惊恐无比地疯狂后撤。

    刚才这一下，黄奇便如明镜般清楚地知道，自己根本不是文叔的对手！

    文叔的实力，最少是黄级后期，乃至玄级强者！

    “喝！”

    让黄奇没想到的是，文叔根本得势不饶人。

    他再次欺身上前，一掌朝黄奇的胸口拍了下来。

    身形闪动之间，眨眼将至。

    黄奇的脸色一变再变，苍老的目光惊骇万分。

    一股窒息的死亡气息，从他的脚底下升起。

    “完了！”

    电光火石间，黄奇心里只有这么一个念头。

    便彻底绝望了。

    “死吧！”

    文叔冷喝一声，手中的月牙刀越发迅速。

    刀影翻转之下，犹如鬼神降临在黄奇面前。

    也就是在这时。

    忽然。

    所有人都没有想到的是，一道突兀的黑影，瞬息而至。

    “我的面子，值钱么？”

    秦风鬼魅般的身影，陡然挡住了黄奇胸前的月牙刀。

    他的脸色平静无比，毫不畏惧地与文叔对视着，缓缓开口。

    秦风的声音不大，但在寂静的婚礼现场显得极为突兀。

    与此同时。

    他的手正抓着文叔的手腕，这才使得对方手中的月牙刀没有穿透黄奇的胸口。

    连同文叔自己，都没有反应过来。

    秦风究竟是如何从主桌那边，闪身出现，然后抓住他的手腕。

    “你是什么人？”

    沉默了片刻。

    文叔沉声地开口。

    他一双眼睛里，之前残忍、冷漠的目光减少了些许，增加的是一丝隐隐的忌惮之色。

    从秦风身上，文叔感受不到任何内力波动。

    也就是说，对方不是一名古武修炼者。

    但，秦风却能在十多米开外的距离，瞬息而至，挡在自己面前。

    且，还死死地抓住了他的手腕。

    这种速度……

    这种力度……

    文叔想到这里，更加忌惮了起来。

    他怀疑，秦风是用了某种秘法，遮掩住了古武修炼者的气息。

    唯一能让文叔稍微安心的一点是，秦风的年纪。

    实在是太年轻了，看上去也就二十岁出头吧！

    这种年纪，哪怕对方用不知道什么办法隐藏了自己体内的内力波动，真实实力也不会太强。

    再加上，秦风的面孔很陌生。

    文叔在脑海里仔细地搜索了一遍，也没有找到与秦风有什么关联的信息。

    也就是说，可以初步排除他是燕京九大家族的人。

    “我是什么人不重要。”

    “重要的是，我想让你给我一个面子。”

    “放过宋家，如何？”

    秦风淡淡地说道。

    他的语气，似乎在与对方商量一般。

    对秦风来说，他并不想直接动手。

    不管是文叔，还是余修齐，他们都没有真正惹到自己。

    今天是宋小飞的大喜之日，不到必要的时刻，秦风不想让这里变成屠杀场。

    可如果对方一意孤行，一定要灭了宋家。

    秦风也不介意帮自己的小弟一把，先灭了余修齐和他的保镖们。

    “草！”

    “哪来的傻比，多管闲事？”

    “文叔，既然这小子要出头，那就先把他杀了！”

    没等文叔开口。

    这个时候。

    不远处的余修齐直接指着秦风骂了一句，杀意盎然。

