    争夺前三名的擂台比赛上，林飞遇到了一刀夺命的少年！

    可以说，比赛进行到现在，能够参加这最后的前三名争夺之战的7名选手，每一个，都是千里挑一，真真正正的紫微帝国青年一代中的翘楚人物。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    擂台上的两人，无论是林飞，和那少年，以前都是默默无闻，不为人之，在这次的英才交流大赛，才绽出了耀眼的光辉。

    特别是那少年，台上的大部分观众，甚至一直到现在，还不知这少年的身份背景，姓甚名谁，可以说，这少年的身份，对于大部分观众来说，神秘之极！

    同样是这场比赛中，最大的两匹黑马，在擂台上相遇！

    台下的观众，情绪立即被最大的点燃，立即三三两两，唾沫横飞的议论起来………

    “有好戏看了，林飞，和那夺命刀神，想不到就这样遇上了，巅峰对决，真正的巅峰对决啊！”

    夺命刀神，是场中的观众，加在那个少年身上的称号，因为，这少年，每一场比赛，凡是他的对手，只要飞刀一出，必死无疑，没有任何活路！

    “确实让人期待，大家猜猜看，林飞和那少年，谁的胜算大一点？”

    有好奇者提出这个问题。

    “我觉得，真的很难说，哪一方稳赢。

    林飞修炼了一门高明的炼体法诀，力量强大无比，更可怕的是，他不仅仅只是体修，同时，他的元气修为也极强，达到地境高级的修为，悟出7分剑意，也掌握有高品阶的元气武技，属于罕有的体气双修武者，这种武者，据说最是难缠。

    而且，这林飞生性凶残，嗜杀如命，从比赛开始到现在，他的每一个对手，都是被以最凶残的方式揍起肉渣骨碎。

    可以说，这个林飞的实力，综合起来，十分可怕。

    而那个少年，虽然，来来去去，就是那么一刀，但是，一刀毙敌，神鬼莫测，从比赛开始到现在，还没有一个人，能挡得住他的一刀。

    这两人遇到一起，我觉得，就是半斤八两的局面了，至于哪个会胜出，还真的不好说啊。”

    一个观众详细说了自己的分析。

    “哈哈哈哈，无知的很……”

    一个周身元气雄浑如滂沱大海的男子一步踏出，激烈反驳。

    “西门一刀必胜！”|

    “哦？”

    一大群议论纷纷的观众，都看了过去。

    “阁下何出此言？”

    就有观众用不服气的口气追问道。

    “那少年叫西门一刀？”

    也有观众查根究底起来。

    “与西门一刀相比，凭林飞当前的力量，和元气武技水平，完全没有用武之地。”

    那男子幽冷说道。

    “先，与西门一刀战斗，肉身的力量，完全没有用武之地。

    这一点，大家不否认吧。”

    其余的观众闻言，细细一想，都不禁暗暗点头，确实如此，那西门一刀的战斗方式奇特，来来去去，只是一刀出，再强的力量，在他面前似乎也派不上用场。

    “不过，那林飞也不单单是力量强啊，他的元气修为，他的元气武技，他的7分剑意，也十分强大啊。”

    “即使这样，那又如何。”

    那男子的口气，极为不屑。

    “地境修为，西门一刀，可以秒杀！

    因为，西门一刀的战斗方式，既不是力量，也不是元气武技！”

    “既不是力量，也不是元气武技？哪是什么？

    老兄，我觉得你越说越玄了，有吹牛的嫌疑了！”

    “就是，一个武者的战斗方式，要不就是力量，要不就是元气武技，除此之外，还能靠什么力量呢？”

    “哼，一群井底之蛙！

    西门一刀的战斗方式，乃是靠意念，他即不是用力量来出飞刀，也不是靠元气力量出飞刀，而根本是用意念来控制飞刀的出，意到刀到，一念之间，取敌性命！”

    “靠意念？”

    那男子身旁所有的参与议论的听众都是呆住了。

    “不错，这西门一刀，天纵奇才，天赋妖孽，小小年纪，就领悟出1o分刀意，在他的灵魂中，1o分刀意，已经诞生一种刀道的大势，奥妙无穷，稍微意念一动间，就可以取敌性命。

    要击败西门一刀，只有玄境以上高手，才有可能，因为，只有玄境高手，才会诞生神识力，神识力，也是一种精神力，一种意念，只有诞生神识力的玄境高手，才有可能感知得到西门一刀的刀势，才有可以挡得住他的这一刀！”

    刀势？

    精神力？神识力？

    听着那男子侃侃而谈，其余的听众，都是如听天荒夜谭，一头雾水。

    不过，这男子说得虽然玄奥，其余的听众却又隐隐觉得真的是这么回事，无从反驳。

    “嗯，这么说来，林飞倒是败的可能性更大了。”

    “不错，而且林飞的力量，和元气修为，7分剑意，三大底牌，都已经打出来了，而西门一刀，几乎保留了所有的底牌，他战胜每一尊对手，都是轻描淡写，不费吹灰之力的一刀，我猜测，凭西门一刀这样天赋和资质，肯定还有更厉害，更诡异，更无敌的手段，没有施展出来……，这么一说，的确，还是西门一刀更强。”

    听了那男子一席高深的分析，周围的听众，都是被折服了，所有的人，几乎都对西门一刀，高看了一线。

    “这场比赛，唯一的看点，并不是谁胜谁负，而是，林飞能不能够，逼得西门一刀击出第二刀。

    西门一刀的飞刀，实在太可怕，太璀粲，太辉煌，太残酷了！”

    说到动情处，那男子深深的呼吸了一口气，眼睛微微闭合，似乎在回味西门一刀的风采。

    …………

    擂台上，林飞面对西门一刀，神色淡然，没有那种箭在弦上的坚绷感。

    西门一刀，依旧是那种十分安静，面带灿烂笑意的气质，只不过，如果仔细观察，就会在他的眼角眉梢间，现一种仿佛天生的不屑表情，略带阴冷。

    两人，都是饶有兴致的打量着对方。

    真正面对西门一刀，林飞隐隐有一种，面对深渊巨兽的可怕感觉。

    近距离接触，林飞现，从西门一刀的身躯之中，袅袅蒸腾出来了细细密密的刀气，这些刀气，恍恍惚惚，虚无缥缈，散着至邪阴冷的精神波动。

    在西门一刀的刀气之中，传递出来一种莫名的意志，这种意志，君临天下，睥睨万物。

    让对手都忍不住要跪拜臣服。心性稍微弱小一点的存在，可能西门一刀根本不用出手，只是催动刀气袭来，就足以使得对手心理防线彻底崩碎。

    “此人的对刀道的领悟，果然已达极高深的境界，不可以常理测度…”

    林飞心中略微警惕。

    不过，以林飞的灵魂精神力之强夯，自然不会受到西门一刀刀气的影响。

    就这样，擂台上，林飞和西门一刀，你望我，我望你，谁也没有率先出手，平静得可怕。

    ……………………

    另一擂台上，逍遥教吕无环对炎阳谷韩明，却是另一翻景象。

    一上台，炎阳谷韩明，就对吕无环展开猛烈攻势。

    韩明一身白衣，在他的身周，布满熊熊燃烧的炽热火焰，犹如岩浆翻滚，火山爆。

    他的头顶上方，缓缓升腾起一头三足金乌，气息如渊似海，飞翔于无尽的火焰之中。

    那三足金乌一出现，便是以焚天灭地的狂暴气势，向吕无环攻去。

    吕无环依然是施展出血裂九魔拳，九只拳头，掀起尸山血海般浓重的血腥气息，连翻出击，片刻之后，就是将那三足金乌轰得节节败退。

    显然胜负已分，吕无环比韩明，更胜一筹！

    但是，吕无环虽然更胜一筹，想要在一时三刻间，击败韩明，显然也不可能。

    想必，苦战一翻之后，吕无环击败韩明，是没有什么悬念的结局了。

    ………………

    林飞对西门一刀的擂台上。

    双方一动不动，僵持了足足一个时辰。

    “嗯……，的确是个人物。

    勉勉强强，可以作为我的西门一刀的对手了，面对你，让我，也要稍微认真一点，你要知道，这紫微帝国青年一代中，能让我西门一刀提起精神，认真对待的人，非常少……”

    这西门一刀的语气，十分的狂妄，自负到了一种极限。

    “呵呵，你叫西门一刀，是吧。

    的确，你有自傲狷狂的本钱，可能，在别人的眼中，你是不可战胜的。

    不过，对于我来说，你其实很弱小！”

    林飞微微摇了摇头。

    竟然说西门一刀很弱小，林飞这话，简直就是语不惊人死不休！

    “哦？是吗？”

    西门一刀一愣，不怒而笑。

    “哈哈哈，大约你觉得，自己能在这次比赛中，过关斩将，击败了一些所谓的强者，就有底蕴对我西门一刀叫板了……，真是愚不可及呢……”

    “我说的是事实。”

    林飞摇了摇头。

    “你的飞刀很强，一刀击出，就可以毙敌。

    但是，这也是你的缺点。

    我看得出，你最强的一刀，也是你唯一的一刀。

    除此之外，你再无其它的战斗力。

    换言之，只要挡住你的这一刀，你就再没有其它的任何对敌手段。

    那时，我要杀你，易而反掌！”

    “是吗？

    确实，一直以来，我所有精力，全副身心，全在这一刀之上，除此之外，再没有修炼其它的武技。

    可是，你挡住我这唯一的一刀？”

    西门一刀没有否认林飞的判断，话音刚落，全身战意，终于不再克制，眼中绝世刀光，狂暴飙射而出！

    接下来，所有的人，都觉得自己的视线遽然间，变得模糊扭曲了一下，好像擂台上，整个画面生了一下抖动。

    而后………………

    “铿……”

    隐隐约约间，若有若无，所有人，潜意识中，眼角余光，好像现了有一道亮光一闪。

    不过，又好像什么也没有看见，犹如在梦中一样，一切都显得那么不真实。

    西门一刀夺命的飞刀，终于击出了！

