    圣殿轰动，九天震荡。

    这次，三宫至尊、八星战神方云的大名，却是真正传遍了整个纪元圣殿，成为当代传奇，震惊了大大小小所有势力。

    如果说，三宫至尊主要影响的是辅助职业，青云天成为天上天主要是影响到了一些圣子的话，那么这次，所有纪元圣殿的修士，包括几大殿主，各个长老，各个世家等等，都被方云的惊天壮举惊呆了。

    这实在是太不可思议了。

    历史记载，过往的星海圣战，哪怕是进入到最后决战战功和积分获得更多的时候，三十万战功，绝对能傲然挺进前五。

    也就是说，星海圣战还刚刚进行到第一阶段，方云就已经锁定前五，而且，谁能说方云后面就没有战功收入呢？

    这次星海圣战，该不会开启新的传奇，新的历史吧？

    八星战神，这又是一个让人无比惊讶的称号，八星战神的评价，比九星战神可是高了不止一筹，而且，九转法王的九星战神乃是金色，而方云的八星战神已经变成了紫金色。

    看这颜色，就更加地高端上档次。

    九星战神易得，八星战神世所罕见。

    当然，也不是说九星战神就很大众化，事实上，九星战神乃是圣子明面上能获得的至高荣耀。

    一届圣子下来，能获得九星战神荣耀称号的，往往不足二十人。

    但是呢，现在出现个八星战神，这一下，就把九星战神的档次给硬生生比了下去。

    方云就算后面什么也不做，也不积累什么功勋和积分，时间一到，也能自然而然混个九星战神，而且还是紫金色九星战神，比起九转法王，愣是要高出一个小等级。

    这就让人很是无语了。

    方云凭空出世，一举惊动天下圣子，一时风光无限。

    圣殿三榜的剧烈变化，助推各方势力闻风而动，掀起了圣殿格局的大变化。

    ……

    云隐天内，木略召集了一个小型会议，会议的议题，就是围绕方云获得的这些巨大成就展开，目标就是怎么样把方云现在取得的巨大成就进行利益最大化的转换。

    参与会议的人不多，但都是方云身边重要的智囊团成员，包括两尊天师木略和暴风狐、一位魔师，无忧老魔，再加上几个超级大管家闻人雪、杨坚和切尔魔灵，另外，还有个特殊的列席人，九绝神尊。

    木略简简单单开场：“天主前去征战之前，嘱托我根据战况，及时召开碰头会，这次，天主取得前无古人后无来者的惊天大成就，却是时候商议一下我们的行动方向，在天主不在的这段时日，让我们这方的实力有个巨大的发展和进步。”

    星海圣战，前后持续会达到一两年之久，诸天之内的事务，方云只是决定了一个大的发展方向，具体的操作细节，却是让自己身边的智囊团去搞定。

    如今，方云取得令世人瞩目的成就，也就给青云天和大帅天带来了全新的机遇和挑战。

    参会人员之中，闻人雪的位置相对超脱，算是客卿性质，但是，她对方云的支持，也是毫无保留，第一个发言表态，轻笑着说道：“我这边比较简单，规则之内，全力以赴，调集资源，发展雪云轩，给青云天建设提供强大的保障。”

    杨坚点头：“嗯，我也是，我会尽全力规划构建青云天的建设，不过，我这遇见一些人手不足的问题，我们青云天刚刚立起，人口数量严重不足，或者，可以利用方哥这次事件的影响，接应大批人口进入青云。”

    无忧老魔悠然说道：“我大帅天准备去抢一波。”

    切尔魔灵在边上捂住额头，低声嘀咕道：“你只管拿主意，其实抢人的事，还得我去执行。”

    董佳帅身边，最大的助力，就是这两大魔修，其中，无忧老魔主要担任董佳帅的大脑，而切尔魔灵就是董佳帅的左膀右臂，大管家。

    暴风狐得到狐族天师传承，得到胡一山灌顶，天师造诣已经有了一定高度，思考的问题也就更多更为全面。

    没有急着说话，等几个与会者都表述了自己的意见之后，暴风狐这才缓缓说道：“我觉得，要想把方老大的神迹成就进行利益最大化，我们应该从各个方面，全方位的努力，而且，根据我们各自的性格，进行优势互补，真正达到最好的效果……”

    这番话，只是开场白。

    顿了顿，暴风狐这才继续说道：“比如说，九绝神尊前辈当年叱咤风云，手下有无数精锐战兵，因此，我们可以九绝神尊前辈为主，根据云隐天、青云天和大帅天的特点，打造几支精锐战兵……”

    九绝愣了愣，有些无语地看看暴风狐，郁闷地说道：“我只是借住，没想过多参与……”

    木略咳嗽一声说道：“其实我打算把神尊引入青云天，那青云天，比云隐天的面积大了百倍，目前也有上衣的狐族原住民，他们目前都在感恩方云，缺少一个必须的信仰引导，既然神尊你不打算……”

    九绝又是一愣，脸上顿时露出哭笑不得的表情，没好气地打断了木略的话：“行了，行了，我是服了你们，好吧，我尽力而为，既然说到精锐战兵，那么我就给你们指引一个方向，我当年，所学甚杂，十绝十方向，其中五个方向开发出了特殊兵种，培养出精锐战兵五十万，每种十万，那可都是历经百年以上的锤炼，这才最终成型……”

    九绝的五大精锐战兵，分别是傀儡勇士、重型弩兵、大戟士、风暴星官和飞龙铁骑。

    但是，在诸天之战当中，五大精锐战兵之战，真正能称得上是无敌之师、立下赫赫战功的，却是只有重型弩兵。

    重型弩兵，乃是九绝机关术的巅峰之作，而其之所以能成为真正的精锐，是因为这个兵种有两大特点，其一，就是补充速度快，普通士兵进阶的门槛低，能始终保持兵种规模；其二就是特点鲜明，具有极强的远程杀伤力。

    总结了自身的经验，根据大帅天和青云天的现状，九绝给出的意见就是，精锐战兵必须满足两个特点，其一就是兵种培养速度快，易补充；其二就是具有某种极为特殊的进阶方向。

    九绝最后说道：“作为我进驻青云天的代价，我愿意将重型弩兵的培养之法贡献出来。”

    所有修士，齐齐对九绝躬身道谢。

    重型弩兵，这东西，绝对够强，或可成为青云天的攻击利刃。

    从九绝身上挖下一块肉，暴风狐脸上笑容满面，轻声说道：“九绝前辈说起风暴星官，倒是给了我一个提醒，我记得，狐族传承之中，有个特殊的兵种，就是狐光星官，能发出星光弹，具有极强的攻击力，幻影能力，而且还是精神攻击，无视大多数防御，培养起来也不是很难，可以结合一下风暴星官的优缺点，进一步优化，九绝前辈以为如何？”

    九绝点头说道：“风暴星官杀伤力极大，乃是极为强悍的群攻战兵，我这边的问题就是培养起来相当麻烦，不过，给你一些建议，倒是没有问题。”

    暴风狐轻轻松松敲定两大精锐战兵。

    木略也不甘落后，笑着说道：“我们精灵一族，乃是天生的神射手，我这边，可以培养一支火羽神射。”

    无忧老黑嘿嘿笑了起来：“给我十万奴隶，我能整出十万阴兵，绝对够强，就是有些吓人。”

    杨坚微微皱眉，然后说道：“我发现，这些兵种大多都是远程攻击单位，防御力可能相对较弱，我觉得，还很有必要开发出高机动力战兵和高防御力战兵。”

    暴风狐笑着说道：“羊羊，这个倒是不难，别忘了我们可是御兽宗修士，两支高机动战兵，完全可以落在御兽宗，也就是现在的荒古神宗身上，一支飞骑兵、一支陆骑兵、一支海骑兵……”

    切尔魔灵也笑着说道：“帅哥留下了一些石头蛋子，大帅天还能组建特殊的巨石强兵，这兵种数量不会太多，防御力天下无双，攻击能力也极为恐怖，当然，缺点就是移动力弱了点。”

