
　　日暮黄昏。

　　“饮茶先~”

　　李安躺在摇椅上饮着茶，享受着成帝后普普通通的一天。

　　啊！

　　这天气咋就这么晴朗呢，空气都如此清新，连路边的那坨……

　　算了。

　　至他于数日前从宇宙星河中归来后，如今已经是一位真正意义上的大成圣体了。

　　大成圣体，可叫板古之大帝！

　　这可不是说说的，想想荧惑古星的大成圣体杀进过不死山太初古矿的剽悍行为。

　　还有荒古禁地下的大成圣体，晚年与神话时代古天尊同归于尽的战绩。

　　亦或者无始他爹最是了得，能够力压当世大帝西皇母……ŴŴŴ.23sk.com

　　咳，这个不提。

　　总而言之，都能够述说圣体大成后的强横与恐怖。

　　而这还只是大成而已，未成帝的状态。

　　一旦圣体成帝的话……

　　则可为天帝！

　　如今，李安重修五大秘境，终于圣体大成了。

　　可他早已经成帝，无需像未来的叶凡一样，再去踏碎万道，进行终极的一跃。

　　卡了天道的BUG。

　　而在圣体大成的那一刻，他能够感觉到自己的战力在提升。

　　不断地提升……

　　体内的力量如同混沌开辟，大宇宙成型，在永无止境地膨胀。

　　已经远远超越了普通的大帝极限。

　　可是……

　　还差一线！

　　他能够明显地感觉到自己和真正的天帝战力还欠缺了一线。

　　只要在前进一线，那就是属于天帝的领域。

　　但……

　　那一线却是天堑，难以逾越。

　　“我还欠缺一些东西。”

　　李安思考，他是卡了BUG，才能够圣体成帝，没有经历过踏碎万道的那一关。

　　或许就是如此，他的战力没有像叶凡一样，直接升华到天帝的领域中。

　　“不过无论怎么说，我现在已经可以真正自称一声李天帝了。”

　　李安美滋滋，感觉手中的茶都更香了。

　　李天帝，嘿嘿！

　　现在的他，超越了普通的大帝，战力却又没有进入真正的天帝领域，可以称之为……

　　准天帝！

　　天帝的守门员，或者说最弱的天帝吧！

　　“等我铸造出属于我的帝兵，以及开创出自己的经文，或许就可以摘带来这个准字了。”

　　李安想到，思考起了未来的路。

　　别人家能够成帝，哪一个不是各种体质血脉逆天，什么先天道胎神体混沌体都是标配，要么就是才情天赋惊艳万古。

　　而他呢？

　　就不同了，他李安普普通通的一个人族，可没有什么特殊体质血脉。

　　对于那些依赖体质血脉的，他大大的鄙视。

　　不削为伍！

　　可以说他李安能够走到今天，全靠自己的努力。

　　深蓝，给我加点！

　　咳，就算是没有外挂，他迟早也能够成帝，不过是早晚的问题，外挂不过是缩短了他亿点点成长的时间罢了！

　　都说了，百万年时间连头猪都能够成仙。

　　难道，他连头猪都不如吗？

　　可笑，可笑至极。

　　不过靠着外挂在短短时间内他成帝了，可是却是没有足够积累。

　　到现在为止，都还没有属于自己的极道帝兵和经文。

　　所以他想，只要将这两样补齐，那么他就可以让自己的战力无缺了。

　　到那时，肯定能够再进一步。

　　就在他想着时，泰山脚下的停车场中开来了辆车。

　　呵，这样式……

　　奔驰！

　　“李大师！”

　　从车里走下来一个儒雅随和的年轻人，其面相和叶凡有几分相似，在见到李安后就急步走了过来。

　　来了，老弟！

　　李安的目光，看向这名只有二十多岁的年轻人。

　　在两年前，叶凡以及庞博等人，被九龙拉棺带离了泰山，去往北斗星域后。

　　叶父叶母就眼睛通红的找到了李安，想要寻求帮助。

　　而李安没有卖关子，直接告知了他们缘由。

　　“李大师，小凡他现在到底是生，还是……”

　　叶父在搀扶着伤心欲绝的叶母，颤抖地开口问道。

　　他原本是个儒雅的中年人，可是再次见面后，或许是用因为叶凡的原因，苍老的很多，根根乌发化为了白头。

　　“小凡，他要是没了，我们该怎么活啊呜呜呜……”

　　叶母伤心欲绝，在谈及叶凡时，就泪流不止。

　　李安听着两人的哭诉，只是给两人倒上茶水，并未多说。

　　等两人情绪都稳定下来后，他才道：“你们可还记得，我曾经跟你们说过小叶子十八年后会有一场大机缘吗？”

　　那一年，叶凡还只是个七岁的小屁孩子。

　　听到李安的话，叶父和叶母对视一眼，都是愣住了。

　　好像真的有这么回事。

　　只是时间过去了这么多年，他们记忆有些模糊了，现在经过李安的提醒，立即就回想了起来。

　　“难道……”

　　叶父深吸了一口气，有点不可置信。

　　“李大师，你的意思是小凡没事吗？”

　　叶母从悲痛中缓解过来，泪眼婆娑地说道。

　　望着两人期待的目光，李安微微一笑，然后点点头。

　　“呵呵，非但没事反而会有仙缘，你们俩放心好了。”

　　而后，李安则是随手为之，替两人延续了点寿命，让他们重返青春年华。

　　在原著中，叶父叶母可是没有等到叶凡自星空中归来，就归去了。

　　可以说，是小叶子一生中最大的遗憾，意难平。

　　李安是谁？

　　叶凡他亲叔啊！

　　怎么能坐视不理呢。

　　只是不知道等叶凡在北斗打拼了数十年后一脸心急地回到地球后，以为父母已经苍老，甚至可能不在了后，却是突兀看到了年轻了十多岁的两人面色会如何古怪了。

　　而如今，出现在李安眼前这位二十多岁的儒雅年轻人，正是叶父。

　　重新恢复了年轻后，他对于李安更是推崇备至，觉得简直是行走人间的仙神。

　　原本他都想要该口称呼李安，为李大仙了，可是却是被李安给面色严肃地给拒绝了，因此才没有改口。

　　“出生了吗？”

　　李安看面色焦急行来的叶父，笑呵呵的说道。

　　在叶凡离开后的第二年，叶母就再度有了身孕。

　　而今，已过十月。

　　“是的，李大师。”

　　叶父眉目间有着化不开的忧愁，虽已经经历过了一次这种煎熬，可是依旧怀着忐忑的心情。

　　李安看着叶父那不安焦虑的神色，自然知晓他是多虑了。

　　呵呵，能有啥意外吗？

　　今天就算是生命禁区里的老东西都出来，也绝对是能够让她顺利出世。

　　不过李安没有去劝解安稳叶父，直接按在他的肩膀上，下一刻就出现在医院中。

　　不对，倒退回去。

　　停个车先！

　　……

　　“哇……”

　　不对，没有孩童的哭声。

　　李安站在医护室外的走廊，不由啧了一声。

　　不愧是狠妹，就是比叶黑强。

　　不哭！

　　“你生的是个女孩，白白胖胖！”

　　医护室里传来了护士和年轻的母亲交谈声音，叶母声音虚弱艰难地询问，言语中再次充满了欣喜和慈爱。

　　在医护室外，第二次握紧拳头紧张等待着的叶父也是再次松了口气，眼中有激动之情。

　　眼前这一幕，同样发生在二十多年前，似曾相识。

　　在进产房后，叶母的身边躺着个小女婴，已经酣睡过去，仿佛和其他的婴孩没有什么不同。

　　可是这只是在普通人的眼中罢了。

　　而李安的眼中，这个小女婴的每一根发丝都晶莹剔透，仿佛在发光，整个人如同一轮大日般耀眼夺目。

　　体内有混沌气雾包裹住了她，有一个宇宙在其中开辟般。

　　他到没有意外或者惊奇，只是点点头。

　　大帝道果转世，基操勿六。

　　“李大师，请为我们的女儿取个名！”

　　叶母宠溺且慈爱的看着，正在酣睡的小女婴。

　　和以前约定的一样，两夫妻商量过后决定，这位小女婴的名字依旧是由李安来取名。

　　无聊！

　　李安憋了回去，没有说出来。

　　他重新看向那个小女婴，脑海中回想起了那个白衣出尘，仿佛谪仙出世的女子。

　　如此绝世，才情万古第一。

　　半天后，他才开口说道：“就叫做……”

　　“叶成仙吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第七十章 成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 