    “什么！？已经知道犯人是谁了？”

    当唐泽找到目暮警官后，对方听到唐泽的话后精神不由一振。

    他们刚刚对森本友美的厨房，以及制作糖果的锅具进行了鲁米诺反应的测试，并没有在其上检测到血迹反应。

    也就是说之前园子的推理是错误的，这也让他们的调查再度陷入了一筹莫展的困境之中。

    而也就是这个时候，唐泽说出知道了犯人这一消息，瞬间引起了在场众人的关注。

    “犯人到底是谁！”目暮警官审视着在场的三人：“是他们个中的其中之一吗！？”

    “没错，真正的犯人就是被称为“蛋糕界王子”的藤野泰男！”唐泽看着面前的长发帅哥笃定道：“犯人就是你吧。”

    说实话，从最开始的时候，唐泽在三人之中就比较倾向于藤野泰男了。

    谁让他是三人之中，在案发时有着不在场证明，而且又是帅哥的嫌疑人呢。

    看到这里的时候，各位是不是想要打出几个问号以表示自己的不解？

    什么时候帅哥也成为锁定犯人的重要条件之一了？

    你是不是针对我们颜值高到爆表的书友们？

    不，只是实话实话罢了。

    因为...

    在“柯学”的世界中，只要案件中出现帅哥、美女，那他们犯案的几率要比颜值低的嫌疑人高太多了。

    有时候在这个世界长的颜值太高，也是一种危险呢...

    “你说我是犯人！？”听到唐泽的话后，藤野泰男朝唐泽头来愤怒的目光：“你说我是犯人，你有什么证据吗？”

    “证据自然是有的，不过为了方便大家理解，那我就从头说起好了。”

    唐泽笑了笑道：“你先是给前田刚打电话，将他从店里骗出去，接着确认森本友美在忙着制作糖果后，便离开厨房来到前台她看不到的这个死角。

    在那里桥垣幸子正在那边算账，你则趁机偷袭打死了死者，大概就是这么个情况了，并没有什么太过复杂的地方。”

    “那照你这么说，他们两人也完全有可能啊！？”

    藤野泰男听完唐泽的话后失笑道：“而且凶器呢，难道我是用糖果杀死了店长吗？总不能是巧克力蛋糕？”

    “不，凶器是一条木头蛋糕。”

    唐泽的话瞬间便引来了众人的惊呼，一道道的目光不自觉投注到了藤野泰男身上。

    面对众人的注视，藤野泰男身体下意识的后仰了一些，接着他看，向唐泽无语道：“你说木头蛋糕？我承认那是挺长的，而且很像木桩，但那只是一款巧克力蛋糕啊。

    你别看那蛋糕很长，但是很松软的，根本拿不起来，到底又要怎么样做凶器啊？”

    “嘛，既然你不肯承认，那我就解释一下让你死了心吧。”

    唐泽笑了笑道：“其实你诡计的原理和这家店铺一样，这一看好像整个屋子都是由饼干制作而成的，好像什么东西都可以吃。

    但事实上，它只是一栋由木头制造而成的木屋，只不过在外面覆盖了一层饼干而已。

    我想你就是从这栋建筑之中得到灵感的吧，用木头蛋糕将凶器伪装起来。”

    伴随着唐泽的落下，现场不由得喧哗一片。

    “诶？唐泽刑事，你的意思是藤野泰男将凶器看起来像是一条木头蛋糕？”

    “没错，其实真正的凶器，就是真正的木头，之后只要再加上蛋糕就成了，真正的“木头蛋糕”了。”

    唐泽看向藤野泰男道：“不得不说，你是个很细心的人，事先准备了比木头蛋糕这个圆柱蛋糕小一号的实木，将其偷偷的藏在厨房里面。

    之后只需偷袭杀掉死者，再将凶器藏起来就好了！”

    “那你倒是说说我把木头藏在哪了啊！”藤野泰男强撑着心虚的质疑道。

    “关于这一点嘛，柯南！”唐泽笑着打了个响指，而一旁化身工具人的柯南乖巧的应了一声，接着便向着藤野泰男售卖蛋糕的前台跑去。

    不多时，他便端着一盘制作好的木头蛋糕走了过来，而托盘之上还放着一把刀子。

    看到这一幕，藤野泰男脸色瞬间变得难看起来，冷汗不自觉的从脸上划过。

    “多谢了。”唐泽一手接过托盘放在柜台上，一手拿起刀子朝众人笑道：“今天我请客，这里的木头蛋糕我全包了，这就切给各位吃。”

    也没等人反应，唐泽练手持便手持刀子将蛋糕一一切开来。

    第一个、第二个...

    刀子划过木头蛋糕，轻松将柔软的巧克力蛋糕切成两半。

    可当刀子划过第三个蛋糕的时候，却发出了刀子切菜后与案板一碰撞后的沉闷声响。

    唐泽用刀子往右手边一拨，将上方的巧克力蛋糕去掉，露出了蛋糕里面的物品。

    那是一间木头，和巧克力蛋糕制作而成的不同，这是截断树木后的真正实木。

    “现在你还有什么想说的吗？”

    唐泽看着一脸灰败之色的藤野泰男道：“你在犯案之后，用蛋糕、巧克力奶油将真正的凶器包裹入其中。

    之后再拿着真正的蛋糕去找柯南，让我们为你做不在场证明，这就是案件的全貌，你还有什么话要反驳的吗？”

    伴随着唐泽话语的落下，藤野泰男以一个无比标准的“orz”的姿势双膝跪地，两手撑在地面之上，开启了自白模式。

    “你们看到墙绘上的童话故事了吗？”藤野泰男愤声懂道：“桥垣店长就像是故事里的巫婆一样！

    她之前的时候曾答应过我，只要我能够拿到蛋糕大奖，之后再帮她打拼三年，就允许我自立门户。

    之后我辛苦努力的做到了，我精心研究的木头巧克力蛋糕成功获了奖，三年之约也却是到了。

    可当我提出要她履行约定的时候，她却埋怨我好不容易有了些名气就忘恩负义，想要自立门户！

    还说木头蛋糕的版权她是绝对不会还回来的，如果我敢出去，就永远不会让我再做木头蛋糕！！”

    藤野泰男说到这脸上满是愤恨：“她用各种手段逼迫我，吵到最后我也只好不再提这件事。

    但其实…其实我…”

    说到这，藤野泰男哽咽的已经说不出话来，但众人都知道，他一直没有放弃自己的梦想。

    而那本该是美好事物的存在，却被鲜血染成了罪恶的起因。

    但能够全怪藤野泰男吗？

    桥垣幸子给予了他希望，却又在对方完成了全部的条件后直接食言。

    自立门户的梦乡破碎，自己寄托希望精心设计的木头巧克力蛋糕也不允许他再制作。

    桥垣幸子就真的如同童话故事中，想要囚禁汉赛跟克劳黛之后再一点点的吞噬的那位巫婆一般恶毒。

    但即便对方做的再过分，以杀人这样的方式去解决问题，最终带来的也只能是悲剧，这一点是毋容置疑的。

    “剩下的我们就到局里再说吧。”目暮警官看着藤野泰男叹了口气，之后拍了拍他的肩膀，让千叶等人将藤野泰男押走。

    而看着对方远去的背影，唐泽也不由有些感慨。

    倒不是感慨对方杀人的动机，毕竟他也算是历经风浪了，很多比这更悲惨的案件他也都见过。

    他只是感慨自己之前猜测，对方用了什么方法来屏蔽自己的嗅觉，但最后听完藤野泰男的自白后才发现，他似乎根本就没有意识到要防范自己。

    即便最后被抓自白的时候，他也没有表露出认识自己的假象。

    也就是说对方大几率是误打误撞之下，搞出了一个专门针对他嗅觉的预防措施，唐泽也不禁有些无奈。

    这家伙把凶器的木头放进了木头蛋糕之中，而外面的蛋糕层以及他为了掩盖凶器而涂上的奶油，形成了一个完全封闭的“密封袋”，将木头原本的气味和些许血腥味封闭在了里面。

    不但如此，内里的气味出不去，外面的蛋糕和液体巧克力本身的气味却在不断散发着，唐泽要是能在这种情况下闻到，那才真是有鬼了呢。

    这种不经意间造成的结果，让唐泽有了更深的感触，也让他彻底知道，超嗅觉计算再厉害，但在这个世界也不能够完全信任。

    在这个破推理世界，其它都靠不住，只有推理才能解决一切问题！

    就好像游戏王世界上到世界大战，下到请客吃饭，想要成事就只能靠打牌解决一样，这个世界恐怕也只有推理才是王道！

    这就是世界铁则！！

    所以，来打牌…啊呸，是必须要贯彻落实推理路线一百年不动摇！

    “案件也解决了，那么我们就先走了。”目暮警官告别唐泽道：“好好享受接下来的假期吧，今天麻烦你了，休假还要帮忙破案。”

    “没什么，这都是应该的。”唐泽摆了摆手，一副满不在意的样子。

    就选休假他要是碰到案件也不可能会放过的，毕竟除了解决案件这一根源问题外，他也是需要奖励的。

    【恭喜宿主获得300命運】

    照例领了一份“基本工资”，唐泽的内心没有丝毫波动。

    虽然一次给的少，但他积攒命運点的速度却也不慢，相信距离升级后的“豪华十连抽”的时候也不远了。

    出了这茬事，哪怕凶手已经抓到，下午的活动自然也是开不成了，没办法下几人商量了后干脆选择去逛街。

    恩…这个决定一看就知道，完全没有征求过在场两位男性的意见，但唐泽两人也没得选择的权利。

    不过很快唐泽便抛弃了柯南加入了绫子他们那边的阵容，开始依照自己远超时代的眼光帮三人参考搭配，只留下柯南一个人耷拉着死鱼眼独自“孤苦伶仃”。

    逛了几圈下来，唐泽凭借过人的记忆，给绫子在不同的店面挑选搭配了几件情侣装，塞了园子、小兰还有柯南三人一嘴的狗粮。

    因为白天吃了太多的甜食，所以经过表决，最终以四比一的绝对优势镇压了园子还要继续吃甜食的打算，前往了一家寿喜锅店。

    肉和蔬菜吞入肚，幸福之感舌尖来。

    果然甜点之所以放在饭后，不能充当主食也是有原因的。

    除了略有不甘在店内又叫了冰淇淋的园子外，四个人吃完后瘫坐在座位上喝着茶，都是一脸的惬意之色。

    实在是上午吃的太过甜腻了些，那种嗓子发痒的感觉，让四人今天一天不想在接触带甜味的东西。

    晚饭之后，唐泽将柯南和小兰、铃木姐妹两人分别送回事务所和铃木家，自己一人返回了住所。

    毕竟绫子也很长时间没有陪家人了，也是需要在家住一段时间的。

    至于唐泽嘛，回家后虽然时间还早，但他直接就入睡了。

    到了凌晨两点闹钟响起，睡了个差不多的唐泽起床开始易容乔装，之后前往附近的天台联系滑翔伞驾驶技巧。

    自之前有了第一次的飞行尝试后，唐泽就喜欢上了这种翱翔于天际的感觉，再加上这个技能还没有完全掌握，所以趁着有空闲的空档他就跑出来练习一番。

    这一飞就是两个钟头，唐泽最终成功返回原点，之后按照之前一样的流程再度来一遍，成功返回家中。

    到了这个点，唐泽也没什么睡意了，他洗了个澡然后从冰箱里拿出食材开始做起了早饭。

    火腿鸡蛋三明治搭配一大杯温热牛奶下肚，唐泽觉得疲劳都减少了许多。

    吃过饭看了看时间还早，干脆往床上一趟再眯会，等到迷迷糊糊间，手机铃声再度响起，唐泽才从床上爬起，开车向着警视厅赶去。

    到了警视厅，唐泽睡意也已经完全消失，来到办公桌本以为今天会是一个和往常没什么区别的平和日常，却没想到不多时便被目暮警官叫了出来。

    “怎么了，目暮警官？”唐泽表情稍显严肃：“又发生什么案件了吗？”

    “啊，不是不是，放松点和案件没关系。”

    目暮闻言有些失笑，连忙摆了摆手，他本来想要解释什么但旋即想了想道：“算了，你跟我来吧，到了地方你就知道了。”

    带着内心的疑惑，唐泽跟随着目暮警官走进了松本管理官的办公室之中。

