    

    宁毓初收下宗锐后，自然是要对他负责。

    于是宁毓初将唐琢风对他的训练方式加以改良后，付诸于教导宗锐中。

    这几日他十分繁忙，每日给唐黎做补汤，还要盯着柏昀的功课，教宗锐习武，自己的学业也要兼顾上，恨不得能像齐天大圣一样，拔一根毫毛，幻化出三四个自己。

    宗锐每日起早贪黑，瞒得过别人，瞒不过形影不离的朋友。

    一早他刚偷偷摸摸出了门，就被守株待兔的人一把抓住。

    “被我逮了个正着了吧？”

    “霖佑？！”

    钟霖佑眯着眼紧紧盯着他：“没错，就是我，老实交代，你这几日瞒着我和逸飞，鬼鬼祟祟做什么去了？”

    宗锐眼神左闪右躲，故左而言他，可霖佑不吃这一套，最后他只能坦白。

    “你认宁毓初做师父？！”

    钟霖佑这震惊的样子，仿佛他是认贼作父了般。

    宗锐忙捂住他的嘴，左顾右盼：“你小声点！”

    有柏昀在前，钟霖佑很快就接受了这个事实，他摆了摆手，示意自己不会再大声，宗锐才松开他。

    “不能再跟你说了，我要迟到了，你是不知道，我师父可凶残了，我迟到多久，就要多跑几圈，我可不想明日起不来床，先走一步！”

    “带我一起，我也想见识见识一下！”

    两道身影很快就消失在黎明前夕的暗夜中。

    宁毓初对于早训多出来的人，并不在意，专注教导柏昀和宗锐。

    钟霖佑原本心中忐忑，没想到宁毓初将他当空气，便随意地坐下。

    就这样连续跟了三日，钟霖佑突然觉得，这种早起的生活，好像把一整日的时间都给拉长了，那种虚度光阴的感觉一下子就不见了。

    终于有一日，他忍不住拿出刀具和竹子，和柏昀各坐在树下一边，低头捯饬起来。

    宁毓初过来抽查柏昀的背诵，正好看到他做到一半的东西，眼底闪过一丝微讶：“你会做花灯？”

    柏昀抢先道：“霖佑不止会做花灯，还会做风筝等各种小玩意，手特别的巧。”

    钟霖佑摸着头有些不好意思道：“都是雕虫小技。”

    宁毓初弯身拿起他做好的小木船，巴掌大，做工虽然粗糙，但五脏俱全，寻常人是做不出的。

    他想起从包晓生那里得知的讯息，问道：“听说你爹是在工部船司里当值，他是负责造船的官员？”

    钟霖佑没想到他竟然知道，愣了愣才摇头：“他官职很小，像造船那些他是参与不了的，只能是打打下手。”

    宁毓初将小木船还给他：“你喜欢木工？”

    在很多人看来，木工是上不了台面的职业，钟霖佑犹豫着没有立即回答。

    看他小心翼翼地将小木船放在地上，宁毓初就已知道答案了，他神色淡然道：“三百六十行，不分高低贵贱，行行皆可出状元。”

    说完这一句，不待钟霖佑反应，他便拎过来看热闹的宗锐：“你别想偷懒，还有一圈。”

    宗锐嗷了声，夹着尾巴跟了过去。

    钟霖佑手指紧紧捏着竹条，内心经历着波涛，等平复情绪，抬头看向立在朝阳下的人，他自信地弯起了眼。

    对，三百六十行，行行出状元！

