    “下一步，你什么打算。”

    简渊看着李安纯，说道：“我建议你马上回国。”

    “这么急着赶走我吗？”李安纯撇撇嘴：“我看你和林暖兮合作的就很好嘛。”

    简渊摆摆手：“因为我也会回去的。”

    “什么时候？我还以为你会一直留下来呢，毕竟你在这里，已经得到了......”李安纯有些难以形容：“之前，我太小看你了。你比我想象的，还厉害。”

    “因为这个，你才来找我吗？”简渊问道。

    “当然不是。”李安纯低着头：“之前事情，我还在生气呢，所以是来报复你的。”

    简渊摇摇头，说道：“真拿你没办法。好了，订机票回去吧，公司里都快急死了。”

    李安纯撇撇嘴：“你就真的不希望我都留一会吗？”

    “希望，但不是现在。”简渊温和的说道：“我不是说过，我要回去了。但可能会有麻烦，所以能不能分心。”

    “分心......”李安纯嘀咕：“所以是在乎，才会分心吧？”

    “你还是像之前一样，喜欢扣字眼。”简渊笑了。其实相比于温和的性格，李安纯这样的会更吸引他。倒不是有什么古怪的癖好，仅仅是因为简渊自己的性格太沉默了，所以真的需要一个性格欢快点的人活跃气氛。

    “算了，我订机票，什么事回国再说吧。”李安纯忽然妥协了。

    这倒是让简渊没想到，现在的李安纯似乎变得比以前要好很多，起码这个性格没有那么刁蛮了。

    李安纯似乎看出了简渊的意思，说道：“之前我才多大，不懂事，性格强，又不喜欢退让。这么久过去了，我也在变好。你别总用老眼光看人。”

    “也是。”简渊其实想和李安纯聊聊，但现在这个时候其实不太方便。马上要准备回国的事情，那美国这些事情他也不是直接放手。

    或许最开始的时候，简渊有那个想法。但是现在随着地位和名气的提升，还有自己的短视频APP逐渐有了知名度，那收入真的是天文数字。要直接放弃，那太傻了。所以还是要有一个准备。

    以现在简渊的能力，就算直接离开，他们也不敢说什么。但是背地里的小手段，还是会有的。

    FIB他又不是没了解过，手段很黑，甚至会对身边的人进行威胁，比如让和简渊有关的人都无法获得美国签证，无法正常的进行演出、交流、学习，还会查封相关的资产。这样一来，简渊身边的人就要有很大的麻烦了。

    所以简渊要做的事情，就是让所有人知道，不能惹他，如果惹他，那后果非常严重！

    想让这些小手段都销声匿迹，就要用非常可怕的事实证明，他是惹不起的！

    那么在这个时候，他身边还是别有什么熟人了，要不然会变成把柄的。

    李安纯在得知简渊会回国之后，倒是很快释然，直接定好了第二天的机票。两个人聊聊最近的事情，随后李安纯就匆匆离开了。

    现在的李安纯比之前懂事多了，知道简渊肯定是要做什么正经事，所以不愿意去打扰。反正未来还长，她怕的只是无疾而终。

    简渊看到李安纯的改变，倒是舒心了不少。

    等到确定李安纯已经离开之后，简渊又通知李问明也离开美国，还有微微也是。

    在确定美国没有什么熟人了之后，简渊决定拿出他的终极杀手锏，只不过这个杀手锏要完全处于自己的控制，否则会出大事。

    这就是个彻头彻尾的心理学毒计！

    简渊整理好自己的东西，然后来到了心理学会的行政机构，递交了一个实验申请。

    社会实验：从众效应。

    这是一个已经被验证无数次的效应，简渊却要进行新的实验。心理学会不知道简渊想做什么，但是觉得并不会存在什么危险，所以很快通过。

    但实际上，这个实验涉及从众效应没错，但那只是一点点。这个实验的真正名字，应该叫：**实验。

    简渊知道，只有一个彻头彻尾的恐怖，才能震慑住那些想对他指手画脚的人。而这样的效果，仅凭他一个人是根本做不到的。

    那必须是一个群体，简渊要洗脑一群人成为他的人。

    所以实验的地点，简渊特意绕开了那些名牌大学，而是选择了全美最差的大学：西太平洋大学。

    这种大学放在国内，就是所谓的野鸡大学，存在的意义可能仅仅是骗学费。这里的文凭是垃圾，学生也是垃圾。学生全都是别的大学不要，但是家里还稍微有点钱，所以到这里混文凭。虽然没有什么用，但说出去起码有文凭。

    但实际上，这里的学生每天都是抽烟、喝酒、蹦迪，他们的叛逆期其实刚刚开始。

    简渊实地去考察过，真的是垃圾至极。虽然表面上看还是很不错的，但是实际上到处都是被自暴自弃的人。只不过他们家里有钱，所以不至于沦落到混街头的程度，但他们的人生本质上也只剩下吃喝玩乐。

    心理学会看到简渊的选择之后，更加的放心了。不管怎么看，这都像是“一个心理学专家试图通过科学方式让自暴自弃的学生们幡然悔悟”的美国个人英雄主义的价值观故事。

    凭借心理学会的关系，以及实验的目的，简渊暂时成为了西太平洋大学的授课教授。

    虽然简渊在美国的大学没有怎么上过课，但是凭借其在心理学上的研究，还是成功得到了名牌大学的文凭，并且后面研究生到博士，都是很简单的事情了。在超越世界顶峰的研究成果面前，一切的规则都可以让步。

    所以简渊去大学授课，完全没有任何的问题。只不过这一次简渊是乔装，毕竟是社会实验嘛。与此同时，他的新身份也不是心理学的老师，而是哲学课的老师。

    这应该是最让老师头疼的学生了。简渊站在课堂上，看着下面完全无视他，各种打闹折腾的学生们，却露出了笑容。

    从现在开始，这些人的思维已经被简渊绑架了！

    洗脑开始！

