        小女孩连连点头，跃跃欲试的说道：“好啊，好啊。”

    于是小女孩就站到了两个小男孩中间，帮着看两个小男孩绞尽脑汁的做题目，是不是的用一种很亢奋的语气指出两个小崽子哪个做错了。

    苏墨和傅佳峰一开始的时候还会自己判断一下。

    毕竟这小女孩表现的如此喜欢看人家打小朋友，不排除她故意说两个小朋友做错，然后看他们挨打的可能。

    然后他们发现这小女孩不仅成绩好，而且原则性非常强。

    对就是对，错就是错，她是绝对不会胡说的。

    “你看看人家，你再看看你们自己，你们丢尽了男人的脸。”傅佳峰一边朝着一个小朋友的屁股上拍巴掌，一边痛斥，那叫一个眉飞色舞。

    “揍他，揍他，这道题是小学四年级的题目，居然也能做错，哎呀，我记得刚才他们已经做过一个类似的了，两个错的一模一样。“小女孩唯恐天下不乱，唯恐这俩小男孩的屁股不疼。

    挨了揍的小男孩一瘸一拐的回到座位，坐上小板凳的时候忍不住吸了一口冷气。

    疼哟。

    疼痛之下，忍不住瞪了小女孩一眼，都是因为这个娘们，他们哥俩才如此的狼狈。

    至于苏墨和傅佳峰这两个罪魁祸首，他们现在只剩下怕，已经早就不敢狠了，唯一的愿望就是从这俩人的魔掌之下逃走。

    “他瞪我，他瞪我，我好怕。”小女孩莹白的小手指立刻指向了那个瞪她的小男孩。

    “还敢瞪人！”苏墨惊叹。

    傅佳峰已经二话不说接着按住打了。

    就这样两个悲催的孩子，在一个看热闹不嫌事大的小学霸的监督下，一边抽泣一边做作业。

    他们很想问一句。

    人生总是这么痛苦吗，还是只有小时候是这样？

    如果问苏墨这个问题，他就会答复说，一直如此。

    尤其是对于他们这种不作就不会死的熊孩子，那万一鞭炮引燃了油箱，就不是痛苦不痛苦的问题了，死了都是好事，万一不死，也会生不如死。

    “哎哟，我的个乖孙，你这是怎么了？”一个尖利的声音响起，然后大家就看到一个老太太跑了过来，抱住其中男孩就叫起来了。

    傅佳峰没有刻意朝脸打，但是他最开始的时候愤怒难耐，打的可不算手下留情。

    小男孩难以避免的有点鼻青脸肿。

    这让老太太陷入了难以自拔的愤怒之中，一边指着围观路人怒骂，一边打电话。

    “你们两个孽畜，还不快点到XX路来，你们的儿子都快被人打死了。”

    “你外甥快被打死了，快点带人过来，给我把他们都抓起来，什么叫不符合程序，我辛辛苦苦把你生下来，一把屎一把尿的把你拉扯大，你就这么回报我的，你就这么不管我的心肝宝贝死活。”

    “老伴，快点来啊，咱们的孙子哟，我可怜的乖孙哟。”

    人家一个老太太，苏墨和傅佳峰还真不敢动手，万一她往地上一趟，谁也说不清是怎么回事，咱们的律法特别擅长助长这种歪风邪气。

    那熊孩子有了靠山，终于开始回魂了。

    不仅丢开了手里的笔，还偎在那老太太的怀里，添油加醋的把事情的经过说了一遍。

    他们成了正常玩鞭炮的小孩，路过的这俩二逼上来就对他们施暴。

    “你们等着吧，我们一定要告你们，我儿子是派出所的，你们就等着进去吧。”老太太本来还想着去抓挠苏墨和傅佳峰，然而苏墨一瞪眼，她就立刻有些怂了。

    苏老爷扮老实人是一绝，扮凶人同样不可小觑。

    很快的，一家人就聚集到了这边。

    “不好意思，不知道孩子怎么得罪了两位，我是他爸，我给你们赔不是，有什么损失我们都赔。”最先跑过来的是一个中年人，让人意外的是他并没有和老太太保持一致，反而是什么情况都没问就一个劲的道歉。

    “梁飞文，你个吃里扒外的东西，你怎么说话呢！”一听这话，老太太立刻就不愿意了。

    “妈，我……”中年人苦笑着，想要解释。

    “哪个……%￥&，妈，龙龙没事吧。”随后跑过来的是一个胖女人，走路的时候浑身的肉都在颤抖，这大概也是她为什么没跟上那个叫梁飞文的中年人。

    不仅体型夸张，这个女人素质也堪忧，离老远就一大串脏话。

    “都闭嘴，老傅，给他们解释一下，这两个熊孩子干了什么事？”苏墨不耐烦的打断她。

    虽然纵向体型比不上这胖女人，但是苏墨看起来就比较凶悍，实实在在的镇住了所有的人，不管是老太太还是那胖女人都不敢大声叫嚣了。

    老傅是谁？

    本以为会看到一个上了年纪的老傅，没想到老傅竟然是个小年轻。

    傅佳峰抖抖发型，先是很装比的冷笑一声，然后才把整件事娓娓道来，他就算做盲流子的时候也是一个有原则的盲流子，既不添油加醋歪曲事实，也不会因为对方是妇孺小孩而嘴下留情。

    中年人听傅佳峰这么一说，差点吓得晕过去，在跑去现场看了一眼，顿时就确信不疑了。

    “你们围着我的车干嘛呢？”从旁边的小餐馆出来一个戴着大金链子的矮个子男人，好奇的问。

    然后他才发现自己的车油箱盖上被鞭炮炸出来的痕迹，顿时就是一身冷汗。

    律法上的事真心说不清楚，小偷去你家偷东西，翻窗户的时候跌出去摔死了，你也得赔钱，谁让你没给人家小偷提供了安全的工作环境；偷电瓶车电瓶的被炸死了，也得电瓶车的主人赔钱，谁让你用了不安全的产品。

    他这车如果炸了，炸死了这熊孩子，或者其他路过的路人，他这个车主就算大金链子再粗也赔不起啊。

    原来自己距离破产，只差了一个熊孩子的距离。

    大金链子男人犹豫着是不是报警处理。

    “你个兔崽子，你想死是不是！”气急败坏之下，中年人梁飞文上去就想揪住那个叫龙龙的小男孩实行家法。

    那老太太和胖女人，本来有些心虚，但是一看到龙龙就要挨打，立刻就忘掉了一切，她们扑上去揪住梁飞文，又是抓又是挠，各种撒泼臭骂。