    铜山之地，莫惊春与李观棋二人相互穿梭于大军之中，此时他们二人已经没有了所谓的固定队伍，但也没有如同宗门那些精英小队一般，自行组队厮杀。

    原本按照莫惊春的意思就是他们俩组个小队出去单干，大不了再选上有一些实力较强的宗门弟子。

    别的不说，万剑山的弟子这边倒是不少，组成强攻小队，获得军功的速度一定会巨快。

    但是被李观棋给拦下了，不是他信不过莫惊春的实力，而是这货就像是个二哈，见到异族拔剑就砍，屁啊！

    要是在人域那边也就罢了，这里的百夫长都有着化海初期的修为，虽然是那种经过特殊手段提升上来的，但只要数量到三个以上，就能有效的对莫惊春造成严重的打击。

    而异族那边也是一样，单个的化海境初期的异族也许对于莫惊春来说是小菜一碟，但是数量一多，两人都得完犊子。

    所以为了安全起见，李观棋建议他们二人穿插在大军之中，东打一耙，西给一脚，而且只动用出尘的战力，决不去找那些化海的麻烦，除非有绝对的把握，但那也得打完就走，绝不能恋战被盯上。

    因为一旦被盯上，他们两人刷钱的速度将会大大降低。

    化海境想要宰掉一名出尘异族，简直轻而易举，一个就是十军功，一百个就是一千，相当于一个化海境初期的异族。

    比起冒着被盯上的风险去宰掉一个化海境，还不如猥琐发育，专挑那些出尘境的异族出手，顺便还能缓解底层主力的压力。

    况且以他们两个的实力，盯上一些普通的出尘异族，简直就是玩一样，轻而易举的就将钱赚了，何乐而不为？

    而一旦暴露真实实力，那么他们俩将会陷入永无止境的纠缠，甚至一旦被多人围攻，想要斩杀，难于登天，异族又不傻，怎么可能会给你一对一的机会。

    “一十，一十，一十，一...艹，怎么还有个金丹！”

    莫惊春单手执剑，身形宛如鬼魅一般在大军外围冲杀，每一剑都恰到好处，没有爆发出超过出尘的气息。

    而且每出一剑，他都会兴奋的叫喊一声，以此来为自己鼓劲，眼前这如海般的异族，在他眼中那可都是军功啊！

    不要问为什么两人此时为何还有如此闲情雅致计算着自己的军功，而是他们清楚，这场战争最终的结果不是他们能够决定的。

    不要说他们，就算是天象境的长老，此时在这边的唯一任务恐怕也是就拖住敌方天象，让己方天象少损失有一些，顺便保护下方的大军。

    而莫惊春他们两个小虾米，虽然都是天才，但此时与其想着战争的结果，还不如多杀些异族，积累军功。

    到时候得到天地奖励，顺利破境才有资格考虑更多的事。

    此时的莫惊春正一脸晦气的看着被他一剑斩成两段，类似于蜥蜴一样的异族。

    斩杀出尘境才能有十军功，同样都是一剑，这异族生生让他亏了九军功，简直心疼的要死。

    而一旁的李观棋身上泛起浩然正气，加持附近的猬卒身上，同时从横十九道蔓延开来，以猬卒为棋子，瞬间控制数十异族，借猬卒之手，将定在原地的异族纷纷斩杀殆尽，道道灰气冲天而起，其中有一半的军功朝他涌来，简直可以说是异族克星，军功收割机。

    速度之快，看得一旁的萧凤山瞠目结舌，老子堂堂剑修，累死累活一剑一剑的慢慢积攒军功，你倒好，搁着拿网捞鱼哪！

    就刚才那下，李观棋至少就有二百军功入账，爽的一比。

    儒家的棋道强者，以天地众生为棋，相互博弈，战场之上，以猬卒兵甲为子简直是基操。

    如文脉中的天象境，在场站之上甚至都不必亲自下场厮杀，只需要在后方稳固大军即可，当然，必须是主棋道的强者。

    而官脉主棋道的效果则是要差上不少，起到的作用远不如直接送上战场上厮杀来的大。

    不过文脉一支的人数太少，尤其是走棋道的更少，自然也不能将希望全部寄托在他们身上。

    而夏凡的阵法，尽管收到的军功只有一成，但他阵法笼罩的人数多，以数量取胜。

    这也是为什么云海书院和天香门的弟子在战场之上这么受欢迎的原因了。

    “我屮艸芔茻，老李，你他娘的抢劫呐！”莫惊春突然见前方异族如割脉子一样倒下，顿时气得跳脚。

    但下一秒他就被李观棋拉住腰带，一把薅走：

    “喊个屁，快跑，没见到有异族盯上咱们了吗？”

    二人入泥鳅一般瞬间消失在了大军之中，而察觉到异样的异族看了看并没有什么发现，加上眼前还要应付身前的人族百夫长，也就没有闲心寻找了。

    战场之上太乱，加上有这么多人，除非是天象境有意观察，要不然绝对不会有人注意到这两人。

    况且天象就算是注意到了八成也不会在意，再者，修为越高被人看的越紧，这是常识。

    “你多少军功了？”李观棋问道。

    “两千零一！”

    李观棋：→_→

    那个零一是什么意思，还有必要拿出来说吗？

    “你多少了？”

    “我四千三。”

    “我尼玛，凭什么！”

    听到这话，莫惊春彻底炸了，他可真是干最累的活，拿最少的钱，放在夏凡前世那就是妥妥的社畜最底层，被剥削的层次。

    而李观棋呢，躲在后面放技能，开始疯狂的抽成，妥妥的销售中介啊，再往高了说，那就是老板阶级，赚钱从不出体力，靠的是脑子。

    “就凭我一身正气不行吗？”

    莫惊春：“我...”

    “我什么我，借我一千，我感觉要到了！”

    “什么要到了！”

    “你说呢？”

    “你是说？”

    对此，莫惊春二话没说，将自己手中的令牌递了过去，李观棋接过，两道令牌一接触，莫惊春的狗牌上数字瞬间清零。

    “我...你...”

    “一千太少了，我怕不够！”

    正说话间，铜山的山顶之上空间波动，紧接着，一道银光猛的爆射而出，无视周围天象，化海的战斗余波，直直的落在李观棋的身上。

    一瞬间，李观棋只感觉银光没入肉身之内，直奔他腹部的金丹而去，瞬间，原本晶莹剔透，浩然正气弥漫的金丹开始轻颤，发出阵阵读书之声。

    强横的灵力宛如醍醐灌顶一般的涌入他体内筋脉之中，眼中泛起灵光，身上的气息忽高忽低。

    他知道，这是要破境的前兆，不过作为云海书院文脉一支的天才，金丹十铸之法他早就烂熟于心。

    “莫兄，护住我！”

    体内经脉之中的灵力迅速汇聚于金丹之中，这种情况下，最好不要出手，莫惊春那次是没有办法，只能殊死一搏。

    平时最好还是找个安全的地方。

    见此，莫惊春此时也不心疼军功了，手中长剑清鸣，道道剑意笼罩在李观棋身上，无论谁来，他必将殊死一搏。

    与此同时，周围的猬卒见此，纷纷在两人周围盘踞，战场之上厮杀破境的事不在少数，都是宗门之中的天才之辈。

    一旦遇到，必然是要乎其周全的，况且李观棋还是云海书院的弟子，众人自然不能让他出事。

    很快便有异族发现了人域这边有人得了天地奖励想要破境，对此他们也是采取了措施，一位化异族海凭借人数上的优势瞬间脱离战场，直直的朝着两人的方向杀来。

    将敌方天才扼杀在摇篮中也是十分重要的，尤其是这种能够临阵破境的人，更是如此。

    感受到李观棋散发出来的气机，妥妥的出尘巅峰境，再破境，那不得是化海了啊！

    所以不可能放任他破境。

    而人域这边也同样发现了异常，很多人开始爆发，想要逼退对手前去营救，无论是军中的百夫长还是一些宗门化海高层，都是如此。

    但一时间竟然都被对手死死困住。

    而墨镜陈此时只见到一只长着粉色翅膀的扑腾蛾子朝他们这边飞来，浓郁的杀机丝毫不加以掩饰。

    “带着他先走，这里交给我们！”

    “对，带着他走！”

    “快！”

    还未等他反应过来，十数道修为在出尘境的老卒御空而起，朝着那名异族宛如自杀一般冲了上去。

    在这一刻，一股火焰自莫惊春胸口燃起。

    随即手中长剑一震，‘咔嚓’一声巨响，周围之人感受一股锐利的剑意冲天而起。

    “老李，老子我...不缩着了！”

    ......

