    胖子来了。

    他刚到无量剑宗祖地附近，就看到前方剑光照耀天地，一个无数剑光交织而成的光罩将整座无量剑宗祖地的山头直接笼罩了起来。

    强大的剑气扑面而来。

    这让胖子震惊不已。

    “这就是传说之中，无量剑祖亲自布置下的无量剑阵吗？”

    面对眼前这一幕，胖子也不禁有一种心惊胆战的感觉。

    “嗡！”

    就在胖子打算在一旁看戏的时候，一声剑鸣突然无量剑宗后山禁地之中传了出来，剑鸣响彻九天，在天地间回荡。

    与此同时，胖子只觉得自己突然被一股无形的力量瞬间笼罩住了，然后身不由主的向着无量剑宗的后山飞去。

    “卧槽……”

    胖子这一惊当真是非同小可，他拼命催动体内的剑道力量，圣境的剑元在他的体内爆发，要斩灭这股力量。

    然而，下一刻，胖子就傻眼了，因为这股神秘力量直接就将他体内爆发出来的圣级剑元力量压制了下去。

    “哇啊啊啊……”

    胖子手舞足蹈，惊恐的大喊着一下子就飞进了无量剑宗后山禁地。

    “……”

    无量剑阵外面的无量剑主见到这一幕直接懵了，这是怎么回事？

    下一刻，一股恐怖滔天的剑道气息从禁地之中浩荡而出，整个天地都仿佛化作了一方剑域一样的恐怖。

    所有人都在刹那间有一种被利剑顶着咽喉的感觉。

    修为弱的人直接吓尿，修为高的人，也是瑟瑟发抖，惶恐欲绝。

    即便是圣境级的大佬也都感觉到自己的灵魂都在颤抖，差点道心崩溃。

    这种感觉实在太过恐怖了。

    “禁地……那件东西……”

    无量剑宗太上长老明剑想到了什么，顿时脸色大变。

    但是他与十三剑圣都被困在无量剑阵之中，想要出去就要先停了无量剑阵才行，然而这无量剑阵可不是说停下来就能停下来的。

    他明剑一个人，就算是把老命都搭上也不可能让这座无上剑阵停下来。

    无量剑阵的阵符有两道，一旦启动了无量剑阵，想要让阵法停止运行，便需要动用两道阵符才行。

    “宗主……”

    明剑冲着阵外的无量剑主大吼。

    “唰！”

    还没等明剑说话，无量剑主便直接向着后山禁地冲去。

    “……”

    明剑直接懵了。

    此时，一道道恐怖剑光从后山禁地之中冲出，割裂了虚空，剑光所过之处，留下了一道道漆黑的空间裂缝。

    “剑破虚空？”

    所有剑修看到这一幕，都惊骇莫名，这就是所有剑修都渴望的剑道力量啊！

    要知道，在无极界，剑破虚空是什么存在？

    妥妥的无极级的存在。

    就算是那些圣境大佬，就算是使出了吃奶的力气，也做不到剑破虚空。

    刚刚冲进禁地的无量剑主眨眼间就逃命也似的冲了出来，似乎受到了莫大的惊吓一样，脸都吓的惨白。

    “有趣！”

    高天上俯瞰着这一幕的古飞的神念化身心念一动，直接从天上冲了下去，直接进入了后山禁地。

    古飞的化身终于知道那无量剑主为何逃命了。

    只见无量剑宗的后山禁地内，竟然全都是肉眼可见的剑光，每一道剑光都割裂了虚空。

    要是被这种剑光扫中，就算是圣境大佬都要直接一命呜呼。

    无量剑主不逃，难道还傻傻的在这里等死吗？

    只见禁地中心的一座石台上，一人举剑指天，一人一剑爆发出了滔天的剑气波动，那气势，简直能把苍穹都洞穿出一个窟窿来一样。

    凌厉，霸道，绝世，这些形容词都不足以形容那道身影。

    “剑祖？”

    古飞的化身心头震动。

    “唰！”

    毫无征兆，一道剑光直接就洞穿了古飞的神念化身。

    他的化身立时便变的暗淡了下来，仿佛随时都会消散在虚空之中一样。

    “什么……”

    东极第一圣地，秘境之中，阵台上，古飞猛的张开了双眼。

    “竟可伤我神念化身？”

    一股强大的威压从古飞的身上浩荡而出。

    那股威压从阵台上浩荡而下，阵台下方守着的小黑鸟与花千秋顿时如被十万座神山狠狠的砸在了身上一样，差点就直接趴了。

    “恐怖……”

    “可怕……”

    小黑鸟与花千秋都很惨，追随在古飞身边，看似是一件美差，其实他们内心可是慌得一比，主人一发威，他们就瑟瑟发抖。

    下一刻，从阵台上浩荡而下的那股令他们几乎要发疯的无上威压突然就消失了。

    “这……”

    小黑鸟与花千秋都震惊不已。

    主人在干嘛？

    这时，阵台上，阵法正中已经不见了古飞的身影。

    此时，无量剑宗祖地，龙威浩荡，东极龙祖来了。

    但是，当东极龙祖看到无量剑阵和剑阵之中那个正在吞噬剑阵力量的那道身影的时候，顿时愣住了。

    “活见鬼了……”

    东极龙族很显然认得青松子。

    而且，这个剑疯子竟然在利用无量剑阵的力量来冲击无极境，这家伙真的是个疯子啊。

    “岂能让这家伙成就无极？”

    东极龙祖杀伐果断，直接就祭出了混元伞。

    “唰！”

    混元伞在东极龙祖的手上撑开，下一刻，混元伞冲天而起，快速变大，直接就将整座无量剑宗祖地的山头都笼罩了起来。

    “来者何人。”

    一声怒吼响起，无量剑主冲了过来。

    “不想死就给我滚。”

    东极龙祖就要催动混元伞，干掉青松子。

    “岂有此理，杀！”

    无量剑主直接暴怒，这家伙不但敢来无量剑宗撒野，还敢叫自己混蛋？

    他没有犹豫，杀心顿起，下一刻，一道凌厉剑光直从他的身上冲了出来，向着天上的东极龙祖绞杀而去。

    “不知死活。”

    东极龙祖右手一挥直接向着绞杀而至的剑光拍去。

    他完全无视无量剑主的剑光，竟然一下子就拍在了剑光上，下一刻，那道剑光直接就崩碎在了虚空之中。

    “噗！”

    本命剑器被破，无量剑主直接一口老血喷了出来，直接横飞了出去，坠落到了远方的山岭之中。

    “宗主……”

    见到这一幕的所有无量剑宗门人全都懵了。

    “你是东极龙祖？你为何要阻我成就极道。”

    青松子冲着天上的东极龙祖怒吼。

    “什么……”

    “他是东极龙祖？”

    全场震惊。?

