    平戎城。

    这里是大乾西南边境的一座军镇，城中驻扎着四万边军，如定海神针一般，扎在南夷和海州相邻的定冠山下。

    黑色的城墙上面已经看不清原来的面貌，岁月的刻刀在上面留下满满的痕迹，斑驳的划痕和随处可见的撞击凹陷仿佛在用另一种方式表达它所经历过的一切。

    像这样的军镇，在西南边境上有五座，这五座军镇组成了一道铜墙铁壁，隔绝了南夷进犯的路线。

    晨曦微露，一队身披轻甲的骑兵飞快地从平戎城内奔驰而出，沿着丘陵中的泥道，朝着远处茂密的林海奔去，从骑兵背后飞扬的旗帜，可以看出这是一队斥候。

    像这样的斥候，在平戎城外并不少见，几乎每天都有斥候出城侦查敌情。不过今天不同的是，带队的竟然是斥候营的校尉尹商。

    在大乾军制中，校尉在军中尽管还属于下层军官，但也是下层军官中的天花板，一只脚迈进中层军官的行列，能独领一营兵马。

    尹商能够以双十之龄成为斥候营的校尉，除了他足够出色之外，最重要的一个原因就是他姓尹！

    在海州有那么一句话，你可以不知道海州刺史是谁，但是却不能不知道尹氏族长是谁。

    海州尹氏一脉，其先祖乃乾朝开国功臣尹天正，因追随太祖征战天下立下汗马功劳，获封魏国公，世代镇守海州。除了这位为尹家打下坚实基础的先祖之外，尹家还出过三任皇后，四任贵妃和两任尚书令，族中子弟多在军中历练。

    历经六百余年，尹氏一脉在这里繁衍生息，族人遍布各府各县，各行各业，形成了一张无比巨大的网络，将整个海州包裹得严严实实，就算是海州刺史前来上任，第一件事情就是拜访尹家家主，随后才去衙门。

    如今的海州尹家已经成为了一个庞然大物，整个海州明面上属于朝廷，但实质上却是姓“尹”。

    近百年来，尽管圣眷不再，但是家主仍然是魏国公兼任海州都督，麾下掌控着十五万边军和五万水师，共二十万精锐兵马。

    按理说历任乾帝不应该就这样坐视尹家把控海州，成为现在一个巨大的隐患，但是因为乾国领土辽阔，通讯迟缓，而海州位于最南端，常年与南夷征战，离不开尹家军，再加上历任尹家家主均对乾国忠心耿耿，善于韬光养晦，等乾帝发现不对劲的时候，尹家已经成为了尾大不掉的麻烦。

    一阵急促的马蹄声中，那一队外出的侦查骑兵很快就来到了林海的边缘地带，在前一步就是茂盛的林海，那里属于南夷的疆土。

    “吁~”

    领头的骑士勒住马头，凝视这前方林海。

    “二哥，老黑他们的失踪会不会与镇西王有关？”

    身旁，一名身穿头戴钵盔，顶上插着两根红色翎羽，身穿山纹甲的青年对着身边的尹商说道。

    他叫尹军和尹商一样都是尹家四房的族人。

    “可能性很大。”

    尹商一翻身跳下马背，老黑这一队人是营中老人，这些年来出入这林海不知道有多少回了，对他们来讲，就算闭着眼睛也不会在里面迷路，如今突然失踪，有九成可能与那镇西王有关。

    “听说那镇西王身边的侍卫个个都是高手，我真想会一会他们是不是和传言中说的那么厉害！”

    尹军眼露精光，浑身散发着浓烈的战意。

    “别大意，能够让暗察司束手无措，肯定不简单，我们的任务是找到他们的行踪，而不是与他们交手，剩下的交给暗察司的人就行了！”

    尹商严肃地瞪了一眼自己这位四弟，两人虽然只是堂兄弟，但是自幼一起长大，一起入伍，关系极好，他绝对不希望看到这位堂弟出现任何意外。

    “二哥放心，我有分寸，不会坏事的。”

    尹军咧嘴笑道。

    尹商摇了摇头，没有再多说什么，而是在周围寻找着什么，很快他就在一棵大树上发现了一个标记，这是他们斥候营特有的记号。

    “你们两个留下，其他人跟我入林！”

    林海中不宜骑马，只能步行，尹商留下两人在这里看守战马之后，就带着人沿着标志指引的方向冲了进去。

    半天之后，他们依据留下来的标记，在一片山林里面顺利找到了失踪的那队斥候。

    “人全没了，对方实力很强，老黑他们连反应都来不及，就被从后面一刀封喉，连痕迹都抹去了，或者说根本没有留下痕迹！”

    十一具冰冷的尸体抬到了尹商面前，所有人脸色都是一片阴沉。

    尹商蹲下身子，逐一帮这些死不瞑目的部下摸下眼皮，沉默了片刻之后，才站起来，“分头去找，对方绝对不可能什么痕迹都没有留下！”

    “是！”

    没过多久，他们就出现在了刘枫昨晚夜宿的营地。

    “二哥，他们有人善后，把离开的痕迹抹去了！”

    尹军带着人在周围找了一圈之后，回来禀报道。

    “没关系，二皇子想要去靖州，就必须往北走，我们往北追，他们这么多人，肯定会留下一些蛛丝马迹！”

    尹商看着北方幽幽道。

    “是！”

    转眼间，刘枫等人在林海中已经走了四天，根据向导所言，再走两天，他们就能够走出林海。

    “少爷，我刚才看见赵海他们又去了二皇子的帐篷，他们完全没有把你的话听在心里，其心可诛！”

    唐浩的帐篷里面，小厮满脸愤怒地说道。

    队伍分开之后，唐巍把手中最精锐的两百黑鹰卫给了唐浩统领，并叮嘱他务必保护好王后和世子的安全，唐浩尽管心中舍不得与父亲分离，但是也很快收拾情绪，尽心尽力带领黑鹰卫护送王后母子，不过他很快就发现黑鹰卫的两名统领竟然与二皇子李军走得很近。

    这顿时让他有所警惕，毕竟父亲离开府时候，再三吩咐，让他不要与二皇子走得太近，于是亲自把两人找到跟前，劝说了一番。

    两人答应得很爽快，但是过后却依然我行我素，这让唐浩心中暗恼不已。

