    “正常，就是待价而沽也无所谓，做生意嘛，自然是谁的条件好，跟谁合作，你们这个厂子我很看好，有前途。”姜小白嗤笑道。

    不管心里有没有预料到，但是态度是要有的，是要表现出不高兴的。不然的让人这么欺负了，自己一声不吭以后谁想欺负都行了。

    候副厂长有些尴尬，他真的不是做给姜小白看的，而是真的觉得不应该这样。

    “要不这样吧，姜董，我个人请客，咱们出去吃点，下午是听君一席话，胜读十年书啊，

    没有聊尽兴，晚上咱们边吃边聊，我再和您好好的请教一番。”

    姜小白一愣，这候副厂长是性情中人啊。

    不过他还不愿意呢，不用说这算不上什么鸿门宴，就是鸿门宴，姜小白也要单刀赴会。

    “谢谢了，老侯，不过我正好也想见见那边，不是有句话叫做知己知彼百战百胜吗？我也去会会这可口可乐的人。”姜小白摆摆手，拒绝了候副厂长的好意。

    “好吧。”候副厂长点点头，然后挥挥手，一群人朝着食堂走去。

    到食堂，山海关汽水厂的厂长已经在了，看着姜小白依旧热情的很。

    “姜董，来这边，下午在我们厂子参观的怎么样？可要好好给我们厂子指点一下啊。”

    姜小白摆摆手，不冷不热的说道：“指教不敢当，不过今天关厂长倒是给我深深的上了一客，一女嫁两夫，关厂子厉害啊。”

    包间里的气氛一凝，侯副厂长面色尴尬，大厂长关厂长也没有想到，姜小白竟然当着这么多人的面，就直接开口说这事了。

    而且这词用的，一女嫁二夫，这可不好听啊，虽然说他确实办了。

    “哎呀，姜董误会了，您来请坐，我给您好好解释一下。”关厂长见姜小白有翻脸的意思，他还真的有些束手无措，姜小白有这个资本翻脸，更何况他们山海关汽水厂这一次的做法说出去确实有错在先，人家说话难听点，也正常。

    “不用了，我就坐这里，那地方是给贵客坐的，不，我不配。”姜小白坚持。

    关厂长只能够无奈的去了姜小白身坐下，硬生生的把一个末位变成了主位。

    “姜董，误会了，这个是上边的意思……”关厂长说着，心里有些后悔，早知道这样就不把两堆人往一块凑了。

    还以为这姜小白昨天和和气气的，一副儒雅的样子。

    结果现在一看，年轻气盛啊，真要是在这翻脸走了，自己也不好交待。

    自己是想待价而沽，可是这把两帮人往一起约，确实有些欺负人了。

    “哼。”姜小白冷哼一声，抽着烟不说话，场面一度很尴尬。

    而就在这时，李思妍带着人到了。

    米黄色的长筒靴，蓝色的牛仔裤紧紧的包裹着翘臀，上身配上一件黑色的长款妮子风衣，衬托着白皙的瓜子脸更加的娇媚动人。

    “咯噔，咯噔……”长筒靴踩在地上发出清脆的声音，一群人推门走了进来。

    关厂长这边还没有哄好姜小白，另一个主已经到了。

    “欢迎，欢迎李经理。”关厂长有些尴尬的起身说道，热情也不是，不热情也不是，反正难受的很。

    “嗯，关厂长好。”李思妍打了个招呼，然后就目光就在包间里搜寻着，她是知道姜小白在这的。

    随后就看见了，懒洋洋的坐在一旁，皱着眉头一副不高兴的抽着烟的姜小白。

    和当初变化不大，只不过更加成熟了一些。

    姜小白闻声也抬头随意的看过去，一个[书趣阁 www.shuquge.xyz]可口可乐华北分部的负责人而已，不值得他重视。

    只不过这一看，姜小白脸上露出了意外之色。

    然后揉了揉眼睛，下意识的站了起来。

    有些不敢认，这是碰巧了长的一样，还是……

    “怎么姜小白同志？不认识了？”李思妍清冷的声音中多了一丝感情，看着姜小白的目光也非常的复杂。

    “真的是你，你什么时候回国的，怎么没有说一声？”姜小白非常意外。

    李思妍竟然回国了，看样子竟然还成了可口可乐华北分部的经理。

    李思妍似笑非笑的看了一眼一旁的宋馨一眼，看来宋馨没有和姜小白说过自己回来了。

    不过不说也好，毕竟当初去龙城是想挖宋馨，这事做的多少有些不地道。

    宋馨眼观鼻，鼻观心，老神在上，一言不发。

    关我屁事，老娘就不想说怎么样吧？

    “这姜大老板得问你们自己人啊，我给你们公司打电话，你们那个助理牛的，根本不搭理……”一旁的王春芳依旧是那么的尖酸刻薄，现在看见姜小白就想起当初让华青控股公司助理怼的事情了，直接在一旁风凉的说道。

    姜小白皱了皱眉头认出来这位是谁了，开口说道：“不搭理你是正常的。”

    这女人当初在学校的时候，就不是什么好东西，现在是更甚往昔了，不搭理你怎么了，不搭理你才正常呢，老子也不愿意搭理你。

    “你……”王春芳瞪大了眼珠子……

    李思妍有些无语，这个姜小白和王春芳好像是八字不合，当初在学校就互相看不顺眼，现在这么多年没见，依旧如此。

    正想开口打个圆场，一旁的关厂长开口了。

    “哎呀，原来李经理和姜董认识啊？”

    “认识，不止是认识还很熟悉，这样，我就坐姜董旁边吧，正好老朋友很长时间没见了，叙叙旧。”李思妍说着，就朝着姜小白身旁走了过去。

    宋馨坐在姜小白左手边，正认真的盯着桌上的碗筷看着，她是不会给李思妍让坐的。

    “应该的，应该的，李经理来这坐。”

    关厂长自己起身了，往旁边让了两个位置，让李思妍在姜小白旁边坐下。

    他在心里松了口气，还好两个人认识，不然的话说不定今天这个饭局还能不能够正常顺利的进行下去就得看姜小白的心情了。

    “快，安排人上菜，大家边吃边聊。”关厂长招呼着。

    很快就开始上菜了。

