    第143章渊鉴斋晚宴（一更）

    临近午时，畅春园大门打开，御驾一行驶入园子，九儿掀开了龙撵的窗帘，瞧着园子内的景色，虽说没日后的万盛之园那般精美，却也犹如一座精美的南边园林。

    “阿诨，真的凉快很多呢！”九儿扭头瞧着康熙说道，“沿路过来，未听见两侧摊子的喧闹声。”

    “畅春园周遭都是宗室、臣子们的别院，普通人家是不会在这边住着的，”康熙哈哈笑道：“晚些时候，朕领着你出去。”

    九儿瞧着畅春园内湖水几多，山景儿极好的，心中有些感叹。

    “阿诨，再过两日便是中秋节了，爷是大阿哥满月，您都不准备回宫了？”九儿未弄明白，康熙为何连夜来了畅春园。

    康熙把昨日在慈宁宫争吵的事儿说了，她微张嘴巴，以为他是在说笑。

    “皇后难得松口，虽说内含算计，利用与太皇太后争吵的机会，离开宫内。”康熙从一旁拿了几个折子，“等入住凝春堂后，把这几个折子看了。”

    “阿诨，您住在什么地儿呀？”九儿撒娇道。

    “晚上陪着你住，白日里在渊鉴斋处理朝政便是了。”康熙伸手捏了一下她的鼻子，“皇额娘住在春晖堂，额娘住在寿萱春永。”

    九儿靠在他肩膀上，望着龙撵的顶部，扁了扁小嘴巴。

    “您每日去凝春堂，外人肯定颇有微词的。”九儿看向康熙，“我可不求您每日过来，来我这里放松下到时可以的。”

    “我在畅春园西路设置了玩芳斋、买卖街、无逸斋、菜园、关帝庙、娘娘庙。”康熙把凝晖堂设置在一个小岛上，除了康熙外，众人皆要乘船过去的。

    “阿诨，您准备的够多了，”康熙掀开龙撵的窗帘，让九儿瞧着已经是硕果累累的菜园，“佃户们所种的蔬菜都很新鲜，与御膳房准备的有很大的不同呢。”

    “阿诨，在凝春堂的岛屿上开辟一片菜园和水果园，您体会一把下地的感觉？”九儿恳求道，“我喜欢自己动手丰衣足食，等到几个月之后，用自己的劳动成果，我就觉得可开心了。”

    皇后曾在康熙面前告状，九儿有些不大气，总喜欢弄些奴才们做的事儿。

    “为何？”康熙愣了，“我记得在郭罗玛法府邸，你是觉得每日被关在院落内，没什么运动的。”

    “现在还是一样，我更希望阿诨能吃我的劳动果实。”九儿双眸亮晶晶的。

    “好！”康熙乐呵呵道，“我陪着你一起干活。”

    他最近总坐在龙椅上看折子，因三藩那边的折子，占据了他晨练和布库的时间。

    龙撵停在渊鉴斋，康熙扶着九儿下撵站稳，她瞧着这里的美景，眼神里面流露了淡淡的哀伤。

    在现代时，帝都大学便在圆明园的旁边，她上的初中和高中就占据着圆明园和畅春园的地方，她只见过残垣断壁，她所住的研究生宿舍也在畅春园内，她每次回了宿舍，就觉得像是回家了。

    她如今站在了全新的畅春园内，渊鉴斋内一草一木，一砖一瓦都是新的。

    “九儿，这次便留住在渊鉴斋吧，凝春堂是能瞧见从畅春园的美景，却是在岛屿上，出行都不是很方便的。”康熙柔声道，“我见回京述职的臣子，你便见见女眷们。”

    九儿福福身子：“是！”

    此次回京述职的南边官员更多，像曹玺、曹寅父子二人，以及一些在南边得力的朝臣都会回来。

    以曹家为主的女眷们都听曹嬷嬷的，此人曾是康熙的乳母，在佟家呆了几年的时间。

    “阿诨，我听曹嬷嬷此次随着曹玺大人回京了？”九儿看向康熙问道。

    当年，曹嬷嬷是被佟太后打发出佟府的，表面说是曹寅等人想念额娘了，实则是曹嬷嬷想笼络住康熙，被佟国赖和佟太后给发现了。

    “表面过去即可。”康熙叹息道，“不过是想联络当年的感情，我不再是几岁的孩童了。”

    随着年纪增长，康熙明了佟太后的用意，怕他被拿捏而已。

    “阿诨，我醒的了，他们何时进院子请安。”九儿了然他的态度。

    “明日！”康熙看向远处说道。

    夜幕降临，大部队抵达畅春园，女眷们简单梳洗打扮了一下，齐聚在渊鉴斋的饭厅。

    “万岁爷，我有些中暑，若是有女眷请安，请佟妹妹代劳了。”钮祜禄贵妃刚落座，赶紧回禀康熙，“这一路实在是难熬。”

    “钮祜禄姐姐可请了御医诊治？”九儿可不想让嘎鲁躲懒。

    “鸥御医亲自诊脉的，我只得休息才是。”钮祜禄贵妃捏着丝帕乐呵了，“凝春堂那边不方便，你住在渊鉴斋更好，我住在瑞景轩，三位贵人一起住在瑞珠苑，我正好能照顾荣贵人。”

    荣贵人得知钮祜禄贵妃亲自照顾，她反而悬着心，众人皆知钮祜禄贵妃无法生育，荣贵人的身份低了些，即便生下小阿哥也无法阳仔自己的身侧。

    “马佳氏，一路奔波过来，用了晚膳便回去歇着。”康熙看向荣贵人叮嘱道，“万事儿放宽心，别再闹腾了。”

    “是！”荣贵人离开宫内，她就觉得浑身放松，“万岁爷，有钮祜禄贵主儿的照顾，小阿哥定然能健康出生的。”

    荣贵人宁可把小阿哥养在钮祜禄贵妃的膝下，最少遏必隆一脉都会帮衬这个孩子。

    “等孩子出生后，养在你身侧便是了，”钮祜禄贵妃断然拒绝了，“谁都没有亲生额娘照顾的好。”

    大阿哥的身体状况，使钮祜禄贵妃没了底气，生怕给孩子养的早夭了。

    话毕，康熙眼中含笑的看向钮祜禄贵妃，让李德全把干锅虾球往她的方向挪了一下。

    “嘎鲁要上心些，按照宫规，荣贵人的孩子应养在你的身侧，你心善给荣贵人养着，希望母子二人能感激你这份善心。”康熙感慨道。

    “回万岁爷，这孩子不管是阿哥还是格格，都会为钮祜禄贵主儿养老送终，称呼其为额娘，称呼奴婢为荣额娘。”荣贵人跪在地上保证到。

    话毕，荣贵人把孩子推向了钮祜禄贵妃，让她可放心照顾这个孩子。

    (本章完)

