
　　景辰突然加快速度，跑着追上哥哥和妹妹，大胡子男人不仅扑了个空，还很狼狈的摔了个狗吃屎！

　　“该死的……哎哟……”大胡子男人身高体壮，摔在这么硬的地上，疼得直抽抽。

　　“你怎么连个孩子都抓不住？还摔的这么难看！”女人很嫌弃的看着他。

　　“哼，你蹲了他们大半个月，不是也没抓住？”大胡子怒目圆瞪，身上有股凶狠劲。

　　“好了，我们就别相互埋怨了，你快点起来，要是抓住这三个孩子，一定能卖个好价钱！”女人又叫他。

　　大胡子看了眼已经跑远的三个孩子，这才赶紧爬了起来，一边追了上去，一边对同伴女人说：

　　“这次这么好的机会，一定要把他们全部抓住！”

　　“那是肯定的，他们可全是摇钱树。”女人坏笑。

　　三兄妹在机场的二楼绕了好半晌，终于找到洗手间。

　　南弦正要叮嘱妹妹注意安全，青青已经着急的将大熊和书包一起塞进他怀里。

　　一边跑往女洗手间里跑，一边叫他：“哥哥你帮我拿着哈！”

　　“喂，你身上有没有纸巾？”

　　南弦大声问，妹妹已经跑进去了，他摇头叹了口气，要是身上没有纸巾，看她怎么办！

　　“哥，我也要去洗手间，你帮我拿着！”

　　景辰也不等哥哥同意，直接将玩具套盒和书包放在他怀里的大熊和书包上，急冲冲的进了男洗手间。

　　“你们……两个！”

　　小南弦的嘴角狠狠扯了扯，怀里抱着一大堆东西，把他整个上半身都挡住了，还高出头顶一截，只能看到一双小短腿踩在地上，看着就很搞笑。

　　“非要买东西干什么？最后倒霉的还是我……”南弦靠墙站着，小嘴里郁闷的嘀咕着。

　　他抱着东西站了一会儿后，双手有些酸了，怨念：“他们书包里装的是什么啊？怎么这么重！”

　　“还不出来，不会两个人都上大的吧？”

　　不远处的转角处，两个人贩子露出脑袋看着南弦，大胡子男人撸了撸两手臂上的黑毛，正准备先去抓他时，女人骤然抓住他，小声说：

　　“这个男孩子最是凶，也最是警惕鬼机灵，我们先抓另外两个！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不就是一个四五岁的小萝卜头吗？哼，他能有我凶？”大胡子不相信她的话。

　　“啪！”女人气恼，一巴掌打在他的黑毛脸上，

　　“听我的！他们三兄妹感情很好，抓住另外两个，这个自然不敢反抗，会乖乖跟着我们走的！”

　　大胡子一手捂着脸，怒瞪着她，眼神都恨不得一口吃了她！

　　“瞪个球！你去男洗手间！”

　　女人对他说完就拿出包里的大黑墨镜，戴上后走了出去。

　　她看了眼站在走廊里的南弦，又很快收回了眼神，免得他起疑。

　　南弦前面的视线被挡了住，不过侧面还是能看到的，每个进出洗手间的人，他都会很警惕的转头瞄上几眼。

　　是他带弟弟妹妹出来的，一定要保护好弟弟妹妹的安全。

　　这个戴着大黑墨镜的女人，看着似乎有些眼熟？

　　西方面孔的人，好像都长得差不多，基本都是五官深邃，体型壮实，一脑袋各种颜色的毛儿！

　　女人进了洗手间，看了眼一长排厕所，只有三间关着门，也不知道那个小丫头在哪一间？

　　她只能站在洗手台前，假装洗了个手，又打开了颇大的挎包，从里面拿了一块麻醉棉巾出来……

　　“咔！”一间厕所门打了开，走出来一个外国女人，她洗了手后就出去了。

　　青青也准备出去了，可……身上怎么没有纸巾？

　　她搜遍了全身都木有，肿么办？！

　　好尴尬啊！！！！

　　她低头看了眼小裤裤，总不能脱了这个擦吧？好丢人……

　　no！

　　她纠结了一会儿后，只能厚着脸皮，将厕所门打开了一条缝，见洗手台前站着一个微胖的中年女人，很窘迫的问：

　　“阿姨，你能给我一些纸巾吗？”

　　女人转回身看着她，愣了一下，‘好心’问：“小姑娘，你是没带纸巾吗？”

　　“是的。”带了还问她借吗？不过，这个阿姨看着有点眼熟呢？

　　“你等一下。”女人从包里拿了一包纸巾递给她。

　　“谢谢阿姨。”

　　青青尴尬死的接下纸巾，再关上门，她从来没干过这么尴尬的事儿。

　　唔，这漂亮的小脸真是丢大了！

　　很快，她从厕所里走了出来，一边去洗着小手，一边望了望还站在这里的阿姨，突然想起来了，问：

　　“阿姨你是我们小区外那个吗？昨天你还给过我零食呢！”

　　“对，是我……”女人朝她笑了笑，摸了下她的头，另一手的麻醉巾突然捂住她口鼻：

　　“唔……”青青瞪大眼睛看着她，现在才知道社会的险恶，她用尽力气一脚踢在她腿上：

　　“啪！！”

　　女人也顾不得疼，依旧紧捂着她的口鼻，一脸的凶恶表情看着她。

　　“小姑娘，你妈咪在外面吧？来，我带你出去找妈咪，小心坏人……”

　　女人见她终于晕了过去，说着便从挎包里再拿出一条丝巾，包在她的头上，免得被外面那个小男孩子认出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第224章 抓住三个摇钱树！免费阅读。https://xs.23sk.com 