    第二天是周一，上午有课。

    何方睡醒后直接打豪华车来了学校。

    天上在落着小雨。

    回想刚才自己刚才在保安亭等车，车子停下之后司机穿着西装，带着白手套，举着手走过来接自己的样子，整个人都有点飘了。

    咋说呢。

    就是有钱了，膨胀！

    以前何因为随时都在外面兼职到很晚，偏偏宿舍里楼十点就关门。

    没办法的他只能选择在学校附近的小区里租了一个不到十平米的单间。

    没出去兼职就睡宿舍，出去兼职回来晚了就睡出租屋。

    挺惨的。

    因为别墅区都在青城郊区了，有钱人都爱金屋藏娇……啊不是，都喜欢安静场所。

    尽管何方打了车，结果还是迟到。

    看着课表偷偷溜进教室，老师正在走廊里来回走动地点名。

    何方这时候也不挑位置了，狗狗祟祟地溜进教室第一排开关下面的位置坐下。

    好在是上大课，所以位置坐地零零散散到处都是人。

    如果前三排空无一人的小课，那自己就完蛋了。

    “何方！”恰好遇到老师念在自己的名字。

    “到！”何方答到后蒙混过关，心头松了一口气。

    这时一股化妆品腌入味儿了的味道钻进了鼻腔。

    转头何方才注意到，坐在自己身边的是学生会主席姜胡缨。

    为了混学分，何方加入了学校的心理部，也是学校各个部门里最闲散的部门。

    所以也在几次会议上看到过这为英姿飒爽的学生会长。

    不过不熟。

    何方选择不理她。

    不过有一说一，这学生会长最近气运挺旺啊。

    通过望气术，何方看到这姜胡缨面泛红光，一副鸿运当头的样子。

    姜胡缨对何方这个心理部的大二学弟有印象。

    没别的。

    单纯就是因为颜值。

    何方还是很帅的！

    而女生一般都会对长地比较帅的男孩子格外有印象，学生会主席也不例外。

    姜胡缨觉得自己不会接受比自己小的男孩子。

    但是谁能拒绝多看两眼帅哥呢？

    这时候何方掏出了手机，打开了游戏。

    这种不是专业课的大课是真没啥好上的，如果老师讲课有趣还能听听。

    如果老师讲课偏偏还无趣，那就真没法听了。

    “咦忘记充电了。”看着关机的手机，何方一脸郁闷，突然他注意到姜胡缨包里有充电宝，一下就来了精神，“这不是姜主席吗？”

    何方会认识自己，姜胡缨倒是不意外。

    她还想说什么的时候，何方就直勾勾地盯着她看，反而看的她有点不自在了。

    “看什么？我脸上有花吗？”姜胡缨翻了个白眼。

    何方理直气壮：“漂亮还不让人看，你有没有点公德心？”

    姜胡缨：“……”

    这人……是在骂我还是在夸我？

    紧接着，何方的嘴就跟连珠炮似的：啧啧啧，不愧是学生会主席啊，这气质，这颜值，可真漂亮，化这么淡的妆都能这么漂亮，要是好好化妆，你还给不给别的姑娘留活路了。”

    姜胡缨：“……”

    谁不喜欢别人夸赞自己呢？

    特别是女人听别人夸自己漂亮。

    姜胡缨平日听的马屁也不少，但像何方这么完全没有铺垫的夸赞，她还真就没见识过。

    “现在在上课！”

    “我知道，上课又不妨碍360°柔光照亮你的美。”

    “你这人……到底要说什么？”姜胡缨感觉何方再说下去，自己就要蚌埠住了。

    玩儿尬的是吧？

    何方见自己莫名的吹捧被识破，也不装了：“你的充电宝能借我吗？”

    姜胡缨：“……”

    人傻了。

    “你这手镯不错啊。”姜胡缨给自己递充电宝的时候，何方看到了她手腕上一个微微有些泛黑的银镯子，这银镯子上竟然有一股不弱的气在缓缓流动。

    “你说这个？”

    姜胡缨摸了摸自己的镯子：“家传的，成年的时候我妈就把它传给我了，她说是我外婆给她的，”

    难怪。

    传了三代人，气重一些也正常。

    何方不在多说，开始低头玩儿游戏。

    都不带多看姜胡缨一眼的。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    【你从红云峰离开，遇到了红云长老的弟子李剑妃。】

    【李剑妃是整个浮云间年轻一袋弟子里最为惊才绝艳之辈，颜值顶尖，天赋顶尖。】

    【李剑妃有些好奇的你多看了对方几眼，对方目不斜视地回了红云峰。】

    【现在你决定……】

    【选项1：立即启程去青州城寻找红云师叔说的妖道，并且将对方铲除。】

    【选项2：你也不知道妖道实力几何，你准备回自己居住的小竹峰，花些时间多多准备一些符箓和后手，然后再出发去青州城。】

    这回就两个选项？

    何方看着这两个选项心中觉得奇怪。

    按照以往的逻辑，立即出发和延迟出发，绝对会触发不一样的支线任务。

    就在他思考这么选择的时候，意外发生了。

    教室最后面的角落里突然传来一声大叫，然后就是一连串女同学们的尖叫声。

    紧接着，那一片的同学们一哄而散。

    前面的往后看，后面的往前跑。

    何方也收起手机往后走。

    竟然是班上一个叫段霄的男同学口吐鲜血，晕倒在了课桌上！

    何方习惯性地使用望气术看向他。

    额头灰蒙蒙一片。

    好家伙。

    这气运低得可以啊。

    就在这时，他手腕上的护体灵玉突然发出一阵暖流。

    只有妖物在附近，护体灵玉才会有这种征兆。

    何方眉头一皱：妖？

    段霄是妖？

    不对！

    他身上并无妖气。

    难道是……

    何方想到了什么，看了看四周的同学们，整个人立马冲到了段霄面前抱起她就往外跑，一边跑一边大喊：“愣着干什么，快打120啊！”

    脑子还处于宕机状态的人众人这才回过神来，纷纷掏出手机拨打120。

    老师追上何方一起下了楼。

    然后……这个已经五十多岁的老师发现自己有点追不上何方。

    他很奇怪啊。

    虽然自己上了年纪追不上年轻人很正常。

    但是他扛着的段霄身材壮硕，少说一百五十斤，如此他还能跑这么快，是不是有点过分了？

    殊不知何方要的就是这个效果。

    只要他跑地足够快。

    就可以给自己争取到足够多的时间。

    毕竟他的身体素质也会继承游戏里面的角色，天天修炼道法，跟鬼干架的人，体质能不好么？

    教学楼到大门口有好长一段路，足够他把老师甩在身后。

    现在是上课时间，四周来往学生也很少。

    见附近没人了，何方这才停下。

    先将自己的护体灵玉挂在段霄的手腕上，然后将自己左手指头按在段霄的额头，右手结剑指语速飞快地诵念游戏里师父交给自己的“驱妖咒”。

    大概三十秒后。

    一条大概中指长度的蚂蟥精，从段霄嘴里慢慢蠕动着爬了出来

    看着蚂蟥精，何方心头又是微微的震惊。

    这特么……这特么不是浮云间山脚下时常出没的蚂蟥精吗？

    在游戏里，蚂蟥精都是浮云间的新手弟子熟悉法术练手用的。

    何方也不例外。

    现在他会的“十方镇鬼符”、“纯阳护体符”、“定身符”这三样拿手好戏，都是自己在这些蚂蟥精和别的一些小怪身上试验出来的。

    只是何方没想到，它竟然这么快竟然又具现在了现实世界。

    蚂蟥精是很弱的妖，本身没有太强的攻击性。

    但是恶心就恶心在它会黏在人身上，在人不知不觉的情况下钻进人的体内，神不知鬼不觉地吸取活人的精气。

    七七四十九天后，人就会因为精气衰竭而亡。

    浮云间的藏书楼对蚂蟥精有记载。

    自己也恰好看过。

    按照记载，段霄应该是被附身到了第一个七天，才会出现这种情况。

    好在这才是第一个七天，救活了过来之后除了身体会虚弱一段时间，不会有什么大问题。

    这时候段霄悠悠转醒：“好疼！肚子里好疼！”

    醒过来就喊疼，声音沙哑。

    “别疼了，这会儿疼也没用，医生马上就来了。”

    这时不远处老师也喘着气跟了上来：“这位同学，你怎么不跑了。”

    何方喘着气，演着戏：“老师，我跑不动了，他好像也醒了，老师你来扶着他一下。”

    老师接过段霄，用自己身弱的身板支撑着他。

    不时就看一眼校门口方向，嘴里念叨着救护车怎么还不来。

    趁着这个时间，何方用砖头拍死了蚂蟥精。

    这可是货真价实的妖物，不弄死就得还有下一个受害者。

    120来了后老师带着段霄跟120一同离开。

    提前下课。

    正好。

    回寝室玩儿游戏！

    在高中拼了命努力才考上了一说平平无奇的本科大学，到了大学何方就明白了什么叫做“天赋碾压汗水”。

    从那以后他就躺平了，安心兼职赚钱。

    至于学习。

    六十分万岁！

    何方转身就要回寝室，没想到姜胡缨也追了上来。

    看着她站在不远处，一步步走过来：“何方。”

    她干什么？

    她该不会喜欢我吧？

    不可能！

    绝对不可能！

    自己除了帅之外一无是处。

    姜胡缨走过来：“充电宝还我。”

