    另一边。

    顾简刚进家门就被顾耀峰给喊到了客厅。

    “怎么样？”顾耀峰冷漠询问，没有一点感情。

    继母梁丽玲和顾菲直直地盯着顾简看，两个人也是第一次将这么“看重”顾简。

    顾简就在顾家一家三口期待的视线里，故作乖巧地开口：“放心吧，他已经答应和我领证了，傅家的人绝对不会再纠缠你们了。”

    闻言，顾家一家三口实实在在地松了一口气。

    “太好了，太好了！”梁丽玲激动地抓住顾菲的手：“女儿，你终于甩掉那家穷鬼了，我就说他们傅家配不上你，现在连老天都帮你。”

    顾菲下巴微扬，一副小公主的姿态：“妈，我今天心情好，去逛街吧。”

    “走。”梁丽玲拉着顾菲站起来，经过顾简的时候，嫌恶地白了她一眼：“你还站在这里干什么？对了，我可告诉你，你的嘴给我严实点，就说是你自己要嫁到傅家去的，别在老爷子面前胡说八道，听到没有？”

    顾简低下头，低眉顺眼地说道：“知道了。”

    “走开！”梁丽玲推了顾简一把，和顾菲一起上楼换衣服去了。

    顾耀峰则拿起手机，拨通了顾家老爷子的电话：“爸，亲事定下来了，但是人家要小简……对，人家就要小简，我们也没办法……”

    顾简站稳，无声冷笑。

    把自己嫌贫爱富的嘴脸隐藏得这么深，这一家人也真是奇葩。

    她转身，视线落到了郑秀筠的脚下，故作随意地从裤子口袋里拿出一颗弹珠，微微眯眼，一弹，弹珠就准确无误地飞到了梁丽玲的脚下了。

    “啊！”梁丽静脚底一滑，整个身子瞬间失去了平衡，尖叫着倒了下去，张牙舞爪之间，连带着顾菲也给抓倒了。

    “夫人！小姐！”佣人立刻上前去扶人。

    一时间，一片狼藉。

    顾简收回唇边的冷笑，转身看着顾耀峰，见顾耀峰挂断了电话，这才开口：“爸，能把户口本给我吗？我明天和傅宴登记。”

    “明天给你。”顾耀峰一点都没犹豫，巴不得顾简早点和傅家小子结婚。

    顾简又说道：“对了爸，我在外面租了个房子，我结婚之后，就在外面住了，但是我会经常回来看你和阿姨还有姐姐的。”

    顾耀峰不甚在意地点了点头，顾简心底嗤笑，然后上楼回房了。

    梁丽玲和顾菲因为从楼梯上地跌下去，这会立刻叫来了家庭医生，连街都不逛了。

    顾简回到房间，将门反锁上，哼着愉悦的歌儿，瘫在沙发上给傅宴发微信。

    【明天上午九点，民政局见。】

    傅宴：【好。】

    啧，真听话。

    顾简很满意，她要的就是这种没什么钱没什么本事，性格还软，好控制的。

    ……

    第二天一早，顾简起了个大早。

    远远的，顾简就看到站在民政局门口那抹修长高大的身影，她笑了笑，抱着玫瑰花，朝傅宴走去。

    阳光晴好，金灿灿的，照亮了顾简脸上的笑容。

    傅宴看着朝他走来的女孩儿，女孩穿着简单的T恤短裤，梳着高高的马尾，元气满满的就犹如这上午的阳光，手中的玫瑰花跟衬得她仿佛从画中走来一般……

    傅宴薄唇不着痕迹地勾了一下。

    顾简走过去，将花束递给傅宴：“送你的。”

    买了束花，没那么渣了吧？

    傅宴接过，视线又落到了顾简含笑的眉眼上：“这种事情应该由男人来做。”

    顾简挑眉，还好，没嫌乱花钱。

    两人进去，很顺利的登了记，再次出来的时候，傅宴手捧着玫瑰花，顾简则拿着两人的结婚证。

    这就结婚了。

    顾简默默看了结婚证一会，随即侧头问傅宴：“我……我租了个房子，你现在没事的话，就跟我去看看，然后买点东西？”

    傅宴淡淡一笑：“好。”

    顾简左右看了看，这边距离公交车站台比较远。

    “我载你吧，我骑车来的。”傅宴扫码，将手中的花束给了顾简。

    “好啊。”

    顾简在后座坐了下来。

    傅宴默了一下：“你……搂着我。”

    顾简顿了顿，慢半拍地应道：“……好。”

    然后她空出一只手，胳膊搂住了傅宴的腰。

    这腰……

    应该挺有劲。

    她轻咳了一声，将地址告诉了傅宴。

    车子平稳前行，有微风拂过两人的面庞。

    顾简看着傅宴的背影，这个才见了一面的男人，竟然变成她的老公了……

    好吧，其实也没什么感慨的，以后也得离婚。

    后面不远处，那辆黑色的宾利以蜗牛般的速度跟着。

    苏易刚才眼睁睁看着人家女孩儿抱着玫瑰花来，送给了先生，这会还后悔得想撞墙。

    他怎么就没想到呢？

    送花应该是男人的事啊，先生没谈过恋爱，他就不能帮着想着吗？

    不远处，另外一辆红色的敞篷跑车走得也不快。

    宋野从顾简去拿了钥匙之后就一直跟着她，见她还买了玫瑰花，一阵欣慰。

    老大一定是把他昨天说的话放过在心上了，不想做渣男，所以买了玫瑰花送给人家。

    还别说，这俩人骑着单车的画面，还挺像偶像剧的，果然啊，长得好看，不管是单车还是法拉利，都能美得跟幅画似的。

    宋野的房子在二楼，没有电梯，顾简走在前面，拿出钥匙开了门：“进来吧。”

    傅宴进去，左右看了看。

    “这是我的工资卡给你，月薪税后三千。”傅宴说着，从口袋里掏出一张卡递给顾简。

    顾简盯着那张银行卡，没有立刻接过。

    不得不说，傅宴很绅士，没有开口说均摊房租，而是用自己的方式承担了责任。

    算了吧，先拿着，就当给他攒钱了，等离婚以后，一起还给他就行了。

    想到这儿，顾简才心安了一分，接过银行卡：“好。”

    攥紧手中的银行卡，顾简环视四周，才发现这房子是真的小。

    两个人，怎么住？

    这是个问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们~好久不见，甚是思恋，开新坑啦！

    爱你们

