    第831章她最大的秘密

    她好像记得，她就喝了一点，一口倒？

    还是一杯倒？

    “现在几点了？大舅他们走了吗？”赵娇娇蹙着小眉头问着，还是觉得全身都疼。

    酒量不行，下一次她不喝了。

    她想到一件事情，猛然坐了起来，“我喝醉了，没有说什么吧？”

    她没有暴露她是穿书这事吧？

    这可是她最大的秘密。

    “娇娇，我们在一起了。”凌云瑞也不打算隐瞒他们已经成了夫妻这事实。

    “我们本来就在一起了。”

    赵娇娇没有明白凌云瑞话中另一层意思。

    刚上任的未婚妻没有听明白他的意思。

    “娇娇，我们同床共、枕了。”凌云瑞依然含蓄的说着。

    可是后者不在意的挥挥手，“没事，我要起床回家。”

    就是她要起床，才发现，她身上是真的没有力气，而且她还换了一件衣服。

    她吐了，吐到衣服上面了？

    一直心虚的凌云瑞劝慰着，“娇娇，你还是躺着休息。”

    休息？

    “现在几点了？我如果不回去，我爹娘他们还不知道想我们？”

    凌云瑞如今只能顺着赵娇娇，为她找出一条连衣裙，“娇娇，需要我帮忙吗？这是我姐以前穿的衣服。”他这里，没有娇娇的衣服。

    “你先出去。”

    被瞪了一眼的凌云瑞，还是识趣的出了房间，还带上了房门。

    还坐在床上的赵娇娇，低头打算脱掉身上的衣服的时候，发现身上有好红痕，不知道为何，她第一时间想到就是吻、痕？

    也终于后知后觉反应过来，她喝醉酒到底做了什么？

    “啊啊啊啊......”

    一直在门外候着的凌云瑞，听到屋子里传来尖叫声音，以为赵娇娇看到了老鼠蟑螂这些女同志怕的东西，急忙进屋，却看到香艳的一面。

    “啊啊啊....你出去，你出去......”听到开门的声音，赵娇娇就对上一双担忧的眼神，可是她如今这样子，直接就把枕头扔出去了，还窘迫的赶人。

    凌云瑞接过枕头，讪讪一笑，“我出去，我出去。”

    此时只能顺着娇娇的，再次走了出去。

    赵娇娇艰难的换上衣服，仿佛不去看身上的红痕，就能忘记之前她到底经历了什么。

    可是一下床，差一点瘫软在地上，双手撑着床沿才没有倒在地上。

    “凌云瑞......”

    这狗男人到底对她做了什么，她的腿已经不是她的。

    这一次凌云瑞小心翼翼推门进来，还问着，“娇娇，我进来了。”

    “赶紧。”

    当凌云瑞走过来，就瞧见对象坐在床沿上，下一刻小拳头就落在他的胸膛处，他没有反驳的承受着。

    “我的错，怪我。”丝毫不提，是赵娇娇喝醉一而再二的撩拨，他才没有忍住，他不是君子，面对着自己爱的女人，忍的要流鼻血了。

    “现在怎么办？”赵娇娇知道自己这一回家，爹娘是过来人，瞬间就能明白她这是怎么了。

    “我去跟婶子和叔他们说说？”

    赵娇娇怒瞪着凌云瑞，觉得这个狗男人占了便宜，还这样说。

    “都怪你，都不问我一下，狗男人。”

    这又娇气有怒的样子，让凌云瑞很是无奈，还是把一切错都拦在身上，“是我的错，是我的错，是我没有控制住我自己，是我没有忍住。”

    (本章完)

