

总会有些人闲着没事查主播的大号战绩，刚才就有一个直播群里的水友看到郑欢被大佬带躺，然后截图发到群里水一波。

没想到立刻就有人眼尖，认出了这个带躺主播的大佬，就是前段时间把郑欢打崩，害的郑欢损失好几万块的寒冰。

一石激起千层浪，一时间整个直播群都沸腾了。纷纷艾特郑欢，询问怎么回事。

郑欢见状，嘿嘿一笑，道：“我刚和站在远处看童年这位大佬面基，大哥就是大哥，一手寒冰玩的出神入化，连对面的冬夜都制不住他！”

群里的水友纷纷冒头。

快乐吃翔：“冬夜？我去，还真是，我才注意到对面的卡牌是战鹰的冬夜！”

举世无双鸟：“好厉害，冬夜这种职业选手都制不住。那个大佬也是哪位大主播吗？还是哪位职业选手？”

夫人快跑：“这个id，其实我以前在其他直播间好像也见过。上次他还用瑞文把战鹰战队的寂静如水给杀穿了。当时如水玩的还是他的成名英雄剑魔。”

逢饭化香：“我靠，真的假的？这么凶残的吗？连寂静如水都被杀穿了？不会是看错了吧？我如水也有被杀穿的一天？”

夫人快跑：“不信你自己去网上查，我记得这个视频小破站里有，你直接搜寂静如水被杀穿就能找到。”

一条链接立刻发出来。

牦牛：“可怕！”

群友：“可怕+！”

而后就是一排队列。

牛不吃草吃牛肉：“那么问题来了。如此大佬，为什么会和欢哥面基呢？嘿嘿嘿，我貌似闻到了一些py的的气息。欢哥到底和大佬做了什么，寒冰大佬会带你躺赢？”

“干脆让欢哥直接开个直播，让我们见识见识大佬的真面目嘛！”

“对啊，我们想见大佬！求开直播！”

“开直播+1！”

“开直播+2！”

“不开退订！”

……

群里的人，对这位神秘大佬产生了无限的兴趣，疯狂带节奏。不仅仅是一群，好几个直播群的铁杆都开始沸腾了。。

郑欢看的苦笑，正想打字回复，犹豫了下，将这事告诉了陈友好。

“陈哥，我能不能现在开个直播，你不用露面，就说两句话就好？”郑欢小心征询陈友好的意见。

“你在网吧也可以开直播的吗？”陈友好问道。

“可以的！”郑欢连连点头，道：“我带了U盘，这网咖机子配置还不错。直播没压力的！”

“那你开吧。”陈友好倒是没什么意见。

郑欢大喜，连忙在群里回复。

“大佬已经答应了，一会我就请他台直播。不过大佬比较低调，不想露面。你们等会说话不要带节奏。”

郑欢一回复，立刻得到响应。

直播软件都是预装在U盘里面的，所以也不用花费什么时间。

很快，直播间开启。

欢哥在镜头前一挥手，笑眯眯道：“各位兄弟们好啊！有没有想我？”

“爬开，老子要看大佬！”

“给爷爬，大佬在哪里！”

立即就有一片弹幕开始刷屏。

郑欢避开摄像头，看向身边的陈友好，有些陪笑道：“陈哥，你说句话。”

陈友好笑了笑，道：“直播间的观众，大家好。我是站在远处看童年！”

直播间的观众立刻发问：“怎么不露脸啊？”

“露脸露脸露脸！”

“大佬，你到底是不是职业选手啊！”

“我查了战绩，这个大佬的英雄池深不可测，好像任何英雄都会！绝对是职业选手！”

“不可能是路人王！哪个路人王能把寂静如水杀到出不了高地？”

“我靠，我刚查了，全胜上大师！怎么做到的！”

“牛逼！！！”

“露脸，露脸，露脸！＂

郑欢开口道：“哪个，方管帮忙把刷露脸的暂时禁一下啊！刚才就说好了的，大佬不喜欢露脸。咱们尊重一下大佬哈！来，现在让我们童年大佬来回答一下大家的问题。”

陈友好笑了笑，扫了一眼弹幕，挑了几个重复比较多的问题，道：“那个，我简单说一下。我和欢哥是朋友，在工作上有一定交集才认识的，和上次的游戏没关系。”

“对，我是纯路人。不是职业选手，暂时也没有打职业的想法。做主播也没有想法。”

“关于全胜上大师这点，技术是一方面，我觉得还是运气比较好吧，段位打到比较高的时候，没有遇上那种一言不合送人头的队友。否则我也很难全胜的。”

“嗯，我只是一个普通路人，还是不上电视了，就这样吧。”

陈友好简单说了几句，将耳机还给欢哥。

郑欢嘿嘿笑道：“怎么样，满足各位了吧？我说话算话！各位飞机火箭不走一波，简直对不起我！”

郑欢这么一说，果然就有两个土豪给他刷礼物了。

接着郑欢请陈友好再把几把游戏。

直播间的观众们，一致要看陈友好的瑞文。毕竟之前陈友好用瑞文，杀穿寂静如水的视频，实在是太让人震撼了。

陈友好也没矫情，很干脆的打了三把瑞文。

其实如今的瑞文，在高端局里面并不吃香。无论是坦度、还是切c位，他都比不上如今流行的几个热门上单。而且瑞文还极度以来闪现。在如今版本的上单里面，瑞文属实就是个弟弟。

即便是很多专打瑞文的上单，在高端局里也很难保证把把带c。

瑞文是信仰，但瑞文很弱鸡。这两者并不冲突。

但是，今天给直播间的所有人展示了一把什么叫做高端局的瑞文。只要对西安，无论对方玩的是混分巨兽熔岩，还是剑姬诺手鳄鱼。你敢对线，陈友好就敢把你打爆，打野敢来抓，陈友好就敢一穿二双杀。

一区大师局，在陈友好的手中，仿佛就是白银黄金局一般简单。

而弹幕里面，所有人每次看到陈友好双杀三杀的局，统统都是：“卧槽！牛逼！66666！”

因为直播画面是欢哥的男刀，所以弹幕还经常让欢哥赶紧送人头，他们要看陈友好的对线。

欢哥看着暴涨的礼物数量，表面愤怒连连，内心爽的一笔，经常对线时切换到陈友好的对线画面，看瑞文虐大师，就算因此被单杀都没关系。

“输？不存在的。跟着大佬怎么可能会输！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。