    肖恩看着阿尔哈兹狂热的神情，听着他近乎中二的言论，心中却是一阵无语。

    他当然没打算放弃这本书，更没打算放弃继续进行召唤仪式，他只是不想再带上阿尔哈兹一起玩了而已。

    经过这几天的观察，他已经非常确定了一件事情——阿尔哈兹这个家伙就是个坑货。

    虽然他掌握着一些神秘学方面的知识非常有用，但是他本人糟糕的性格却让他的可利用价值大打折扣，干起活来各种出状况，关键时刻总是靠不住，而且对旧日之书有着明显的觊觎之心。

    他原本还想把阿尔哈兹发展成可以信任的队友、伙伴，但是经过几天的合作，他很快意识到这并不明智。

    只不过他虽然看出了阿尔哈兹是个坑货，却没想到他坑的是如此彻底，竟然做出了这样丧心病狂的事情，不惜自爆也要把他拖下水，逼他同行，这是肖恩所完全不能容忍的。

    办事不利是能力问题，现在这种威胁自爆的行为可就是态度问题了。

    之前他还寻思着好聚好散，就此分道扬镳，但是此时他却意识到，如果不把这颗定时炸弹消除，以后早晚还是个麻烦，他可不认为阿尔哈兹会乖乖的放弃旧日之书，安心做他的大学教授。

    万一他被警察抓了，他也不认为对方会守口如瓶，不拉自己下水。

    他的目光在阿尔哈兹脸上凝视了一会，忽然笑了起来。

    “呵呵呵，你还说你没疯，看看你刚才说的那些疯话吧，看来我的决定果然没错，这本书就是个祸害，它已经让你陷入了精神错乱的可怜地步，竟然想用这样的胡言乱语逼我就范。

    如果我猜的没错的话，你的徽章根本是你自己藏起来的，哼哼，我可没那么容易上当。

    不过不用担心，这件让人发狂的诅咒之书很快就不再是问题了，我原本只是想把它封存起来，但是现在我改变主意了，我要毁掉它，烧了它，让它彻底从这个世界上消失，这本书只会给我们带来灾祸。”

    阿尔哈兹难以置信的看着肖恩，近乎咆哮的说道：“不，你不能这么做！你还不明白吗，从我们绑架小兰斯特的那一刻开始，就已经没办法回头了。”

    肖恩摇了摇头，“不，我当然可以这么做，等明天一早我就把它烧了，然后继续当我的大学教授，事情很快就会过去了，再见了阿尔哈兹，你就给我在家里好好冷静一下吧，不要被贪婪迷住了你的眼睛。”

    肖恩冷笑的看了阿尔哈兹一眼，转身推门走了出去。

    肖恩直接选择了回家，顺路还去了一趟街区附近的书店。

    当当当，肖恩敲响了书店的大门，门缝里很快亮起了灯光，门上的小窗被打开，露出书店老板警惕的眼睛，看到是肖恩顿时松了口气。

    “理性在上，肖恩教授这么晚了到这里干什么？”

    “我定的那本书到货了么？”

    “当然，下午刚刚送达，你这么着急么？不如等明天……”

    肖恩摇了摇头：“我明天准备出一趟远门，这本书我打算在路上消遣用，当然如果你坚持的话我也可以不买，只是我这一去可能要很长时间，等我回来的时候可能就不再需要这本书了。”

    老板一听生意要黄，急忙开门道：“啊，请不必在意我说的话，进来吧，能够为像您这样令人尊敬的顾客服务是我的荣幸——不过这种冷门的学术书籍可不便宜，为了弄到它我特意找了认识的书商，从外国进口的，花了不少功夫呢。”

    肖恩微微一笑，从口袋里掏出一张十金镑的钞票递了过去，“这些钱足够弥补你耗费的精力么？”

    十金镑可不是一笔小钱，足够一户农夫一年的花销了。

    书店老板立刻没有了怨气，高高兴兴的把肖恩迎了进去，从后屋里取出了一本有着厚厚封皮的大部头书籍：《埃西亚密语图说解密》

    这是法瑞斯的学者们对古代埃西亚遗迹研究的资料总结，周篇都是各种推论，学术研究和符号学的技术总结，肖恩翻看了几页，虽然大部分内容都是理论和猜测，但仍然是不可多得的参考资料，尤其是书中的那些埃西亚遗迹壁画的复印图，上面的文字符号让肖恩立刻想到了旧日之书中间那部分的文字，有了它，至少他可以从理论上对旧日之书的中间部分进行解读了。

    “肖恩教授，恕我冒昧的提醒你一句，这种书籍多少有点敏感，我可不希望惹来麻烦。”

    “放心吧，除了我之外不会有第二个人看到这本书的——事实上，我今晚根本就没有来过这里。”

    两人相视一笑，肖恩正准备离去，忽然瞥到了书架上的一本书，他随手将那本书从书架上取了下来：“这本多少钱？”

    书店老板看了一眼，那是一本儿童读物并不值钱，他刚刚大赚了一笔因此难得的慷慨了一回。

    “送给你了，就算是添头好了。”

    “那就多谢啦。”

    肖恩说着，转身离开了书店。

    回到家中，他立刻反锁了房门，点亮煤油灯，开始收拾起行李来。

    他并不确定阿尔哈兹是否真的留下了徽章在小兰斯特的房间里。

    他也不确定剑堡的警察最终是否会找上自己，但他并不准备留下来赌运气。

    不管真相如何，他都打算先离开剑堡，找个地方避避风头，顺便好好研究一下这本旧日之书中的古老秘密。

    考虑到要出远门，他选了一个大号的行李箱。

    将旧日之书和灵之水先放了进去，然后放了几件衣物，一件外套，几本书《古代布莱顿语详解》、《埃西亚密语图说解密》还有那本初版的《骑士王列国传》。

    除此之外当然还有钱，他从保险箱里取出成捆的钞票和成袋的金币、银币，这些年他写书赚的稿费大部分都在这里，数了数，大概有三千多金镑。

    还有一些铁路股票，是他几年前投资的，这些年价值至少翻了三倍。

    他把大部分的钱都装进了行李箱里，又留了一些随身携带，犹豫了一下，他还是把股票放了回去。

    这东西不太好变现，而且他觉得自己将来也许还有机会回来。

    当然，武器也必须戴上，一把匕首，以及他珍爱的左轮手枪。

    一切准备停当，就等着明天上路了。

    不过在离开剑堡之前，他还有一件事情要处理。

    肖恩找了一个榔头，开始将屋子里的每一面镜子依次敲碎，来到书房的时候，看着书桌对面的那面镜子，他却停了下来。

    这面镜子正对着书桌，视角极好，镜框是镀银的，有着繁琐的花纹和精美的雕饰，放置在一个十字花的铁架子上，肖恩检查了一下镜子的构造，在后面找到了一个适合绑绳子的地方，非常适合他接下来的计划。

    就是你了——他想着，心中将计划再次过了一遍……

