    

    “禀各位长老，此次前来参加试炼的练气期弟子，共一千六百七十三名，已全部进入秘境中。”待此次前来参加通玄秘境的弟子全部进去了以后，一位身着黛蓝衣衫的中年筑基修士，快步朝着祁峰、张世平等金丹修士走来，在隔着半丈外就抱拳行礼，大声说道。

    祁峰微点了下头，那人很有眼色地退到一旁。

    “诸位，随我一起进去吧，看看这次的弟子中有没有一些好苗子。”祁峰转头朝着杨君彦、火冥道人、张世平、王道修等十一位宗门金丹说道。

    那位宗门老牌金丹杨君彦，听到祁峰这样说后，却是一副兴致了了的模样，他摇了摇手说道：“老夫还有些事情，这次就不进去了，况且有祁师弟在，我也放心。”

    “能得师兄这般信任，当真折煞师弟了。师兄有事自去就是，那师弟也不强留师兄了，不过师兄，诸事小心当是！”祁峰听到杨君彦的话，带着几分笑意，说道最后的时候，又带着几分关心，他仿佛猜到了杨君彦要去做什么的样子。

    “放心，老夫心里有数。”杨君彦颔首点头，身影便渐渐化为了虚无，一道红光朝着远处飞出。

    瞧那杨君彦离去，在场的又有五位金丹真人，带着几分歉意，亦是告辞而去，好像丝毫不担心秘境之中的那些家族族人或者是他们所收的弟子。

    众人陆陆续续身化各色遁光，飞离了这处宗门山谷。在场的修士一下子就去了一半，瞬间冷清了不少。

    “杨师兄他们，不打紧吧。”火冥真人难得正经了一些，沉声说道，也不知道是在问谁。

    张世平耳朵微动了一下，听到杨君彦的话语，他心中立马有了一些推测。难不成他要去追寻那两位气质阴柔的陌生真人？

    “好了我们也不要杵着了，去看看里面的小家伙们吧。”祁峰应了一声，便转了话题说道，他明显不想在此事上多说下去。对于杨师兄到底是要去做什么事情，他不知道，也不想打听此事，除非是在宗门公事上，不然他不会如此鲁莽。

    打听其他金丹真人的行踪，是一种极为不礼貌的做法，不是生死相交的道友，没有人会这样子做，以免引起不必要的误会。

    修仙者之间的相处之道，其实说到底，那就是犹如刺猬一般，彼此之间离得太远了，不能坐而论道，自己独自修行，事倍功半，可要是太近了，平日里一些看起来鸡毛蒜皮的小事，到了最后或许变成生死大仇，这也不无可能！

    张世平见祁峰不想再此事多说，他也就不再此事上多问。祁峰、崔晓天、杨君彦等人早在几百年前就已相熟，但是即便两人相识已如此之久，祁峰也不会冒然询问杨君彦的私人行踪。张世平这位半路加入玄远宗，方才不过四五十年的新晋金丹真人，就更不用说了。

    有道是多说多错，张世平与这位杨师兄也没见过几面，他自然不会在这事情上多嘴半个字。另外的几位金丹真人，也差不多是这般想法。

    祁峰率先走在前头，领着火冥道人、张世平等人朝着石阵走去，张世平回头，眼睛半合着，邃黑的眼眸，天边几朵浮云，正随风涣散。

    三天前剑谷中，魄灵莲子一事，让那几位宗门金丹道友可吃了一个闷亏。不过此事就算没有杨君彦与张世平两人提醒，那几位手中换取了魄灵莲子的金丹修士，多半也不会出事。

    那些练气期的炼丹师尚且知道试药，他们这些修炼了几百年的老家伙，风风雨雨一路走过来，什么大风大浪都见过了，哪能在阴沟里翻了船？

    在交换会上，对于自己与其他金丹真人所交换而来的任何东西，张世平都会极其小心地检查再检查，特别对于那些直接吞服的灵药，那更是小心不能再小心了。

    金丹修士私下的交换会，可不比由经红月楼、玄远塔等大型商行所举行的拍卖会，那里的东西，都是经过那些经验老道的修士鉴定过的，而在交换会上，那是各凭自己眼力，要是捡了漏，那暗地里发大财，要是被坑了，那也是自己的事情，怪不到他人头上。

    张世平随着众人，缓步走着，心中则是在暗暗思索着，那林真人，还有岳真人，两人着实有些奇怪。在藏兵阁交换会上的时候，那位岳真人好像事事都要先向那位林真人请示一番，那两人修为相若，照道理而言，本不应该有如此尊卑之感。

    他眉头皱起，这种情形也可能是因为那位林真人是一位元婴修士，平日极为威严，那位岳真人作为侍从，常年累月所养成的习惯，不是一朝一夕能改得过来的，他这才在不知觉间时不时地请示那位林真人，但是这也有可能是那两人故意而为之的。

    真真假假，假假真真，实在不是一两句话就能说清楚的。

    倒是走在张世平身边的那位王道修，见张世平这模样，他笑道：“张道友，你在担心家族那几位后辈吗？”

    “有点吧。”张世平虽不在记挂着那八位族人，但是王道修这样问，他嘴上也是随口回了这剑疯子一句。王道修见张世平没有聊天的兴致，他呵呵笑了下，就不再多说什么话了。

    张世平脑中仍在回忆着三天前，在藏兵阁里的那些小细节。这一点异常，张世平能看得出来，那祁峰、杨君彦等人要是心细一些，自然也能看得出来。

    他用眼角余光，看了走前最前面的的祁峰一眼，想来祁峰见杨君彦离去，他也有想到这些，因而这才嘱咐了杨君彦一声，让他多注意安全。

    可是事情毕竟已经过了三天了，那两人应该早就走远了。张世平摸了摸自己的下巴，目光闪烁，要是依自己的性子而言，他会将事情先做最坏的打算，要是这位杨师兄与自己差不多的话，那么这位杨师兄定然修行了一门追寻秘法，而且他有把握从元婴修士手中逃脱。

    不过这些都只是他自己的推测而已，这位杨师兄也许是另有要事。

    ……

    ……

    ps:头还是很痛，只写了两章而已，多谢大家的关心。        

