    苏言初听了苏以年的话，皱了皱眉头。

    虽然是个便宜父亲，但到底是一个父亲。

    作为父亲的那个人，都已经这样求她了，她总不能无动于衷。

    苏言初沉默片刻，随后开口说：“如果我没有猜错的话，那些黑衣人，应该是跟圣殿有关系的。父亲可以让人往这边猜测。但是，无论得到什么消息，父亲还是不要轻举妄动才好。”

    苏以年听了苏言初的话，先是有些震惊。

    他沉默了很久，才认真地点点头：“我知道，等查清楚了，如果真的跟圣殿有关，我们再从长计议。”

    圣殿几乎是一个超然于世的存在，就算苏以年着急，想要尽快找到自家夫人，但也知道圣殿的实力，并不是他能比得上的。

    所以，就算苏言初不说，他也会慎之又慎的。

    苏以年说完，站起来开口说：“我先回去，给他们写封信，让他们查这件事。”

    苏言初知道苏以年遇到原主母亲的事情，就会着急，所以没有说什么，只是点了点头。

    苏以年离开之后，玉蒹葭来到苏言初身边坐下，开口说：“言初，你说圣殿怎么就盯上了你和云阎王呢？”

    上次在古墓之中，那些黑衣人，就是冲着苏言初和云北寒来的。

    如果那些黑衣人真的跟圣殿有关，那显然就是圣殿那边，想要至苏言初和云北寒于死地。

    可圣殿不是超然脱俗，脱离尘世的吗？

    苏言初和云北寒哪里得罪了圣殿了？

    玉蒹葭表示，关于这一点，她真的是百思不得其解。

    苏言初靠着椅背，想了想，开口说：“关于这件事，我也一头雾水。”

    说着，她侧头看了一眼云北寒：“王爷，这圣殿，该不会跟你有什么特别的关系吧？”

    云北寒垂着眼眸：“我只跟初初有特别的关系！”

    苏言初：……

    这人，什么时候变得这么会说话了？还挺好听！

    玉蒹葭：……

    我的天！一个阎罗王，竟然还会甜言蜜语？

    并且，她还从阎罗王的话语之中，听出了一丝求生欲来。

    这世界疯了吧。

    苏言初侧着头，看向云北寒。

    同时伸出素手，白皙细腻的食指和拇指捏着云北寒曲线完美的下巴，将他拉近了自己几分。

    云北寒顺势靠近了苏言初几分，直到鼻尖萦绕这少女的馨香。

    他眼眸之中带着几分疑惑，他的初初想要做什么？

    看着尽在咫尺俊美脸庞，苏言初淡笑着：“我看看是不是吃糖了，嘴这么甜。”

    玉蒹葭：……

    苏言初这是搞什么？

    虽然她口口声声说，要看云北寒是不是吃糖了，可是她怀疑，这人是在秀恩爱！

    “你们俩，够了！”玉蒹葭翻了一个白眼，“成双成对了不起吗？不能顾及一下，我这个单身的人的感受吗？”

    苏言初松开了云北寒，笑着说：“好像，还挺了不起的。你连个喜欢的人都没有，显然是体会不到的。”

    玉蒹葭：……

    听听，这说的是人话？

    缓了片刻，玉蒹葭看着苏言初，笑眯眯地开口说：“是说我没有喜欢的人的？”

    苏言初稍稍挑眉。

    玉蒹葭则继续道：“我喜欢你啊！”

    苏言初：……

    云北寒听了，玉蒹葭的话，直接站起来，将苏言初拉起来，护在身边。

    同时，看向玉蒹葭的眼神之中，满是冰冷。

    玉蒹葭感觉到了一种莫名的压迫感。

    那种压迫感，让她想起当初，差点死在云北寒手里的感觉。

    她嘴角牵动，僵硬地笑了笑，开口说：“开玩笑，开玩笑，我一点都不喜欢苏言初！她是你一个人的！其他人都配不上她！”

    云北寒听了，移开了看向玉蒹葭的眼神。

    玉蒹葭抚了抚胸口，一副惊魂甫定的样子。

    阎罗王不愧是阎罗王，就一个眼神，就给她带来了，无限的压迫感。

    苏言初哑然失笑，随后看着玉蒹葭，低声说：“怂！”

    玉蒹葭朝着苏言初吐了吐舌头：“那叫从心！认识字不？”

    无论遇到什么事情，自然是，保命要紧！

    苏言初：……

    “啧啧，你字认得不少！”苏言初有些无语地说了一句。

    这时候，云北寒忽然开口了，将谈话引回正题：“初初，你说，圣殿之所以盯着你我，有没有可能，跟那些东西有关系。”

    苏言初捏着下巴，沉思片刻。

    云北寒口中的那些东西，她都是知道是什么，就是那些护腕、腰带、护心镜……

    她见到那些东西的时候，就感觉那些东西属于云北寒。

    云北寒又觉得那些东西跟他有感应。

    如果真的跟传说之中所说的那样，那些东西是从圣殿出来的，那么云北寒跟圣殿，显然是有关系的。

    只不过，就算没有那些东西，归属圣殿的那些人，好像也没有打算放过她。

    那些人第一次出现，应该是肖楚然刺杀她那一次，随后就一直如影随形。

    肖楚然刺杀她那一次，那些人应该还不知道他们手中也有那些东西吧？

    “我觉得，可能不是。”苏言初稍稍摇头。

    云北寒听了，没有再说什么。

    倒是玉蒹葭追问道：“你们再说什么？什么那些东西？”

    苏言初见问，开口说：“一些护腕之类的东西，应该是一个战甲的组成部分。据说是从圣殿之中流出来的。”

    玉蒹葭听了，了然地点了点头。

    原来他们说的是这些东西。

    既然有这样的东西存在，那么那属于圣殿的人，确实有可能因为这些东西而对付苏言初和云北寒。

    但是，苏言初否认了这种可能。

    而她是完全相信苏言初的判断的。

    “如果不是因为这些东西，还还可能因为什么东西呢？”玉蒹葭侧头问苏言初。

    苏言初摇摇头：“这我也不好说。先别管这些吧，时间还早，你们陪我去一趟旁边的山谷吧。”

    苏言初需要尽快去确认旁边山谷的温泉能不能用来给云北寒解毒。

    要知道，炼制好的解药，需要在这几天使用，效果最佳。

    若是再拖下去，肯定是会影响药性的，到时候会很麻烦的！<!--over-->

