    “大小姐，兄弟几个都是喝多了胡诌乱扯，还希望大小姐不要怪罪。”

    一个壮汉跪在地上，低着头，惶恐求饶。

    “陵王是先皇后和先帝的亲生骨肉，皇室嫡出，你们竟然敢说他是野种？这种诛连九族的罪，你们担得起吗？”

    刘陵眸中冷光闪烁，寒气四溢。

    “大小姐，咱们几个都是随口胡说，请放过我们吧。”

    “放过你们？妄想！”

    话落，刘陵手中的长剑已经举起，眼看着就要刺向那男人，一声呵斥声响起。

    “刘陵，住手！”

    酒楼的楼梯之处，一位身着藕色滚边长袍的男子拾阶而下。身披白色的狐狸毛披风，腰间配着一把银色的佩剑。

    “陵越哥哥，他们侮辱你。今日若不杀鸡儆猴，这些流言蜚语定会无休无止！”

    刘陵不打算留下活口。

    何泽对于她的心狠手辣不悦的蹙起了眉头。

    “悠悠众口，杀之不尽，你杀了他们几个又有何用？”

    直到何泽已经动怒，刘陵不甘心的收起了手中的剑。

    “滚。”

    刘陵喝道，几人连滚带爬的落荒而逃。

    酒楼里面的人，全都惧怕的看着何泽和刘陵二人。

    而这些目光看得何泽心中一阵恼怒。

    “这就是你想要的？你看不惯的人都杀掉？”

    刘陵闻言，连忙反驳，“我不是，我只是不想听到别人议论你。”

    何泽冷冷的一笑，“你父亲将我接回京城，他的心思可谓是路人皆知。你若是不想听见流言，这一路你还是别跟着了！”

    “我要去。”

    刘陵急了，她知道陵越哥哥这次是去月城，也知道雪舞那个贱人就在月城。若是她不跟去，还不知道那个贱人会怎么勾引陵越哥哥。

    而何泽只是冷冷的勾了勾唇，然后大踏步朝外面走去。

    身后的一群侍卫也跟着走了出去。

    刘陵恨恨的咬了咬唇，也只得跟了上去。

    “陵越哥哥，等等我。”

    可是刘陵刚一跨出酒楼便看见了何泽以及几个侍卫被一群身穿刘府私兵黑色铠甲的人围住了。

    是父亲来了？刘陵疑惑。

    可是从人群中走出的那人，确是色如春晓，面如冠玉。一双妖孽的桃花眼，略带着轻佻和不屑的看着二人。一身金色滚边的紫色华服，从白雪中走来，风华绝代。

    唯一的不足可能就是那微微苍白的唇色，添了一丝病态。

    “君无纪？”

    何泽在看向那人之始，先是惊讶，然后就是浑身的敌意。

    就是这个人，和雪舞有着那么多的过去！

    就是这个人，让雪舞变得浑身是刺！

    也就是这个人，狠心的将雪舞的脸划破！

    而相比何泽的敌意，刘陵确是一脸的惊艳。

    在认识君无纪之前，她是万万没想到这个世界上竟然有长得这么绝美的男子。

    “陵王欲往何处？”

    大冬天的，君无纪摇着一把折扇，笑得一波秋水儿的走了过来，顿住。

    眸光诧异的看着何泽，“本太子和陵王有仇？你做什么瞪着本太子？”

    刘陵轻轻的扯了扯何泽的衣袖，提醒他，此人轻易得罪不得。

    情绪收敛，何泽拱手见了个礼。

    “太子多虑了！本王和太子第一次见面，毫无交集。”

    星眸半眯，君无纪道，“也算不得毫无交集，本太子的未婚妻子听说拜入了闲云山庄门下，还做了陵王的师妹。如此说来，倒也是有那么一点瓜葛了。”

    “未婚妻子？”何泽压抑的怒火瞬间被点燃，怒道，“她坠入山崖一年之久你却没有来找她，见面之时你却划伤她的脸。”

    “君无纪，你凭什么说她是你未婚妻子？”

    “这倒是有趣了。陵王好像很维护我的未婚妻子。”

    君无纪看着何泽的瞳孔缩紧，语气已经泛了寒意，“可若不是陵王当初将她推下楼，本太子也不会划破她的脸了。”

    眸光冷凝，好似有杀气，漫天而出。

    何泽正欲上前，一旁的刘陵却已经拉住了他。

    “陵越哥哥，咱们还是先走吧，别耽误了时辰。”

    何泽这才想起雪舞还在月城受着折磨，冷冷的睨了君无纪一眼，转身欲走。

    君无纪朝李顺使了个眼色，李顺会意，上前伸手拦住了何泽。

    “陵王请留步。”

    何泽一怒，看向君无纪，“你什么意思？”

    “陵王赶着想要去英雄救美，本太子管不着。”

    君无纪摇着一把玉骨扇，微微的咳了一声，然后走到了何泽的面前。

    “可我若是陵王，就绝不会选择这个时候出皇城。”

    “你明知道我是去找她，你却拦我。”何泽手中的剑已经出鞘了一半，道，“你不去救她，我去。”

    “带着这几个侍卫就想去闯月城？”君无纪讥笑道，“不过三招，凤溪便会让你们毙命。”

    “那是我的事！”

    “可本太子来北岳，费尽心力将你推出来，却不是为了让你去送死的！”君无纪道。

    “你什么意思。”

    “本太子的意思是，助你一臂之力，登上皇位。”

    君无纪看了一眼皇宫的方向，眸光扑朔迷离了起来，呢喃道。

    “快了，此时赶回皇宫，刚好来得及。”

    何泽疑惑，刚想问他何意，却骤然听见了一阵钟声。

    钟声是从太庙传出，整整敲了十二下，每敲一下，众人的心便凝了一分。

    北岳习俗，皇上驾崩，鸣钟十二下，举国悲。

    “你早知皇上今日驾崩？”何泽诧异的看着君无纪。

    不屑一笑，君无纪道，“岳帝早已驾崩，今日鸣钟，刘皇后想必也是逼不得已了！”

    看着何泽一脸的凝重，君无纪继续道，“走吧，这个时候赶回去，刚刚好！”

    看着将自己围得水泄不通的人群，何泽闭眼，手中的剑重新归鞘。

