    “关于其余人的消息，你知道多少？”林墨沉声问道。

    “也只是知晓一些表面消息而已，具体我所知的还未必比天雅多。”

    第五剑帝说到这里，神色复杂的瞥了林墨一眼，“你和天雅应该有不浅的关系吧？我劝你最好还是别接触她太多。九天一族的二公主，可不是你能接触的。九天一族已经恢复诸多了，如今的九天一族绝对超乎想象。很快，说不定九天一族的族主就会复苏。”

    “九天族主……九天一界的界主？”林墨顿时面露惊色。

    “不是，是上一任族主而已，并非界主。不过，纵使不是界主，也差不了太远了。一旦九天一族的族主复苏，那九天一界就将归一，虽然现在的九天一界已不如三界时代，但留存的底蕴至少有三成以上。三成底蕴，那可是你无法想象的。”

    第五剑帝幽幽说道，语气透着向往之色。

    “九天族主什么时候复苏？”林墨问道。

    “不知，可能很快，也可能需要很长一段时间……小子，不要妄图以自身力量来改变格局，这天地的格局，以及各个时代的势力复苏，乃是顺应天地变化而行的。就如这古神世界一样，也是顺应天地变化而生。一饮一啄，皆都有定数存在。”

    第五剑帝轻叹一口气，说到这里，他深深的看了林墨一眼，“下一次遇到，我必全力出手震杀你。”说完，他吐出一大口精血。

    霎时，第五剑帝身躯消散了，就连神魂消失了。

    林墨没有出手，因为没办法完整震杀第五剑帝，所以伤到第五剑帝的神魂根本就没太大意义。而自身的魂神尊突破二境的事，必然会被第五剑帝察觉。

    虽然第五剑帝没透露太多东西，但从那些话中，林墨还是能感知得到，不仅是古神世界在变化，外界也在发生着独特的变化。

    随后，林墨返回到了金甲城附近。

    战斗已经结束了。

    巨灵龟伤痕累累，灵神和渊神一族的两位族主已经和天雅在交谈了，不得不说，天雅倒是擅长交际，至少在和两位族主交谈的时候，并没露怯。

    林墨也没上前去打扰，虽然两族出手是他引导的结果，但他却不喜欢这种交际场合。

    灵神和渊神一族愿意出手，一方面是林墨促成的，另一方面则是因为天雅出身于涂山一族。

    这可是西方之地的巨族，多少古神氏族想要与之结交都没办法，林墨牵了一根线过来，灵神和渊神一族自然是乐意之至。

    片刻后，两族的族主和天雅交谈结束了，纷纷离去了。

    两族的族主并没邀请天雅去金甲城，毕竟天雅现在还处于巡游之中，所以他们只说了等天雅巡游结束后到金甲城来做客就是了。

    “全都解决了？”林墨出现在天雅面前。

    “除去跑掉的第五剑帝外，其余人全都伏诛了，包括两个外界之人。可惜了，这二人倒是挺硬气了，临死都不愿透露他们的真实来历。”

    天雅面露遗憾，旋即望向林墨道：“第五剑帝呢？”

    “已经送回外界去了。”林墨淡淡说道。

    “送回外界……这第五剑帝可是神尊三境的人物，哪有那么容易对付……”天雅没声好气的瞥了林墨一眼，你这语气说的好像随随便便就能解决神尊三境的人物一样。

    “当然不好对付，幸亏有羽大人的银羽，不然还真没办法对付他。”林墨笑了笑道。

    “鸿蒙若的下落没找到？”天雅问道。

    “哪有这么容易，此人的心计极高，他不愿露面之下，要找到他并不容易。就连第五剑帝这般人物，都没办法得知鸿蒙若的大概下落。可见，他隐藏得极深。”

    林墨稍稍收敛了笑容，“不过，这一次交锋之后，他绝对不会甘心，必然会再度出手。只是具体什么时候出手就不好说了……可惜了，该留一个人的，这样说不定能够顺藤摸瓜，找到他的下落。”

    “人都已经全部杀了，至于他下次出手……”

    天雅瞳孔微缩，“我巡游就要结束了，一旦结束就能获得涂山一族的九尾传承，届时我能直接破入神尊三境。除非鸿蒙若破入四境，不然就算他亲自前来，也别想讨得好处。”

    “你可以直接破入神尊三境？”林墨有些意外的看着天雅。

    “九尾传承是涂山一族最独特的传承，只要获得，就能直接突破一个境界。这也算是一场机缘，这就是为何我们会冒着凶险进入古神世界的缘故。在这里面突破，你回到外界后，修为依旧和这里面一样。”天雅嫣然一笑，“怎么？你是不是羡慕了？”

    “当然羡慕。”林墨坦然的点了点头。

    “说实话，我更羡慕你。”

    天雅收敛了笑容，轻叹了一口气，见林墨面露不解，才幽幽说道：“你没有太大的束缚，想做什么就做什么。不像我，我是九天一族的二公主，所做的一切不但要为自己，也要为了九天一族做考虑。更何况，我在古神世界成为涂山一族的嫡系，已经是我的极致了。虽然我提前破入神尊三境，但未来说起来，你潜力比我更强。”

    “太昊一族早就没落了，可没有涂山一族的九尾传承……”林墨耸了耸肩道。

    “太昊一族虽然没落了，可它却没有灭族啊。而且，这可是八大古神之首的太昊的血脉传承，它既然一直存在着，那必然有它的独到之处。说不定哪一天，你就能从中得到更大的收获。”天雅缓缓说道。

    “你这话说得我都不由期待起来了。”林墨笑道。

    “你会在意这些？”天雅瞥了林墨一眼。

    “为何不在意，这可是力量。我们进来是为了什么？自然是需要更强的力量。”林墨正色道。古神世界内有着诸多机缘存在，所有人进来都是为了更进一步，甚至达到更强的程度。

    林墨也不例外，他要赶紧变强，然后找到帝师，救出宫西。

    想起帝师，林墨神色变得凝重起来。

    帝师很有可能也在古神世界内……具体在何处，林墨并不清楚，但可以肯定的是，帝师绝对不会错过进入古神世界的先机。

    所以，帝师很可能第一批就进来了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

