    劫运道主将心中计划缓缓道来。

    他要做一件大事！

    风曦在一旁做着沉默的听众，表面上老神在在，心底却已经快要翻天。

    为何？

    只因他现在真正见识了大神通者的操作，将老奸巨猾诠释的淋漓尽致。

    未虑胜先虑败、预先找好背锅人选、事先彩排通气、种种暗箱交易……

    “我想立下大宏愿，向天地、向未来、向众生，借贷一笔天文数字的气运功德……”

    自称不是接引古佛、实际上干的就是这位大能工作的劫运道主说道，“以此做下一番大事业。”

    “道友有这等雄心壮志，我等自是在精神上支持的……不过，我们又能帮到道友什么呢？”冥河……啊不，是杀运道主眉头一挑，“伪装魔祖，统率魔门，有何用处？”

    “当然是有用的。”劫运道主微笑，“为以后打算，为以防万一。”

    “这年头，借贷不容易啊！”劫运道主笑容敛去，换成唏嘘感慨，“天地不是好糊弄的，人道众生也不是好糊弄的。”

    “不仅要有抵押物，还要有资质审查、担保对象……不是一般人能玩转的。”

    “通常来说，以我的实力、劳动力做抵押，不是不能贷到款子。”

    “但那数量太有限。”

    “哪能支撑得起我的宏伟计划？”

    “我要搞，就搞大的。”

    劫运道主摸了摸自己的光头，“好在多年经验，我大致摸透洪荒天地中的一些借贷流程规则，创下了一套专门的公关手段，将资质审查、担保对象这几项糊弄过去是够了。”

    “至于抵押物的问题，我也想到了法子，能减免很大一部分……这些前置条件我都已经满足，可以考虑借贷了。”

    “我能听听道友的法子吗？”截运道主突然开口，“只是好奇，别无他意。”

    “唔……这其实也不是什么值得保密的内容。”劫运道主笑了笑，“说到底，不过就是那么几字——人心、倾向。”

    “抵押物的价值不够，并不是绝对就不行……有特殊时期，大局需要，便有了操作的空间。”

    几位道主对视，点了点头。

    风曦也点头。

    这回，他倒不是随大流，却是真的听明白了。

    特殊时期特殊行业需要，一些政策指令上的放宽口子，审查放松一些，额度允许上调一些，用以扶持部分产业……

    “有了操作空间，一些难以具体计算真实价值的东西估价高点……很正常不是？”

    劫运道主摊了摊手，“依附的人心呐、劳动力呐……都是可以考虑进去的。”

    “那就对时期的要求很特殊，也很微妙。”杀运道主点评。

    “的确。”劫运道主点头，“不过这时期，不是来了么？”

    “巫妖大劫……啧啧！”

    “这战乱一起，人心惶惶……我开个保险公司，承诺担保信徒死后归宿幸福，登临极乐净土。”

    “你们看。”

    “这是不是很有市场的生意？”

    道主笑着反问。

    杀运道主摇头，“道友倒是坦诚……不怕我们捷足先登？”

    “我怕什么？”劫运道主悠然道，“借贷的抵押条件放低是一回事，资质审查、担保手续是另一回事……我有后门准备，能打通个中关节。”

    “只要大体看上去没问题，款子就能下来……而放眼洪荒，有几人能将这些都做全了？”

    “眼红的那些做不全，能做全的……却是都不会眼红的。”道主笑道，朝风曦这“气运道主”拱了拱手，“像是道友这样直接把控气运流向的，就不会在意是不是？”

    “来钱门路千千万，道友有的是宏观调控法子，掌握大势，顺势投资，各种入股，连手都不用脏，钱自己就跳进了兜里。”

    “哪像我？还得半哄半骗，忙碌奔波，考虑各种后果。”

    劫运道主感叹。

    风曦眨了眨眼。

    他很想说，你说错了。

    前任道主或许是这样，他这个临时的……一言难尽。

    不过风曦认真想了想，还是很谨慎的点了点头，发出一声很随意、视金钱如粪土浮云的声音，“嗯。”

    这一个字，体现了风大老板人前不差钱的神壕姿态，生动形象。

    至于人后……

    “借贷来钱很快，但最后是要还的。”

    劫运道主幽幽说道，“哪怕我有本事、有手段，能给来个无量量劫分期还款……可也是要还的。”

    “能骗天地苍生一时，却是骗不了永远。”

    “虽然说，它们总体的智商不怎么高……但是最简单的算数还是会。”

    “我得做好被查账的准备。”

    “还不上钱，后果很严重……毕竟，我还没有破产跑路的能力。”劫运道主叹息，“想跑路成功，必须要有盘古级的实力。”

    “甚至即使有这份实力，硬跑路也是要付出代价。”

    “故而，我只好用些迂回的策略……这就有劳两位了。”他看向杀运、末运两位道主，“关键时候，配合着我来唱一出戏。”

    “你这么不自信？换不上借贷的款子吗？”杀运道主笑笑。

    “那倒不至于。”劫运道主摇头，“只是这商场博弈，谁敢说自己一定能大赚、永远不赔？”

    “赚的时候好说。”

    “赔了？很惨的。”

    “因此，必要的准备还是要有。”

    “所以，你找上了我们……”杀运道主双手一拍，“是要一念成佛、一念成魔的套路？”

    “精神病人犯病期间，破坏社会财产？”

    “魔劫重点关照，从而顺势在借贷银行——天地银行那里递上报告文书，说因为不可抗力的打击，故此申请无息延期还款？”末运道主也接道，他若有所思，“甚至干脆狠一点，让魔劫发作的疯狂一些，满门皆灭……”

    “最好连账本都烧灭了……而在此之前，实际上已经偷偷完成了资产的转移？”

    ……

    两位跟魔祖大有关系的道主，你一言我一句，说好了套路。

    而看劫运道主那一脸“正是如此”的表情，显然……

    风曦沉默。

    他真的是彻底大开眼界，都开到他害怕了。

    大神通者的世界……一言难尽。

    好在。

    这个世界中，也不是纯粹都是这样子的。

    偶尔也有些闪光。

    像是截运道主，此刻便有些不同看法。

    当然，并不是针对那一个个的骚操作，如何作假账、偷税漏税……而是就劫运道主要涉及的行业，有一点异议。

    “你那道统，似乎有些不妥。”

    他斟酌语气，“让众生寄托希望在你们身上，贡献自己信念资源……这会影响到他们自主上进的心态，在总体的社会进步、文明发展上，是有负面的影响，对时代导向不好。”

    “我知道友之意。”劫运道主颔首，表示认可，没有狡辩，没有虚伪的托辞，“我当然知道，这种影响扩大之后，对社会、对文明、对时代的影响。”

    “道友的截之道，欲使每一个生灵都能奋发向上、主动进取，从而成就自己……这样的大志向，我也很钦佩。”

    “不过呢……”他话锋一转，“首先我这道统在宣传的时候，也会提到相关方面，给有志向自己努力的生灵指出道路；其次，道友你是不是也不能否认——”

    “我们的眼光，是不是要比绝大多数的芸芸众生要高？要强？”

    截运道主听了，微微沉吟，点头表示认可。

    “这对就了……我等无尽时空永恒自在，眼光智慧差不多就是封顶了。”

    “不说绝对，但肯定比大部分短视者要看得远。”

    劫运道主道，“这份眼力，这份能力，用来做投资，收益肯定是要远远超出正常生灵极限的。”

    “我从众生那里集资、经营、收益、反哺……看！”

    “这多么完美的一套流程？”

    “即使，我们明着告诉他们——这样是没有灵魂的，他们并没有在这过程中得到点滴的实践提升，真正在竞争中迫使自己努力、上进，锤炼自己的心灵。”

    “可是看着回报率，我想他们都会自动自觉的忽视这个问题。”

    劫运道主摊摊手，“甚至，他们还巴不得被我们安排好。”

    截运道主哑然。

    风曦也是想不出该怎么去反驳。

    因为，这本就不是能用语言反驳的问题。

    只有一步步去做，去引导众生，去教化万灵，才能真正将之解决。

    而在解决之前？

    劫运道主就都能搭上这顺风车，让自己永远有的赚。

    集众生财富于己身，经营时代，赚取无边气运功德……其中部分反哺回去，仍然比正常生灵努力能得到的多得多，任谁都挑不出错来。

    “道友大才。”

    最后，截运道主轻叹一声，“不过道友也得当心……日后若有至高圣皇登位，恐怕会被清算。”

    “无妨！无妨！”

    劫运道主摆手笑道，“在那之前，我这道统就被魔道给祸害了……其中大能，悉数战死！”

    “事后再立，便抛却身上包袱，一心只为钻研，做一个纯粹的学术思想道统。”

    风曦侧目。

    这安排的清清楚楚啊！

    难怪要跟两位魔祖……不，杀运、末运两位道主事先串联沟通。

    而这两位道主，经过短暂的内部磋商，最后终是同意了。

    不过，他们也有开价。

    “给道友道统托底的事情……好说。”

    杀运道主代表发言，“我们可以安排剧本……比如末法时代，佛被魔染！”

    “魔子魔孙，披上袈裟，伪作佛徒。”

    “只是，这个价钱嘛……”

    杀运道主搓了搓手指。

    劫运道主了然。

    “日后我的道统，可以帮道友的教派承接业务。”

    劫运道主很果断，“我们专精天地众生的气运功德借贷，如果贵方有哪些重点培养的人才需要创业，大可在我这道统中走一遭！”

    “安排个洗白身份，放下了屠刀，立地成佛。”

    “然后，走我们的渠道，借贷一笔功德财富！”

    他表示会开放端口，以作合作诚意。

    “不够！”杀运道主淡淡道，“道统的合作，还不够。”

    “我要一部分原始股份。”

    “要多少？”

    “这个数！”他伸出一只手，五根手指晃晃。

    “不可能。”劫运道主摇头，对那漫天开价也不介意，只是帮着屈下四根，“这个数。”

    “不行不行！”杀运道主又弹起三根，“起码这个吧？”

    “道友你不能这样……那我还有的赚吗？”劫运道主撇撇嘴，比划了个二，“这还差不多。”

    两位大能，讨价还价，一点都不讲究。

    只是谈了很久，也没能谈妥。

    “这样吧。”

    杀运道主最后道，“现在你能捞多少还是个问题，将多少分成不合适。”

    “等到了那一天，实际结果出来，我再登门拜访……届时再谈如何？”杀运道主询问，“那个时候，也好顺势帮你在众生面前做个广告，为日后埋下伏笔。”

    “好！”劫运道主点头，“先签下合作的协议，具体分成到时再议。”

    ……

    风曦亲眼见证了一桩见不得人的交易达成。

    两边盟誓，图谋万古。

    而这，其实还不算完。

    在继杀运、末运两位道主之后，劫运道主又对准了截运道主，“道友啊……我跟你说个事。”

    “那什么……能不能援助我一些人才？我这里一穷二白的……放心，绝对给个公道价！”

    劫运道主口灿金莲，能说会道。

    “唉呀……虽然我们大家之间，对那时代的引导有些不同意见，简而言之便是‘道不同’。”

    “但那有什么关系呢？”

    “有一个很好的词，好像叫做……‘求同而存异’？”

    “对！就是这个！”

    “即使我们的看法，很多时候不一样……但是赚取利润的立场上，大家不是一致的吗？”

    “况且，我这也是为你着想。”

    “你那截之理念，未来不知道要影响多少人的利益……自立自强的极致，莫过于是诞生大罗！”

    “而每出一尊大罗，都会影响原先的利益格局……这是会得罪很多人的啊！”

    “所以，我们这里预先商量好。”

    “要是有哪天，事有不谐？”

    “咱们做一场戏，你让你的弟子转投到我这里，也好算是最后的退路嘛！”

    劫运道主说着，让截运道主眸光连闪。

