    泽元：“心态崩了呀！8分钟DWG的下路两兄弟全部0-3，鬼皇上一轮半决赛三局也才死三次，这决赛8分钟就要超额完成任务了？”

    记得笑了：“记仇是吧？为什么就盯着人家不放？这就是打爆GEN·G的代价？”

    泽元：“主要是这两兄弟也太给机会了，自家打野在打先锋，没双召的情况下赛娜凭什么敢站到女坦前面去补兵啊？就算狗熊不再我估计KT双人组果断一点都可以线杀的。”

    记得：“现在DWG下路已经是处于不能玩的局面了，不过还好他们这个上中野的强度还在，并且鳄鱼的发育还不错，看看DWG能不能利用好鳄鱼的强势期通过他们的招牌联动把节奏找回来吧。”

    这波击杀对手双人组，KT也没有急着推掉对手的下塔，尽量让防御塔多吃一点兵线，三兄弟直接在红色方一塔下面回程。

    一人亮一个表情。就突出一个嚣张。

    林诚在自家队友动手的时候上路刻意选择了放线，Canyon豹女在拿下先锋之后也没有来找奇亚娜的想法，直接转向中路赶开阿卡丽释放了先锋。

    刚才Kuro交TP下去的时候就被鳄鱼吃了一层塔皮还多，先锋一头撞下来KT的中塔已经血量很低了。

    Kuro的阿卡丽交霞阵在塔下清线，卡尔玛从下路回程之后就到中路提供掩护，防止阿卡丽在交完霞阵过后被突然动手。

    豹女和鳄鱼一看对面来人，果断后撤。

    Canyon转身摸向了上半野区。

    这个时候，林诚的奇亚娜已经先一步蹲在了红BUFF草丛。

    知道对手要来拿红，埋伏他一手。

    林诚刚才推线回到野区打了占卜花朵，没有发现对方眼位的情况下奇亚娜从河道钻进龙坑然后W抓取元素上墙，贼兮兮的摸进了红BUFF草丛。

    之前豹女打完先锋就跑中路去了，林诚知道对手肯定会回来拿红的。

    果然，在三角草有视野没有发现奇亚娜靠过来的情况下，Canyon完全没想到有个阴比会跑到这里来蹲他。

    豹女直接从F6下面交Q，切换形态扑进了BUFF坑。

    林诚哪里还犹豫，钻出草丛E技能天纵之勇发动。

    奇亚娜狂飙突进，蹿到豹女身边一个AQ触发电刑，反手甩出大招惊才绝景。

    豹女没闪，连W都交掉了，此时根本没法操作。

    冲击波将豹女推到墙上，剧烈的爆炸开始蔓延。

    平A起手的同时按下提亚马特，豹女已经变成了残血。

    奇亚娜W抓取土元素，一个元素之怒轻松送走对手。

    偷掉豹女，林诚转身就跑。

    视野已经发现鳄鱼带着红怒靠过来了。

    就在鳄鱼途径红BUFF坑下方草丛的时候，林诚还差两步就要站到爆炸球果上了。

    许秀一个饰品眼往前插提供视野。

    呜呜呜~~~~

    这时候，沉闷的号角声传来。

    火红的巨羊从奇亚娜身上碾过，造成减速。

    鳄鱼往前交E，马上就进入可以闪现W的距离。

    艹！危险了。

    估摸着奥恩二段羊已经撞出来了，林诚赶紧交刚掉好冷却的W技能调整一步，点掉了脚边的爆炸球果。

    结果，手忙脚乱之下林诚的奇亚娜来了个原地起跳。

    这就尴尬了。

    林诚手还是很快的，在空中还发了一个尴尬的表情。

    许秀的鳄鱼开启大招，并且也给林诚发了一个薇恩扶墨镜的表情。

    刚刚落地，熔岩巨羊将奇亚娜再次击飞了起来。

    嘭！

    鳄鱼闪现过来，一刀劈下去，红怒W重置普攻将奇亚娜拍晕。

    许秀很细节，并不急着交Q，又是一刀等怒气再次变红的同时发动Q暴君狂击。

    奇亚娜瞬间残血。

    奥恩隔墙远远的丢了一个Q技能过来给到减速。

    林诚E技能穿过鳄鱼想跑，可惜刚刚开始突进就被鳄鱼的大招给烫死了。

    林诚偷掉了豹女，自己却也没有跑掉。

    泽元：“橙子哥一个阴险的埋伏单杀了豹女！鳄鱼和奥恩包过来，看看能不能跑····哎！奇亚娜来了个原地起跳！橙子哥也开始搞节目效果了是吧？”

    记得笑了：“也不能这么说，他是怕被奥恩的二段大招直接撞下来，只能先把果子点掉了，因为在被爆炸球果弹起来的途中是可以被撞下来的。

    牛宝就把二段羊往爆炸球果上面撞，根本不给橙子哥调整的机会，点慢了可能在空中就被撞下来了，而且鳄鱼都在旁边准备闪现红怒W了，橙子哥再犹豫可能都没机会点果子。”

    泽元：“嗯~~~不过也还好！我们已经习惯了橙子哥各种离谱的反应操作，这波至少证明他还是个普通人！也有手忙脚乱的时候。”

    导播也很搞，回放了林诚的偷袭和阵亡之后还故意给到第一视角再次鞭尸。

    所有人都欣赏到了林诚快到巅毫的手速。

    秒豹女的时候操作简直丝滑到飞起，原地起跳觉得尴尬的时候亮标的速度也很惊人，就是点果子的时候鼠标过度的快了点。

    “诚哥：导播你礼貌吗？怎么一直回放？”

    “虽然看起来很有节目效果，但是第一视角这个手速就尼玛离谱。”

    “橙子哥天神下凡太多了，突然下波饭还挺不适应的。”

    “诚哥有这种搞笑操作，我也有这种搞笑操作，那么我=橙子哥=世一上。”

    ······

    林诚在野区一换一其实也不亏，虽然被鳄鱼拿掉了人头赏金，但是豹女的发育又被耽搁了不少。

    就在一分钟后，趁着卡尔玛去河道做视野，Beryl的日女先手想要配合赛娜击杀寒冰。

    但是Aiming交闪躲掉了日女先手的大招，Beryl还要强行指上来。

    但是空掉大招的日女配合一身破烂的赛娜并没能迅速解决寒冰。

    卡尔玛及时赶到给上护盾反打，寒冰攻速鞋和破败的优势很明显，轻松完成双杀。

    记得：“这····Beryl大招空了为什么还要指上去啊？装备落后这么多还要主动去打就过分了，这波感觉就是下路不想玩了啊，才11分钟下路两兄弟0-4了。”

    泽元：“可以！我们都在说这个版本胜负跟下路关系不大，但是看来DWG下路有不同看法。

    你看！下路死个七八次还是要输嘛，谁说和下路没关系的。”

