    两天后。

    景喻在思南馆里整整待了两天。

    看着电视上铺天盖地都是全部来自唐曼的新闻，媒体新闻都带起了歪风后，便一发不可收拾。

    霍南城救活李教授，被吹得神乎其神，仿佛是个行走在世间的华佗，就连媒体人都对着霍南城一顿猛夸。

    景喻没有手机，但也能猜测得到网络上早就已经一边倒的辱骂声。

    唯一庆幸是她和曼曼都看不见那些让人烦心的东西。

    这天一大早景喻就早早起床，稍微收拾了下就走了出去，说着是要购物，实际上是要给习凤芸转账的。

    席北御并没有来，那一天之后，他就再也没有来过，更是没有一通电话，像是消失了行踪一样。

    席北御做事向来都滴水不露，那天晚上她说了不再干涉曼曼的事情后，想必爷爷那一边他也早就已经通知了。

    否则爷爷肯定会找她的，不会到现在也没有消息的。

    景喻挑了几件衣服，让人打包后，刷了卡后立马又退了掉，拿着购物空袋子出商场。

    没让那些保镖近身，一路都是自己拎着。

    景喻走出大厦，看见角落里不起眼的角落里，有个地方摆着摊，卖身救母。

    四个大大的字，印入景喻的眼帘。

    摊位中间跪着个人。

    周边围着好些人的人，声音彼此起伏。

    “卖身救母？这都是多少年前的老套的骗术了，居然还有人敢摆出来呢，把人当傻子呢？”

    “就是，就是，要是真有需求的话，为什么不去小蘑菇app众筹啊，可不比在这里摆摊骗人来得轻松的多，骗人还没有脑子，蠢到家了。”

    “城管呢，平常不是有很多城管吗，现在怎么一个都没有看见，都是临时工吗！？”

    这时人群中那个跪着的人站了起来，急迫又焦急的解释：“不、不是，我已经有向小蘑菇上众筹了，可是有太多的手续要走，我母亲真的等不急了，这里摆着都是母亲的病例，都真的，没有一个是假的，我可以发誓，你们要是再不信也可以跟着我医院看看母亲，医院里都是有证明的。”

    “手术费实在是太昂贵了，来来回回已经住院好多回，实在是把家里的积蓄都消耗光了，我就这么一个亲人，如果有好心人愿意帮一帮，我愿意拿一辈子去还！”

    “骗子骗人当然不会那么简单的，套路着呢，不就是想要博取人的同情心么，谁不知道！？”

    “走走，这里是高级商业圈，可不是你这种骗子待的地方。”

    景喻站在原地，久久没有动。

    拿了六百万，是要给习凤芸的。

    实际上她问过超市的人经理，习凤芸到底欠了多少钱，回答是五百万，还有一百万习凤芸是想要磅身用的。

    这一笔钱的来去迟早都会被席北御知道，她是藏不住的，她所有的账户，都被席北御知道的。

    她只是争取着时间，拿到钥匙去拿证据。

    多出来的一百万与其给习凤芸去败光，还不如拿着去做好人好事。

    虽然她也不确定到底是不是真的卖身救母，但相比之下给习凤芸，还不如拿去可能是真的在善事的事情上。

    景喻心中衡量后，匀出来一张空卡，存进去一百万，再次走出商场。

    这时候周边围观的人已经不见。

    那个摊位还在，摊位面前站着一个穿着白衣服的人。

    景喻也没有多想，快步走过去，把银行卡递出去：“喏，给你。”

    面前的人，顿了顿，目光扫了扫她手上银行卡，迟疑了几秒手指向自己：“给我的？”

    景喻点头：“拿去救自己的亲人吧，不是着急要吗？”

    “不怕被骗？”

    “要是真的被骗我也认了。”

    总比给习凤芸来得舒心。

    景喻急着要去超市找习凤芸，也没有等面前的人反应过来，把银行卡塞到对方手里，　扭头就要走。

    “这就要走了，不留个名字？”

    景喻听着，抬了下手后快步离开。

    这一笔钱也不是她的，是拿席北御的钱去做的事情，没有必要留什么名字的。

    景喻走后，从角落里走出来恭敬的来到男人的面前：“荀总。”

    男人下颌示意了下摊位：“这里的人呢，我不是允许他可以在这里摆摊的？去哪了。”

    “对不起荀总，周围的围观的人太多了，堵了道路，也不知道是谁找了城管，城管以为真是骗子，就把人带到警察避例行问话了。”

    几人也摸不清男人到底是什么样的心理，忐忑不安的道：“要不我现在就去警察局里说清楚，把人带出来。”

    “不用了。”

    男人抬了抬手，食指和中指间夹着一张银行卡，递了出去：“拿这一笔钱拿着给他亲人治病，不用告诉是谁。”

    “是，荀总。”

    男人转身离开，走到一辆高级轿车面前，秘书将门给打开，让其入座。

    “查一查刚刚那个女人是谁。”

    秘书怔愣了几下，然后很快就说道：“荀总，那位就是席氏集团席总的太太，景喻。”

    席氏在个城市商圈的人几乎都知道。

    做为秘书来这个城市之前，自然是要做功课的。

    “需要借机请席总和席太太吃一顿饭，见个面吗？”

    闻言，男人神色微顿：“不用了。”

    *

    唐曼开庭的时间是下午，这会儿还不到中午，景喻在保镖的目睹下又去了一趟超市。

    习凤芸在前面闹事后，就被派到仓库去处理货品了，这在这个里面工作很辛苦也很累，更是没有人给她使性子，耍脾气。

    更可恶的是居然还有盯着，是个非常无理，如泼妇般的大妈，一看见习凤芸不干活，就开始骂人不吐脏字。

    习凤芸被折磨的几乎要疯了，这都第三天了，景喻还没有来，习凤芸几乎快要失望的时候。

    终于听到有人找，高兴坏了！

    总算景喻干了一件好事，没有骗人！

    但是很快习凤芸的脸就彻底拉了下来，处于爆发的边缘：“不是说好的六百万，为什么只有五百万！？你玩我！？这笔交易不做了！”

