
　　秦风说的是实话，他现在不想大开杀戒，而既然要谈判，双方肯定要有争执，秦风更想看看到底谁会投降，谁会坚定的站在他这一边。

　　陈天几人被秦风说的全是赔笑道：“放心吧，我们一定注意，一定注意。”

　　秦风带着一帮人进了九水市，再没多久已经到了双方谈判之地。

　　这谈判之地在市区的一个武馆之中，院内地方宽广，秦风等人到的时候，对方的人也已经到了。

　　秦风抬头看去，只见为首的十名大汉，个个身强体壮，眼放精光，特别是最前面两个脑门发亮，太阳穴鼓鼓，更是让人一看就知道是横练的行家。

　　秦风看清对方一行人，心中还真有点惊讶，这些人了知道一定是杨氏的十大首领了。

　　可是让秦风惊讶的是，这些人的体质之强大，真的远超常人，甚至隐隐到了机尊级别。

　　秦风很是有些难以理解，这三界合并之后，人界所有生灵都提升了体质，可是这一帮人提升的太明显了，这又是怎么做到的？

　　秦风心里不解，而这会对面一帮人已然上前：“呵呵，这位就是秦风秦先生吧。”

　　“呵呵，不错，几位想必就是杨氏十雄吧？”秦风拱手道。

　　“哈哈，没错，我是杨氏的杨雄，早听闻秦风生的玉树临风，俊逸无双，今天一见果不其然。”对面为首的大个大笑道。

　　而他旁边的男子更是一脸不屑：“就是不知道秦先生你是不是跟传说中一样英明神武，修为高绝了。”

　　“哈哈，好说好说，你们如果想见识会有机会的。”秦风大笑道。

　　几人寒喧了几句，句句全是话中带刺，后面索性坐下在了两旁，杨雄和他旁边的杨忠则是直接转入了正题：“秦先生，我们也不废话了，今天既然来了，你又是那些人的代表，就给个痛快话吧，你们到底是归顺不归顺我们？”

　　秦风笑笑：“两位，你们说的好轻松，这一见面就让我们归顺你们，这凭个啥啊？”

　　杨忠听的一撇嘴：“凭啥？就凭我们身后的五百精卫，你们觉得能挡住吗？”

　　秦风抬头看看两人身后的一行人，微微摇了摇头：“各位，就凭这些人吗？我并不觉得有啥厉害的啊？”

　　“是吗？秦风，你可听闻我们五百虎狼精卫遇神杀神，遇佛杀.佛的事情？”杨雄瞪眼道。

　　“没听过，你们那是没遇到厉害的角色，不然的话真的不堪一击。”秦风淡然的道。

　　他说的这倒是实话，最前面的十大首领年起来已经接近仙尊之境的体质，可是其他五百精卫顶多只是仙将的修为，根本成不了什么大势。

　　不过秦风一说对面的杨忠可急了：“秦风，你少在这里口吐狂言，有本事我们比一比身手，我倒要看看有手下有啥高人。”

　　双方的人一听要比试身手，一个个全来了兴致，特别是陈天一行人，更是紧紧的盯着秦风。

　　他们之前可是吃了秦风不少的亏，不过动手的只有秦风个人，秦风手下到底修为怎么样，他们是真的没见过。

　　对面杨雄和杨忠后面的八大头领更是把胸脯一挺，显然对自己的实力是相当自信的。

　　秦风瞅瞅杨忠的样子，微微一笑：“真的吗？你们确定要比武？那比几局，赢了如何，输了就如何？”天籁小说网

　　杨忠被问的一结，转头看看杨雄。

　　杨雄眼睛一瞪：“秦风我们先来个五局三胜，你要是赢了，我们坐下好好商量以后的合作事宜，你如果输了，那就归顺我们。”

　　杨忠这下也来了精神：“没错，要是赢了，我们就谈合作，要是输了嘛，你和你身边的人全都要归顺我们杨氏。”

　　秦风身边的龙熬一听可急了：“放肆，你们敢对我主上如此无礼？凭什么你们输了还合作，凭什么你们不能归顺我们？”

　　他一说其他头领着全说了起来：“就是，你们这是什么道理？”

　　“输了你们归顺，赢了我们归顺，这才合理。”

　　杨雄和杨忠一阵大笑：“哈哈，凭你们这帮土鸡瓦狗也想上我们归顺，你们有这实力吗？我告诉你不管输赢你们都不配。”

　　“没错，除非你们能打败我们五百虎狼精卫。”

　　众人急的还想说话，但秦风看看对面两人坚定的模样，直接摆了摆手：“好了，大家不要讲了。”

　　说到这里，转头看向对面道：“既然你想斗武，那我们就试试，我倒真的想知道你们有多强。”

　　说到这里，他转头看看身边的熊王：“熊王，这一局你去会会他们吧。”

　　熊王听的一阵兴奋，他是当初在小世界里和龙族一起被秦风收伏的，可是跟秦风之后，一直没有什么表现，三界合并之后，更是只能跟在龙熬身边办事。

　　现在听秦风说让他出战，可算是找到了机会：“是！主上。”

　　“呵呵，不要大意，这些人身体厚实，力大无穷，并不是你想的那么简单。”秦风再次叮嘱道。

　　他这说的倒是实话，熊王是原来熊家的老祖，在山洞里出来被秦风打败，后来一直跟在秦风身边，虽然说力大皮厚，可对面杨家这帮人同样不简单，秦风怕他太过轻敌吃了亏。

　　熊王用力点头：“是！主人，你放心吧，我一定竭尽全力。”

　　说完全迈步到了场中。

　　对面的杨雄和杨忠见秦风挑出了人手，转头看看身边最近一名大汉：“杨奎，你去会会他，看看这人到底有啥本事。”

　　“是！大哥。”叫杨奎的男子应了一句，也到了场中。

　　等杨奎和熊王站了对面，两人都有些不服对方，简单的通报了姓名，杨奎已经率先发动了进攻。

　　他的一拳势沉力猛，直直的砸向了熊王。

　　熊王也不示弱，挥拳跟对方撞到了一起。

　　砰！

　　两拳相撞，发出重重的响之声，接着再看那杨奎。

　　蹬蹬蹬……

　　连退出五六步才停住身形，熊王好上一些，但同样退出三四步才停住。

　　这一拳下来，让双方的人全看呆了，特别是杨氏一方，他们可是知道杨奎的力量的，平时鲜有敌手，这怎么遇到了熊王一下就显出了弱势？

　　杨奎本人更是一脸的震惊，不可思议的看着熊王：“好！果然够劲，再接我一拳试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百八十六章 斗武免费阅读。https://xs.23sk.com 