    此时，幽暗的墓冢里，灵机娘娘坐在白色宝珠的下面，贪婪地吸收着白光，加速夺舍的过程。

    虽然地境中期的实力没有完全达到她的预期，但也将就吧。毕竟错过了这次机会，以后就不会有更好的了。

    这时，一种不祥的预感却忽然从心底生出。

    灵机娘娘立马抬头看向了上面，停止了夺舍的过程。

    她马上站了起来，仔细留意着四周的情况，担心张明他们会杀进来。

    嗤嗤声响，灵机娘娘忽然看到自己的胳膊冒起了黑烟。

    她顿时吓了一跳，急忙逃开，但她的皮肤还是逐渐发黑了。

    这是别人的身躯，她现在还没有夺舍成功，所以各项感官的反应会比较迟钝。但是，皮肤忽然发黑，这是一个非常危险的信号。

    一定是出大事了。

    灵机娘娘再次抬头，忽然大吃一惊。

    她看到自己的头顶上空居然出现了很多白色的光点，一股强大的力量倾泻下来，压得她喘不过气。

    全身各处的皮肤仿佛被针扎一样，源源不断的疼痛猛然袭来，吓得灵机娘娘心惊肉跳，非常恐惧。

    她感觉不妙，立马就要逃。

    但是，刚跑出去几十米，砰地一声，居然被撞了一下。

    灵机娘娘翻身起来，看到前面明明是空空如也，什么都没有。但走上前去，用手一摸，却是一堵看不见的墙，非常坚实。

    她一咬牙，捏紧拳头猛地打了上去。

    咚地一声响，那面看不见的墙居然把她的力量给反弹了回来，又把灵机娘娘给震飞出去了。

    摔在地上的同时，灵机娘娘身上的皮肤继续发黑，疼痛排山倒海一般袭来。

    这下她终于意识到出大事了。

    她马上回想了一下刚才看到的光点，脑子里一过，吓得一哆嗦：“那些光点有一百零八个，天罡地煞阵？！”

    灵机娘娘自己本身就是风水大师，自然能反应过来是怎么回事。

    她忍着强烈的疼痛，咬牙切齿了起来：“这一定是张明那小子干的好事。他从莫大永那里得到了八宝乾坤镜，又有玄武罗盘和玄极剑在身，风水实力更上一层楼。所以，才布置得出这种厉害的大阵。”

    越说越气，灵机娘娘跺了跺脚：“当初他第一次进来的时候，我就本想杀了他的。只是，他脖子上挂着的玉牌居然破了我的媚术，害我功败垂成。结果到了现在，这小子却成了我的心腹大患，甚至还想消灭我，实在是可恨，可恨！”

    气归气，恼归恼，天罡地煞阵还在继续发挥威力。

    灵机娘娘如果再不想出对策，情况就危险了。

    她立马逃到了深坑那里，用那里的九星转生阵进行对抗。

    但九星转生阵不是防御性风水阵，是专门用来保护灵机娘娘的魂魄的，力量有限。

    逃到这里后，借着九星转生阵的力量，灵机娘娘的情况要好一些。可这不是长久之计，还是要另想别的办法才行。

    “现在要是能再给我几个活人，让我喝他们的血就好了。这样，我就可以加快夺舍的步伐。一旦夺舍成功，彻底掌控了这具身躯，我就不用怕他的天罡地煞阵了。可是，张明他们已经用天罡地煞阵将我封锁在这里面，我根本出不去，他们也不会把活人给我送来。为今之计，只能靠这九星转生阵，帮我抵挡一下天罡地煞阵的力量，为我多争取一点时间。只有这样，我才可能躲过一劫。”说完，灵机娘娘便再次进入了夺舍的状态，心情很着急。

    一天两天……一个星期过去了。

    灵机娘娘的夺舍还没有成功。

    九星转生阵确实抵挡不了天罡地煞阵的力量。

    疼痛在持续，温度在增加。

    灵机娘娘的心里特别慌。

    她睁开眼睛一看，眼前一片通红，非常吓人。

    她的皮肤继续发黑，冒着黑烟。

    个别地方，皮肤都裂开了，有翻卷的趋势。

    再这么下去，她的魂魄也会逐渐不稳。

    慢慢的，她居然感觉到，自己要被这具身躯给排斥出去了。

    这下灵机娘娘更是害怕了。

    一旦她的魂魄被排斥出去，完全暴露在外的话，天罡地煞阵的力量就会迅速将她打得灰飞烟灭。

    到了那个时候，她可就复生无望了，要永远离开这个世界。

    她在墓冢里的日子不好过，张明那边也差不多。

    自从步中庭和廖琪返回帝都之后，张明就让段金均时刻盯着欧建邦他们。

    欧建邦一直在找更强的风水师。

    可是，国内的风水师，大部分都汇集于风水协会。但上官藏如今还在五行府关着，颜龙也死了，叶闻山绝不会帮欧建邦。

    剩下来的人，实力都一般，有些还不如步中庭。请他们帮忙，根本是徒劳无功的，反而会暴露目标。

    无奈之下，欧建邦就只能盯上那些隐世高人们。

    都说高手在民间，这话不错。

    石阳就是隐世高人之一。但严格来说，他还不算隐世。

    一般成为了隐世高人，都是不想插手尘世间的事情。所以，即便欧建邦身份尊贵，地位崇高，也很难请得动他们那些人。

    这件事情，还得靠石阳。

    石阳迫于无奈，只能靠自己的老脸，厚着脸皮去请那些高人帮忙，这也正是张明他们担心的事情。

    如果换了别人，段金均肯定会派人去中途暗杀，破坏欧建邦的计划。但石阳武功超凡，达到了恐怖的地境巅峰，一般人根本不是他的对手。

    无奈之下，段金均也只能往上报，希望上面能给予帮助。

    好在，上头出面了，欧建邦只能暂时中止计划，老老实实地待一阵子。

    他这边虽然停下来了，但组建大联盟地下联赛分赛区的计划，却在有条不紊的实施着。这件事情，也很麻烦。

    叶中禹的态度极其坚决：“无论如何也不能让他们创立分赛区。否则，外面的势力一旦进入帝都，就会形成鱼龙混杂的局面。到时候，必定会改变帝都现在的格局，那我们的利益也会遭到严重侵害！”

    龙胜飞叹气道：“可问题是，现在没有人帮我们说话。你我两家纵然有心阻止，也无可奈何。”

    “叶族长，我看这件事情，还得靠张明。”

    “让他去请段家的人帮忙吗？”

    龙百伦点头：“段家的人，出身部队，背景强大，后台很硬。只有他们才有能力和上面说上话。但是，你我两家以前虽然有心结交段家，但人家却根本不给面子。现在只有张明，才能说服他们帮这个忙。”

