
对于自己身边的那位五大三粗的护驾将军会输，飞凤公主并不感到意外，毕竟武夫就是武夫，成不了领兵打仗的大将军。她心里暗暗埋怨李晟了，若是他在这里的话，只怕以他的聪明，应该能够赢得这场比赛。

飞凤公主笑着摇了摇手说道：“呵呵，你也尽力了，不必自责了。”

护驾将军看到飞凤公主并不责备自己，不由感激地说道：“微臣多谢公主宽厚。”他说着又给飞凤公主鞠了一躬。

飞凤公主发现这位大汉在自己面前，还是那么拘谨，不由笑了。她转脸看向刘平安说道：“平王殿下，你赢了！这把青钢剑跟了本宫许多年，现在要给你，本宫还真的舍不得。不过，愿赌服输，就将此剑送给你吧！”

飞凤公主说完就将青钢剑交给了身边的太监，让太监拿给了平王。

刘平安接过太监递上来的青钢剑，然后毫不犹豫地将剑扔给了罗德说道：“罗德，这是你用智慧赢得的东西，归你了。”

“多谢平王殿下！”罗德高兴万分地接过宝剑，然后抱拳说道。

早就想要有一把削铁如泥的宝剑了，今日得到这把宝剑，自己真是不虚此行啊！

刘平安的豪爽是众人皆知的，因此大家并没有觉得丝毫不妥。不过刘平顺就有些舍不得了。毕竟天蚕护心甲，可不是青钢剑这样普通的宝物。

可是天子说过的话，尤其还是在他国使者面前说过的话，不能够不算话。天子可是金口玉言。

看着飞凤公主投过来的目光，刘平顺尴尬地笑了笑说道：“朕也输了。朕的天蚕护心甲，要输给十三弟你了。”他说到这里，两手一伸，然后对左右太监说道：“去将朕的天蚕护心甲拿来。”

这个时候，旁边的小太监，面色古怪地说道：“陛下，护心甲就穿在你的身上。”

“哦，朕忘记，护心甲就穿在朕的身上。”刘平顺当下忍不住用手拍了一下自己健忘的头说道，“那等一下回到大营里，朕再派人将护心甲送到十三弟的营帐里吧！”

听到这话，刘平安马上高兴地说道：“皇兄的天蚕护心甲，臣弟早就想要见识了，呵呵，今日终于得开眼见了。”

刘平安并没有像刘平顺心里想象那样会拒绝这个天蚕护心甲，反而是眉开眼笑地接受了，这让刘平顺十分难受。可是他又不能够发作，只好说道：“这个天蚕护心甲，可是我们夏国的国宝，呵呵……愿赌服输啊，愿赌服输……”虽然心里很不痛快，可是却没有丝毫的办法啊。

因为输了天蚕护心甲的缘故，接下来的，对狩猎初试的比赛的裁定，刘平顺也提不起精神来，这使得许多识趣的官员，明白帝心，快速地将名次决定下来，就摆开宴席，用打来的猎物宴请群臣共醉一堂。

宴席上的节目很多，有公主和王子们自发组织的歌舞、弹唱，也有武将们相互比试的摔跤，在众多娱乐当中，刘平顺心中的不畅快，也渐渐舒展了。

而那些喝了几杯的大臣，也按耐不住，有些人就大胆提议，让飞凤公主也来一段表演。这提议一提出来，马上就有群臣响应，就连飞凤公主身边跟的几个人也忍不住响应。

刘平顺也很想看看这飞凤公主到底有什么样的才艺，于是忍不住说道：“公主殿下，正所谓众望所归，公主殿下就不要拂了众人的心意，来一个才艺表演吧！朕听闻公主弹得一手好琵琶，不如今日公主就来一场琵琶独奏如何？”

“本宫的琵琶独奏等不了大雅之堂，而且在陛下宫中，乐工众多，本宫的粗糙技艺就不拿出来班门弄斧了。这样吧，本宫就给诸位来一段草原上才有的稽琴独奏！”飞凤公主当下笑盈盈地说道。

所谓稽琴其实是草原上最早出现的一种乐器，它的样子和现代的二胡长得很相似，其实它就是二胡的前身。

众人听了之后，不由点头。

刘平顺也想听听草原上的稽琴的演奏，不由说道：“善！”

飞凤公主示意身边的宫女去拿琴。

随着飞凤公主的拉奏，一曲有浓重的草原味道的乐曲，在琴弦上慢慢地扩散开来，让听曲的人，有一种想要驰马奔跑的冲动，每一个人都仿佛在琴声的滋润之下，看到了一片“天苍苍、野茫茫，风吹草低见牛羊”的景色。

……

可以说，这一夜是非常开心的一夜，也是非常平和的一夜，每一个人玩得都很尽兴，君臣之间也相互开起玩笑，飞凤公主更是露出了让众生都为之沉迷的微笑。

不过，越是美好的东西，越是容易丢失，越是快乐的时光，越是过得快。而且快乐过后，往往会有让人意想不到的意外发生。

比如说，第二天中午，就发生意外了。

刘平顺和刘平安两个人在护卫的保护之下，在围场里打猎，两个人正在追逐一只鹿，两个人同时搭上了箭，就要看到鹿死谁手的时候，一匹飞马冲了过来。这将本来已经放松警惕的鹿紧张起来，快速奔跑离开了。

有些愤怒的刘平顺不由回头，看向那位从飞马上跳下来，跪在地上的传令官说道：“你惊走了朕的鹿，你最好给朕一个好的理由，否则朕是不会轻易放过你的。”

那个传令官听到这话，脸色顿时变得煞白了。他连忙咽了一下口水，然后抱拳说道：“启奏陛下，飞凤公主失踪了！”

“什么？！”听到这话，刘平顺的眉头不由地紧皱，然后说道，“你再说一遍。”

“启奏陛下，飞凤公主失踪了。飞凤公主的护驾将军，还有跟随飞凤公主身边的护卫来报，说飞凤公主追逐一只飞鹰，因为雪地太滑，从马上摔下来。人虽然没有受伤，可是马却受了伤。”传令官说道。

刘平顺听到这里，忍不住说道：“既然人没有受伤，马受伤算什么？飞凤公主又怎么会失踪的？你这乱传话，小心朕砍了你的脑袋。”

“陛下，不是的……飞凤公主确实失踪了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951765"  chaptername="第二十二章：狩猎场上的惨案（五）">加入书签</a>
</div>
