
　　嗖！！

　　当沐玄看见那倩影的出现，跳入黑洞中时，沐玄大脑是一片乱糟糟的，大约停顿一秒，沐玄确定那倩影是谁之后。

　　他有了一个没有一丝犹豫的决心。

　　沐玄猛吸一口气，也朝着黑洞，打算跳入其中。

　　这是鹤熙....

　　沐玄可以确定，鹤熙为了防止自己被黑洞吸入，以身作则，来抵御黑洞，给自己拖延到七秒，该七秒无比漫长。

　　但沐玄确定一点，鹤熙很爱自己。

　　自己不是备胎。

　　她可以为了自己而牺牲。

　　哪怕不顾一切。

　　也许没有多少人领悟，鹤熙这一跳，将会让天使面临一个什么局面。

　　鹤熙坐镇天城....

　　如果出一点意外，那天城的防线，将会下降90%以上，能够制止住华烨袭击的只有鹤熙一个人，一旦鹤熙牺牲。

　　梅洛天庭将会沦陷。

　　就像原著表明的一样。

　　鹤熙想解读黑洞，跳入黑洞之中，瞬间被黑洞拆散，四分五裂....化作神圣原子，而天城也随之一蹶不起。

　　一直到第三季预告，华烨已经占领天城。

　　让许多女天使臣服自己。

　　一个不臣服将会毫不犹豫的虐杀。

　　这说明，鹤熙当前肩上的责任是多么沉重.....可她却不顾这一点，从某种意义上来说，鹤熙不负责，不负天使的责。

　　但又从另外一个方向来说，鹤熙过于宠爱自己。

　　自己和天城比起来，自己更重要。

　　想起这一点，沐玄不允许....

　　绝对不允许鹤熙因为自己而背上对天使不负责五个字骂名。

　　沐玄也没有一点犹豫，大脑几乎已经确定下一个动作，启动四代神体的体验卡，30秒，足以破译黑洞。

　　把鹤熙从里面带出去。

　　但，前提是，自己也得进去。

　　沐玄一跃而起，朝着黑洞探去，宛如一颗彗星一样，不顾一切的阻挡，长虹贯日...

　　“笨蛋！！你傻吗？？那是我分身.....”正当沐玄打算陪同鹤熙一起踏入那未知的黑洞领域时，大脑中传来鹤熙那嗔怪的声音。

　　该声音出现，让沐玄一怔，脚步止住，目瞪口呆。

　　卧槽？？

　　分身？？

　　沐玄凌乱了！！

　　原来这是你的分身？？

　　不会吧？？

　　怎么，你分身能拖延那么多时间啊。

　　你的分身虽然有血有肉，可不可能有神圣原子啥的吧？？

　　那么奢侈？？

　　“那是我50%的分身.....我改造过的，有神圣原子的支持.....虽然有一些浪费，这一下，分身一死！”

　　“但，总比你被吸入好得多！”

　　“笨蛋，别傻愣着，快利用星命逃离那么一片区，至于剩下的问题，等逃离之后，我们找一个时间好好说明。”鹤熙声音再一次传来，而这一次声音无比悦耳，并没有那高高在上的语气，反而无比温柔和嗔怪。

　　就像一个小女友对着自己说着，你好坏，我好喜欢等等词汇。

　　眼中皆是怜爱。

　　即便看不见。

　　可沐玄依然能脑补出鹤熙那担忧受怕的表情。

　　真好！！

　　沐玄手中果断弹出星命，过去四秒，仅仅只剩下三秒，沐玄开启虫洞，钻入虫洞之中，离开这一片区。

　　这操作，不过才用5秒。

　　还剩下两秒。

　　无济于事....

　　黑洞疯狂的吞噬着四周，就像一头宇宙鲸鱼一样，消化掉鹤熙的分身，锁定下一个美餐，饕餮已经破损的飞船。23sK.com

　　一口一个，嘎嘣脆....

　　黑洞再一次放大....

　　但，不知为何，该黑洞放大到一个地步之后，伴随着宇宙的漂浮，宛如拥有生命一般，也随之离开此处。

　　让人不得不怀疑，这黑洞是人工饲养的，而不是自然发生的。

　　因为自然的黑洞是填不饱的。

　　它会吞噬一切。

　　星球...

　　恒星....

　　小行星....

　　谷鮖</span>太阳等等....

　　但，这里，却做不到。

　　......

　　画面一转.....

　　梅洛天庭.....

　　沐玄这一次开出的虫洞可不是天刃7上面，而是梅洛天庭....

　　也不知道为什么，坐标导航自动定位的。

　　而，不偏不差，还真是梅洛天庭鹤熙的寝室门外....

　　啪！

　　沐玄一屁股摔在地板上....

　　嗖嗖！！

　　两个人影一闪而过，只见两名全副武装的女天使，手中握着烈焰之剑，对着沐玄，谨慎的问道：“谁？？”

　　“男性？？”

　　“你是什么人？？敢入侵梅洛天庭？？”

　　“找死吗？？”

　　“......”沐玄懒得说话，心想为啥这些小天使都记不住自己呢？？靠！！自己可是给你们做过美餐的大厨。

　　而且常年在梅洛天庭活动。

　　应该不可能还有天使不认识自己吧？？

　　“天使亦风....天使薰让他进来吧！！他是我的客人.....”寝宫内传来鹤熙那很平缓，但充满着毅力的声音。

　　这让亦风和薰神色稍稍一怔，但按照鹤熙的吩咐，不再对沐玄产生敌意，而是乖巧的退到另外一边。

　　眼中充满着疑惑。

　　对于这两个天使来说....

　　咱们天基王什么时候认识男生了？？

　　而且还是贵客？？

　　听这语气.....还常年活跃啊！！

　　天基王....

　　这可是你的寝宫啊！！

　　你居然让一个男人来你寝宫！！

　　不怕的吗？？

　　或者....

　　莫非，你这该男人有一些不可描述的关系？？

　　两个天使一阵八卦，但仅限于眼神交流，并没有开口。

　　她们不是小天使。

　　她们均为两千岁，但不属于高阶天使。

　　算得上一批老练的天使。

　　之前的她们被鹤熙调去执行其他任务去了。

　　因此不认识沐玄.....

　　噗卡！！

　　沐玄从地上爬起来，一把推开寝宫大门，朝内走去....

　　刚一踏入寝宫，一股淡淡的香味便从正前方传来。

　　这是鹤熙的体香。

　　沐玄可以确定。

　　是纯天然的...

　　只有女孩子才具备的。

　　“嗯？？你不应该回到天刃7上面吗？？来我这作甚？？给我做菜？？可也没到时间啊！！！还差一天一夜啊.....”鹤熙看着沐玄的到来，一脸疑惑的说道。

　　沐玄没有回答，而是朝着她走去。

　　一步接着一步。

　　直逼正面。

　　来到鹤熙面前时，鹤熙看着莫名其妙，还一言不发的沐玄，又打算开口询问发生了什么，可话音未落，沐玄便一把紧紧的抱住她.....

　　这让鹤熙微微一愣，娇躯一颤。

　　“我好担心你啊.....老姑妈！！下一次，千万不要在为了我涉险.....不值得！！真的.....我不值得你冒险.....”

　　“如果你真出一点事，我一辈子都无法原谅我自己。”沐玄一往情深的看着鹤熙，四目相对，语气凝重。

　　啵！！

　　看着沐玄的眸光，鹤熙情不自禁的对着沐玄的嘴巴蜻蜓点水一下。

　　任由沐玄抱着。

　　“你担心我？？那不过是一个分身啊！！”鹤熙眼中有着少许的惊愕，但更多的是.....高兴，喜悦！！

　　沐玄继续说道：“无论分身，还是你本尊.....都不值得为我冒险....那可不是假的，那是一个真正的黑洞。”

　　“现在看来，我觉得很值啊！！！”鹤熙淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第486章：蜻蜓点水！免费阅读。https://xs.23sk.com 