
　　“怎么……这就认命了？”

　　“刚刚你们不是挺能跑的吗？”

　　神秘人看着周宇抱着昏迷过去的姜紫月一动不动，忍不住讥讽一声。

　　“……”

　　周宇没有回答，而是怒视对方。

　　“放心吧……死亡的过程是很快的，没有一点儿疼痛，事后我会让你们变得更加强大。”

　　神秘人再度开口，似乎话有所指，随后庞大数量的兽宠在黑暗的笼罩下，带着可怕的攻击转瞬即到。

　　“来不及了。”

　　周宇感到一阵头皮发麻，看着近在咫尺的兽宠大军，似乎下一秒就能够遇见死亡的画面。

　　自己这还在发育的身体被兽宠吃的干干净净，只剩下一堆白骨……不过仔细想想，现在已经怀里还抱着一位貌美如花的学姐，好像也不亏吧。

　　只是还没有做些更有意义的事情就这么死去的话，肯定不甘心啊。

　　“幻。”

　　千钧一发之际，看似弱小的小飞娥竟然是完吐露出一个令人心神恍惚的字眼。

　　冰冷，傲慢的声音仿佛一位掌控死亡的帝王般森严，

　　随后一缕青色的光芒从小飞娥青眼里涌出，钻进了神秘人的眼里。

　　“噗嗤。”

　　神秘人表情呆滞下来，而后那些马上就可以把周宇两人吞噬的干干净净的兽宠大军瞬间溃不成军，化为虚无消失而去。

　　“呼呼呼。”

　　过度惊讶和紧张刺-激之下，周宇一屁股坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

　　这秘境探险也太太太危险了吧！

　　神秘人一动不动，眼睛里模糊的浮现出一条白色小蛇，随后小飞娥身体消失，瞬间回到了御兽空间。

　　很显然，这攻击也是超出了它的极限。

　　“小飞娥，辛苦你了。”

　　周宇忍不住关切了一声，但是心里对小飞娥的好奇愈发强烈。

　　这究竟是什么类型的御兽啊……压根不可能是最普通的御兽。

　　“咕噜…等等…不会是那个吧？”

　　突然间，一个疯狂的念头出现在周宇脑海。

　　刚刚出现就变得一发不可收拾。

　　这小绿虫…小飞娥，会不会和自己刚刚穿越过来的山洞祭坛有关。M.23sk.com

　　就在周宇这个想法出现的那一刻，周宇身边的黑暗区域突然有着白色能量浮现，随后一幕如梦似幻的场景出现在周宇面前，将其精神拖入了某个未知的地方。

　　光怪陆离的转换了几秒钟，周宇的视线逐渐变得稳定下来。

　　这是一片洁白如雪的神秘空间，空间里空无一物，一股深深的妖异气息传递出来。

　　“这是妖兽空间。”

　　“当然，你也可以把这理解为梦境。”

　　周宇看着自己透明的身体似乎不像是真正的身体，反而和一些竟然力构建的能量体相似，也是明白过来。

　　这是自己体内的某个空间，类似御兽世界又不是御兽空间。

　　“这是怎么回事？”

　　虽然心里多少猜到了一些，但周宇还是抬头环顾四周，试探性的问道。

　　“人类，你有病吧？”

　　面对着周宇的疑惑，妖异空间里的神秘声音率先回应了一句。

　　声音之中不乏夹杂着一股滔天的怒意……就和吃醋的邻家女友时的语气一模一样。

　　“……”

　　周宇有些懵，怎么这一来就开始骂人呢？

　　不过……这声音好像有亿点点耳熟啊。

　　冰冷，高贵，甚至是傲慢的声音，不由让周宇联想到了什么。

　　“嘿嘿，我也不想啊。”

　　“但是我这无依无靠的，不自己想办法赚钱找资源的，什么时候才能变强？”

　　周宇明显是知道了对方的身份，正面回应起来。

　　“……”

　　妖异声音听到周宇的回答，一时间沉默了。

　　这个家伙说的好像不无道理……可是这次进入秘境，摆明是来送死的啊。

　　要不是自己千钧一发之际出手，恐怕两人都死翘翘了。

　　一想到自己堂堂妖兽君主级实力，居然会死在一个三阶的御兽师手里，妖异声音就显得怒火更盛。

　　“既然你已经猜到了，本君也不藏着掖着了。”

　　“你要尽快提升自己的实力，帮助我进化。”

　　“事成之后，我定然不会亏待你的。”

　　妖异声音再度响起，类似某种交易一样的和周宇谈判。

　　根据她和人类对抗的经验来看，人类是最为狡猾的，要不是自己和周宇绑定了生死契约，她哪儿会管周宇的死活。

　　“我也想……但是各种灵药，技能，御兽之类的我都没有……什么时候才能变强。”

　　“还有进化，御兽初期的进化简单，越往后越难，况且进化需要的物品千奇百怪。”

　　周宇摊摊手，露出一副十分无辜的表情。

　　既然住在自己的御兽空间，哪儿有白吃白喝的道理！

　　给我交房租啊！

　　“我没法给予你太多的帮助，因为我的实力被压制了太多太多。”

　　“只有进化完成我才能恢复巅峰……不过作为代价，我会利用御兽的心灵感应，帮助你修炼。”

　　“还有……你的御兽，实力其实已经抵达了一阶高级，因为你的实力限制了它的实力……”

　　“它的实力会随着进化次数的增多而自动提升，不需要你担心……不到万不得已，不要使用你的第一只御兽，我会为你挑选第二只合适的御兽。”

　　“……”

　　妖异的声音一口气把想到的东西都说了一遍。

　　“那个……我要怎么称呼你呢？”

　　“梦天蛟。”

　　“梦梦？”

　　“天天？”

　　“还是……娇娇？”

　　下一秒，周宇心里缓缓舒了一口气，不过还是打趣道。

　　“人类，你是在找死！”

　　“等我进化完成以后，我发誓第一个杀了你。”

　　这个时候，周宇明显慌了。

　　“嘿嘿，我开玩笑的。”

　　“对了，还有一个问题……我记得……您……您好像是女性吧？”

　　“或者说您是雌性？”

　　“我并没有恶意，我只是……”

　　面对周宇最后的询问，诡异空间缓缓消失，周宇的心神回到了原来的位置。

　　黑暗区域内，距离出口只有几十步，周宇正抱着昏迷的姜紫月瘫坐在地上，但是很显然，刚刚发生的一切都是真实存在的。

　　“小飞娥，嘿嘿。”

　　虽然对方没有回答周宇最后的问题，但是周宇显然明白了什么。

　　古有许仙和蛇蛇，今我周宇安何在？

　　而且……有了这家伙的帮助，在加上复制天赋，美好的未来似乎不远了。

　　这一次秘境看似凶险万分，但是却给周宇打开了一扇新世界的大门……这是周宇和七幻梦天蛟的第一次会面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第34章 第一次精神会面免费阅读。https://xs.23sk.com 