    时间是傍晚。

    宣安城的热闹丝毫未减。

    楚遗快步行走在街道之上，与周围悠闲漫步的人显得格格不入。

    似乎，自己一直都很忙！

    前世是个忙碌命，莫非这一世还得是这个模样？

    楚遗不免有些懊恼。

    离开执剑司的时候，楚遗特定前去玄武门奇门部问了一番，发现云曦姑娘竟然是还没有回到执剑司。

    这让他有几分担心。

    那心思至纯的姑娘别被人给拐走了吧？

    一想到云曦姑娘那股子单纯劲，楚遗就觉得很有可能。

    当他火急火燎赶回薛家之时，却发现大厅里传来一阵欢笑声。那些声音里有薛婉婉的，有薛夫人的，也有云曦的。

    这妮子还待在这？莫非是薛夫人的问题太严重了？

    带着疑惑，楚遗赶紧往大厅赶去。

    如今，在薛家可再也没有下人胆敢出面刁难楚遗，薛夫人早就和他们打过了招呼。

    最先注意到楚遗的是薛夫人，她忙对身边的丫鬟交待道：

    “姑爷回来了，快去厨房催催，莫让姑爷饿着了。”

    楚遗刚好听到这话，他表示很不习惯。

    他甚至很想对薛夫人说一句：夫人，我还是喜欢你之前桀骜不驯的模样，麻烦你赶紧恢复一下。

    鬼知道这句话说出口后，薛夫人会不会和自己拼命？

    薛婉婉因为这话而有些脸红，她低声问道：

    “今日可是累着了？”

    “还行。”

    楚遗敷衍地回了一句，他的目光更多是在云曦姑娘身上。

    很好奇，她为什么还没走？

    “情况如何？”楚遗有些忐忑地问道。

    “解决了。”

    “这么快？”

    “你不相信我的医术。”

    云曦姑娘轻哼一声，似乎很不喜欢别人怀疑她的医术。

    见到这姑娘有些变脸，薛婉婉连忙站出来打着圆场。

    “今日曦曦妹妹给娘查看了一下身子后，我便与她聊了会，那曾想竟是越聊越投机，于是我便留曦曦妹妹在这里吃顿便饭；小遗，曦曦妹妹也是执剑司的吗？”

    小遗？

    楚遗最先注意到的却是薛婉婉此时对自己的这个称呼。

    他记不得以前薛婉婉是如何称呼自己的，至于如今这个称呼，那完全是因为阿九。

    “嗯，她是执剑司奇门部的天才。”

    “是百年难遇的天才！”云曦自己补充了一句。

    楚遗露出一丝你随便的笑容，继而把目光转到薛夫人身上去。

    虽然是不怎么喜欢薛夫人，可没办法啊，薛夫人的身份摆在那里，自己可以不给她面子，还能不给薛婉婉和薛叔面子啊！

    “没事了吧？”

    “无妨；倒是辛苦遗儿你了，想必你请曦曦姑娘过来费了不少心思。”

    闻言，楚遗双眼里突然蹦出一丝光来。

    他沉声说道：

    “心思倒是没有花费多少，就是费了些银子，不知可不可以报销啊？”

    啊？

    薛夫人和薛婉婉都没有想到楚遗能说出这话来。

    以前的他可比现在腼腆多了！

    薛婉婉愣了好一会，才轻笑道：

    “自然可以。”

    “不需要我写报销单，然后二位签字了再拨银子吧？”

    “报销单？那是什么东西？”薛婉婉看着他，一脸困惑。

    靠！

    嘴快这个毛病是要改改了，别以后说出了些什么不该说的话来。

    他嘿嘿笑起来，没有给她任何解释。

    厨房很快就备好了饭菜，楚遗也是第一次正式和他们坐在一起吃饭。

    他有些疑惑地看了看四周，低声问向坐在自己身边不远的薛婉婉。

    “怎么好些日子不见你那个表哥？人间蒸发了不成？”

    对那小子，楚遗嘴里可没有什么好话。

    而他之所以这么一问，不过是如今他自己的实力比安有文雄厚得多，想在安有文面前耀武扬威呢。

    可他已经好久没在薛府见过那小子。

    “那日薛家墓园过后，他便独自离开薛家了。”

    薛婉婉语气很平淡，对自己这个表哥，她如今能有的除了恨，就只剩下恨了。

    “唉，可惜……”

    “什么可惜？”

    楚遗这话让薛婉婉觉得有些不解，她不知道楚遗在可惜什么。

    “没事；他孤身一人在外，你们就不怕他挨冻受饿？”

    说这话的时候，楚遗的目光一直都注意着薛婉婉，想看看薛婉婉会不会有什么表情变化。

    表情变化自然是有的，不过却更像是幸灾乐祸。

    “让他吃些苦头自然是好的，可他临走时，娘亲偷偷塞了些银两，甚至还有些价值不菲的东西，他一时半会还饿不着。”

    “可惜。”楚遗再叹一句。

    不过，这一次，薛婉婉却是掩嘴轻笑一声：

    “是啊，挺可惜的。”

    这妮子……笑起来怎么能这么好看？

    楚遗看得有些呆了，此时在他的眼里，薛婉婉这一笑就仿似有一种艳压群芳的魅力。

    顿时，他觉得拥有初恋脸的云曦姑娘就不香了。

    薛家有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。

    “你二人偷偷摸摸说些什么呢，可不要冷落了云丫头。”

    薛夫人出口提醒道。

    桌子上就四个人，自己身为长辈自然要严肃端庄一点，至于陪云曦姑娘的任务就自然而然落到两个晚辈身上。

    谁知道这二人竟是一直窃窃私语，仿似已经快把云曦姑娘给忘了一般。

    薛夫人的提醒也让楚遗反应过来，他连忙堆起笑容望向云曦。

    然后，楚遗的笑容就顿住了！

    这丫头怎么吃得这么认真！而且看她吃饭为什么会有一种很馋的感觉？

    这姑娘若要是能够生在前世，妥妥的一名吃播主播啊！

    她好像是听见有人call自己，茫然地抬起头，对上的却是三双疑惑的目光。

    一时间，她顿时觉得有些窘迫。

    “我……那个，还没吃午饭呢。”

    “没事，你多吃点，我看着你吃，下饭。”

    楚遗是真觉得看着云曦姑娘吃饭很下饭，他扒拉着自己的碗，眼睛就再也没有离开过云曦。

    这样的举动搞得云曦特别尴尬，不敢在毫无顾忌地大吃大喝了，只能是学着薛婉婉细嚼难咽。

    这让她感到十分难受！

    就在众人其乐融融，有说有笑的时候，突然有个丫鬟急匆匆地闯了进来。

    “夫，夫人，不好了。”

    “什么事？”

    薛夫人面有不喜，很讨厌在这个时候被人打搅。

    “夫人，小姐，有家丁被老鼠咬了。”

    闻言，薛夫人脸上多了些恼怒，她道：

    “被老鼠咬了便找些草药敷上，来我这禀告做什么？莫非，这些事也要我亲自出面不成？”

    “不是啊，夫人；那人面色发黑，浑身像是带着些黑气，看样子怕是不行了。”

    “这是被老鼠咬的？”

    还在薛夫人疑惑的时间里，楚遗却突然窜起来，并对云曦说道：

    “走，我们去看看。”

    “好。”

    云曦用力吸了一口手里骨头的汤汁后，连忙跟了上去。

