    感谢第45位盟主：tara腹黑哦呵呵呵愉悦！！！

    　　“对不起......”

    　　权萌儿没有什么能力和底气跟王太卡叫板，不管再委屈，也只能认了。

    　　“委屈吗？”王太卡问道。

    　　权萌儿摇摇头。

    　　“真的还，假的也罢，这不是我关心的。我今天这么做，你也可以理解为下马威。”王太卡看向权萌儿，然后又看了看众人，霸道的说道：“平时什么都好说，但是到了片场，都得听我的！”

    　　见众人不回答，王太卡也不尴尬，而是继续说道：“权萌儿，你是叫这个名字吧。”

    　　权萌儿其实很想反驳，这个名字只是亲近的人才能叫的，但是一看王太卡的那张脸，又没有了勇气，只能低头默认。

    　　“你的角色很简单了，就像我刚刚说的，反差！”王太卡说道：“你的风格本来就是可爱的那种，还带点傻乎乎的气质。这样几乎不用故意扮演可爱，就已经傻的可爱了。”

    　　权萌儿有点晕，这是夸自己吗？怎么觉得这夸奖的话难以入耳呢？

    　　“所以到时候嘛，你的把自己带入为......”王太卡想了想，说道：“夜店去过吧？”

    　　权萌儿艰难的点点头，有种不祥预感。

    　　“你就把自己当成夜店里面在高台上跳舞的人，懂了吧！”王太卡说道：“你这副长相很不错，就算再故意去表现性感，也不会觉得恶俗。”

    　　“那也不用去学习夜店的风格吧......”权萌儿艰难的反驳道。

    　　王太卡问道：“要不然陪酒女郎？”

    　　“那是夜店舞者吧。”权萌儿认命了。

    　　“总之，记住我给你们设定的感觉。而且还有......”王太卡还想继续说什么，这时候练习室门被敲响。

    　　小队智珉去开门，只见有几个人拿着笔记本之类的东西进来，说道：“金理事说让我们送过来的。”

    　　“哦，放这吧。”王太卡问道：“金理事呢？”

    　　“去召集制作部门的人了。”那个人放好了笔记本电脑，说道“理事说半个小时后会在会议室等您。”

    　　“好，我知道了。”王太卡没有先用笔记本电脑，而是拿着一个本子和笔，坐在了地上。

    　　aoa几个人知道王太卡这是要写分镜头脚本的草稿，正想凑过来围观。

    　　王太卡一抬头，问道：“你们过来干啥？”

    　　小队智珉基本就是发言人了：“我们想看一下......十分钟怎么把那个写出来......”

    　　“我一个人还不行，还需要你们的配合。”王太卡说道：“把你们的歌重新跳一遍，歌曲速度放慢一倍。这对于你们来说不难吧？”

    　　偶像练习舞蹈是很累的，平时都是加速练习，但是减速慢放的练习，倒是很少做过。不过这对于aoa众人也是小意思。

    　　“速度变慢，那么就带入刚刚我所说的那个形象，感受那种感觉。我也要依靠你们展现出来的风格，决定镜头。”王太卡说道：“还有，这一次到谁的歌词，要张嘴唱，我要看到。这样方便我合理安排镜头。没问题吧？”

    　　众人摇摇头，不过这种工作模式倒是新鲜得很。

    　　“嗯，你们先准备一下。”王太卡低下头，在纸上画了几个方格，作为简易草稿的空间。

    　　草稿基本上就注意两条，场景和人物。等把这个顺序落实下来，再把控具体的时间，这个是精修要做的。半个小时虽然紧张，但是王太卡对自己专业实力还是有信心的。

    　　“开始吧。”

    　　王太卡发了话，aoa七个人开始在慢放的音乐下，开始了《短裙》的表演。

    　　看着几个人的表演，王太卡很快开始动笔，在纸上用中文写着自己心里构思的一些构想画面。到了关键时刻，还得是中文最快。不过王太卡字迹也潦草的很，除了他自己，估计别人也认不出来了。

    　　《短裙》这首歌最开始是由队长智珉开口，歌词只是几个“嘿”，但是智珉嗓音辨识度极高，所以听起来倒是有一种与众不同的感觉。

    　　这种快歌的mv的画面，本来镜头就碎。而且人对，对于画面的要求更高。所以王太卡选择了一个更简单的办法，先不去具体想每个成员的场景，而是把顺序交代好。有了顺序，就是有了骨架。那么再去添加血肉，就简单多了。

    　　aoa七个人，在王太卡笔下就是1-7的数字，后面跟随场景。

    　　开场的话，让4开始，也就是惠晶。王太卡的考量是先都露面一遍，但是要循序渐进。4算是折中选择了，没有什么特殊含义。

    　　这样一来，极大的简化了草稿的难度。基本上只有全部人都在的场景，和单独的个人场景。所以王太卡笔下的mv分镜头草稿是这样的。

    　　4单独场景。

    　　1-7跳舞场景。

    　　2单独场景。

    　　6单独场景。

    　　1-7跳舞场景。

    　　3单独场景。

    　　5单独场景。

    　　2单独场景。

    　　1-7跳舞场景。

    　　看起来非常杂乱，但是整个够成的根本骨架，已经有了雏形。分镜头脚本难在精细，王太卡只不过是把这个复杂的事情，分成了好几个小步骤进行，难度大大减少。

    　　当然了，这种办法一般人也不会做，因为这需要对镜头极强的把握能力。毕竟心里完全不知道场景的构想，就把场景顺序都做好了，这种事如果真的说起来，也是够扯淡的。甚至很多专业摄像师大概都会觉得是扯淡。

    　　不过嘛，专业摄像师做不到的事情，不代表顶尖摄像师做不到。王太卡早已经到了阅尽天下风采，心中自然......自然有画面的程度了！

    　　一首歌慢放大概也就六七分钟的样子，王太卡已经把草稿的写完。然后开始给每个人设定场景。

    　　比如酉奈是第三者人设，那么就......应该在车里等候的样子。而惠晶和雪炫则是在屋子里，雪炫在床上拍摄，惠晶就在地上做什么动作。反正就是这样的设定。

    　　这部mv王太卡压根就没打算添加什么核心，也没有什么剧情，更没有什么章法，全片只有一个目的，就是把每个人最吸引人的那一面展现在镜头上。所以王太卡选择的，也是自己擅长拍摄的一些东西，套用在上面，简单的很。

    　　把这些完善好了，再打开电脑，开始把这些整理之后细致的写出来。这个时候王太卡则是又让放了一遍《短裙》，正常速度，随时暂停。用这样的办法把每个镜头的时间精确到秒。这样一来，镜头脚本的可实施程度更高，也更加精准。也算是让后期都省了力气。

    　　等到这个脚本差不多，王太卡又在后面画了不少火柴人风格的简笔画，简易的描绘了一些重要镜头的构图要求。王太卡完全明白什么样的镜头最能吸引人，他有这个自信。

    　　半个小时凭空做出一部mv的分镜头脚本，不好意思，除了王太卡，真没有谁能做到了！

