    

    一进门。

    一股熟悉的网吧味传到了宋宁鼻子里。

    入鼻：烟味、脚臭味、汗味、馊味混作一团。

    猛得一吸，便只剩下一句广告词可以言简意赅的说明这个味道：就是这个味！老坛酸菜牛肉面……

    不过这属于网吧独有的味道，也让宋宁不由得有了些回忆。

    高中的时候，宋宁便是沉迷网吧，经常跟同学室友什么的逃课上网。

    青山中学的围墙他都不知道翻过了多少次了，也正是因为宋宁他们翻墙，青山中学的围墙那是一天比一天高。

    但即使是这样，青山中学的学生还是能从各种诡异的角度，找到翻墙的方法。

    什么从教学楼二楼跳到围墙上；什么垫两根木棍踩上去；什么推一个人先上去，再让他拉其他人……

    那时的网吧也是脏乱差，不过宋宁这群人乐此不疲的冲进网吧，拿出仅有的生活费充卡。

    后来，这种脏乱差网吧都升级成为了环境优美的网咖。他们也再也不用为了网费省下饭钱来。

    可是宋宁却鲜有机会跟那群朋友一起聚着开黑了……

    现在看到网吧，宋宁都不免有了些感慨。

    另一边，前台的老杨看着宋宁的到来，也不意外宋宁古怪的表情，随口招呼道。“上网吗，先充卡。”

    这年头，网吧可是稀奇物。客人要多少有多少，老杨可不怕客人走的。

    要嫌弃网吧味道大，那你别来啊！网吧可不差你这么一个客人。

    老杨并不热情的态度让宋宁从恍惚间反应了过来。

    “办五十临时卡。”宋宁微微一笑，递了张红皮子过去。

    顿时，老杨喜笑颜开起来，麻利的办起了卡。

    最后，他从老杨的手中接过了一张纸条，上面打印着账号密码。

    宋宁随意找了一台电脑坐了下去，一旁，正是不断刷着boss的吴长丰。

    “他快要放范围冰伤害技能，小心一点。”

    此时，僵尸王已经被吴长丰打到残血，眼看就要被砍死了，

    听着一旁突然响起的声音，吴长丰微微一愣，不过还是有意的稍微距离boss远了一点。

    果然，很快僵尸王狂暴，大量冰锥掉落了下来，不断的轰炸着整个地图。

    吴长丰感激的看了一旁的青年一眼，忙急冲冲的继续冲向了boss。

    可惜眼看着他就要成功了，刷刷刷的又是一大堆冰落了下来，给他冻成了冰雕。

    “我去，怎么又死了！”吴长丰一甩鼠标，气得不行。

    宋宁同情的看了吴长丰一眼，他刷的是暗黑雷鸣废墟，俗称僵尸王图，这个图是当初玩家转职必做打任务图，那时候也就18级左右，也是萌新玩家们的噩梦。

    看样子，吴长丰玩这游戏并没有多久，还没有找到诀窍。

    “其实打BOSS很简单只要打一会跳一下BOSS就不会冰冻你。”

    听着一旁宋宁提醒的声音，又刷了一波找到僵尸王的吴长丰脑袋太阳穴一突，试着用这个办法刷了起来。

    果然，自己一开始只想着在boss丢冰的时候找空地躲，最终还是被boss的全图攻击冻住。

    现在只是一跳，竟然就轻松躲过了冰冻，还攻击打断了boss的施法！

    兴奋的吴长丰感激的看了一眼宋宁。按照这个方法，很快，僵尸王的血条不断消失，最后boss一声哀嚎响起，尸体倒了下来。

    boss爆了一堆东西，里头居然还有一件罕见的粉色价格的魔杖！

    吴长丰顿时就兴奋了，如果自己没记错的话，刚刚交易所上，粉色级别的价格可是在三百多块！

    快速捡完装备后，吴长丰便马不停蹄的赶往了交易所，然后将粉色魔杖挂了上去。

    一旁宋宁似乎也不着急，饶有兴致的看着吴长丰操作。

    果然，一会儿功夫，这件装备就以三百七十块华国币的价格被扫了下来。

    一旁的宋宁，默默的打量着这一幕，脸上的不由得挂上了一丝笑容。

    果然，这款游戏很容易就出现了交易市场。

    他只是让刘彦彬弄了点小号收金币，很快玩家就自发的衍生出了一套可行的交易模式。

    一件粉装卖300多，意外着地下城的交易模式已经在玩家心中形成，人们开始认可游戏里装备的价值。

    这个游戏，也处于一个良性发展中。

    而一款游戏，只有玩家认可游戏装备价值的时候，才能让玩家心甘情愿的掏钱买下这些装备。

    虽然地下城是免费的，而且一只在往里烧钱。

    但宋宁清楚，只要形成交易所的模式，最后仅仅是几个点的抽成，到了地下城手中，便是一笔极大的收入！

    另一边，手机收到短信钱到账后，吴长丰这才长松了一口气，转头感激的看向了宋宁。

    “兄弟，谢谢啊。”

    如果不是宋宁，自己这关不知道还要卡多久。而且也不一定爆出来这件稀有的粉装。

    “没事，兄弟，看你玩得挺不错的，这游戏好玩吗？”宋宁笑眯眯的摆了摆手，回答道。

    “那当然好玩，而且最重要的，这游戏竟然还可以赚钱，你看我这一会儿功夫，四百多块钱到账了。”吴长丰也不遮掩，得意洋洋的拿出了手机，指给宋宁看。

    炫耀完后，肚子咕咕叫的吴长丰尴尬的笑了笑。

    最后他一拍胸脯，豪爽的说道。“兄弟你放心，这笔钱有你的一份功劳。走，我请你吃饭。”

    “吃饭就不必了。”宋宁眯眼一笑，指着吴长丰的电脑说道。“看你游戏玩的不错，不知道你有没有兴趣，成为这款游戏的推广员，推广一个人玩游戏，只要他填了你的邀请码后，你就有五块钱！”

    一个人五块钱？

    吴长丰眼睛立马直了。

    他在大话里是游戏里的一个帮主，手下上千号人，只要他们全部来玩游戏了，岂不是就五千块了！

    而且这个地下城，可是难得一见的好游戏。又免费又能赚钱的，这也不算是坑自己这帮兄弟啊！

    “好，你说怎么做？”吴长丰顿时激动了，一听有钱赚，他连肚子都不觉得饿了。

    而与此同时，这一幕还发生在各地的一个个网吧。

    大量通浪游戏的业务员涌出，精心找到了各个网吧里的游戏高手。

    而逐渐的，这款名叫地下城的游戏，开始慢慢在游戏圈子里火了起来。

    另一边，半个小时后，明白操作流程的吴长丰兴奋的登陆了大话西游的账号，在自己的帮派发了一则消息出去。

    “同志们，我发现了一款终极牛逼的游戏，不仅免费好玩，而且还能赚钱啊！”

    消息一出，顿时帮派频道刷屏了。

    “帮主你疯了吗，哪里还有免费游戏给你，还赚钱？游戏厂商做慈善用爱发电的吗？”

    “就是就是，帮主，恰饭就直接点，说吧，哪来的广告。”

    “帮主，你这不是骗人吗？一直还以为你是个正直的人！”

    “帮主实话说吧：今天就是打死我们，我们也不会玩这款游戏的！”

    “散了散了，帮主恰广告饭呢。”

    一群帮派成员吐槽了一阵子后，频道里也很快安静了下来。

    当然，还是有不少帮派成员被吴长丰说服，下载了这款名叫地下城的游戏。

    只是没多久，帮派频道又响了起来。

    “天啊，这事竟然是真的，这游戏也太好玩了吧！”

    “真香，今天就是天王老子来了，也没人能够阻止我玩地下城！”

    剩下的帮派成员愣住了，你们怎么回事，怎么就真香起来了？

    “卧槽，你们都跟着恰饭了？”

    “不行，我也去看看，这游戏是不是真的这么好玩！”

    类似的一幕幕，发生在一个个网游里头。

    这些游戏高手平时经常活跃在游戏圈子里，他们宣传的效果，很快吸引了一波又一波的玩家。

    口声相传下，地下城的注册人数开始飙升起来。

    此刻让吴长丰去拉人后，宋宁倒是在电脑上登陆了薇博，慢悠悠的刷了起来。

    此时的薇博，已经一片混乱。

    “企鹅反攻720公司，说720隐私保护器是企鹅抹黑器？”

    “网逸公司宣称，再度抓住一名企鹅间谍。”

    “720公司指责企鹅运营霸权，声称其敢做不敢当！”

    “震惊，大盛游戏爆料：一名网瘾少年玩网逸游戏的大话上瘾，连玩七天七夜后竟然当场猝死！”

    “男人看了沉默，女人看了流泪，企鹅将正式起诉720公司……”

    一则则劲爆的消息，在网络上不胫而走。

    而地下城的推广只流传在游戏小圈子，跟这些消息相比，并没有引起任何人关注。

    宋宁饶有兴致的刷着薇博，脑海中只剩下一个念头：

    “乱了，乱了，全他娘乱了，整个晋西北都打成一锅粥了。”

