    “各位！”

    宁风致的声音响起，盖过了底下所有魂师的声音，同时宁风致身后的剑斗罗尘心与骨斗罗古榕爆发出了强绝的气息，直接让那些魂师闭嘴。

    众人的目光都放在了宁风致的身上，只有一小部分心怀鬼胎之人还将目光放在宁风致身后的魂骨墙上！

    对于那些心怀鬼胎之人，宁风致也没有在意，既然他拿出了这数百块魂骨，那他就不怕这些心怀鬼胎的阴沟老鼠！

    “今日是我七宝琉璃宗正式更名为九宝琉璃宗的日子，同时也是我九宝琉璃宗大开山门，召有志之士入我山门！”

    宁风致开口道，说了一些废话，同时他也注意到了那些人眼中的不耐烦，所以他也只是说了这么一句开场白而已。

    随后宁风致直接错开了神位，一幅要展示身后魂骨墙壁的模样。

    “我九宝琉璃宗虽然不如武魂殿强大，但我九宝琉璃宗有一颗想要回报大陆众多魂师同胞之心。”

    “在我身后是一百三十一块万年魂骨，各个位置的魂骨都有，凡是魂圣以上的强者加入我九宝琉璃宗，都可以获得一块万年魂骨，当然，一些天才少年魂师也可以加入我九宝琉璃宗，当场就可以领走一块魂骨。”

    宁风致开口道，他现在已经不加掩饰自己的目的了，关键是他现在也根本掩饰不了了，武魂殿虎视眈眈，天斗帝国虽然与自己是同盟，但是他知道，如果没有了武魂殿的威胁，那天斗帝国一定会第一个对九宝琉璃宗动手。

    宁风致现在需要强者来帮助自己，需要无数强者来帮助自己！

    此时！台下的魂师纷纷发出欢呼，来到这里的，大部分都是对自己实力有信心的强者。

    当然，也有一部分对自己实力拥有迷之自信的存在来这里索要魂骨。

    最多的还是一些看热闹的魂师，毕竟大陆之上绝大部分的强者都是拥有自己的势力与傲气的。

    而且很多很多的强者都加入了武魂殿......

    “那么......”

    宁风致刚想说现在开始，就感觉到一股强大的气势直冲云霄！

    “宁宗主，老夫孟蜀！八十八级强攻系魂斗罗！愿意携孟家加入九宝琉璃宗！”

    八个魂环猛然亮起，孟蜀的身影也是十分的显眼突出，在他的身后则是蛇婆朝天香，以及他们的孙女孟依然！

    见此，宁风致微微一笑，实际上孟蜀早就与他打过招呼了，也早就想要加入九宝琉璃宗了......好吧，孟蜀只是馋九宝琉璃宗给的魂骨！

    他到现在为止，也只是拥有一块魂骨，还是一块一万年的魂骨，甚至是残破的，但就是这块残破的一万年魂骨，帮助他度过了许多难关，甚至帮助他突破了他伤势的修行瓶颈。

    “盖世龙蛇之名，大陆之上无人不知，无人不晓，龙公愿意携家族加入我九宝琉璃宗，我宁某人也不能小气了！”

    宁风致哈哈一笑，随后一招手，三块魂骨立刻从魂骨墙上飞起，直奔孟蜀而去，那魂骨在飞行的途中吸引无数人的目光，甚至有些贪婪之人都快要忍不住被暴起了。

    见到三块魂骨向他飞来，龙公孟蜀顿时愣住了，他记得自己与宁风致谈好的价格是两块万年魂骨，怎么......怎么飞过来三块！！！

    “这三块魂骨便赠予龙公了！”

    宁风致继续说道，这三块魂骨的转手让无数人疯狂了起来，哪怕是坐在高台之上的雪夜大帝也不由微微侧目。

    龙公孟蜀猛然抓住那三块魂骨，强忍着将魂骨立刻融入体内的念头，随后对着宁风致深施一礼。

    “见过宗主！”

    龙公孟蜀非常自然的开口道，那副模样仿佛已经加入九宝琉璃宗很多年了一般。

    站在龙公孟蜀身后的孟依然也是露出了高兴之色，三块魂骨，自己的爷爷获得了这三块魂骨，说不定就可以一窥封号斗罗之境，到时候自己就是封号斗罗的孙女了......

    “老夫向安志！八十一级强攻系魂斗罗！愿意加入九宝琉璃宗！”

    一个老者直接站了出手，随后身上出现了八个耀眼的魂环。

    白！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！

    不是魂环最佳配置，但也是一位货真价值的魂斗罗，所以宁风致也不会有什么嫌弃的意思。

    毕竟不是每个人都可以拥有强大的老师，也不是每个人都会拥有逆天的运气，第一魂环为白色的十年魂环，这才是每一个魂师最为常见的事情！

    “好！向先生老当益壮！这两块魂骨当赠予先生！”

    宁风致没有听说过向安志的名声，只能用先生来称呼，同时也只是送了两块魂骨，毕竟他不可能每一个魂斗罗都送三块！

    “哦？这样的垃圾都可以加入九宝琉璃宗，那老夫......行不行呢？”

    一个略带邪气的声音响起，随后场上有了一缕腥臭之气，一个墨绿色的人影突然从高台之上跳下，凌空站在那里，身上的九个魂环闪闪发耀。

    正是碧麟斗罗独孤博！

    他自然不是真心的加入九宝琉璃宗，他只是受了雪夜大帝的暗示，以及雪星亲王的明示，让他来这里白嫖几块魂骨而已！

    反正加入不加入，也只是一句话的事情而已，而且他相信九宝琉璃宗不会因为几块魂骨与自己所代表的天斗帝国撕破脸皮，所以他厚着脸皮就下来了。

    见到独孤博出现，剑斗罗尘心直接黑了脸，手中的雷神之剑喷涌出了耀眼的光芒，仿佛下一刻就会暴起一般。

    骨斗罗古榕的脸色也非常的不好看，他觉得这个老毒物就是在胡搅蛮缠！

    不过宁风致并没有露出任何异色，他直接兴高采烈了起来！

    “碧麟斗罗毒霸天下！区区几块魂骨自然无法显示出我九宝琉璃宗的诚意！”

    宁风致决口不提独孤博口中的“垃圾”，毕竟他不想寒了那名为向安志的魂斗罗之心。

    宁风致的这句话直接给独孤博整不会了，正在他思索宁风致葫芦里卖的到底是什么药的时候，宁风致再次开口了。

    “这六块魂骨乃是一个魂骨套装，只要融合进去，立刻便可以获得传说当中的魂骨铠甲，碧麟斗罗若是愿意加入我九宝琉璃宗，这套魂骨铠甲便赠予先生！”

    宁风致直接开口道，在他的眼中，魂骨根本就不值钱，所以他非常的豪横！

    同时六块魂骨也从魂骨墙上飞出，直奔独孤博而去！

    顿时！整个广场都沸腾了！

