    慕笙看了眼时间，已经晚上八点半了，她今天都还没直播过，慕笙想着今晚还可以直播一下，

    此时她完全不知道，虎牙直播平台上，已经有无数观众在她直播间哀嚎了，

    一般新人主播为了冲人气，都会全天在线，然而慕笙自从昨晚突然下播后，到今天晚上，再也没上过线，

    【开门开门啊，我室友跟我说他发现了一个贼牛逼的主播，非要让我来看，怎么等了一个小时还是没人呢。】

    【人呢？不会是因为用外挂被平台踢了吧，哈哈，我就说嘛，那么厉害早就去打职业了，怎么可能来这儿当个小小的主播。】

    【散了散了，这个主播估计是凉了，新人排行第一的小伟打的就很好啊而且还真实，在这儿等着看挂比有什么意思？”

    卧室内，慕笙打开电脑，见厉寒琛还没走，“你还有事？”

    厉寒琛扫了一眼屏幕上的游戏界面，“你会打游戏？”

    “会一点。”慕笙点头，

    “哦，”厉寒琛站起身，“有些游戏还是挺有意思的，我以前也挺喜欢的，后来”

    后来怎么样，厉寒琛没说，像是不愿意提起，但慕笙却从他转身一瞬间的表情上看到了极深的落寞，慕笙下意识的开口，“不然你看我打？”

    厉寒琛停住脚步，唇角微微上扬，然后敛住笑容，转过身，“不会打扰你吗？”

    “不会，反正我也是要直播的，”慕笙说着转过头，然后打开游戏。

    厉寒琛走到慕笙旁边坐下，像是真的准备认真看她打游戏，

    身边被厉寒琛身上淡淡的松香萦绕，慕笙有一瞬间的不自然，她伸手想去拿奶糖，但手伸过去的时候，却发现桌上的糖已经被吃光了。

    慕笙把手缩回来，然而旁边却被递过来一颗糖，

    慕笙转过头，厉寒琛的眼神落在电脑屏幕上，“厉安给的，我不吃糖。”

    “谢谢。”慕笙伸手接过，等吃到嘴里的时候才发现，比她平时吃的要好吃的多，慕笙眼中有一丝满意划过，

    甜甜的淡香终于把身边厉寒琛的气味冲散了些，慕笙开启了直播间，然后径直打开了游戏，

    【哇，主播终于来了吗？！！】

    【啧啧啧，再不来还以为你被封杀了呢，】

    【等你好久啦大佬，昨天那直播给我看的激情澎湃，梦里都是跟着你去港区刚枪的画面。】

    游戏已经开始，慕笙昨晚就已经达到精英王者的段位了，打了一晚上的连胜，今天这把是晋级傲世宗师的局，吸引了大量的观众来看。

    慕笙一如既往的跳进了敌人最多的地方，

    这个分段，大家的水准已经都很高了，而且越是晋级局，难度就越大，大家都紧张兮兮的等着看慕笙的操作，

    然而三分钟之后，众人脑海里满满的都是问号，

    ？？？？就这？？？？怎么感觉慕笙跟打小朋友一样，毫无压力，他们都怀疑他们看了个假的宗师局。

    轻轻松松解决完一把游戏，毫无压力的升到宗师段位，无视了满屏幕的666666，慕笙微微活动了下手腕，然后开了下一把。

    慕笙身边，厉寒琛的目光已经不知道什么时候离开了屏幕，落在了慕笙身上。

