    他们以为，凭着李莺的手段与本事，应该很容易就将那凶手捉到才是。

    可第二天清晨，他们去登云楼吃早饭的时候，发现登云楼的宾客们正在议论第三起灭门案。

    还是一样的手法。

    显然，还是同一人所为。

    李莺并没能捉到那凶手，因此而令这一家受害。

    他们都面面相觑。

    “李姐姐也没办法？”徐青萝惊奇的看一眼李莺订下的位子，那里空荡荡的没人。

    那张桌虽然已然被李莺订下来，可李莺这一阵子根本不过来，自从上一次跟法空公开闹翻之后，再没过来。

    “看来还是得我们出手。”林飞扬皱眉道：“不能让这家伙再犯案了！”

    他们在议论的时候，酒楼其他人也在议论。

    “什么南监察司，什么绿衣司，还有步兵衙门，都是吃闲饭的！”

    “保护不了我们神京百姓，好意思领朝廷的俸禄！”

    “简直丢人！”

    “他们一个个的，平时都威风赫赫的，关键时刻呢，终于现了原形！”

    “可悲！可叹！”

    “说不定今天晚上被灭的，就是我们其中的一个！”

    “绝不能再这么下去了！”

    “那我们有什么办法？”

    “……不行的话，只能请法空神僧出手了！”

    “法空神僧？”

    “正是。”

    “这个……”

    “法空神僧拥有大神通，可起死回生，能祈雪祈雪，可这些武林高手没办法查的案子，法空神僧的大神通未必不行。”

    “难！”

    “就是，法空神僧素来不管闲事的。”

    他们都知道法空向来不管闲事，一天到晚的作息极规律，吃过饭后在城里转一圈消食，然后返回寺里修行，深居简出。

    “把法空神僧扯进来，恐怕不太妥当吧……，抓凶犯的责任是朝廷的，怎能推到法空神僧身上？”

    “可朝廷现在有什么办法？个个都是无能之辈！”

    “但天下难事多了去，难道都推给法空神僧？那法空神僧化身千万也不够忙的啊。”

    “正是正是……”

    “我觉得，这件事太棘手，如果法空神僧能捉到这凶手，未尝不是功德一件。”

    “可是……”

    众人争论不休，有的赞同讲法空，有的不赞同，觉得不该让法空管这样的事。

    法空应该静心修行佛法，从而增强佛咒，从而能够救人于病危之中。

    如果因此而耽搁了修行佛法，耽搁了佛咒的施展，那将得不偿失。

    法空不动声色，仿佛没听到这些议论。

    徐青萝却沉下了脸。

    她有心眼，观照整个登云楼，当然感觉得到是有人故意引导。

    这是有人在暗中煽动，把祸水引到师父身上，从而引开众人的注意。

    这一招祸水东引，真够毒的。

    不仅徐青萝听到了他们的议论，其他人也都听到了，周雨蹙眉，周阳却跃跃欲试。

    周雨敏锐，一下便感觉到了这个提议的阴毒之处。

    而周阳迟钝，犹不觉得，反而觉得如果交给法空，那便是小事一桩。

    “真够卑鄙的。”徐青萝轻轻摇头：“师父，这是君子欺之以方呀。”

    法空笑了笑。

    自己好像没有给人以君子之印象吧？

    “林叔，查一查那个家伙。”徐青萝轻声道：“那个坐在三张桌子之后的老家伙，红脸庞，白胡子，绿袍子。”

    “……行。”林飞扬轻轻点头。

    他脸色也难看。

    他的头脑，让他想主意，那是千难万难，但本能反应又极快，一下也感觉到了恶意满满。

    这是要把住持架在火上烤啊，居心叵测，用心险恶！

    法空摇头道：“不必追了。”

    徐青萝疑惑看他。

    林飞扬道：“住持，这个亏我们可不能吃！”

    法空道：“是大云高手。”

    徐青萝蹙眉不解。

    林飞扬则冷笑连连：“果然是这帮家伙在捣鬼！”

    周雨不解的道：“大云高手为何要找师兄你的麻烦？难道他们想见识一下师兄你到底有没有神通？”

    周阳瞪大眼睛。

    法宁看了看他，摇摇头。

    他觉得自己愚钝，也听得出不妥。

    这是要把师兄置于南监察司与绿衣司及步兵衙门的对立面，他们都查不出，而师兄查出来了，是不是说他们都是酒囊饭袋，加在一起还不如师兄一人？

    自己这个弟子还没看出来。

    周阳的天赋都在武功上，在心智上却是不够，需要好好的磨砺一番才行。

    周雨轻声道：“师兄，会不会是他们想用这件事拖住师兄你的注意，从而做别的事？”

    “很有可能。”徐青萝轻声道：“依我看呐，直接让南监察司或者步兵衙门把他们都逮起来便是。”

    大云与大乾彼此不连通，禁止大云人进入的。

    可令行禁止，并不意味着真能做到。

    大云与大乾的边境一共有三条路径。

    或者是巍然耸立的巨峰，不是寻常人能翻过的，还要穿过光明圣教的封锁。

    或者是高大的城墙，大乾边军驻扎封锁，没有特殊的关系也进不来。

    或者是海上，得穿过天海剑派的封锁。

    这三条路线，都可能有漏网之鱼，不可能彻底禁绝。

    既然不能禁绝，那诸司衙门都有捉拿大云高手的职能与责任，但大云与大乾人一般模样，平常时候，各衙门也懒得麻烦。

    可如果有人举报，各衙门以轻而易举的得到功劳，当然不会推辞。

    “这主意好。”林飞扬忙道：“管他们有什么筹谋呢，都逮起来，什么筹谋都不管用！”

    徐青萝看向法空。

    法空道：“你们可以试试看，去找岳明辉将军。”

    这个主意虽然粗暴，也未尝不可一试。

    有时候简单粗暴的办法反而是最好的办法。

    徐青萝道：“我们上午要去守值，林叔，交给你啦。”

    “包在我身上！”林飞扬兴奋道。

    徐青萝蹙眉：“可是师父，他们已然挑起了话头，恐怕……”

    法空看向林飞扬：“捕捉不到凶手的人气息？”

    林飞扬面露难色，摇摇头：“邪了门儿，一点儿气息没留下。”

    法空双眼忽然变得深邃，看向林飞扬，又看了一眼众人。

    他们殷切的盯着他看。

    法空收敛了目光，轻颔首：“这个功劳还是要给李少主的。”

    徐青萝道：“确实给李姐姐最好，要不然，他们还会吵着要师父你出手。”

    ——

    一轮明月高悬。

    李莺与徐青萝周阳周雨站在一道墙根下的阴影里，不被月光照到。

    他们都精通敛息之处，一丝气息不外泄。

    李莺依旧一袭黑衫，徐青萝三人也一袭黑色劲装，黑巾蒙脸，仅露出熠熠双眼。

    一里外，明月酒楼，李柱与周天怀与四个青年正在喝酒吃饭，神情放松。

    “嗝——！”一个粗豪青年长长打了一个酒嗝，脸色酡红，双眼明亮逼人。

    他摇头感慨道：“最近这段日子，我们的日子太苦了，今天这是头一次喝酒。”

    另三个青年连连点头。

    他们心有戚戚然。

    这一段日子太苦了，南监察司抽调了大量的高手离开神京，弹压武林各宗的纷乱。

    剩下的南监察司留京人员便没了好日子。

    神京城内涌进了不少的武林高手，不时会有作乱之事，让他们疲于奔命。

    他们进南监察司原本以为是享福的，可现在却是苦力，痛苦不堪。

    可仅仅是辛苦还没什么，咬咬牙就过去了。

    关键是压力大，净挨骂。

    尤其是最近这一宗灭门案，整个神京的目光都投过来，等着他们破案捉到凶手。

    可他们偏偏没能破案，这凶手简直就是鬼魂一般，没有留下一丝一毫的线索。

    而且，昨天晚上又发生了一起灭门案。

    如果不出意外，今晚恐怕还会发生一起。

    这么多的灭门案，现场依然是毫无线索，没有一点儿头绪，这么下去，他们都要倒霉。

    他们估计，明天或者后天，皇上就会下旨意，会限期破案，否则重责。

    他们根本没线索，无计可施，受罚是一定的了。

    今日有酒今朝醉罢！

    想到这里，他们再次狂饮。

    李柱与周天怀与他们一起，浅尝辄止，甚少喝酒，心神一直放在一里外。

    他们想知道李莺的行动能不能成功。

    如果成功了，他们一起过去。

    如果不能成功，那他们就醉一场。

    ——

    徐青萝与李莺用传音入密说话。

    “李姐姐，你的日子最近不好过吧？”

    “还好。”

    “钓月道等五道吃了那么大的亏，你没受影响？”

    “他们确实迁怒于我。”

    “真是一帮笨蛋。”徐青萝撇撇嘴，传音入密道：“师父常说，不怕厉害的对手，就怕愚蠢的同伴，这些蠢货，李姐姐你再强也带不动啊。”

    李莺抿嘴笑了。

    这话骂得狠，也骂得痛快。

    这些家伙确实是愚蠢，可偏偏还觉得自己很聪明，比别人聪明。

    不过好在钓月道澄海道气得蹦高，叫嚣甚盛，剩下的雪瓶道三道心平气和。

    最重要的是残天道内部不再有反对的声音。

    这一次看似吃亏，残天道被五道孤立得更厉害，其实自己的威望在无形的提升。

    威望便是这么一次又一次的提升的。

    不管他们再迁怒再骂，公道自在人心。

    事实就是他们五道不听自己之言，吃了大亏，残天道得以幸免，占了大便宜。

    如果他们听从自己之方，也不会吃这么大的亏。

    魔宗六道所有弟子都清楚此事怨不得自己，而是怨他们迟钝愚蠢。

