    赤灵山顶，得知一切原委的陈子漠等人神情激动，目光全都不约而同的看向那块赤云黑令。

    在他们眼里，赤云黑令不再是一块冷冰冰的令牌，而是陈氏快速崛起，踏入顶尖世家之列的机缘。

    陈昌轩看了众人一眼，眼中也充斥着憧憬，但最后还是无奈的摇摇头。

    进入赤云秘境的赤云黑令可不是只有这一枚，足足有上百枚，也就是说陈昌轩有上百个竞争对手。

    没有通过赤云剑仙留下的考核之前，一切都只是幻想，而且还是无用的幻想。

    想通这一切的陈昌轩将赤云黑令收入囊中，对在场的一众陈氏金丹长老轻声道。

    “据那头老龟所言，赤云秘境将会在三十年后开启，老夫打算不久后就闭关。”

    “老夫闭关后，子辉立刻返回青芫山，在青芫山统管家族的一切事务。”

    说到这里，陈昌轩将目光看向旁边正襟危坐的陈子辉，轻声嘱咐道。

    “子辉，接下来的几十年，家族以稳为主，将家族重心放在三角绿洲上，其他地方不可贸进！”

    陈子辉缓缓站起身来，对陈昌轩恭敬一礼，非常郑重的说道。

    “叔公放心，侄孙明白了！”

    对于陈子辉，陈昌轩还是很放心的，曾多次在他闭关时代为处理家族事务，且都做得非常不错。

    陈昌轩满意的点点头，随后将目光看向陈子辉旁边的陈子漠开口说道。

    “三角绿洲附近虽然没有小型绿洲，但是却有数个沙妖种群在绿洲附近游荡，其中不乏有大妖。”

    “子漠就先留着这边，把周围的沙妖种群都清除了，顺便把那些可能潜在威胁也都处理了。”

    “是，侄孙知道该怎么做！”

    陈子漠原本是想跟陈昌轩清较一下有关传送阵和空间之力的事，现在看来短时间内是没机会了。

    不过想来也是，与他个人这点事相比，赤云剑仙的传承和秘境无疑更加重要，更值得陈昌轩花精力。

    对陈子漠的实力，陈昌轩同样很放心，只要没有四阶巅峰大妖，周围的沙妖种群就很难对三角绿洲造成威胁。

    “子玄，青芫商队暂且交给子木管理，你把重心放在苍卫上。”

    “苍卫是家族组建的第一只战斗部队，莫要让老夫和家族失望！”

    苍卫是陈昌轩一手建立了，就连如今的苍卫统领——陈天羽也是他向家族提议的。

    对于陈子玄而言，苍卫就是他的孩子，没人比他对苍卫加上心。

    “子玄必定倾尽全力，不负叔公和家族的期望。”

    陈昌轩又将目光放在陈天鸿和汤雨晴身上，想了想说道。

    “你们夫妻俩就留在三角绿洲帮子漠吧！”

    …………………

    老龟回到湖底深壑后，并没有立即进入假寐状态，而是沿着地下水脉入口进入地下水脉觅食。

    在与陈昌轩切磋中，老龟消耗不小，再加上陈昌轩的最后一剑着实不弱。

    尽管没有突破它的防御，但也在它的龟壳上留下了一道深深的剑痕，同时对它造成了轻微的震伤。

    为了更快恢复龟壳上的伤痕，同时也是为不久后的假寐做好充足的食物准备，它得去地下水脉猎杀四阶妖兽。

    陈昌轩与老龟签订的契约中，三月湖还是属于陈氏的地盘，只有湖底深壑是老龟的领地。

    陈氏族人可以在三月湖上随意行动，只要不踏入湖底深壑、不打扰老龟假寐就行。

    在地下水脉中饱餐一顿返回湖底的老龟往上方看了一眼，明亮的双眼在期待着什么，紧接着双眼就变得浑浊，进入了假寐状态。

    陈昌轩将一切都安排后，随即就打算同陈子辉一同返回青芫山，然后在青芫山闭关。

    可一走出山顶大殿，陈昌轩就意识到自己还有一件非常重要的事没做，暂时还走不了。

    赤灵山、银冥山和地邪山的护山大阵还没布置，与中狐洲相连的小型传送阵也没有布置。

    这一刻，陈昌轩陷入了沉思，是直接返回青芫山，护山大阵和传送阵之后再布置，还是布置好了再返回青芫山。

    片刻之后，看着远方一望无际的黄沙，陈昌轩最终决定将护山大阵和传送阵布置好后再离开。

    他这次离开后，之后的几十年不可能再来三角绿洲，所以才决定将护山大阵和传送阵布置好后才离开。

    要是之后发生重大变故，三家绿洲上的族人也可以凭借护山大阵和传送阵安全撤离。

    于是，陈子辉独自带着一批族人返回青芫山，陈昌轩则留下来布置传送阵和护山大阵。

    这次攻打三角绿洲，陈昌轩可是从家族各个地方都掉了不少族人参战。

    如今攻下了三角绿洲，一些族人也该回到他们原先的位置上去，只在三角绿洲留了两百余人。

    在这两百多个族人里面，没有一个伤员，伤员全都跟陈子辉一同返回青芫山养伤去了。

    留在三角绿洲的族人都是实力较强的族人，其中苍卫就占了将近一半，其他族人占另一边。

    接到任务的陈子漠没有在赤灵山多待，让汤雨晴留在赤灵山统管全局，自己则准备带着陈天鸿去三角绿洲附近的荒漠逛逛。

    正当陈子漠犹豫是否带几个苍卫一起去，他收到了来自陈昌轩的一道传讯。

    布置一座四阶上品护山大阵非常的耗时间且异常繁琐，光靠陈昌轩和一群低阶族人不知道得多久才布好。

    哪怕陈昌轩只打算给赤灵山这一座灵山布置护山大阵，依旧需要大量时间。

    为了尽快布置好护山大阵，陈昌轩就给陈子漠传讯，让他带着陈天鸿去给他当苦力。

    在知晓陈昌轩要布置护山大阵和传送阵后，陈子漠对全是沙子的荒漠一点兴趣都没了，随即带着陈天鸿赶了回去。

    等他们再次回到赤灵山时，发现陈子玄和汤雨晴两人也被抓壮丁了。

    有了四个金丹修士帮忙，陈昌轩的布阵速度明显加快了好几倍。

    原本需要一年时间才能布置的护山大阵——五元地火大阵，最后只用了四个月就完成了。

    赤灵山的五元地火大阵布置好了，接下来就是在赤灵山布置与中狐洲相连的小型传送阵。

