    “继续。”唐时言阴沉着脸，薄唇里又吐出两个字。

    程西吸了口气，继续往下说：“林佳儿不止请了媒体，还拍下了您和她光着身体躺在床上的照片，并且发给了夫人，夫人得知后，还动了胎气。”

    唐时言脸色大变，“那她现在怎么样了？”

    程西连忙压了压手，示意他先冷静，“放心吧总裁，夫人已经没事了，而且夫人还相信您没有对不起她呢。”

    “她......她真这么说？”唐时言有些不可置信。

    毕竟看到了那样的照片，还相信他没有出轨，的确让人觉得惊讶。

    程西重重点头，“真的，夫人说了，当时和您和好的时候，就说过你们之间要互相信任的，所以她相信您不会做对不起她的事情。”

    闻言，唐时言眼神柔和了一瞬，但是很快又消失了，拳头捏紧，声音有些干涩，“那我......到底有没有做过对不起她的事？”

    毕竟他中了药，后面的事，他到底做没做，他自己都不知道。

    程西摇头，“放心吧总裁，您的清白还在呢，林佳儿给您下的是迷药，而且下的有点多，恐怕在送您到房间的时候，您就已经睡着了，睡着之后又直不起来，怎么可能跟她还会那啥，而且江小姐还特意给林佳儿验过身呢。”

    “验身？”唐时言挑眉，这什么操作？

    程西轻咳一声，似乎有些尴尬，但还是把自己和江悦来进房间的一切说了出来。

    尤其是江悦来给林佳儿验身那一段，说的特别仔细。

    唐时言听完，嘴角抽了一下，虽然对江悦来的行为感到无语，但心里却很感激她。

    要不是她及时出现在酒店，也许他和林佳儿真的就会被媒体当众捉住。

    然后他想解释，都解释不清。

    “你一会儿去准备一些礼物，给江悦来送过去。”唐时言喝了口水，吩咐道。

    程西应下，“明白。”

    “林佳儿和那个女人现在在哪里？”唐时言放下杯子，又问。

    程西回答，“还在酒店，我让人把她们都关起来了。”

    “我知道了。”唐时言眯眼，没有说怎么处置两人。

    程西也不问，心里知道，总裁不可能放过她们。

    他就是想不明白，林佳儿为什么非要作死。

    就算得不到总裁的爱情，但是总裁可是一直把她当亲妹妹的，要亲情不好吗？

    有了总裁这个哥哥当靠山，在江城几乎可以横着走，也不知道她脑子怎么想的，非是不干，非要搞这些手段去算计总裁。

    现在好了，总裁被惹怒了，对她的感情彻底没了。

    想到这儿，程西不由得叹了口气。

    “你先出去吧。”唐时言闭眼，摆了下手。

    程西应了一声，转身出去了。

    他走后，唐时言睁开眼睛，拿过手机，给宋暖打去了电话。

    国内现在已经是晚上了，但还不到睡觉时间。

    宋暖很快就接听了，声音急切的传来，“时言，你醒了，你没事了吧？”

    听着爱人关心的询问，唐时言心下微暖，表情柔和，“嗯，醒了，没事了，你呢？”

    “我也没事了。”宋暖笑了笑回道。

    唐时言薄唇微抿，“对不起，这次让你受惊了。”

    “哼，我的确是受惊了，看到照片的时候，我直接被气的肚子痛，不过好在后面我想通了，你不可能做这样的事。”宋暖佯装生气的挥了挥拳头。

    唐时言身体微微往后靠去，“我也没想到，林佳儿这次会做这样的事。”

    “她恐怕急了吧。”

    “嗯？”

    见男人不懂，宋暖撇了下嘴，“你还记得前段时间我们冷战吗？期间林佳儿挑衅过我几次，话里话外都在说让我们离婚。”

    “我不知道。”唐时言拧眉。

    “我知道你不知道。”

    “那你为什么不告诉我？”唐时言不悦的抿唇。

    宋暖吐了下舌头，“我想告诉你来着，但是那个时候你根本不听，等我们和好的时候，我又给忘了。”

    唐时言额角滑下几条黑线。

    宋暖又道：“我们冷战期间，林佳儿一直很想让我们离婚，也以为我们会离婚，可是到最后我们不但没离，还和好了，所以她就着急了，知道想让我们主动离婚不可能，才做出这样的事。”

    唐时言垂眸。

    所以林佳儿才会请记者，目的就是想利用舆论的力量。

    一旦那些网友知道，他欺负了林佳儿，说不定就会在网上逼他离婚娶林佳儿，毕竟欺负了人家不娶人家，算什么男人。

    如果他不娶，那么遭殃的就是唐氏集团。

    所以，这就是林佳儿的真正目的。

    “时言，你还在吗？”宋暖见男人迟迟没有回应，不由得喊了一声。

    唐时言眸色微闪，回过神来，“我在。”

    “时言，这次的事情，我们一定要好好感谢悦来，要不是她破坏了林佳儿的计划，恐怕你真的会被算计成功。”宋暖认真的说。

    唐时言也知道这一点，轻轻笑了起来，“我知道，我已经让程西去做了，相信等她收到感谢礼，会高兴到底给你打电话。”

    “好。”宋暖也笑了，点了点头。

    她也不问他送了什么。

    毕竟以他的身家，绝对不可能是什么便宜货。

    之后，两人聊起了其实话题，都很默契的没有再谈这件事了。

    毕竟这么晦气，谈了只会影响心情。

    这通电话聊了大半个小时才结束。

    唐时言刚把手机放下，病房门就开了，孟珏从外面进来，“时言。”

    唐时言微微颔首。

    孟珏关上门，“你好些了吗？”

    “嗯。”唐时言应了一声。

    孟珏歉意的看着他，“对不起，我不知道佳儿会做出这样的事。”

    唐时言抬眸看了孟珏一眼，神色淡淡，“我知道。”

    林佳儿要算计他，怎么可能告诉孟珏。

    林佳儿的行为，是在给孟珏戴绿帽子，孟珏知道后，疯了才不会阻止。

    所以为了计划顺利进行，她不可能告诉孟珏。

    孟珏松了口气，“你知道就好。”

    他就担心时言不知道，会怀疑他是佳儿的帮手。

    “对了。”想到了什么，孟珏看着唐时言，“我已经和佳儿分手了。”

    唐时言对此并不意外，嗯了一声表示知道了。

    毕竟这种事情都不分手，孟珏就不算男人了。

    见唐时言态度谈谈，孟珏一时间都不知道要说什么了。

    沉默了一会儿，还是问道：“时言，你想怎么处置佳儿？”

    这个问题让唐时言眯起了眼睛，“你想为她求情？”

    心思被说中，孟珏有些不好意思的低下头，“算是吧，就算不谈爱情，就谈友情，我也做不到放任她不管。”

    唐时言没有说话，就那么盯着孟珏，让人猜不出来他心里在想什么。

    在这种注视下，孟珏压力倍增，额角汗都出来了，唐时言才冷声开口，“我只能说，我不会要她的命。”

