    这波就算是他不过去，WE的小龙亦是拿定了。

    他的血量虽然说少了很多，但是并没有被秒杀。

    然而......

    就在这个时候。

    一道天音波从天而降，直接落在了加里奥的身上。

    杀人者！！

    李青是也！！！

    兮夜的加里奥突然被天音波打中，明显懵比了一下。

    诶？

    盲僧还没有回家吗．．．．

    这么点血这是找死吗？？

    虽然书哦他的血也不多。

    也就在兮夜懵比的一个供奉。

    盲僧已经秒出二段Q然后A+E技能拍地板的同时又W回到了准备接应的小虎身边。

    这波操作可以说是快到极致。

    观众还有解说都看傻了！！

    不过下一刻，加里奥收回嘲讽。

    确发现物是人非。

    面前早已空无一人.....

    “卧槽....发生甚么事了！”

    盲僧的一套伤害就像是玩杂技一样，打了一套伤害就溜了。

    但是就这么一瞬间，确是躲掉了加里奥的嘲讽。

    而且本来血量就不多的加里奥只剩下一丝丝的血量了。。

    小虎一发Q技能将加里奥收入囊中。

    RNGxiaohu击杀了WExiye

    “哇！”

    “牧神好厉害！”

    这波结束之后。

    全场的观众都响起了震耳欲聋的欢呼声。

    虽然说绝大多数人都看不清楚盲僧刚才的操作。

    但是在视觉观感的体验之下。

    众人只觉得盲僧很帅，操作如同玩杂技一样。

    嗖的一下到这了。。

    嗖的一下又到那了。。。

    “这......这......兮夜直接被牧神和小虎给玩死了！！”

    “太夸张了这操作！”

    “哇，这个盲僧的操作真是天秀啊！！”

    记得亦是忍不住说道。

    神超微微颌首道：“这波盲僧的操作很细节，他的思路很清晰，就是打一套就溜！至于兮夜，完全是懵比了！！”

    “是啊，牧神这打野玩的也狠，我怎么感觉比香锅还莽！！！”

    这波牧尘和小虎的配合成功帮助RNG再次滚起了雪球。

    WE刚刚要挽回来颓势的势头，又一次被RNG打了下去。

    “哇....今天的这场比赛简直是太精彩了，无论是RNG在赛点局的表现，还是WE在生死时刻的反击都是特别的坚韧顽强，牧神再一次给我们展示了他打野的风格和魅力！”

    “是的，RNG现在十分钟就领先了WE三千多的经济优势，这已经是很大的落差。”

    神超认真的分析道。

    “恩，这波结束之后，WE就难受了，虽然说拿到了水龙，但是中上两路个死一次，而且兮夜TP之前早就用过了，这下死了亏更多，峡谷先锋应该是无力争夺了！！”

    游戏比赛之中。

    盲僧从开局到现在，全场都是带节奏，游走。

    RNG的队员们感觉这一把玩的很尽兴。。

    因为梦魇几乎就像是隐身了一样。

    虽然偶尔会出现的，但是大多是时候都是不存在的。。

    不过RNG的队员们精神状态还是集中地。。

    因为.....

    这是他们的赛点局。

    另一边。。

    WE这边的氛围则是开始压抑和沉重起来了。

    “唉....牧尘这个打野太狠了，完全不讲道理，关键是......他也不经常打野，根本摸不清他的套路！”

    兮夜一脸懵比道：“真是烦人啊.....”

    康帝默默的低下头。。

    脸色有些泛红。

    他有点无地自容。

    牧尘这夏季赛常规赛只打过两把的打野，这把把他打的不成人样。

    太难了！！

    957还有兮夜线上以及小崩濒临大崩了。。。

    而他的梦魇到现在还没到6级。

    刚刚他帮助下路拿回一些优势还沾沾自喜。

    兮夜的死亡将他再次拉回了现实。

    当然了，WE众人的心态还是可以的。。

    而且现在的WE已经不是春决时候的WE了。

    他们的心态以及实力都更上一层楼。

    乙烯来到了十二分钟左右。

    WE专门挑RNG最好抓的路来。

    那就是下路！

    梦魇+加里奥的体系虽然说没有皇子+加里奥的体系好，但是也很不错。

    RNG下路双人组双双陨落。

    两颗人头一个给了兮夜一颗给了大舅子。

    兮夜弥补了一大波劣势。

    大舅子可以说是天肥，发育虽然比不上盲僧。

    但是也差不了太多。

    因为之前康帝还帮助他拿了一波小明的人头。

    RNG这边并没有善罢甘休，以眼还眼，以牙还牙。

    牧尘的盲僧疯狂的在中上两路游走摇摆！

    加里奥是相对比较灵活，躲掉了不少gank。

    957的大虫子就难受了，活生生的一个活靶子。

    Letme的青钢影逐渐肥了起来。

    中单的小虎也是把兮夜当狗压。

    游戏来到十六分钟左右。

    牧尘独自拿下了峡谷先锋。

    经济优势一度来到了6000！

    游戏进行到十九分钟的时候。

    在大龙刷新之前。

    随着RNG的战术决策和攻势愈发的频繁。

    无论是厂商还是场下都变得紧张起来。

    尤其是WE的粉丝。

    虽然说他们已经成功踏入S赛。

    但是.......

    这直接被3:0也太不光彩了吧。

    各大贴吧，论坛，微博很多人开始喷起了WE。

    是的，现在19分钟，WE经济落后来到了8000左右。

    WE的粉丝们已经觉得必输无疑了。

    唯一值得安慰的就是。

    WE进入世界赛了。

    另一边。。

    RNG的粉丝则是狂喜。

    各大微博论坛纷纷带动节奏：“一号种子，这次RNG必将登临世界之巅，拿下S赛冠军。”

    比赛现场。

    WE众人集体沉默。

    队内的语音只有撤退、放了、别守了这些只会升。

    每个人的脸上都无比的凝重。

    完全没有开赛前“放开打”“反正输赢都能进入世界赛”的淡然心态。

    “这把就靠你了，老陈，大龙刷新之前你能不能凑齐三件套！！”

    957说道。

    大舅子闻言看了一下自己的装备经济：“可以！”

    “好！那我们在坚持坚持。”

    “恩...我....我....我，我...我可以抢龙！”

    康帝像是结巴一样说出了这句话。。

    从语气之中可以听出来康帝的极度不自信。

    他比盲僧差三级，当然不自信了。。

    “诶？这个锤石在做视野！抓到了！！”

    Ben的声音刚说完。。

    场上就传来了消息。

    小明的锤石被击杀了。。

    大舅子再次拿下一颗人头。

    “哇....这波锤石做视野被抓到了，小明太不小心了！！这.......感觉RNG要危险！！”

    解说席位上.....

    随着解说的话音落幕。

    现场WE的粉丝如同起死回生一样看到了希望。

    “这场比赛小明已经被抓了好几次了，RNG要稳住啊！！虽然说上中野天肥，但是小炮的装备和对方霞的差距也太大了。。。。。”

    神超忍不住说道。

    “对不起...我想做视野的。。”

    小明满脸通红的说道。

    此时比赛已经来到了20分钟。

    RNG全员集合，准备逼团大龙。

    现在游戏已经差不多到了中期。

    WE这种团战阵容的又是已经显现出来了。

    RNG这边在没有了锤石之后虽然也靠着经济的又是也能打，但是绝对不能被秒人。。

    如果输哦比赛再拖下去，WE的阵容又是就会越来越显现。

    所以......

    RNG才会选择大龙逼团。

    “我们可以看到现在RNG在大龙逼团，他们知道自己不能拖下去了，WE的阵容越到后面会越好打！！”

    “但是WE会给机会吗？？？好像WE不得不给，毕竟RNG现在的优势太大了，打大龙的速度不慢，如果大龙丢了，他们的阵容再好也可能会直接被推掉！”

    解说的话音刚落。

    WE众人就已经来到了龙坑。

    双方展开了拉扯。

    你打我一下，我打你一下，都不敢先手开团。

    WE这边是因为RNG经济装备优势太大了，不敢！

    RNG这边则是因为锤石被抓了，也不敢。。

    “不知道康帝能不能再现抢龙奇迹，不过对手可是牧神....而且双方打野等级差距有三级，还是比较困难的。。”

    “小明这边也复活了，来到了正面战场，感觉这波RNG有机....诶？”

    王记得正说着呢。

    小虎的辛德拉走位太过靠前，被大虫子的Q技能踩中了。。

    然后扭头跟上.....

    “我的天啊，销户！走位失误了！RNG这波感觉遭啊！”

    在解说和观众的呼喊声之中，小虎的辛德拉直接被秒。。

    另一边。。

    WE这边似乎是看到了翻盘的希望。

    团灭！

    大龙！

    一波！

    “兄弟们，杀！！！”

    “开团了，开团了！！”

    “他们辛德拉没了，他们辛德拉么了！！”

    此时此刻，WE众人根本顾不得这么多，所有人脑子里想的都是辛德拉没了。

    可以开团。

    RNG四打五，没有了主力之一输出的AP，所有人都懵比了。。

    盲僧这种英雄开团需要一个契机或者完美的角度。

    但是AP直接死了，怎么找？？

    小炮虽然是持续输出，但是有没有输出的时间和机会，这也是个问题。

    因此。。

    RNG众人选择撤退。

    青钢影E技能撤退。

    锤石给小炮灯笼撤退。

    RNG有些溃败的局势。

    然而就在这个关键的时刻。

    一直外围观望的盲僧突然动了。

    随着Q技能天音波的出手，直接落在了最前方的加里奥身上。

    但是这个时候没人在意。

    因为盲僧敢踢过来吗？？

    踢过来就是送死。

    甚至他们还期待盲僧踢过来！

    WE众人就这样疯狂的追赶着RNG众人，仿佛看到了翻盘的胜利的曙光。

    与此同时。

    盲僧的二段天音波亦是嗯下，直接来到了寂寥的旁边。

    不过此时仍然没有人注意，因为WE众人的目光都放在RNG逃跑的众人身上。

    而且盲僧的手速很快，这一切都发生在瞬息之间，也就是这一瞬间。。

    盲僧的二段Q还没有落地，已经一个W磨牙来到了WE的人堆里。。

    一个快到极致的R闪，神龙摆尾。

    完美的角度！

    “谢谢你们无视我！一库！”

    牧尘轻笑道。。

    言罢.....

    这一jio。。

    如同串糖葫芦一般，一踹五！！

    以为首的加里奥都其余的四个人，都被蟒蛇呢过这一脚踹飞。

    满血的霞更是被这一脚踹了多半管血。。

    看到这个情况的RNG众人亦是反映了过来。

    小明一个诡异角度的闪现+Q技能竟是Q到了霞。

    Letme的青钢影直接反向闪现大招霞，一个二踢脚把霞嫩死！！

    这一刻RNG众人的默契尽显。

    完全不用沟通。

    在霞死的那一刻。。

    RNG众人都开始反打......

    没有了霞之后，WE只不过是一群没有伤害的纸老虎。

    “我的天啊，盲僧这一脚....一穿五！！！太恐怖了，小明的反向闪现Q居然控制住了霞，RNG这一刻默契度拉满，Letme直接闪现大招一个二踢脚送霞升天，大舅子直接被秒！！”

    “感觉WE这波要全没了，RNG要反击了！！”

    现场一片混乱。

    游戏比赛之中。

    盲僧这突如其来的神来一脚。

    直接把WE众人的心都给踢碎了。

    伴随着霞的被杀。。

    WE其余众人就如同臭鱼烂虾一般。

    逐个溃败。

    小明的钩子如同安装了定位导航一般。

    最终由小狗的小炮三杀，牧尘的盲僧双杀结束了这场团战。

    团灭！

    这一波RNG直接打了WE一个大团灭！！

    “因为盲僧的这一脚，再加上RNG众人的反击以及小明的神钩，RNG实现了惊天大逆转，这波WE溃败了！！”

    伴随着记说激情洋溢的声音以及无数观众的呐喊和缓呼声。

    “我的天啊，这个盲僧，真是天神啊！！”

    “发生了甚么事情，牧神做了什么？我都没看清！”

    这一刻．．．．．

    所有人的包括解说都惊了。。

    刚刚盲僧的操作太快了，再加上根本没有人注意他。。

    最主要的是，WE在秒杀了小虎之后漂了，五个人是聚集在一起的。。

    在五个人的人堆里，一个突然出现的盲僧，在一瞬之间，一脚踹了五个人，这是什么神仙操作！

    这真的只是常规赛打了两场的打野？

    牧尘是为比赛而生的吗？

    “我的老天鹅，全部死光光，这个盲僧也太恐怖了，刚才的那一波我连想都不敢想！”

    王记得忍不住赞叹道。。

    这一脚可以说是挽狂澜于既倒了！！！

    让有可能被翻盘的RNG又打了回来，而且确立了绝对的优势。

    “英雄联盟这款游戏可能会出现无数的天才，无论是过去，现在还是未来，但是我敢确定，牧神绝对是前无古人，后无来者的存在，他就是真正的神！”

    激动之余，王记得忍不住大声的说出一句金句。

    这句听起来中二的话语。

    在此情此景却是没有任何的违和感！！

    ------------

    “66666666，我的天啊，尘宝太恐怖了！！”

    “这真的只是常规赛打了两场野吗？”

    “除了不同意女装之外，牧神简直是完美的！！”

    “我人傻了！！！”

    “233333，你们看看WE那些人的表情，从狂喜道绝望的转换，只是一瞬之间！”

    “好家伙，要不是牧神五个位置都玩，香锅就要失业了！！真tm莽撞。。”

    “是这样的......”

    无论是各大赛事直播间还是现场都已经被牧尘的这一脚引起了热议。

    在这场夏季赛总决赛的天王山巅峰之战中，无数的职业战队和选手再看。

    这一脚可以说不仅仅是把观众解说们看懵了。。

    甚至很多职业选手战队都懵比了！！！

    牧尘的这个操作很多职业选手都能做到。。

    但是.....

    这种心态，这种勇气，这种时机的把我，谁又能掐的死呢？

    牧尘可以！

    而且，打野并不是牧尘的主业。

    牧尘的主业是tm的中单！

    ----------

    “如此一来，这波团战结束，WE被团灭，RNG可以安心打大龙了！！”

    回到游戏比赛对局之中。

    RNG全员开始打大龙。。

    这一刻，所有人的目光都集中在了大龙坑这里。

    游戏时间二十分钟出头，RNG要把绝对的优势转化为碾压的胜势了！！

    S8夏季赛总冠军，近在咫尺。

    如果真的拿下。

    这一整年，RNG可以说是大满贯了。。

    尤其是小狗这位选手，似乎要在这一年之内实现他全部的梦想！

    --------

    “卧槽！这个瞎子是什么意思？”

    “诶？你们怎么都在一起！”

    “忘了，我们tm被踹了五个，大舅子直接死了，还玩个屁啊，大龙也没了.....”

    .....

    ...

    WE这边。

    经过这一波团灭刚开始的及计划。

    对内的语音陷入沉默。

    他们知道，这一把，已经宣告死亡了。。

    “对...对不起，我被秒了！！连大都没开出来，我是废物！”

    沉默良久，大舅子自责道。。

    “不......”

    957本来想说安慰的话。。

    但是话都嘴边，他说不出来了，因为.....太伤心了。

    “这把....没了！！”

    兮夜眼眶泛红的说道。

    “没了就没了！！！反正也已经进入S赛了，我们还有机会！！”

    957说道！

    “可是.....如果这样下局，即便是到S赛，RNG也是我们的心魔！”

    兮夜忍不住说道。

    外界RNG的欢呼声不知不觉已经高涨了寄来，即便是隔着拥有隔音效果的比赛室都能够听得到。

    游戏之中。

    RNG全员成功拿下大龙，然后众人回家补给。

    更新装备之后一起抱团，准备推进，直接一波结束比赛。

    RNG本来就拥有巨大的经济优势，此时此刻优有了大龙buff。

    如果说之前WE还可以抵挡一下。

    现在根本是无法低档的主RNG的疯狂推进。

    在WE全员还没有复活的时候，RNG就推掉了WE的所有外塔。

    WE众人复活之后，尝试性的守护了一下，发现根本守不住。。

    所以WE只能放弃二塔。

    RNG再拿两座外塔。。

