    “夏掌门好气魄...”

    三教之火点燃在落雁峰上，与圣龙口地气不断提升过程中，三教之子的头衔声望获得进一步提升中，圣龙口覆盖区域内，落雁峰周围出现三道全新解锁建筑，分别是龙琴居，赤岩观以及隐藏在深处的火焰路。

    在场诸多门派或者势力都一一上前祝贺, 就在夏无且与众人交流时刻，天际忽现阴霾。一时间整个落雁峰上气氛变得极为压抑起来，众人一时间露出难以惊愕表情。

    见天地间，黑云笼罩，恐怖压抑气氛弥漫开来。

    位于落雁峰上的宾客们看到这一幕，都面带凝重，一股让人沉重到无法呼吸的强悍印记, 从天而降正面轰向落雁峰与金天宫！

    “是归元宗的太初天枢印！”

    此言一出，所有人都看向高欢与尉景，其中尉景直接作出投降动作：“我们什么都不知道...”

    太初天枢印，归元宗至高存在，吸纳十二天罡字诀，无上神力光辉笼罩中，夏无且脸色冷然，祭祀台附近的聚灵珠全面启动，燃烧的佛火瞬间形成荼黎古阵。

    古阵凝聚佛火，化为冲天光芒，与天空阴霾对冲过程中，却见惊世骇俗的一幕。

    尔朱一族，三千精锐尽出，每一人都达到宗师级高手。

    “太初天枢印的增幅果然可怕...”

    就在这时候，天空突然落下一道惊雷，一道人影骤然攻向夏无且！夏无且眼前便有银白一闪，一道人影，似电似幻般一下将两人间的距离全部抹掉了！

    气流成锥, 凝出了液珠, 宛若膨胀的白雾。

    太初天枢印牵扯佛火, 夏无且周围聚灵珠能量加持自身情况下，感受着对手，提前察觉，就像绑着与对方相同的巨大磁铁般，应激而动，随势而行，对手一接近，他已横移开来，给人一种永不相逢的奇异感受。

    这一手犹如太极拳理，现在夏无且就是一副大宗师模样，而出手偷袭的人，竟是归元宗当代执掌者尔朱荣！

    夏无且面前的尔朱荣肤色白皙，容貌俊美。外貌堪称当世第一美男子，只不过其眼神中透着一丝妖异与诡谲，与破六韩拔陵的粗狂完全不同，尔朱荣是阴柔到极致的模样，更让他内心警觉, 甚至还会选择在今日偷袭自己, 完全就是不按常理出牌模样。

    自幼聪慧机敏，遇事甚有决断，并且尔朱荣承袭了父爵之后，适逢北魏末年兵乱四起，尔朱荣见四方兵起，趁机驱散了畜牧，招合四方的义勇，并发放战马衣物。

    逐步发展自己的势力，组织了一支强悍的契胡军队，借着为北魏朝廷效力的机会，逐步建立自己的霸业。其崛起的过程和早期的曹操极为相似，加上掌握的太初天枢印，足以称之为当世北地最强势力之一。

    他的对手有入寇的柔然，有并、瓜、肆叛乱的胡人，但主要还是镇压北方六镇。期间他广络人才，在镇压之后的降兵中，选择其中有才能的首领，度情任用，使得归附者都心悦诚服，甚至连宇文泰，贺拔岳最近都被他收服，加上这次的高欢，如今尔朱荣堪称天下崛起速度最快的存在。

    甚至超越了三教之子！

    所以他才敢肆无忌惮出现在这。

    两人电光火石间交锋中，周围卷起电磁能量屏障，将宾客们与两人暂时隔绝开来。

    “尔朱一族，你们好大胆！”

    “既然武川旧址，可以进行刀戟戡魔，那么在华山落雁峰，我一样可以开启击杀三教之子的行为，尔等又有何理由说我？”

    眼前之人，拥有比女子还要美丽容貌，可是身上的威压，却让人感受到一种比破六韩拔陵还要可怕的压迫感。

    “倒也是这个道理。”

    夏无且毫不在意过程中，身体平闪当中，夏无且侧踢而出，踢向了自己原本站立的位置时，释放出强悍的气劲波动，七佛灭罪构建火焰能量网络笼罩而来。

    却见尔朱荣阴柔一笑，五指犹如厉鬼一般，身形移动间化惯性，脚步不停，冲了过去，没留在夏无且之前的位置。

    尔朱荣冲过夏无且原本站立之处后，身体猛地绷紧，大步一踏，腰背一转，手掌释放出一道银白明亮的刀光。

    刀光劈开气浪，斩向了因后者而顺势倒退的夏无且。

    倒退之中，夏无且右手食指一点，五虎断魂式结合凝雨七式，射出了一道晶莹剔透冷冻光线。

    寒芒落于银白刀光之上，让它霍然崩解，与自身同消！

    却见尔朱荣已转过了身体，犹如鬼魅的蝙蝠一般移动，每一步踏地，天空都暗沉了几许，乌云飞快汇聚，雷电因此蓄积，似乎随时随地会有电闪雷鸣。

    整个高台上一片混乱，柳钰莹与顾青铃虽然想出手，可是尔朱荣制造的雷电屏障实在难以突破，何况尔朱一族精锐也在这附近，一时间乱作一团。

    单独对上大宗师级的对手尔朱荣，夏无且依靠周围早已准备好的聚灵珠，内心很清楚，现在自己不再虚幻，异常真实，身心与天地共鸣！

    他现在是华山派掌门，开山立宗刚刚结束就遭遇第一场战斗，他不能输，哪怕对手修为是大宗师也是一样！

    面对头顶电闪雷鸣的环境里，处在天然闪电之速肯定快过本身规避动作的危机下，夏无且放开了对本身预感的控制，刚有动作，闪电就竖直劈下。

    危急关头，夏无且全身战甲开启，轰然血色能量汇聚周身，变得越来越暴虐充斥周围。

    却见美艳如女子的尔朱荣，早已换上一套珊瑚罗衫套装，手持一把短刀，风度翩翩降落在地面上，落地瞬间周围升起一股太初能量图腾，汇聚在刀身周围。

    “在下尔朱荣，归元宗新一代宗主，天柱大将军！”

    一句天柱大将军，让现场武林人士愕然中，只见尔朱荣露出鬼魅笑容，无数花瓣香气飘散，结合周围电闪雷鸣气氛中，预示着一场惊天巨变已然来临。

    “见过大将军，不知天柱大将军有何指教。”

    “华山派受朝廷册封，所以三教之子，你与阎魔荒神斩，要和宇文泰，贺拔岳，高欢他们一样，归顺于我。”

    选择华山派开山立宗这一天收服三教之子夏无且，这就是尔朱荣的打算，作为继破六韩拔陵之后，魔门推出第二位代理人，现在的尔朱荣实力正值巅峰时期，各方年轻豪杰都一一纳入麾下，如今就差风头最盛的夏无且。

    回应尔朱荣的，乃是云纹漆鼎轰然巨响，夏无且瞬间手指凝聚出一道浩瀚的白色光辉，照亮这片天地。

    血红战甲环绕全身的夏无且，踏着强悍步数而来：“难定纷纷甲子年，千魔荡荡白阳天，苍天旨意著书命，诸子虔诚扶道颠；明灯点亮华光现，一线生机救末年。”

    “这就是我的回应。”

