    第4章万神共议（下）

    严律殿主一句话教众人神色惊变。

    “你遇到了盗窃的罪者？”阴司殿主脸色阴沉，他的语气不善：“既然如此，你刚才怎么不说？戏耍我等很有意思？”

    严律殿主一贯是儒雅温和之做派，这会儿将鬓角下垂的发丝捋到后头去：“诶，阴司殿主怎么这般看我，我只是想多了解一下各位的看法，听听你们的意见，一时半会儿忘了说而已。”

    众神：“……”

    审判殿一片静默，随后，是阴司殿主愤恨的声音：“你耍我？”

    严律殿主面带微笑：“哪里，我真的是忘了。”

    “啊，那殿主能不能说一说，遇到那名贼人的经过？”通晓神君连忙打岔，唯恐再晚一步他们就打起来了：“敢问严律殿主是如何发现天机一梦的踪迹？”

    严律殿主这才说起正事：“说来也是巧合。就在天机一梦失踪不久，怀觉仙君便捉拿人间妖族回归，我便回了趟严律殿处理那名妖族。但没想到，妖族挣扎逃脱。捉拿途中，正好见着逍遥境内乍起一神光，正是神器催动后显现的法阵。我断定贼人在盗走天机一梦后，私自催动了天机一梦，窥探天机，因此连忙追踪。当我赶到之时，却见天机一梦被一名浑身散发魔气的男子收入囊中。”

    “魔族？”殿中的神官惊异道，“竟是魔族？严律殿主没有看错？”

    严律殿主正色道：“没看错，那人身上确实满身魔气。”

    “这……”

    众神官惊异愕然地对视一眼，皆是不可置信：

    “可魔族自一千五百年前那场神魔之战后，已退居三界之外，所剩的魔族余孽不到百人，势力大不如前。况且这是天界，他们怎么可能通过三界之界限潜入天界？”

    “没错，魔族绝无可能潜入天界，他们没这个本事。”

    “没这个本事？你可别忘了，一百年前发生了什么。纵然魔族没有了一千五百年前的实力，但数百年后，依然能围困鸿蒙山，导致……”

    通晓神君神色冷然：“肃静！过去发生什么，如今讨论没有意义。严律殿主已言明，那是能潜入天界的魔族，想必实力不可小觑。”

    闻言，众神这才安静下来。

    通晓神君深吸一口气，又问：“殿主碰到那魔族后，又发生了什么，可将天机一梦带回来了？”

    严律殿主摇摇头，遗憾地说：“那名魔族实力不在我之下。我与他斗了近百回合，没能将人捉拿，就连天机一梦也……”他叹口气，“天机一梦被打落人间，不知去向了。”

    “什么？！”

    “这、这可如何是好，神器遗落凡间，若是发生什么意外……”

    通晓神君眉头微蹙：“天机一梦乃是神器，若是长久离开天界，恐怕要生出不少变故。”

    作为警示天机的神器，天机一梦代表天界未来的吉凶走向。若无神器镇守，将来天界恐将面临浩劫。

    “事不宜迟，必须即刻派人将天机一梦寻回。”通晓神君道。

    这一点，众神自然赞同。

    “那派谁去？”

    阴司殿主阴阳怪气地笑了一声：“谁弄丢的谁去。”

    顿时，众神的目光都落在近香移身上。

    阴司殿主的声音不大，但殿中的诸位神官也听得一清二楚，包括近香移在内。

    此时此刻，近香移心虚百转千回。在来到通晓宫之前，她已经做足了会被重判的心理准备，但是没想到，现在竟然让她把天机一梦寻回？

    这、这也……太好了吧！

    近香移差点就想大声欢呼了！

    外出寻找天机一梦代表什么？代表可以离开天界，远离玉玄炽和他的宝贝徒弟！这是她的机会，保住性命的机会！

    只要她跑得足够远，玉玄炽还能找得到她？

    到时候，她就隐匿气息，在人间有条不紊地寻找天机一梦下落。找到之后呢，就假装被人间妖魔动乱波及，身受重伤，不能回返天界。接着，委托阴司殿的神官帮她把天机一梦送回天界，她就自己找个鸟不拉屎的地方藏起来，直到三界浩劫结束为止。

    近香移都想给自己鼓掌了——这个计划简直是完美，她可真是个天才！

    她尽力压下上翘的嘴角，连忙说：“罪者愿意下界寻找天机一梦，请神君给罪者一个赎罪的机会！”

    通晓神君：“这……好吧。诸位神官有什么意见么？”

    第一个做出反应的是阴司殿主。他掌下一挥，一道罡气打在大殿正中央淡金色的石柱上：“本座同意。”

    审判殿正中靠后的位置，放置着两根石柱。淡金色石柱代表同意，而另一侧浅蓝色石柱则表示否决。

    不消片刻，淡金色石柱上已出现九十九道罡气，除了少数几位表示否决以外，过半数的神官皆同意由近香移下界寻找天机一梦。

    通晓神君道：“结果显而易见，那么本次对近香移的判决结束，责令近香移即刻下界，寻回天机一梦……”

    “等等。”

    通晓神君动作一顿，颇为无奈地问：“阴司殿主还有什么意见么？”

    “她弄丢了神器，通晓宫所给出的刑罚，不会只是将失落的神器找回来这么简单吧？”阴司殿主阴恻恻地笑了笑，他的目光在众神之间扫了一遍：“天界律法严明，诸位难道就这么轻易地放过了她？”

    众神沉默片刻。

    其实阴司殿主有一句话说对了一半。审判殿中确实有神官想要包庇近香移，还不止通晓神君一个。

    近香移本人虽然不太着调，但讨人喜欢这一点是毋庸置疑的。

    大概是神树修炼成神的缘故，她没有那么多弯弯肠子，本性纯善。她在天界当值一百多年，对每一位神官都十分友好，既会撒娇又能黏糊，时不时帮人一点小忙，给人一点惊喜，年纪又是天界所有神官里最小的，众神都乐得将她当做妹妹一般。

    更别说当初近香移还是立了大功才成神的，在这一点上，已经博得所有神官的好感了。

    这会儿妹妹犯了点小错，众神不忍苛责，自然想要宽容些。

    众神在心里想：她确实是弄丢了天机一梦，不过如果能及时寻回，那也不是什么大事。

    阴司殿主瞧瞧在场神官的反应，当即冷哼一声，旋即道：“依本座看，近香移玩忽职守，难担芳菲殿殿主一职，即刻撤去近香移之神职，自此不得再踏入七大神殿！”

    (本章完)

