    对于这个问题，顾清茗知道迟早要面对的。

    “当时，你要你表哥的车子开时，是在由山服务区。由山服务区离海城及绑匪地点，有两百多公里，那时，你是怎么知道绑匪在哪的？还能丝毫不误的直闯到那里？”顾建国犀利的问道。

    顾清茗深深的吸了一口气，然后伸出自己的右手，一个红枫叶图案，露了出来。

    她说道，“爸，妈，你们恐怕不知道，前不久，我有了奇遇!”

    顾建国和顾妈妈瞧着女儿手腕上的红枫叶，有些疑惑。

    顾妈妈问道，“女儿，你手上什么时候纹了东西啊？嗯，这红枫叶怪好看的。”

    “……”顾清茗解释的道，“妈，这不是纹的。这个图案，就是我说的奇遇！”

    顾建国抓到了重点，他疑惑的问道，“奇遇？什么奇遇？”

    “爸，妈，你们闭一下眼睛！一会你就知道了！”顾清茗道。

    “啊，为什么要我们闭着眼睛啊？”顾夫人一边疑惑的问，一边还是照着女儿说的去做。

    闭着眼睛！

    顾建国也是一样。

    “爸，妈，可以了！”顾清茗道。

    顾建国夫妇满心疑惑了。

    明明他们才闭上眼睛，就可以睁开了。

    女儿到底在搞什么啊。

    顾建国夫妇几乎同时睁开，然后就被眼前的一幕，给吓了一跳。

    呵，这是什么东西？

    小小的，洁白色的翅膀，可又得跟人一个模样，有胳膊有腿还有五官，小脑袋上还带着一顶小小的皇冠，有些像西方的小天使！

    “女……女儿，这……这是什么东西？”

    饶是在海城商场上叱咤风云人物的顾建国，突然遇见这么一个东西，也是很震惊和诧异的。

    谁知他话一落下，空星凡却很不满的说道，“我才不是东西，哦不，我是东西，哦，也不对，我是空星凡，是空间小精灵！”

    顾清茗，“……”这一幕是多么熟悉!

    “空间小精灵？”顾妈妈也回过神来，看着这么可爱的小东西，眼底都放着亮光，她很是激动的问道，“你说你是精灵？”

    “是的，我是精灵！”空星凡回应道。

    “哦，好漂亮，好可爱哦！”震惊过后，只有惊叹的顾妈妈，就要上前捧住小精灵。

    出现这么一个小东西，瞬间吸引了老婆的注意力，顾建国顿时拉起了警报，生怕，他会失宠。

    顾建国立刻拉住老婆要去捧小东西的手，说道，“老婆，别乱碰，谁知道这东西能不能碰的？”

    深知老爸是醋坛子的顾清茗顿时有些无语。

    她说道，“妈，他是空间小精灵，不会伤害我们的。”

    面对拆自己台的女儿，顾建国狠狠的瞪了一眼。

    顾妈妈立刻放开顾爸爸的手，就要去捧空间小精灵。

    空星凡也喜欢顾妈妈，他自主的飞到顾妈妈手心里，做着一个萌萌的可爱表情，很是高兴的打招呼，“主人妈妈，您好啊！您看着好年轻好漂亮啊！”

    被夸年轻漂亮的顾妈妈，瞧着手心里的小东西，很是高兴也回应道，“你好啊，小精灵。你也是这么可爱这么萌，哦哦，真是太可爱了。”

    别看顾妈妈生起气来是霸王花，实际上，她内心世界也是一个少女，喜欢粉色，也喜欢漂亮可爱萌萌哒的东西。

    空星凡的模样，简直是照着她的萌点来长的。

    顾妈妈轻轻抚着空星凡的小脑袋小翅膀，闪着星星眼，很是高兴的问道，“小精灵……”

    “主人妈妈，我现在叫空星凡！”空间小精灵纠正道，“您可以叫我小空空或小灵！”

    “好吧，小空空，你怎么会出现在这里的？”顾妈妈很是好奇的问道。

    顾建国心神一震，顿时反应过来。

    他看向顾清茗，疑惑又犀利的问道，“顾清茗，这个小东西是怎么来的？”

    对于一出现就吸引了老婆目光的小精灵，顾建国很是不满意的，“这里门窗封闭，根本不可能飞进来，所以，这小东西就像是凭空出现在这的。”

    顾清茗忍住笑意，嗯，吃醋老爹还算有理智。

    难得看一回老爹吃醋，而且吃得酸不拉唧的，还不能喝止，当然还想要多看一会。

    本以为，他的注意力都在小精灵身上，没有想到，正因为吃着醋，还能不忘理智，对小精灵的不满发泄到她身上来了。

    顾清茗很是认真的说道，“爸，这正是我跟你说的事。这只小精灵是一只空间精灵，是离我们水蓝星亿万光年外的精灵星球来的。三千年前，他工来到水蓝星，因受伤严重……”

    她把空间小精灵的来历，和签订契约的过程说了一遍。

    顾清茗隐瞒了她重生回来的事实。

    她说道，“我前几天，去找那渣男时，经过荔水湾花坛，被一花枝刺到了手，出了血，血液刚好滴到了一块毫不起眼的黑灰色石头上。

    这块石头正是空间小精灵修养的形态。我的血滴到他身上后，被他吸收了，然后，我们莫名其妙的就签订了契约。”

    顾建国首先反应，“怎么会这么巧?不会是被设计的吧？”

    说这话时，眼神却扫向正被老婆捧在手心里的空星凡。

    顾爸爸的意思，很有可能就是这只小精灵设计的。

    “不会！”顾清茗摇头道。

    “你跟他签订了契约，是什么契约？会不会伤害到你?”顾建国认真又关心的问道。

    “爸，您放心，他不会伤害不到，也不能伤害我。”顾清茗很是认真的回答道，“我跟他签订的是主仆契约，我为主，他为仆。他伤害我，就是在伤害自己。”

    说到这时在，顾清茗又解释了一下，“爸，你别用有色眼镜去看小精灵。你别看他活了几千年，事实他很单纯的，单纯的就像一个才十来岁的孩子。”

    顾建国唬她一眼，“现在十来岁的孩子，也不简单了！”

    顾夫人一边逗弄着空星凡，听着顾爸爸的话后，顿时不满意的道，“你就是太警惕了。人家一只小小的精灵，还没有我们两手指粗，能有什么伤害？他是能咬你一口，还是能踢你一脚啊？”

    顾清茗，“……”

    老妈，你太小瞧了小精灵。

    他还真能咬，能踢的。

    当然了，这还是不要告诉老妈，让她担心了吧。

