
第二天两个人一起去了齐老师的家，起来时看起来状态还不错，可是小夕把了脉就知道，没多久了。

她笑着和齐老师聊天，这段时间，她对齐老师和郭老师都是报喜不报忧的。

而他们也不太会看围脖，小夕又叮嘱了丽丽姐不要让老师知道那些乱七八糟的事情。

“很辛苦吧，以后，你就不要那么辛苦了，做一点儿自己想要做的事情。”齐老师拉着小夕的手。

郭老师还一直很乐观，以为齐老师渐渐好了。

可是齐老师有一种预感，自己的日子不多了。

丽丽姐心里也知道，可是她不敢说。

“老师，我知道，我现在做的就是喜欢的事情，老师明年我要当导演，我要拍英雄们的故事，这些可都是老师喜欢看的，到时候老师可要夸我。”小夕细细的将自己的规划一点点的说给老师听。

郭丽丽站在门外，看着看着，眼泪就落了下来。

“以后，关心小夕的又少了一个人了。”

钟离瑾听到这话，心里也是一阵泛酸。

小夕越来越红，粉丝越来越多，可是，还是不一样的。

那些人，关心的是顾夕，是靓丽的小夕。

而那些，关心原主的人，只关心顾夕这个人的人，只会越来越少。

“你可别做对不起小夕的事情啊，否则，哪怕你有本事，我们也不会饶了你的”。郭丽丽看着钟离瑾。

钟离瑾却是看着屋子里细心的和老师说话的小夕，眼里的感情都能流出来。

这种眼神……

郭丽丽叹了口气，看样子，她是白操心了。

老家的事情都处理了之后，苏念彻底退出娱乐圈。

网友都知道小夕的极品亲戚做下的这种恶心的事情，却不知道这里还有苏念的事儿，知道了之后，她最后那批死忠粉都不知道该怎么给自己的偶像洗地了。

没有任何人敢在兜揽苏念，苏念走投无路，想到了周唐还在国外，便带着自己的所有资产都出了国。

而小夕则是和魏明霞和莫清宁集合，这一天，是跨年歌唱晚会，也是他们这个团的最后一次合体演出。

这两年，魏明霞和莫清宁的事业也越来越好，几个人没有什么资源冲突，关系一直保持的很好。

而这次，他们最后的合体，表演的还是一首新歌。

《一路同行》。

说的是偶像和粉丝的一路同行，说的是圈子里志同道合的伙伴一路同行。

他们相互陪伴，相互鼓励，走的是偶像追星的最高境界。

曲子活泼又带着阳光，把偶像和粉丝，偶像之间，那种相互扶持和相互鼓励都唱了出来。

晚会结束之后，这首歌便又上了热搜。

而在上台之前，小夕在后台的角落，忽然看到了一个人。

“爸，为什么的代言没了，苏念是倒了，可是这次的事情我没参与！爸，这场晚会你是不是投资了，顾夕他们是最后一个节目，能不能搞个舞台坍塌的意外？”

“就顾夕那个贱人，她有什么资格挡着我的路，有什么资格抢我的资源？”

“爸，你到底帮不帮我？这个娱乐圈，有她没我，有我没她！”

“她是新贝公司的怎么样？又如何？新贝公司从来也没有一家独大过！”

最后，叶天青的声音提高了一些。

“顾夕她有人护着又如何，我没有人护着么？爸，你混到现在，连这点儿事儿都为我做不了吗？我就是要顾夕死，她不死也残疾，制造个意外，我不想以后在舞台看到她！”

叶天青早就被惯坏了，之前她靠着苏念，没少给小夕的团队添麻烦，但是都不伤大雅，又有苏念顶在前面，她这次丢了几个代言，但是并没有伤了筋骨。

小夕抿着嘴唇，进去就接过了电话：“叶先生，我希望贵公司开新闻发布会，放弃几个项目，顺便，在发布会表示叶天青将永远退出娱乐圈。”

说完，小夕直接挂断了电话，冷冷的看着叶天青。

“你凭什么让我退圈！”叶天青尖叫着抢回了自己的手机。

小夕冷笑：“凭你恶毒。”

抢资源，污蔑自己名声。

小夕讨厌，可是有事情圈子就是这样，小夕理解不了，但是不至于下死手。

可是叶天青这次，完全触及到了小夕的底线。

就因为妒忌，她竟然就想让一个事业蒸蒸日上的女明星在表演的时候遭遇意外，不能容忍！

叶天青还行抵抗，可是，小夕根本不理她。

第二天，叶天青所在的公司发布了新闻发布会，宣布叶天青退出娱乐圈。

叶天青本来就是立的白富美大小姐的人设，进圈儿就是玩儿的，如今玩儿够了，退圈也不稀奇。

而小夕，最近在围脖晒了自己导演系的成绩，她要开始给自己的第一个电视剧预热了。

“再之后，如果有特色的角色可以给我接，我要把重心放在自己的作品上面了。”

小夕看着温姐，一脸的沉静。

“好。”温姐点点头。

其实她也很期待那部电视剧。

小夕又专门去看望了于老，询问有没有什么需要注意的地方。

于老摇摇头：“专业的人做专业的事儿，看的出来你的认真，交给你我放心。”

小夕点点头，开启了演员招募令。

她准备毕业了就启动这个项目。

其实，很多网友对于小夕并不看好，圈子里太多演而优则导的典型，但是也并不是每一部电视电影都能叫好又叫座的。

何况小夕还年轻，经验并不丰富。

可是也有人怼了回去，毕竟，小夕是专业的啊。

看看她晒得成绩单，她大学修了导演专业，那么选择导演，情有可原啊，何况看着简介，大家就知道这是一个什么时代的电视剧，新手选择这类电视剧是比较保险的。

何况还有钟离瑾在保驾护航，有钟离瑾在，以他的家庭背景，肯定不会有什么暴雷的情节。

看到小夕的项目要启动了，钱导演和李导演也介绍了很多演员过来。

小夕晚上靠在沙发上，看着那些简历，眉头皱的紧紧的。

这些演员，都不行啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69212782"  chaptername="第296章  替身的使命（三十一）">加入书签</a>
</div>
