    魏洋绝对是个色中恶鬼，可是当南艺说傅辰是她男人时，又看到她身上的高定男西装外套，他迟疑了。

    他盯着南艺仔细地看，她眼中惊惶却冷凛，看上去还真是个烈性子。

    她刚才挣扎间也确实拨通了一个男人的电话，只是，像阮小花这种小白兔虽然招男人，但傅辰那样的人怎么会找个在星澜工作的白领？

    就算他找了，那也是玩玩，难不成露水情缘还要负责到底？

    魏洋讪笑着开始脱衬衫，“傅辰要是你男人，那南池就是我姘头。美女，我可不好骗！”

    “不过，伺候好我了，傅辰给你多少，我也给多少！”

    南艺的外套、耳机还有对讲机等物劈柴时放在了外边的石桌上，她一时大意没戴好再进来。

    她拢着傅辰的外套，摸到内侧口袋里有一支钢笔，她拿出来旋出尖利的笔尖，对准了魏洋，“你要是敢碰我，我扎穿你动脉！”

    魏洋眼中喜色更甚，眼前的女人更美艳动人了几分。

    愈发有挑战性的女人愈能激发起男人原始的欲望！

    他拉住南艺的脚踝往下拽南艺，南艺另一只脚踹到了魏洋的脸上，他虽吃痛却没停手，掰过南艺的腿就要压上去。

    傅辰听到了南艺尖厉的喊声，他迅速跑到二楼，找到那卧室门，飞起一脚就踹了过去。

    哐当一声，门被踹开了——

    傅辰见魏洋正在对南艺上下其手，直觉血气冲顶，他一把扯过魏洋，一记重拳就挥了过去。

    傅辰上前将外套替南艺拢好，搂在怀里轻声安抚，“宝贝，别怕，我来了！”

    南艺泪眼朦胧地看着傅辰，很有几分恍惚。

    傅辰怒意更甚，“他哪只手动你了，我就卸他哪只手。”

    南艺将脸埋在傅辰的怀里，呜咽着，“我就算是死，也不能让他得手...傅辰，帮我教训这个畜生。”

    傅辰将南艺仔细打量一下南艺，她头发凌乱，但衣服还穿得完整。

    魏洋感到颌骨剧痛，口中血腥味极重，“你他妈谁呀，敢跟老子动手！”

    “老子？”

    傅辰眼中狠辣更甚，“我今天要是放过你，我还真要跟你姓了。”

    傅辰起身再次招呼魏洋，手下得更重了。

    贺炜和宋远赶了过来，宋远上来拉住傅辰，“傅总，你带南小姐先走，这交给我和贺炜处理。”

    “是啊，为了这种垃圾脏了自己的手犯不上，”贺炜上前补了魏洋两脚，“您带南小姐先走，我保证处理得干净又不会对南小姐有影响。”

    傅辰不肯罢手，猩红的眼睛看得贺炜都害怕。

    他回神去求南艺，“南小姐，你快劝劝傅总，真出了人命就不好收拾了。”

    南艺头次遭遇这种事儿，有些晃神，贺炜这样一说她也醒过神儿来。

    她跑到傅辰面前紧紧地抱住他，“好了，好了，索性我没事儿，你别再打了。”

    “傅辰，你带我回住所吧，我想洗个澡，好不好？”

    南艺努力地安抚打红眼的傅辰，他此时的样子特别像愤怒的狮子，恨不得撕那个造次的男人，“傅辰，你又不听我话？”

    傅辰低头看着抱着他的南艺，眼中满是心疼，“艺艺，你别哭，我这就带你回去。”

    他转身对贺炜说：“消息封锁住了，不能露出去南艺一个字。”

    贺炜点头应允。

    傅辰又扫了一眼被打得像猪头的魏洋，“把这畜生的信息查全了，别漏了，我倒要看看什么样公司的大老板想给我傅辰当老子，还敢动我的女人！”

    说完，傅辰抱起南艺往外走。

    魏洋紧张地吞了口口水，原来这个男人是傅辰，他这回真的惹祸上身了。

    宋远见傅辰离开，长舒一口气，“贺秘书，把集团的法务找来，另外，我觉得有必要通知方律师过来。”

    贺炜点头，“我现在就去打电话。”

    南艺窝在傅辰的怀里，看到外边他带来的安保人员把魏洋的朋友都钳制住了，不放心地问：“别把事情闹大了，对你影响不好。”

    “你别操心这个，我有分寸，我先带你下山。”

    路上，傅辰一直抱着她。

    公主抱很消耗体力，南艺担心傅辰的身体吃不消，三番五次地让傅辰把她放下来，“你放我下来吧，我自己能走，我又没受伤。”

    而后，傅辰拗不过她，把她放了下来。

    他却找了一个石阶，蹲了下去，转头对南艺说：“你踩着台阶到我背上来，我背你下去。”

    南艺不好意思，这要是被傅辰背到山下，让别人看见了，对傅辰影响多不好。

    但傅辰却十分坚持，“你要是不肯，我就把你扛下山，你和上次捂着脸就行了，你要不要二选一？”

    南艺被他气笑了，“耍流氓也不是你这个耍法，你就不怕别人说你猪八戒背媳妇？”

    说话间，南艺趴在傅辰身上，他稳当地起身背起了她。

    “首先，这个世界上没有像我长得这么周正的猪八戒，其次，猪八戒背的是媳妇，你是我媳妇嘛？”

    南艺：“.......”

    南艺蔫了吧唧地趴在傅辰的身上，无言以对。

    她总不能说我不是你媳妇，那还让人家背着你？又不能说我是你媳妇，可她又不是。

    傅辰似乎猜透了她的想法，声音宠溺地说：“我不是猪八戒，但你以后一定是我媳妇。”

    南艺愣了片刻，嘴角微微上扬，她在傅辰背后偷偷地笑着。

    “你怎么带着宋远和贺炜他们来劈柴？我以为你会向容总求助！”

    傅辰笑了笑，没说话。

    他心想上次已经麻烦容琳一次删监控了，他不好再麻烦。

    况且，以宋远的眼界，他早晚都得知道他为什么频繁来星澜，那就让宋远知道得彻底点，以后南艺回瑞驰集团工作也好少些非议。

    至于，让他们劈柴，傅辰故意的，谁叫他们八卦又好奇，贺炜套路他，他一早就猜到了。

    傅辰要让他们知道私下非议老板私生活，套路老板为其工作是职场大忌，他们受到处罚是必然的，他只是略施小惩而已。

    到了山下，傅辰把南艺背回了她的房间，他也没歇一下就去给南艺放洗澡水了，还找到了南艺平时用的香薰。

    他想着点上了香薰蜡烛，能让她宁心净神。

    “水好了，过来洗澡。”

    傅辰拢了下有些湿润的头发，他看上去比南艺还要粘腻一些，又是汗水又是雨水的。

    “嗯，你也回去洗澡吧，你这状态太折磨你这个洁癖了。”

    傅辰撇撇嘴，“你就不能让我和你一起洗？帮我擦下背也算你有点良心吧？”

    说完，他扬了扬自己打人的拳头，明显有了淤青。

    “傅辰...你怎么还是这么死不要脸？”

    “因为我发现男人太要脸了，追不到女孩子，”傅辰边说边解衬衫扣子，解完扣子把手表也卸了下来，“所以，我以后在你这就是个无脸男。”

    南艺不想和他一起洗，往外跑，却被傅辰从后面抱住，“就洗澡而已，你哪我没见过？”

    南艺：“......”

    最后，南艺躺在了浴缸里泡澡，傅辰则用淋浴洗澡，两人之间隔着一层磨砂玻璃。

    哗哗的流水声混着玫瑰的馨香充盈着整个浴室。

    不多久，傅辰光着壁垒分明的上半身走了出来，他边用毛巾擦头发，边笑着说：“我洗完了，我来伺候南经理洗澡。”

    南艺盯着傅辰看了一圈，没看出他有反应，她的脸却不争气地红了起来......

