    “短短几天时间，我已经检测到数百起玩家骚扰城民的事情，如果我们不采取手段加以遏制，这种趋势恐怕会更加严重。”

    “真要闹到民怨滔天的程度，对我们谁都不好。”

    血河满脸郑重。

    正是基于这种考虑，她特意打造了数条任务链。

    这些任务会帮助玩家快速熟悉血河城，除此之外，任务或多或少会导致血河城中的强者发生冲突，不过目前只有手撕渣男完成了而已。

    周正同样作为第四天灾一员，感到有些汗颜。

    但仔细想想，血河的顾虑和做法无疑是正确的。

    玩家们无耻、强大、悍不畏死又勤勤恳恳，他们是最锋锐的利剑，也是最难掌控的洪水猛兽，别看现在的血河城强者如云，真要等到玩家发展起来，这些老骨头还真不够玩家们祸祸的。

    “希望这次露肌肉能让玩家们老实一些吧。”

    周正也有些头疼。

    玩家进入【彼岸】，就等若自动向神器献出灵魂效忠，他不担心玩家们叛变，但强硬手段用多了，非常容易引起不好的结果。

    血河这时分出一缕分神投入血河城中。

    血王宫中。

    沉寂在王座上的王缓缓睁开眼睛，宫殿门缓缓打开，强大的气势肆无忌惮的宣泄而出，昭示自己的强大。

    这一刻，血河城中所有强者同时垂下头颅。

    .......

    一栋简陋的房间内，十几个玩家正聚在一起。

    这些玩家高矮胖瘦各不相同，但相貌都非常俊美，显然经过了美化调整。

    “真是奇迹，这是我玩过真实感最高的游戏了，像穿越到异世界一样。”

    “这种游戏是怎么制作出来的，游戏制作团队太牛了。”

    “刚才的战斗你看到了么，我差点被吓尿了。”

    “看到了，咱们玩家以后也能掌握那种力量.......好期待。”

    “如果能充钱，我会毫不犹豫的先氪个数百万。”

    “数百万？我们财神会当年经营【噩梦之森】的时候，前期开荒就投入了八千万，我有预感，这款游戏绝对要爆。”

    这些人回味着这些天的游戏体验，兴奋且激动地议论起来。

    这时一个沉稳的声音插进来，打断他们的对话。

    “好了，我们要等的最后一位客人来了。”

    房门发出老旧的咯吱咯吱声，手撕渣男推门而入。

    看着散落坐在房间中的几人，她满脸愕然，嘴巴张开，半天没有合拢。

    “第七天堂、战神公会、珈蓝神殿、流浪荒野军团、地狱挽歌、众神之域、财神会.......你们这些公会的老大居然都在？”

    这些公会都是玩家中的头部公会，每个公会都经营了数款虚拟网络游戏，规模可比她的铿锵玫瑰军团大多了。

    眼前这些人都是游戏公会的老大，至少位列【游戏世界名人堂】前百名。

    要知道，这【游戏世界名人堂】的含金量可不是一般的高。

    这份玩家榜单是三十年前由天海游戏集团牵头，三河游戏集团、罗森游戏集团等十余家大型虚拟游戏公司参与打造的，榜单主要依据玩家个人操作水平及各项综合能力，在全球近百亿玩家中选拔出前一千人。

    近百亿玩家选出千人，其惨烈程度可见一斑。

    【游戏世界名人榜】每四年会公布一次排名，不过在最近两期榜单里，排名前百的玩家基本没有怎么变动过。

    此时这些高玩们聚集在这间破旧的房间里，也难怪手撕渣男是这幅表情了。

    “这次邀请你来，是因为你在【彼岸】中的实力有资格让我们重视.......”

    坐在中间的男人开口说道。

    他左侧脸颊上有一条疤痕，显得有几分狰狞。

    “能被名人堂前十的雷霆张军记住，是我莫大的荣幸。”

    据说张军是一名退役的特种军，父亲是某大区军长，可以说是名副其实的军二代，他从部队退役后便转入了虚拟游戏领域，创下了大名鼎鼎的地狱挽歌公会。

    如果以公会人数来衡量，地狱挽歌公会大概相当于十个铿锵玫瑰军团。

    张军毫不吝啬自己的欣赏。

    “铿锵玫瑰军团可是后起之秀啊，团队凝聚力很强，你的个人实力也很不错，将来有机会冲击【游戏世界名人堂】。”

    “谢谢大佬夸奖。”

    手撕渣男眨眨眼睛，试探着问道：“不知道诸位大佬聚在一起，是要讨论什么事情？”

    “不要那么紧张......我们这些都看好【彼岸】发展前景的，现在是游戏前期，对大家的发展都很重要，所以想着聚在一起商讨个章程出来，避免前期的冲突和矛盾。”

    说话的是一个身材高挑的美女，游戏ID燕无双，珈蓝神殿的联合创始人之一。

    手撕渣男心下恍然，紧绷的身子也放松下来。

    这时又有一人开口了，他是战神公会的会长落羽，人称白马战神。

    “你是内测玩家，有在公测时一鸣惊人，有资格参与我们的讨论，除此之外，我们也想问问你关于这个游戏的看法。”

    手撕渣男思索了一会。

    “【彼岸】和我玩过的任何游戏都不一样，如果用一个词来形容这款游戏，那一定是伟大！”

    “这款游戏绝对是划时代的巨作，视、听、触、味、嗅、本体......除了痛觉可以调节外，其他的都和现实世界没什么区别，我认为这款游戏有成为人类第二精神家园的潜力。”

    “不......”

    “或者说【彼岸】一定会成为人类的第二家园，【彼岸】的灵活度之高超乎你们的想象，玩家在这里可以体验到第二段有趣的生涯，无论是战斗、休闲亦或是生活职业。”

    张军看向手撕渣男，脸上带着笑意。

    “你的判断和我是一样的，这个世界就像一个真实世界，而且我安排人去尝试了，发现这里数十万NPC居然人人都有独立自主的意识，这得要多大的工作量？我甚至有些怀疑这是外星的科技产物。”

    “我劝你不要试探NPC。”

    手撕渣男连忙说道，她眼前浮现任务期间所见的一幕幕场景。

    “【彼岸】的NPC都拥有独立的思维和思考方式，说他们是真正的人也不为过，你这种做法可能会遭到NPC排斥，这对游戏前期发育很不利。”

    “在这个世界，NPC与我们共同生存，可不是专为我们服务的。”

