    “保罗，没事吧。”西蒙看到保罗手上在流血，皱眉道。

    保罗抬起手，手背上有两道伤痕，不是很深：“没事，就是小伤而已。”

    西蒙看过之后，觉得没多大问题，就让保罗回去上药。

    他用精神力带着四个高阶骑士返回庄园，直接将他们带进地下培育场，关押起来，然后从地下培育场调了几个高级恶灵上去，把守别墅四方，加强防御力量。

    地下培育场中，西蒙将这四人弄醒，他们醒来后发现自己被锁链捆住，动弹不得，而西蒙就站在他们面前。

    “四位，说说吧，你们是什么人，谁让你们潜入我的庄园的。”西蒙平静道。

    “兄弟们，手头有点紧，所以来您这里淘点钱用。”对方骑士长沉声道。

    西蒙笑了：“哦？是吗，一个骑士长级别的骑士，外加三个高级级别的骑士缺钱花，你觉得我会信吗？”

    “这是事实，我们确实缺钱。”对方的骑士长非常肯定的道。

    “行吧，我信了。”西蒙耸耸肩道。

    信了？真的信了？四人皱眉看向西蒙，这么拙劣的借口他们自己都不信啊。

    “很奇怪吗，我也不打算追究是谁派你们过来的，反倒是我应该感谢派你们来的人。”

    四人的表情更加狐疑奇怪，不知道西蒙在打什么主意。

    “不派你们过来，我又怎么能得到四个高阶的实验体呢。”西蒙笑了起来，然而这份笑容在他们四人看来却如同恶鬼的狞笑。

    “你们把我们当做实验体？你用人体做实验，这是违法的。”对方骑士长激动起来。

    “是啊，但是谁知道呢。”西蒙耸耸肩道。

    四人表情一窒，是啊，只要没人知道，就不算违法了。

    “我们只是过来偷盗一些钱财，只是盗窃而已，你把我们送到市政厅，我们愿意接受任何处罚。”有高级骑士说道。

    “天真，今晚没有任何人潜入我的庄园，更没有所谓的盗窃犯。”西蒙平静道。

    四人倒吸一口凉气，这是完全不给他们活命的机会。

    “古斯特议员，我们还有伙伴在外面，如果我们失踪的话，他们一定会报警的。”

    “报警就报警呗，你想想警察局里的人是相信我这个议员还是相信他们。”西蒙淡淡道。

    “你到底想干什么？”对方骑士长咬牙切齿的道。

    “不是说了吗，我这里缺实验体，你们正好落到我手里了。”

    这时候旁边突然响起了低吼声，一个人形怪物被惊醒了，愤怒的拍打着铁栅栏。

    这时候，房间里其他的牢笼中的实验体全部被惊醒，一个个咆哮发怒，闹出了巨大的动静。

    四人的目光全部看过去，被这些怪物的样子吓了一跳。

    “安静点。”西蒙一声低喝，这些实验体捂着脑袋痛苦的惨叫起来，瑟瑟发抖，全部龟缩进牢笼中，不敢出声。

    “你们好像很好奇这些怪物？他们是我的实验体。”西蒙含笑道。

    四人的表情立马是铁青下来，西蒙就好像明着在告诉他们，这些人形怪物就是他们的下场。

    西蒙不怀好意的盯着四人：“这些实验体之中最强的也就精锐级别，我还没用过高级骑士级，甚至是骑士长级别的实验体。你们的身体素质对我的实验非常有帮助。”

    四人现在有些瑟瑟发抖，就算是骑士长级别的骑士此刻也是心生恐惧，原先他们心中或多或少都心存侥幸，认为西蒙只是吓唬他们，可是现在他们看到了实验体。

    用人做实验体这是犯法的，反人类的，罪名非常大。所以做人体实验的人根本不可能让外人发现，他们现在看到了，意味着西蒙不可能再放他们离开。

    心中的侥幸当即破灭了。

    而且看到这些实验体的惨状也让他们感到恐惧，想到未来他们会变成这种德性，可想而知他们此刻的心情。

    “古斯特议员，我愿意向你投诚。”一个高级骑士立马说道。

    “尼科，你敢？”对方骑士长愤怒低吼道。

    这个高级骑士低下头，但还是道：“队长，我不想成为实验体，我不想变成怪物。”

    “你……别忘了你的家人。”对方骑士长再度说道。

    这个高级骑士表情顿时变色，身上的力气像是被抽走了一样，整个身体都软了。

    “可是我们走不了，变成怪物还不如一死了之。”另一个高级骑士垂头丧气的道。

    西蒙眯着眼，笑道：“你们可死不了，就算死了，我也可以将你们的灵魂抓出来，炼成恶灵。”

    西蒙打了一个响指，两只恶灵从外面飞进来。

    “其实我很擅长炼制恶灵，所以你们千万不要随便死了，乖乖地做实验体，要不然我会让你们的灵魂永不超生。”

    “你……你这个恶魔。”对方骑士长吼道。其他三人如丧考妣，西蒙的手段太可怕了，将他们吃的死死的。

    “恶魔？呵呵，要是你们不擅长我的庄园，根本就不会有这些事情，要怪就怪你们自己，嗯，应该是怪你们背后指使你们的人，是他将你们推进了地狱。”西蒙淡淡道。

    西蒙看着他们彻底绝望的表情，知道已经到火候了，淡淡道：“我手下不止缺实验体，也缺人手，尤其是像你们这样的高阶骑士。给你们一条康庄大道，向我投诚，做我的手下。”

    西蒙一开始就没打算让他们成为实验体，一个骑士长，三个高级骑士做实验体也太奢侈了，西蒙没不打算挥霍他们。

    “我愿意投诚。”立马就有高级骑士道。

    其他两个高级骑士紧随其后的投诚，唯独对方的骑士长犹豫不决。

    “或许你们的家人被人控制了，但是没关系，我可以想办法将他们救出来。”西蒙说道。

    此话一出，犹豫不决的骑士长神色连有所变化，他有所意动了。

    “真的可以吗？”

    “当然可以，我要的是你们全心全意的为我服务，只要是合理的要求我都能答应。”西蒙笑道。

    “只要古斯特议员愿意将我的家人救出来，我尼科这条命就是您的。”叫尼科的高级骑士立马开始表忠心。

    其他两个高级骑士也急忙表态，西蒙看向对方的骑士长，他还在犹豫，还有其他的原因？

