 李大人当真是被吓坏了，他培养出来的姑娘那可是为了给皇家培养的，怎么可以……嫁给别人家，而且还是当妾。

可是现在他什么话都不敢说，就怕……再受到什么牵连，一个女人豁出去便豁出去了。

李大人的女儿听到这个消息，有些受不住，当场便晕了过去，有丫鬟立刻上去扶了，李大人的夫人将女儿抱在怀里，轻声叫着，声音哽咽。

南宫辰维看到这一幕，又对王大人道：“想来要让王大人费心了，这李大人的女儿竟然是个病秧子，还好不是正妻，妾就是奴，没了便没了。”

这话……说得很重，但是没有人敢去反驳。

李大人垂着脑袋，微微闭眼，满是不甘，他本来是与王大人说好的，互相将女儿同时送进辰王府，到时候进府也好有个照应。

不成想，他先开了口，王大人立刻就反水了。

南宫辰维这时又道：“本王见李大人格外喜欢说媒的行当，一会本王便让人去整理出来一间铺子，李大人以后便去那里忙活，改名为……官媒，这样更好。”

皇上见南宫辰维立刻就将事情解决了，不但没有感觉南宫辰维驳自己面子，甚至感觉南宫辰维处理的极好。

这李大人平常不干什么正事，还是个墙头草，经常随着众人一起喊旗号，甚至在背后搞小动作，虽然无伤大雅，但也是让人厌烦。

之前一直没有处理，只是感觉是个小人物没有必要，现在嘛……皇弟用这样的办法处理了他，也是极好的。

放眼望去，恐怕也只有当今皇上，当的最不像是个皇上，对自己的弟弟竟宠到了现在这样的地步。

李大人还在那里哭嚎着求情，若是一开始他的哭嚎有点假，那么现在就是真的哭了，他只是想借用这个机会，大家都在的场合，然后看能不能将女儿送进辰王府，并没有想到……会闹成现在这样，辰王竟然丝毫不在意其他国人在场。

李大人一直在求情，没有人敢再求情，大家全都心中战战兢兢，没有想将女儿送进辰王府的人，只能庆幸，想将女儿送进辰王府的人，现在立刻动摇了。

看辰王的样子是可是当真没有一点点想纳妾室或者侧妃的想法，或许两人正新婚燕尔，这个时候提还是不太妥当。

不断听着李大人的哭求，乔玉灵有些烦躁微微皱眉，可就是这小小的动作都被南宫辰维看到了，他无比干脆的甩了甩手，“行了，要哭出外面哭，别在这里吵。”

李大人顿了声音，刚想说话，门外已经走进来几个太监扶起他便离开，李夫人与女儿自然也被一起带了出去。

李大人之前一直在求辰王饶了他，可是看到太监进来，他慌忙转了口，求皇上饶了他，谁知……皇上完全没有理会，光明正大的袒护南宫辰维，这做法大家都看在眼里。

李大人家就这样被处理了，现场有些安静，跪在地上的王大人这才松了一口气，整个人有些瘫痪的坐在地上。

这件事情是他与李大人一起商议的，当时李大人想让他先开口，可是碍于他的官位比李大人低，所以便让李大人先开了口，不成想……到最后竟是这种结果，还好不是他先开口。

这边王大人还没有庆兴完，南宫辰维略显清冷的声音再次响起，“王大人家的女儿，既然李大人已经提起来了，再想婚配出去也难了，本王想……”王大人听到这话，身子连忙跪直，头都碰到地面，心高高悬起，这是要纳她女儿进辰王府为妾？

还是要将他女儿也许给别人？

“本王想君平郡主家的儿子许跃长得一表人才，身份也高，便将王大人家的女儿许给许跃世子。”

说完南宫辰维眸光慵懒的看向坐在人群中的许跃，“择个日将人抬进府吧。”

许跃开心机会，慌忙走出来，“谢皇上，皇后娘娘。”

然后才扭头看向南宫辰维，“谢谢辰王，辰王妃。”

皇上坐在上首轻轻点头，再次纵容了南宫辰维，只淡淡说了句，“许跃这孩子不错。”

这便相当于认同了南宫辰维的话。

王大人悬起来的心，瞬间沉了下去，许跃……京城人士谁不知道，一个浪荡子，每天不是在花街柳巷醉生梦死，便是在大街上招猫逗狗，更重要的是……他府上早已妾室成群，没有一千也有八百。

被许跃连续宠幸的或许还能过得稍微好一点，如果宠幸一次就被抛弃的，下场恐怕还不如府里的一个下人。

辰王刚才也说了，是择个日人将人抬进府，只是人抬，证明便是妾，妾室……他好不容易精心养大的女儿。

可是现在他什么也不敢说，李大人的下场他看得分明，如果他再说什么恐怕连自己的官职都要保不住了。

王大人的女儿开始在李大人说将自己推荐进辰王府的时候，小脸上还带着娇羞的笑，直到现在……脸上早已煞白煞白，没有一丝丝血色，这种场合她更加不敢说话。

王大人心虽然在滴血，但还是谢了恩，皇上看着他没有说别的，只让他起来。

这件事情便成了定局。

许跃倒是挺开心又有一个妾室，家中父母已不许他再纳妾，现在这个是辰王赐的，父母自然不会说什么，又可以抱得美人归，他决定，一定宠幸这个王大人的女儿两次。

现场进入一种诡异的沉默，南宫辰维又开口了，他扫了下面的大臣一眼，“还有谁想将女儿送进我辰王府的，不如现在就说出来，本王今天心情好，可以为你们做主。”

刚刚都已经雷厉风行的处理了两个，谁还敢往枪口上撞，恐怕之前有些想法的现在都不敢出声了，这惩罚是真的狠。

李家的女儿进了王家，王家的女儿嫁了许跃，王家会因为嫌弃李家连累自己将女儿嫁给许跃而各种找事儿，想必李家的女儿进了王家的门不会好过，而许跃那边……人精一样的人，又怎么会不知道辰王是什么意思。

 