    今日的早朝于是变得特别短，将几件事情议论完毕之后，李二便宣布道：“众位爱卿，不日前蓝田县子杜荷进献炸药制作之法，经过军器署的官员和匠人连夜赶制，今日这炸药便成型了，今日，朕已安排军器署在东内苑试验炸药，尔等要是有兴趣，可随朕一同前往观之。”

    众人一听，急忙大声恭贺。

    “恭祝陛下，炸药威力巨大，可用于战争之中，助我大唐军威！”

    “臣等共和陛下！”

    在一片欢呼声中，李二带着文武百官，来到东内苑。

    只见当初杜荷炸鱼的湖边空地上，已经摆放着几张桌子，桌上正有几个有牛皮制作的炸药包。

    这便是袁丽斌等人连日来不吃不喝弄出来的东西。

    袁丽斌看见李二等人赶来，心情也激动起来。

    只见他匆忙上前，说道：“军器监制作的炸药包已准备完毕，请陛下和诸位大人观看。”

    李二点点头：“袁少监，切不可让朕失望啊。若这炸药真的能赶上杜荷所制作的，朕将重重有赏。”

    袁丽斌听了，激动得说不出话来，急忙吩咐手下人去准备。

    不多时间，李二便带着人围拢在不远处。

    被杜荷那次弄出的动静吓到，大家也都不敢靠近，只是远远地观瞧。

    程咬金看着军器署的匠人将三个炸药包放在地上，突然摸了摸胡子，说道：“老程我咋感觉，这炸药包比之前杜荷制作的要大了许多呢。”

    李二哈哈一笑：“没错，朕作为一个外行都知道，这炸药包做的越大，威力也就越强，试想以后制作一个如屋子一般大小的炸药包，就算是久攻不下的城墙，也能炸开一道口子来。”

    “陛下圣明！”程咬金急忙说道。

    旁边的杜如晦见了，却是有些不放心。

    原因便在于他在人群中寻找了半天，也没见到杜荷的身影。

    于是他走到后方的赵阳身边，问道：“陛下不是派你去请荷儿进宫吗？为何不见他？”

    赵阳无奈地将杜荷说的话复述了一遍。

    杜如晦听了，先是沉默不语，突然神色大变。

    他急忙转身，要冲上前去，口中已经喊道：“且慢……”

    可惜，话刚出口。

    轰。

    一声巨响。

    地面震动。

    杜如晦只感觉耳朵一下就听不见了东西，急忙扶住旁边的树干才勉强站稳。

    一时间飞沙走石，细碎的泥土石子噼里啪啦地砸在杜如晦的身上。

    等他重新站起身来，才发现，现场一片狼藉。

    文武百官，但凡站在前面的，这时候全都躺下了，一个个灰头土脸的。

    杜如晦急忙冲上前，大喊道：“陛下！”

    旁边的禁军也纷纷冲了上来，最后，大家将匍匐在地上的程咬金扒拉起来，才发现，李二竟然躺在地上。

    而程咬金的后背却是血肉模糊。

    李二除了脸上有几道血痕，反倒是没什么事。

    李二站起身来，看着程咬金，感慨道：“义贞，你又救了朕一命啊！”

    程咬金嘿嘿笑道：“陛下，小伤而已。”

    李二脸色阴沉地喊道：“袁丽斌何在？”

    旁边有人说道：“陛下，袁少监已经被炸晕了。”

    李二突然想起那句话：“以前有个叫诺贝尔的家伙，玩炸药把自己全家都炸没了……”

    他突然懊悔不已，要是听杜荷的话，也不至于闹出这般事情啊。

    看着身边一个比一个惨的文武大臣，李二突然说道：“悔不该不听杜荷之言呐……”

    这一整天，御医们都忙疯了。

    ……

    至于杜荷，得到消息的时候，他便在院子里写写画画呢。

    他用的是签字笔，画的是简笔画。

    有人说书画都是想通的，书法大家画画，也不会差。

    可到了杜荷这里却不这样，他画的简笔画，连自己都看不下去。

    最后索性全部撕了，将用尽了墨水的签字笔扔到一旁，却被老傅捡起来当成了宝贝。

    老傅站在一旁，嘿嘿笑着说道：“听说有好几位大人腿脚都被炸坏了，估计要在床上躺个一年半载的才能下地了。”

    杜荷问道：“事故发生的原因，有消息了吗？”

    老傅老老实实地回答道：“据说当时现场一片混乱，但是卢国公看得清楚，那点火的匠人上前时，有些紧张，不小心点燃了两个炸药包，可怜的匠人，当场就被炸死了！”

    杜荷摇摇头，说道：“科技是把双刃剑啊，可惜，咱们的陛下是不懂这个道理的，他只想着扛着炸药包满世界的炸，征服全世界，不过，这就不是我应该操心的了，让他们自己琢磨去吧，要想将炸药用于战争，还有好长一段路要走，光是这批量生产和平时保存，便是一个大问题，希望陛下不要太过自信，要是在那皇宫之中堆放到一定量的炸药，那我可要把我的大小老婆赶紧带着私奔了……”

    李二野心勃勃，想做千古一帝，想超越秦皇汉武，最直接的办法就是征伐，西边的吐蕃，突厥，东边的高句丽，东瀛，都是他的目标，所以，当第一次看到杜荷炸鱼的时候，最激动的便是这位帝王。

    杜荷对此心知肚明，但是让他去造炸药，门儿都没有。

    这玩意儿太危险了，一不小心，就把自己炸没了。

    这时，下人禀报：“少爷，越王登门拜访。”

    杜荷一愣。

    随即笑了起来。

    “皇宫之中出了这么大的事，越王殿下却还有心思来拜访我，真是有意思啊！”杜荷笑着说道。

    老傅急忙说道：“少爷，我这就去告诉他，你不在府上，改日再来。”

    杜荷抬起手，说道：“见，为什么要躲呢。”

    说着，他拔腿便走，亲自到门口迎接越王李泰。

    多日不见，李泰似乎胖了一些。

    与李泰一同前来的便是有名的大文人虞世南。

    要说虞世南，与杜如晦私交甚好，算起来也是杜荷的长辈。

    “越王殿下真是稀客啊，平时难得一见殿下风采，今日一见，殿下似乎更加英俊啊！”杜荷上前，大笑着打招呼。

    李泰没想到杜荷这般热情，二人便站在门口，寒暄起来。

    （二更）

