    “怎么回事？”

    陈枫眉头微皱，但并不慌张，身上筋肉瞬间紧绷。

    体内神魔大烘炉升腾，十二条血脉如同火焰山熊熊燃烧，释放出一缕上古神魔之力。

    只是一缕，足以抗衡这两头青铜巨兽。

    “太上神魔化龙诀！”

    陈枫眼中闪过精光，双手抬起，向那两尊青铜巨兽轰去。

    轰隆！两掌相撞！巨大的青铜手掌与陈枫的手臂，瞬间轰在一起，引起强大的气劲波浪。

    气劲爆鸣！扩散到百米之外！巨大的声响，立刻引得四周之人纷纷瞩目，片刻间，已有一大群人围观。

    “守城铜狮出手了？

    这可是十年难得一遇的事情！”

    “是啊，我黑虚城的守城铜狮，实力强横，但从不轻易出手，这是怎么回事？”

    “众所周知，守城铜狮只会对入侵者出手，这家伙定然图谋不轨！”

    “他肯定被守城铜狮拍成了肉泥，把他的神力分了，岂不美哉！”

    众人蠢蠢欲动，已经有不少人慢慢上前，准备出手抢夺神力。

    “等等！”

    “你们看，他好像没死！”

    忽然，有人高呼一声，所有人都停住，抬头看去。

    只见那巨大的青铜手掌之下，一道渺小身影，只手抗衡。

    此时，陈枫身上荡起深红色火焰，冉冉跳动。

    他身上的每一寸筋肉，都爆发出毁天灭地的力量，高高隆起，似要炸裂虚空！那是神魔大烘炉的血脉之力！“老右，吾辈之力，堪比十座山脉下压，他怎么能抗住？”

    “这贼子实力强横！老左，别留手了！用出全力！”

    两只青铜巨兽用力压下手掌，但，却不可再进一步。

    “破！”

    陈枫低喝一声，筋肉隆起，足以开天裂地的力道，轰然爆发！轰！两只青铜巨兽立刻被掀飞出去，踉跄撞在城墙之上，撼动城池，一阵地动山摇。

    “嘶——”“这，这是何等力量？”

    围观者纷纷倒吸凉气，或是流星般退后，或是瞬间移动到千米之外。

    顿时，城门前千米之内，变成真空地带。

    “天鬼，它们为什么会攻击我？”

    陈枫眉头微皱，缓缓转头看向天鬼。

    此时，天鬼吓得瑟瑟发抖，颤巍巍回应。

    “回禀大人，我，我也不太清楚……”“对了！可能是您没有穿黑藤甲！”

    黑藤甲，就是天鬼等人身上穿的黑色盔甲，此甲不但能抵挡伤害，还是黑虚城的象征。

    每个黑虚城的修行者，必须穿戴黑藤甲。

    “但是，之前也有外来者没穿黑藤甲，也并未受到守城铜狮的袭击。”

    天鬼不知其中原因，开始胡乱猜测。

    他的话，已然没有价值。

    陈枫收回目光，转头看向两只守城铜狮。

    两只青铜巨兽早已调整好身形，低声咆哮，似乎随时要再攻上前来。

    “既然不清楚，那就先打服它们再说！”

    陈枫目光微凝，体内星海亮起璀璨星光，神光熠熠！太上玉清九守真诀！浩荡的星辰之力涌出，气势如同汪洋大海，波涛汹涌，将附近修行者掀飞出去！星海之中，那烛九阴星魂，咆哮天狼，古佛虚影，全部亮起辉煌之光。

    白紫色光芒大作！“镇！”

    陈枫双眼神光炯炯，伸出手，指向那两只青铜巨兽。

    顿时，古佛乘坐狂狮在背后跃出，庞大虚影擎天憾地，伸手指向青铜巨兽。

    “佛陀怒目狮吼功！”

    狂狮仰天怒吼，一股强横的力道穿越虚空，瞬间来到了两只青铜巨兽面前。

    轰隆！那庞大的力量，瞬间将两只青铜巨兽压倒在地。

    这两只守城铜狮，竟然连反抗的余地都没有！不仅如此，那无形的力量，将两只青铜巨兽的身躯碾压变形，发出难听的吱呀声。

    天鬼看向半空，心头狂跳，激动得脸色涨红。

    半空中，那个一袭长衫，面色淡然的青年，周身运转强大的能量。

    他身后那尊怒佛虚影，直插云霄，浮云之下，只能看到金光闪烁的身躯，胯下怒吼的雄狮。

    “又是这一招！”

    “大人是有多强的力量，竟然碾压守城铜狮！”

    在黑虚城，守城铜狮可是秩序的代表，实力巅峰的象征！也只有城主大人，能力抗两只守城铜狮！想到这里，天鬼的腰板逐渐挺直，眼中浮现一抹傲然之色。

    “老左！我扛不住了！”

    右边的青铜巨兽低吼一声，发出痛苦地哀嚎声，背脊都被压塌大块！“老右，我也不行了……”眨眼间，两只青铜巨兽匍匐在地，彻底没有了动静。

    “大人，请住手！”

    就在两只青铜巨兽彻底要被碾碎之时，城门之内忽然响起一声高呼。

    只见，十几道黑色流光破空而至，悬停在陈枫面前。

    这群人都是身披黑色藤甲，手持黑刃长刀，看起来像是城中守卫。

    只是那藤甲泛着冷芒，有金属质感，明显比天鬼穿的那种要好上许多。

    “黑虚城镇守使，赤长云，给这位大人请安了。”

    为首之人，是个面容白皙的中年汉子，带着几分书生气，向陈枫行礼。

    陈枫没有作声，转过头，用疑惑的眼神看向天鬼。

    天鬼立刻浮身上前，低声解释：“大人，镇守使就是城中最大的守卫，是除去城主地位最高的人之一。”

    “天鬼，你去跟他交涉。”

    陈枫轻轻点头，负手踏空而立，冷冷看向赤长云。

    “我？”

    天鬼先是一愣，随后又想起陈枫的实力，立刻挺胸抬头，来到赤长云身前。

    “赤长云，你为什么要指使守城铜狮，攻击我家大人？”

    虽然天鬼看起来只是个身份低贱的修行者，但也不敢不尊敬。

    他毕恭毕敬，行礼回应。

    “这位兄弟，实不相瞒，我虽然是镇守使，但没有动用守城铜狮的权利。”

    “这件事情是因为守城铜狮突然发狂，才会导致。”

    “能不能给我点时间，让我去问问原因？”

    天鬼面色迟疑，转头看向陈枫。

    “一刻钟内，给我回答。”

    陈枫淡淡说道，同时收起星辰之力。

    两只守城铜狮顿时身躯一震，毁灭压力消失不见，全部瘫软在地。

    

