    第830章世界的真相

    “噗……”

    李念摆脱了系统，或者说是系统碎片，实力大跌，忍不住喷出一口血雾，人也跟着跌坐在地上。

    “快，服下！”

    福宝看到李念的样子，速度取出一枚疗伤的药丸，塞进了李念的嘴里。

    药丸入口即化，化作精纯的能量，帮李念修复身体的的诸多暗伤。

    “师姐，我……”

    “别废话，运转胎息诀！”

    胎息诀，是陆叔当初传下来的功法。即便是到了现在，福宝也是一直在修行的。

    当然，除了胎息诀，福宝还练了别的功法。但不得不说，这胎息诀对于磨砺根基，效果是真的很不一般。

    尤其是实力到了一定的程度，再想要取得一点的进步，都是需要水磨的功夫。

    而这胎息诀，便是水磨功法中的上品。

    福宝不知道陆叔是从哪儿搞来的这功法，她曾问过自家神仙师父，可惜，便是她神仙师父也不知道这门功法到底算什么层次。

    只要肯下苦功，即便是资质最为普通的人，也能修行胎息诀。当然，进境缓慢就是了。

    而即便是她神仙师父那样的神明存在，也能修行胎息诀，甚至能有很小很小很小的提升。

    别看这提升很小，可到了她神仙师父那样的层次，任何一点点的提升，都是空前的。

    百尺竿头，更进一步，是真的很难。

    李念听了福宝的吩咐，也就不再言语，而是听福宝的吩咐，运转胎息诀，修复自己的身体。

    而在李念缓慢修复身体的时候，福宝也才有时间跟自己这DIY系统沟通。

    而这一番沟通，福宝多多少少对这玄异界有了了解。

    就像是福宝猜测的，想要消灭所谓的诡异，必需依靠系统的力量。而之所以如此，乃是因为，这玄异界，本身就是一个巨大的系统所在。

    所谓诡异，是巨大系统内的病毒衍生出来的非可控系统。

    这些非可控系统不知因何而生，但却都想超脱出玄异界。所以，诡异出现之地，那一片空间被隔绝在外。

    “不对！”

    “如果玄异界真的是你说的这样，是一个系统，那么，凭什么气运之力可以破灭诡异？”

    福宝并不会听了自己这系统的答案就信了对方的说法，毕竟，真相如何，还是要靠自己去挖掘。

    “玄异界，乃是三千飞升界之一。”

    “每一天个飞升界，都会有万千种族存在。人族，得天独厚，历来都是系统的最佳宿主。”

    “曾经的玄异界，也有无数的人族，他们生来便会得到各种各样的系统。”

    “但是，玄异界发生了一次大变，系统崩溃，所有拥有系统的人族都在那一次的大变中陨落。”

    “玄异界的系统因此散于诸天万界！”

    “然后呢？这跟我的问题有什么关系？”

    “具体关系，我也不知道，但我知道，人族的气运之力，能够弥补玄异界的异常。”

    “在玄异界大变后，玄异界就出现了许多想要挣脱玄异界的非可控系统。”

    “事实上，这些非可控系统也在寻找宿主，因为只有找到了宿主，它们才有可能从玄异界离开。”

    “只是，这些非可控系统对宿主的界定很模糊，或者说是不够精准。”

    “事实上，宿主说的气运之力可以灭杀诡异，并不准确，准确的说法是，气运之力修补了这些非可控系统，让它们回归了玄异界的系统本源。”

    “……”

    福宝头有些大。

    坦白讲，福宝并不是什么高精尖人才，对于系统这种高科技产物，等等，若是这DIY系统说的没错，那么，这所谓的系统也就不是什么高科技产物，而是跟人类一样，都是一种智慧生命。

    不对，不对，头大，头大！

    福宝觉得自己的脑子不够用。

    反正，她是搞不懂这些东西。

    不知道死了多少脑细胞后，福宝猛地晃了晃头，道：“算了，你甭解释了，你就告诉我，有没有办法能让大汉运朝的百姓都在这玄异界生活的好好的吧？”

    “办法，自然是有的！”

    “只是，这办法治标不治本！”

    “啥意思？”

    “就是，诡异，是非可控系统，想要对抗诡异，最好的办法就是让这里的人也都拥有系统。”

    “但问题是，自从玄异界那次莫名巨变后，玄异界的系统本源就仿佛沉眠了一般，并不会再主动为来到玄异界的人族分配系统。”

    “你说这些，我也不懂，你就说，我该怎么做吧？”

    “宿主，如果你能唤醒玄异界的系统本源，那么，系统本源就会给玄异界的每个人都配发系统。”

    “如此，在玄异界的人类都能自己对抗诡异，甚至吞噬诡异，强大自身的系统。”

    “要如何才能唤醒玄异界的系统本源？”

    “不知道！”

    听到DIY系统的回答，福宝就一个感觉，既然不知道要如何唤醒玄异界的系统本源，那你说个锤子啊？

    “虽然我不知道如何唤醒系统本源，但是，我知道怎么去找寻玄异界的系统本源！”

    “打住！”

    “你先说说，我要怎么拯救我神仙师父？按照你之前的说法，我已经来到了这玄异界，你该告诉我接下来做什么了吧！”

    拯救玄异界这种绝对是超五星级的任务，福宝眼下还没这个想法，她这么费力气折腾，纯粹是为了找寻自家祖母大人，从而拯救自己神仙师父。

    至于别的事情，先往后靠靠。

    尤其是拯救世界这种事情，正经人谁干啊？

    “宿主请勿激动！”

    “我不激动，你哪只眼睛看到我激动了？”

    福宝努力让自己看起来不激动，可问题是，她能不激动么？

    来到这玄异界，狗系统就休眠了。

    如果不是李念到来，自己又劝说李念脱离了系统，这狗系统指不定要一直跟她躲猫猫。

    “诸天万界的所有系统，都是出自玄异界，若是宿主想要找寻你祖母的痕迹，还是要唤醒玄异界的系统本源。”

    “届时，唯有系统本源的定位功能，才能锁定诸天万界所有系统的位置！”

    (本章完)

