    锦黛承认斯莫的目光很有气势，但这种目光她见多了，早就有免疫力。

    她看着他，云淡风轻，等待他的答案。

    斯莫可以确定了，她和他认真的。

    如果他不同意，她绝对会请他出去。

    那天他就应该一气呵成，不能让她回去思考。

    他对自己太自信了，对锦黛的了解还不够，现在他居然成了被威胁那个，进退不得。

    偏偏他放不下，他痴迷于锦黛的美，他想看到更加优秀的作品，方能抚慰他内心的饥渴。

    雄厚的财富，让他见惯了世间珍品，见多了就不稀奇了。

    而锦绣不但让他沉迷，锦黛的新作还让他期待，所以他才会花尽心思来对付她，就是想把她牢牢攥在自己的手心中。

    万万没想到，她并不是那么好拿捏的。

    他长长地吐出一口气，说道：“好！”

    为了心爱之物，哪怕一退再退，只要能让他看到新作，他也认了。

    锦黛听到他的回答，心里悄悄地松口气，面上却稳如泰山。

    总算没和殷权凛白呆这么久，他那张不苟言笑的装逼表情，她是学到真髓了。

    “外婆的作品，我临时借一下，和我的《回应》一起展出，到时候我有了新作品，再指定给你。”锦黛说道。

    “好！”反正已经让步，就没必要在这些小事上纠结。

    他反而爽快起来。

    锦黛总算有点扬眉吐气了，虽然两幅作品换一幅很亏，但换来的都是绝绣，这么一想她就不亏了。

    “那么锦绣的价值？”她继续得寸进尺。

    斯莫咬牙道：“你莫要得寸进尺！”

    锦黛笑了笑，说道：“贬低锦绣的目的是为了低价收购，现在我们都达成合作意向了，这些就没必要了吧！”

    斯莫盯着她，眸光阴森森的。

    锦黛给他一些甜头，说道：“以后我有了新作，可以让你先一睹为快。”

    有没有新作还不是她说了算的。

    到时候她不想给他看，就说没有，他能知道什么？

    有了台阶，输的不那么难看罢了。

    斯莫乍听到这句话，觉得这个福利还是挺不错，就如同今天，第一时间看到她的新作。

    “好！”他应下来。

    “那就合作愉快了！”锦黛到现在，方才笑意加大。

    斯莫离开后，坐在车上冷静下来才想明白其中的水分。

    他一下子笑出声，不得不说她算计的真到。

    虽然他节节败退，结果和自己最初的设想简直相差了十万八千里，但是没关系，他既然同意了，就不会当反悔的伪君子，丢不起这个人。

    他以自嘲的语气写道：“本想压低锦绣的价值入手一批的，没想到被识破，不过幸好合作也达成了，我收回之前的话，锦绣的确是美极了，我最初见到它的时候，就被它沉迷，无法自拔！有极高的收藏价值！”

    这话发出来，可以想象得到，能炸出多少人吧！

    不少收藏家：“……”

    说话跟放屁一样，神秘收藏家就这么随便的吗？

    前句刚说完，后句就否了，这让他们怎么把握收藏界的风向？

    锦黛看着这些评论就笑得开心极了。

    神秘收藏家的人设终于崩了，被她毁个彻底。

    只不过人家斯莫的财力根本不需要在乎那些凡人说什么，谁也影响不到他。

    大部分都是普通人，都需要靠自己努力生存。

    到了博物馆，锦贡大体介绍了一下展厅布局。

    他说道：“前期都是唐问布置的，我给她打个电话让她过来吧！”

    “我来吧！”锦黛说着，给唐问拨过去电话。

    “你忙完了？”唐问接电话便开口问道。

    “对啊！我在展厅呢！你在哪儿？”锦黛问道。

    “我来看我妈，一会儿去找你。”唐问说道。

    “哦哦，不忙，你先陪阿姨。”锦黛赶紧说道。

    唐问说道：“一会儿见。”

    趁着最近还不那么忙，多陪陪妈妈，等忙起来，又没时间了。

    进了门，看到客厅里的父亲时，她愣了一下，随后问道：“你怎么在这里？”

    唐唯德有些尴尬，站起身说道：“你妈妈岁数也大了，我来看看她有没有什么帮忙的，毕竟你忙，顾不上她。”

    唐母跟着站起身，一脸沉默。

    唐问冷声说道：“你们早就分开了。”

    这么多年，也没见爸爸来过。

    他的老婆病入膏肓，又赶上唐家想和她套近乎的时候，难免不让她多想。

    希望不是她想的那样，希望他千万别再让她更失望了。

    她真是不懂，为什么一个男人能那么懦弱？

    为了利益，什么荒唐的命令都要听，是不是？

    “是是是，我知道，这不是岁数都大了嘛！”唐唯德唯唯诺诺地说。

    “爸，您的妻子还躺在医院里等着您，我想她更需要您照顾。”唐问冷冷地说。

    “好好好，我现在就走。”唐唯德说着，低头往外走。

    “以后别来了。”唐问面无表情地说。

    “好好好！”唐唯德难堪极了，关上门。

    唐母微微笑着说：“这么多年没见，想不到他居然这么老了。”

    唐问看向母亲，有点想哭。

    当年她被唐唯德带走，对妈妈是一种怎样的打击啊！

    她一直希望妈妈能再嫁一个男人，有属于自己的家，但是妈妈却没有再嫁，一直这么守着。

    她知道，妈妈是放不下她，万一唐家容不下她，还能有家可回。

    如果妈妈真的再嫁了，她离开唐家，就只能孑然一身了。

    唐母看着女儿的表情，劝道：“他突然出现，我也挺吃惊的，不过这次我更加确定，我和他之间的事早过去了，年轻的时候不敢相信，爱还能消失，时间果然是治愈一切的良药。”

    唐问眼圈儿红了。

    唐母说道：“我没有想回头，这么多年一个人习惯了，旁边多个男人，不适应。”

    “妈，我早就说您该找个老伴，但不能是我爸，唐家太恶心了。”唐问的声音有些哽咽地说。

    “放心吧！现在都什么年代了，谁还吃回头草啊！”唐母说道。

    唐问被逗笑了，说道：“妈，回头我带朋友来看您，她人特好，真的。”

    她必须要带锦黛来看她妈妈。

