一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               墓中，姬凝霜抬眸，静望缥缈异象，喃喃而语，“仅是人元境，竟开辟了神海、凝出了元神，传说中的仙神之体？”

    “绝对的纯正。”叶辰笑道。

    直至这一瞬，他才看出皇妃体内，还藏有秘辛，因凝练肉身，在阴差阳错下，唤醒了本源。

    所谓仙神之体，乃一种古老的血脉，虽不及荒古圣体罕见，却也是逆天的存在，这等血脉，诡异之处便在于，先天便有元神，而阴月皇妃，属此血脉中的异类，她出生乃是凡人，没能觉醒血脉，诸多原因，才让其无法凝神，她之所以能以魂体，存活几百年，多半是归功于本源血脉。

    “又捡到宝了。”姬凝霜笑着看向叶辰，身为叶辰前世的恋人，今生的妻子，她对叶辰，最是了解的，但凡碰见人才，都寻思着往大楚忽悠，坑蒙拐骗，他最在行。

    “这趟没白来。”叶辰乐呵呵的，越妖孽的人才，他越喜欢，未来的大楚，又多一个支柱，仙神之体岂是闹着玩儿的，给其足够的时间，他年的成就，绝不在东凰太心之下。

    “如今看来，她之元神，比你我二人的，更好用。”

    “别说，还真是。”叶辰一笑，并未反驳，仙神之体元神，先天便有复活力，用她之元神，来唤醒秦雄魂魄，最合适不过。

    说话间，皇妃苏醒了，眸中有欣喜色，时隔几百年，再次拥有肉身的感觉，着实温暖，可真真实实的，感觉到大地的脉搏，而非飘在半空，无所依靠。

    再说修为，因凝练出肉身，此刻的她，已是一尊人元的修士，多年来的底蕴，才致使她厚积薄发。

    而最珍贵的成果，是凝出了元神，血脉神藏中潜藏的古老传承，也印入了她神海，一个人元境开辟了神海，凝出了元神，这事儿，若传出去，必会惊颤诸天，她这一涅槃，比当年的叶辰，还更吓人，仙神之体出元神，绝对的妖孽级。

    “多谢前辈馈赠。”皇妃站定，又是恭敬一礼。

    “别总这般客气。”叶辰干咳道。

    皇妃一笑，一步踏上了石台，既觉醒了传承，自也知道她的元神，有复活力的神效，说着，她已将手放在了秦雄眉心，灌入了一缕元神力，而叶辰和姬凝霜，则着手护住秦雄最后一口气。

    在三人合力下，秦雄的魂灵之火，又缓缓燃起，他之生机，在随之复苏。

    此刻，主墓门大开，杨玄三人归来，眼见叶辰他们聚在石台，便都凑了上来，这一瞧，顿的一惊，秦雄竟又有了气息，这是要复活啊！

    “仙人的手段，果是夺天造化。”上官玖唏嘘一声。

    “先秦的皇帝，几百年前的人，活化石啊！”

    “若给其弄到大汉皇宫，他与汉帝，该是有的聊。”杨玄摸了摸下巴，还真有这个念头，两王朝的皇帝相见，那画面，必定养眼。

    不多时，叶辰三人皆收了手。

    而秦雄，也睁开双眼，眸光颇是木讷，还有些迷茫和空洞，也对，沉睡了几百年，脑子一片浑噩，能清醒才怪。

    “陛下。”

    阴月皇妃上前，一声哽咽的呼唤，已是泪眼婆娑。

    秦雄僵硬的侧首，望着那张熟悉的容颜，也逐渐恢复清醒，随之而来的，便是热泪盈眶，淌满了沧桑的脸庞。

    其后的画面，就有点儿煽情了。

    叶辰和姬凝霜很有眼力见儿，凌风也很上道，都转身下了石台，倒是杨玄那俩货，没脸没皮的，还杵在那。

    鉴于两人不懂事儿，叶辰很干脆，一手一个，拎了下来。

    那座石台，似成了禁地。

    秦雄与皇妃相偎相依，泪流满面，一个亡国之君，一个亡国皇后，先秦只剩他二人，相依为命，几百年未见，心境可想而知，太多想说的话，让二人都语无伦次了，哽咽声不断。

    “真感动。”杨玄抹了抹眼角，硬生生的挤出了两滴眼泪，看样子，还想上前，也来个大拥抱，秦雄抱不抱无关紧要，最主要的是，抱抱阴月皇妃，那感觉，该是很柔软，很美妙。

    比其他，上官玖就尿性了，搓着老手，呵呵直笑的看着姬凝霜，笑的有些猥琐，“这位仙子，敢问芳名啊！”

    “姬凝……。”

    “啪！”

    未等姬凝霜把话说完，上官玖就趴那了，被叶辰一巴掌的打趴的，都跟没事儿人似的，而且，一套儿动作，毫无违和感，问就问，笑那般猥琐干啥，咋地，**我媳妇？

    杨玄和凌风干咳，都望边儿上站了站，生怕遭了余波。

    石台上，阴月皇妃一边抹着泪水，一边拉着秦雄走了下来，“陛下，便是你的好友，救了你我。”

    “好友？”转世秦雄一愣，看了看叶辰，又瞧了瞧姬凝霜，乍一看，都很面熟，可惜，在记忆中，并无半点印象。

    “秦将军，归位了。”叶辰一笑，一缕仙光弹出，划过半空，没入了秦雄眉心，乃是记忆仙光。

    登时，秦雄身躯一颤，而后抱了头颅，痛苦的嘶吼，痛到额头青筋曝露，痛到眸中布满血丝，耳朵嗡隆，头颅直欲炸裂，还未完全清醒的心神和神智，又被一股神秘的力量所淹没，一段古老的记忆，颇具侵略性的，涌入了他的脑海。

    “这……。”皇妃吓了一跳，连上官玖等人，也浑身一激灵，这好好的，咋变这样了，得了失心疯，而小杨岚，还差点吓哭了，弱小的身躯，直往姬凝霜里扑，不敢再看。

    “且安心，不会害他。”叶辰笑着宽慰道，但凡转世人解封，痛苦是必经的阶段，这仅暂时的。

    皇妃玉手紧攥，满目担忧，却未曾多言。

    不知何时，秦雄的低吼才湮灭，怔怔的望着叶辰，热泪涌现，他记起了，记起了前世，记起了故乡，也记起了自己的名，他叫秦雄，赵国的虎威大将军，抗魔大战时，被冠以无上殊荣，指挥仙人作战，那是他前生，唯一一次的战败。

    “将军，别来无恙。”叶辰微笑。

    “末将秦雄，见过圣主。”秦雄一步上前，砰的一声单膝跪地，一语铿锵有力，乃是身为军人的将魂，他之一言一行，皆前世那般，雷厉凛然。

    他这一声圣主，听的皇妃和杨玄等人，都懵了，啥个情况，这可是先秦的皇帝啊！被他称作圣主，叶辰的身份，是由多高贵啊！

    特别是阴月皇妃，最是一头雾水，他的夫君，何时有的“秦雄”这个名。

    叶辰已扶起秦雄，狠狠的拍着肩膀，“多年未见，还是这般豪放。”

    “圣主，我这是……。”秦雄抹干了泪水，满目的疑惑。

    “转世了。”这句话，叶辰是传音说的。

    “转世？”秦雄又惊愣，总觉头脑眩晕，总觉是一场幻梦，梦醒前，还在与众多凡人将军，进行最后的冲锋；梦醒后，却已是一轮回，身为凡人的他，自理解不了，也难接受。

    “想不通，便慢慢想，且先回故乡。”叶辰笑道。

    一句故乡，秦雄堂堂五尺男儿，竟又哭了，仅听了这两字，便感动的落泪，一个轮回了，怎会不想故乡，比起这里的百年皇帝梦，他更愿回大楚，继续做一个凡人的将军。

    叶辰一笑，拂手将秦雄和皇妃，收入了混沌鼎，还有杨玄三人，一并带入。

    另一边，姬凝霜也已抱起了小杨岚。

    两人一同出了古墓，踏着虚空，扶摇直上，步入了浩瀚星空，这是叶辰，时隔一百年，再次踏上星空，这也是姬凝霜，时隔一百七十年，又在故乡的星空伫立。

    两人感慨，鼎中的秦雄等人，却满目新奇，从来都是从下面看，还是第一次走进来，感觉着实不同，更觉星空的浩瀚，也更觉自己的渺小，他们的眼界，自今日起，开阔了。

    驻足在星空中，叶辰久久未动，只微微闭眸，而后，祭了神识，笼罩了这颗古星，想再最后确认一下，这里是否有轮回。

    亦如多年前，他并无寻到，一模一样的本命魂。

    “是我多虑了？”叶辰喃语，不免忆起了齐转世，明明无轮回，又哪来的转世，这个矛盾，困惑了他近百年。

    缓缓收了思绪，他对着这颗古星，拱手行了一礼。

    百年的化凡，他便是这里，见证了人世百态，彻悟了人间大道，其内的每一个人、每一座山、每一条河，都死死印在他记忆里，此番功德圆满，身为过客的他，终是要走了。

    混沌鼎中，杨玄等人也在看，都扒在鼎口，眸中皆有泪光，将要走了，这一走，不知再归来，会是何年。

    一缕星风拂来，叶辰牵着姬凝霜的手，默默转了身。

    身后的古星，随他们远去，逐渐变得渺小。

    星中，那个名为诛仙的小镇，被白雪覆盖，还是那般宁静祥和，百年时间，生了一代人，却也葬了一代人。

    酒楼前，算命的桌子还在，飘满了白雪，却再无那个名为叶辰的算命人，那杆写着叶半仙的白帆，在随风飘摇，它会代替叶辰，见证诛仙镇的繁华，见证岁月的变迁。

    或许，多年以后，不会再有人记得叶辰，也更加不会记得，曾有一个大师，每日都来算命，被世人奉为老神仙。