    “好呀！”凉太倒是对风车没什么兴趣，但是有人陪他玩就已经很好了。

    前半天凉太带着修在牧场周围逛了一圈，风车、仓库这些也都进去过，最后更是在他家吃了午饭。

    后半天则是参观了一下他们家是怎么处理羊毛的，这对于没有接触过的修来说的确挺新奇的。

    因为正好是夏天，对于咩利羊来说还长着长毛的话就会很热，所以都要定时剃短，这也是为什么外面那些咩利羊身上都没多少毛的原因。

    但是剪下来的毛还要经过一系列工序的处理才能出售，而风车带动的机器正是一个关键的地方。

    这只能说劳动人民的智慧了。

    “你如果想要看景观的话附近有一个浅葱湖不错，但是可能有点远。”男人开口提了一句。

    “好~”修悠然答应下来。

    其实相处下来修还是能感觉到凉太他爸这个人其实没什么的，只是沉默寡言。

    但也正是这个沉默寡言让他看起来非常难相处。

    这边凉太带着修行走在看不到边际的草原上，能到小腿高的青草肆意生长。

    路途稍微有点远，所以路上两人便聊了起来。

    其实主要就是凉太在说，而修在听，不时回他一两句。

    有说他妈妈还在的时候。

    有说他和小伙伴玩的时候。

    或者是他放羊捡到一些好玩的东西。

    诸如此类，都是一些很细小的事情，但凉太说起来的时候却笑得很开心，而不知道为什么修也被其感染不自觉的笑了出来。

    在之前和凉太的谈话中得知，他们家主要是放羊，然后买羊毛。

    在他母亲在世的时候还会织毛衣毛巾之类的去镇上卖。

    那个时候他也跟去看店，特别是冬季游客多的时候，经常供不应求。

    只是后来……

    修见凉太神色黯淡，便也不再提这个话题。

    “看！那就是浅葱湖。”凉太突然激动了起来，抬手指向前方。

    修放眼望去，只看到镜面似的的湖面倒映天空，更是增添了一份幽邃的深蓝，给人一种很震撼的感觉。

    稍微靠近过去修才发现这个湖是真的大，一眼望不到边际，但是能听到涓涓细流的声音。

    修也不装了，放出凯西飞上空中俯瞰整个浅葱湖。

    一个近似于椭圆的湖泊，占地多大修已经没有了概念。

    周边能看到很多溪流，其中最主要的一条就是冰川融水自山间流出最后汇聚于此。

    虽然之前就已经知道这边有这么一个地方，但是现在看来却也是非常惊奇。

    冬季这边湖面冻结之后就是天然的溜冰场呀！

    而这边可以看出完全没有人类涉足开发的样子，简直就是浪费。

    修收敛精神降落到地面上，而凉太看向他的样子简直奉若神明一般，磕磕绊绊的说着。

    “大哥哥你刚才飞了起来……”

    “借助小精灵的力量而已，很多人都能做到，你以后也可以。”修随口解释了一句，然后看向他问道：“你要不要也来试试~”

    “芜湖~”

    …………

    等到修要走的时候已经是傍晚了，而得到他爸首肯的凉太正依依不舍的跟在修身后。

    “好啦~回去吧。”修回头劝说道：“再送就送到山上了。”

    凉太听到这话不知道为什么小脸一垮，抬头看去前方影影绰绰的山脉，转而朝着修问道：

    “那哥哥明天还过不过来玩呀~”

    “明天哥哥有事，不过有空我会过来这边的。”

    “好！”凉太小脸都快笑出花了，就连同跟在他旁边的咩利羊都受情绪感染，兴奋的蹦了两下。

    “那你先回去吧，天快黑了。”修抬手盖在他的头上，将他的头发都弄乱了，只是凉太却不在意，只是笑着看向修。

    和凉太分别之后修脸上的表情收拢，继续着前路。

    只是他的注意力显然不在走路上面，眼神凝滞，应该是在想什么事情。

    其实就今天的相处之间修也能猜到一点，凉太这么害怕他爸不是因为他爸打他屁股，而是因为他妈。

    凉太被那些人的话给混淆了，虽然没有真的认为，但事实上他潜意识里还是将母亲去世归咎在自己身上。

    这就导致了愧疚、害怕等一系列的感情衍生。

    但偏偏他爸还是一块木头，也可能是妻子去世之后才变得如此木讷。

    两者之间缺乏沟通，这就导致了误会的产生。

    明明他们互相都很在意对方，但却出现了现在这种情况。

    但这和他没有关系……修原本是不想管的，在这一刻也有些无奈。

    “唉~”修就算有意调解也没有用。他很清楚意识到这都是无用功。

    稍微靠近过去修便在山脚找到了大部队的车，只不过看样子他们并没有选择在山脚扎营，反而是在山上。

    修抬头看上去，本来还看不清，但是天黑之后反而能看到一些微弱的光芒。

    此刻天黑路险，修也懒得爬上去，直接招呼凯西飞离地面。

    也不知道是谁选的这个地方建造营地，无论是位置还是帐篷之类的摆放都非常合理，能看出有点水平。

    此时天才刚黑下来，但是营地这边却是非常热闹，大家一起围在篝火旁。

    那些学生兴奋的讨论着今天的事情，至于那几个研究员反而老老实实的吃着饭。

    毕竟这样的场面他们见过多了，自然没有什么新奇可言。

    而小刚也坐在那些学生那边，跟他们谈论着一些事情。

    此时一个人影自黑暗中走来将小刚惊动，下意识看向那边，只是他很快便又反应了过来，起身走了过去。

    等到那人影进入到篝火的范围才显露出面容，果然是修。

    “回来啦！”小刚走过去问候了一声。

    “你还兼顾厨师的呢~”修看着他身上的装扮笑着调侃了一句。

    说起来可真是有趣，护卫、搬运、厨师……小刚在队伍里面基本上的那里需要那里搬，基本上每一件事都做得很好。

    而且没有那种高傲的脾气，和周围的人相处都很好，无论是研究员还是学生都能融入进去。

    也就怪不得小刚这么受欢迎。

