    看到大护法到死依然睁着眼睛，萧承炎居高临下望着尸体，一脸不屑。

    许愿铃似乎有些可惜，“平白无故杀了自己人，这事我会查清楚。”

    “成事不足败事有余，死了也好，免得以后坏事，你为何如此重大护法！”

    看到萧承炎瞧不上大护法，许愿铃觉得有必要和他解释一下，“大护法虽然脑子不够聪明，但他有灵力，而且敢豁出去，皇上，你不知道让一个神犯戒有多难，大护法已经是其中的异类。”

    “朕就不信收买不了其他的神。”

    “你要如何收买他们？功名利禄他们不需要，那些能吸引普通人的东西都吸引不了他们。”大护法顿了一下继续往下说，“就像武神，他是由人修炼而成，算是天赋极高那类型人，即便如此，你知道他修炼了多少年？

    他修炼整整与世隔绝十年，还需要放下尘世间的一切，若非温岚背叛了他，根本就不可能成就现在的他，一个放下尘世间的人历经数年修炼成有灵力的神，心智早就非常人所能比，你在用那些东西去收买他，可能么！”

    这么一说，萧承炎就明白了，难怪他对大护法那么看重。

    “武神还惦记着温岚，并非没有弱点，只要抓住李玉贞便可。”

    许愿铃和武神在一起好些年，他是了解武神的，“皇上，你别把武神当成萧非墨，李玉贞和温岚并不是同一个人，你把李玉贞送给他，他可能要，让他为李玉贞做违背原则的事情不可能，对他来说李玉贞死了还能投胎成王玉贞，张玉贞，这对他来说没区别，他在意的只是温岚本人，我们不可能再找回温岚。”

    “如今武神被关着，也没有什么用武之地，今晚之事倒是让朕不安。”

    萧承炎有些站不住，走到龙椅上坐了下来，这旧伤加新伤，一时半会是好不了。

    “我会弄清楚这事，皇上伤的不轻，注意养伤，今天用了太多灵力，我也伤了元气，这段时间也要养着。”

    凤轻盈依然躲在暗处，这么说现在是杀萧承炎最好的时机。

    但她不能用灵力去杀他，思索着凭自己的武功能不能取他性命。

    若是萧承炎一人，她的确有把握，加上许愿铃，她也是没底的，毕竟瘦死的骆驼比马大，若耽搁的太久，怎么离开又是一个问题。

    权衡之下，她还是决定放弃，明天就要离京，若是节外生枝，到时候都走不了。

    刚刚准备回去，许愿铃忽然发现了她。

    “谁！”

    许愿铃大喝一声，一束光朝着凤轻盈这边打了过来，凤轻盈急忙闪避，好在及时避了过去，耳朵上的玉坠子却被灵力击中掉在地上。

    萧承炎跑过去，许愿铃出声制止，“别追了，已经跑了。”

    “她是谁？竟是能瞒过你，朕从头到尾都没有看见人。”

    “懂灵力，用了隐身术，不知是不是血族的人。”

    许愿铃依然怀疑血族。

    萧承炎踩到了什么东西，他抬起腿，看到一个血红色的耳坠。

    他捡起耳坠，自言自语道，“是个女子。”

    “若是女子倒有可能不是血族人，血族几乎没有厉害的女弟子，皇上可认得这耳坠？”

    许愿铃见皇帝若有所思，问道。

    萧承炎目光完全沉了下去，“这是产自凤阳的血玉，而且是上等的血玉，晶莹剔透，极少一部分有如梅花瓣一般的絮状花纹，朕曾经给了皇后一块血玉，整个皇宫也只有这一块，听说她做成了耳坠子。”

    萧承炎越说语气越冷。

    “既和皇后有关，那这事就交给皇上自己去查了，我只提醒皇上一句，不要心慈手软。”

    “朕知道该怎么做。”

    原本他觉得留着凤轻云还有用，若确定是她，那他不会再留她了。

    不过瞬间的功夫，凤轻盈就回了自己的房间，她坐在铜镜前面，刚刚好险，若是被萧承炎看到她，想要平安离开京城可就没有那么容易了。

    很快她察觉到了不对劲，左边的耳坠怎么少了一个。

    凤轻盈脸色大变，确定是少了一个，她是瞬间回来的，不可能掉在路上，唯一的可能就是掉在了紫宸殿。

    当时许愿铃用灵力攻击她，她竟是没注意耳坠没了。

    她取下右边的耳坠，握在手心里面，想着回去找耳坠，结果却没法再瞬间移动，真是糟糕，时间差不多到了。

    这对耳坠是用罕见的血玉所造，而且是凤轻云赠给她的，若是落到萧承炎手中，后果不堪设想，他很快就能查到凤轻云身上，到时候会连累凤轻云。

    想到这些，她非常着急，也有些懊悔，早知应该早点回来，不应该偷听他们说话那么久。

    没法瞬间移动，大半夜也进不了宫，她想到了再一次冒险启动摄魂珠。

    刚刚念咒语就头疼欲裂，坚持了一下子直接晕了过去。

    睁开眼睛之后发现自己又来了城隍庙，凤轻盈有些着急，“前辈，据我所知进入梦境也要损耗灵力，你需要这么浪费你的灵力吗？”

    “我若不浪费灵力，你现在已经没命了，王妃，你是不是忘了我和你说过什么，使用一次灵力至少要休息两个月。”

    “他们发现我了，捡走我的耳坠，我大姐有危险。”

    武神阻道，“你去了也带不走皇后，我早就和你说过，灵力不能用在凡人身上，你若是对他们用灵力，你会死，一旦你死了，皇上就会放过皇后吗？你不过是去送死罢了。”

    “这事是我连累了大姐，不能眼看着她出事。”

    “去了只是多死一个人，你这一趟去了有何意义？”

    凤轻盈语气非常坚定，“我若去了便会和皇帝同归于尽，怎还会让他再活下来。”

    “皇帝死了，许愿铃还不会消失，你以为他会放过活下来的人？到时候你们全部都会死，如此值得么！”

    这些道理武神不说她也懂，她就是过不了自己心里那一关，明明是她连累了凤轻云，若是不去救她，这辈子她都不会安宁。

    “有些事明知道有不好的结果，但还会去做，这就是人，前辈，你以前也做过凡人，你懂我的意思。”

    武神面无表情回道，“这是人的弱点，我损耗那么多灵力，可不能白损耗了，我不会让你去，王妃，你一直都是个清醒理智的人，这个时候不要感情用事，你好好想想我的话。”

    你若是真的为了大局着想，你应该马上放我出去，对你们来说，除掉许愿铃才是造福世间的大事，到时候前辈说不定还能戴罪立功离开这里，我错过这个绝佳的机会，何尝不是感情用事。”

