    雷远感叹姜离的运气，而这时候的姜离本人，却气冲冲地走在路上，任凭身后辛平连声呼喊，也不放缓脚步。

    雷远将自家的左将军府放在广信以后，利用抓捕的俘虏和农闲时的人力，大规模展开建设。

    前个月，郁水南面动用上千人新建的冶铁场初见规模。随即在广信城北面的山里，发现一处裸露在地表、易于开采的石灰矿。陶威和徐简立即调动从冶铁场退下的大批人手前去营造。

    这些事情在宜都都做过不止一次，从矿场外围开掘水道引水、以水力带动铁锤碎石、再铺设连绵场地引水浇灌、曝晒等工序，众人早就熟极而流。何况工匠们又集中使用，人手充裕，所以只用了半个月，就把矿场修建完成。

    如今这矿场每天都能生产出上千斤的生熟石灰。石灰装上四轮的小车，通过硬木轨道运到山外，再由每日里络绎不绝的大车将之运送到广信城里。

    熟石灰、黏土和河沙混在一处，便是原始的水泥，既可以铺设道路，也能作为夯筑墙体的材料，较之一般的夯土更加牢固耐用，也少人工。

    雷氏部曲数千人屯驻在广信，北方荆州还有后继部队陆续到达，所以城池本身暂时并无被攻打的可能。在修建了左将军府和连通左将军府的的武库、粮库、军营堡垒以后，民伕们就转而去修建道路。

    城中的几条街道都大大拓宽了，足以容纳四辆牛马并行，道路边上除了排水的沟渠，还依序留下空间，用来种植行道树。树的品种不拘，通常用的是刺桐。

    这时候正是下午天热的时候，参与建设的工匠们一个个都躲在刚栽种成的树荫底下，稍稍休憩。毕竟交州的天气实在太热，陶威和徐简都是苦出身，知道不能逼着工匠们顶着烈日上工。所以他们把午休的时间延长了一个时辰，还给工匠们提供了盐水和凉茶。

    然后姜离就从横七竖八躺着的工匠中间闯了过去。他压根没注意脚下轻重，一路奔走，也不知道踩踏了多少了人。

    工匠们纷纷怒骂，有人直接把水瓢扔过来，险险贴着姜离的头皮飞过，还有人起身打算追上去打。

    好在辛平从后头过来，一路上一迭连声地道歉。

    辛平知道，工匠在他处地位低贱，常常以罪人、奴仆充任，但在雷远麾下，工匠的待遇很高，身份也自不同。比如徐简、徐说兄弟两人，都是工匠出身，如今都被提拔作了六百石的大吏。便是此刻在场的工匠，有好几个人腰间配着代表功勋的绶带，他们在雷远面前都能说得上话，非同小可。

    他年纪小，叔叔伯伯地唤个不停，工匠们看他嘴甜，又看他和姜离都身着吏员的打扮，这才罢了。

    姜离全没注意到身后的鸡飞狗跳。他沿着道路急走半晌，再往右侧转入，就到了将军府附属的一处客舍。

    徵氏部落一行人，连带着姜离的未婚妻，都在这里住着。

    在遭到荔浦周边蛮部进攻之后，姜离留下杜敢和五十名士卒，在荔浦的县市维持，顺便继续做生意赚钱。而姜离和辛平则带着徵氏部落中人，来到了广信。

    这个部落的规模实在是小的可怜。连带着老弱妇孺，也不过四百人不到。入驻了这片客舍之后，还有余裕住下监察的兵卒百余人。汪栋说徵氏衰微，显非虚言。而这样的部落酋长竟能自称为大酋，在地方上很受尊重的样子，又显得汪栋所说徵氏在南夷群落中极具名望，也不是虚言。

    姜离闯进客舍的时候，大酋正踞坐在屋檐下，与他的女儿交待什么。

    姜离此前只顾着徵氏的小姑娘，全没将这个便宜岳父当回事。这会儿才发现到，这个大酋看似皮肤黝黑、满脸皱纹如老农也似，可也有他的狡黠，绝非被女儿牵着走的无知蛮夷。

    “来，我有话问你！”姜离站到大酋跟前，随手指了指附近一处空着的屋舍，大踏步过去。

    徵家姑娘看到姜离来到，满脸笑容地站起来招呼，可姜离却不理会他，还神色严厉地向她的父亲说话。于是小姑娘憋了憋嘴，往远处退开几步。

    徵氏大酋倒不惊讶，跟着姜离站到屋里。

    “我越想，越觉得蹊跷。你女儿认识我，是你特意安排的吧？”姜离问道。

    大酋眯起眼，一时不答。

    姜离焦躁地道：“你听得懂我的话，也说得很好，不要再装了！”

    “说得不好。”大酋缓缓答道：“不是裝假。”

    “此前辛平和我说过你们徵氏的过往，但当时我没在意。现在想来，徵氏在南夷部落中有这样的声望，想要投靠我家将军，应当有得是办法。为什么要把女儿嫁给我？”姜离沉声道：“我只是个都伯！你知道都伯才多大？都伯就只带百来个兵卒，都伯上头，还有曲长，有司马，有校尉，有将军！”

    大酋还没答话，背后辛平正巧赶到，听到姜离这么问，顿时笑了起来。

    “老姜啊，你……”

    “住嘴！滚出去！”姜离转身大吼。

    他是积年的武人，久经沙场，手上不知道多少人命。平日里虽然没什么威严，可真到了恼怒的时候，嗔目怒喝的气势简直骇人。

    辛平纵然聪明，终究只是个少年，哪里经得住姜离这样呵斥？他顿时脸色惨白，几步退出屋外，两脚一软，坐倒在地。

    “都伯就够了。”大酋忽然道。

    “什么？”

    “姜都伯早就知道徵氏的过往，可并没有介意。因为在你看来，徵氏的过往无论多么辉煌，也只是蛮夷、只是叛逆。姜都伯你身为汉家的军将，愿意娶我的女儿，算得屈尊俯就。”

    大酋一个字一个字地说话，他的语音很古怪，但说话的态度很慎重，用词尽然也很驯顺。可能这番话，他事前就是考虑过的。

    “既然如此，我还能要求什么？我们这些蛮夷，还能指望得到汉家高官的平等相待么？许多人不明白，我却是明白的。我的祖先与朝廷作对，结果宗族四分五裂，无数人被杀。剩下的，我们这些人被流放到数千里以外。我的祖先告诉我，这样的反抗，一次就够了。我们这些蛮夷的力量，与朝廷根本无法相比。”

