    车辇的速度极快，眨眼间便已经跨越了无穷的距离。

    没一会，便已经飞掠到了一座庞大的圣城上。

    这是位于人祖殿附近最近的一座圣城，也是沧澜古星最大的圣城，其内有着一位神王坐镇，许多大势力都在附近，人口繁多，武道极为繁荣。

    当车辇抵达时，许多人都注意到了动静，纷纷抬头望去。

    “这是……”

    “我的天！我看到了什么？！”

    “五龙车辇为驾，侍女护卫陪同，这是哪位大能出行？！”

    “我听说是我人族第一天骄楚默出行，将要巡视人族之地！”

    “楚天骄？”

    “若是楚天骄出行的话，那就不意外了！”

    ……

    一位位人族武者抬头仰望天空，望着那巨大的车辇以及浩大的仪仗，尽皆震撼不已，一时间议论纷纷。

    而很快。

    这个消息便迅速传遍全场，甚至经由星际虚拟网络，传遍银河系各个角落。

    没多长时间，许多人族便已经得知消息。

    在各个人族汇聚之地，乃至是虚拟网络中，都有人在热烈地讨论着，形成了谈资。

    ……

    星际虚拟网络，一处茶馆中。

    苏昭昭和关宁宁听着周围人的议论，脸上带着止不住的惊容。

    “五龙辇，侍女护卫陪同，甚至连朝真殿征伐使都陪同，这阵仗……真是惊人！”

    “楚默他现在真是越来越厉害了！”

    苏昭昭低声说道。

    “听说他这次是要巡游人族之地，也不知会不会回春风巨城？”关宁宁说道。

    “说是巡游人族各地，实际上只是托辞……据说他这次是跟随着人祖殿的武者一起回归祖星，只是对外放出这样的消息！”

    苏昭昭从家里得到了准确的消息，如此说道。

    “那这样一来的话，楚默估计要很久都不回来了吧？”关宁宁有些失落。

    “应该是吧。”

    苏昭昭点了点头，心里的情绪也在这一瞬间低落了起来。

    她们都很久没有见到楚默了，心里都有些想念。

    或许是心情都有些消沉，一时间两人都没有说话，只是静静地坐在原地，听着周遭其他人的议论。

    ……

    楚默出行所造成的轰动太大，许多人都在议论着。

    有一部分人只是当做谈资，但还有一部分则是在得知这个消息后，却立刻将其给记了下来，并且立刻汇报了上去。

    某处荒僻的星球。

    一艘飞船急匆匆的降落，随后便有一位年轻武者立刻下来，通过某种手段，进入到了一处修建在地脉深处的建筑内。

    “你确定楚默当真离开了沧澜古星？”

    建筑内，一名全身被笼罩在黑袍内的武者听着汇报上来的消息，眼中闪过精芒。

    “千真万确！”

    “这件事被无数人亲眼目睹，并且在下还特意打听验证了一番，确定是楚默出行无疑！”

    年轻武者开口说道。

    “我知道了，你继续打探，确定楚默真实的路线，再来汇报！”

    黑袍武者说道。

    听到这话，年轻武者并未起身离开，而是开口说道：“打听真实路线可以，只不过我先前所需要的东西，你可准备好了？”

    “这是自然！”

    黑袍武者微微一笑，旋即手腕一翻，手掌上便陡然出现了一方玉盒。

    年轻武者见此一幕，眼中顿时一喜，连忙将玉盒接过来，打开一看，先是满意的点点头，可旋即却又眉头皱起。

    “这数量不对吧！”

    “我先前所约定的是六枚，但眼前却只有三枚，莫非你等是想临场反悔不成？”

    年轻武者怒声说道。

    “我等又岂会做出临场反悔这等蠢事！”

    黑袍男子不急不缓的说道：“虽然先前约定的是六枚，但却是事成之后，可现在你还并且打探出楚默的真实路线，也就是事情并未完成，自然不能将六枚全部给你！”

    “不过你可以放心！只要你将楚默的真实路线打探出来，我们经过确定后，立刻便会将剩下的三枚交到你的手上，并且还会额外赠送你两枚……你看如何？”

    额外赠送两枚？

    听到这话，年轻武者顿时眼前一亮：“此言当真？”

    说完。

    他又立刻收敛了表情，沉声道：“你们该不会是想耍什么花招吧？！”

    “岂敢！”

    黑袍武者仍旧是不急不缓的从容模样，笑道：“且先不说我们之前便已经交易了许多次，信誉如何你也清楚，何况现在我们就在你们人族的地界里，若是我们当真耍什么花招，也根本不是你的对手，你说是不是？！”

    “这倒也是！”

    年轻武者点点头，脸色稍微缓和了一些。

    随后说道：“打探楚默的路线要稍微困难些，不过最迟我会在明晚之前联系你，记得将你答应的东西准备好，若是胆敢耍花招的话，你知道后果！”

    黑袍武者微微一笑。

    随后。

    他们又是闲聊了几句，年轻武者便转身离开。

    等其驾驭着飞船离开后，这处地脉建筑内，又出现了几名武者。

    “长老，这人该不会耍什么花招，或者将我们的行踪告诉人族吧？”

    一位武者低声说道。

    “他不敢！”

    黑袍武者淡声说道：“若是真有这个胆量，又岂会和我们交易这么多次？”

    “这倒也是！”

    武者点点头，旋即又道：“那等我们得到了楚默的真实路线后，还要将剩下的东西给他吗？”

    “人族有一句古话，叫飞鸟尽，良弓藏！”

    黑袍老者轻声说道。

    “属下明白了！”

    武者点头。

    “明白就好……”

    黑袍武者叮嘱道：“记得处理得干净些，免得留下手脚暴露了我们的行踪……毕竟此地好不容易建立起来，不能就这么放弃！等杀了楚默后，还可以作为我们的一处哨点，日后说不定还会有大用！”

    “是！”

    几人点头。

    随后，他们见长老并未有其他吩咐，于是便转身离开这里。

    嗡！

    伴随着每个人的背后张开一道白色羽翼，几人相继消失在这颗星球上。

    目送着他们离去，黑袍老者不由深吸了一口气。

    “楚默！”

    “任凭你修为通天，也休想逃过这次的天罗地网！”

    他呢喃说道。

    眼中也随之露出浓郁的杀意。

