    不是因为找不到活干公公才这么的铤而走险吗？

    简单啊，方青青觉得她可以帮他们谋求一个生计法子。

    “爹，娘，你们有没有考虑过去县城卖吃食？”

    “卖吃食？不行不行，”黎母不断地摇头，“做生意很难的，卖不出去亏本了家里日子就会更惨了。”

    基本上这个年代的人都是这样的想法，不是家里没有田地实在是活不下去了，极少会有人想要出门做生意。

    而守着一亩三分地，除了吃饭也很难另外谋到钱财，所以读书难啊。

    老黎家在红桥村已经算很不错了，却也是一大家子咬牙供着三郎一个，其他户人家哪里有闲钱送孩子去读书啊。

    可是方青青却是知道，做生意赚钱不难的，只要有好的门路卖的东西质量过关不会卖不出去的。

    于是，她先问大家，之前做出来的豆浆豆花好喝不？

    当然是一致点头了。

    又讲了在学馆门口遇到的事情，三郎的同窗也馋豆花，愿意出一文钱呢。

    “像是县城里就有人推着木板车卖烧饼的，我们可以先试试推车去卖豆花，以后再做其他的。”

    方青青冲黎母笑，说道：“娘，你要相信我，我们会努力赚钱让相公安心读书的。”

    提到三儿子又看到老三媳妇的笑脸，黎母的心奇迹般的一下子就安定下来了。

    不过她还在犹豫，毕竟一辈子都是本分的庄稼人，除了黎老头时不时的带着儿子接一点木工活干。

    除了伺候庄稼，他们还真的都没有干过其它。

    “娘，”方青青扯着黎母的袖子撒|娇，又推动了一把：“您也是喝过的，我做的豆浆豆花都好喝，过两天我还可以做豆腐呢。

    再说了，家里本来就有推车，哪怕卖不出去拿回来自己喝这些豆子您说过了随便我折腾的。”

    就连黎二嫂听了，都怦然心动，跟着在一旁劝说道：

    “是啊，娘，反正试试吗。什么都不做的话肯定没钱，试一试说不定就成了？”

    又往那边瞥了一眼，示意黎大嫂也帮着说说好话。

    黎大嫂也跟着点头。

    结果黎母不干了，指着另外的两个儿媳妇就骂了起来：“你们一个个的都只知道嘴上说，要是卖不出去耽误的功夫算谁的？

    也就对着老三媳妇黎母才是“温柔可亲”的和善婆婆，至于说黎大嫂黎二嫂，早八百年就害怕了婆婆的威慑力。

    方青青却不怕，毕竟她比两位嫂子年龄上都小了一大截，哪怕是撒|娇卖萌也是毫无压力。

    她直接抱着黎母的胳膊摇晃，“娘，您就答应了嘛，让我去试试。我也只是想要挣些钱，让相公可以专心的读书。”

    黎三郎可是老黎家的定海神针，方青青十分肯定提及秀才郎在婆婆面前是有效果的。

    果然，黎母的面|色|缓和了许多，“你来？”

    方青青摇头，“我哪有这样的能耐，我只是出个主意，这种大事肯定还是要您来做领头羊的。”

    “哼，都是一群讨债鬼。”

    话是这么说，黎母还是转身进了正屋，到里面藏钱的陶罐子里把钱袋子掏出来。

    她数了又数，里面有两个小银锭另外还有三串铜钱以及一把零散的，全部加起来也不过是二两三百五十文。

    如果明年三郎中举了，之后就要进京赶考，这么一点钱显然是远远不够的。

    所以，她和老头子才会这么的着急，希望这两年可以多存一点。

    三郎的本事是有的，如果是家里的拖累让他无法进京赶稿，黎母觉得自己以后去了地下都没有脸面面对黎家的列祖列宗。

    哪怕青青说得好听，做生意需要本钱黎母还是知道的，但是家里的基本不能动摇。

    所以，两个银锭子不能动，而那三串铜钱——

    想了想，黎母拿出来那一把的五十个；

    又想了一下，算了，另外拿出一串来。

    一共一百五十文，不能再多了，黎母快速的拿着钱从里屋出来。

    “青青，这钱你拿着。”

    她怕走慢一步自己动摇了先把那一百文收回去。

    方青青吓了一跳，“娘，我——”

    黎母不容她拒绝：“家里其他人都不懂这个，只能是靠你。”

    方青青还是拒绝，“我也不懂的，娘，爹和大哥他们出门的多见的人也多。让他们来做更好的，我帮着出主意就行了。”

    她可不想把这个责任揽到自己身上，赚得钱她没打算掺和，所以也不准备多干活。

    岂料，黎母却是认准了非要老三媳妇来管这个事。

    她心里清楚得很，一来自己老头子和另外两个儿子都不是那块料，过去几十年也没赚到钱现在出去也顶不了事。

    再一个，她是相信青青的运道，既然老三媳妇旺夫这是为了三郎读书努力赚钱。

    当然，也就只能靠着青青出头，才能成功的。

    现在在黎母心中，已经坚信老三媳妇就是他们家的福星，所以才会对方青青好听从她的建议。

    好说歹说的，见婆婆始终坚持，方青青也就只能无奈之下肩负起这个重任。

    一开始不能做多了，方青青的打算是磨一缸豆浆再煮一盆豆花出来。

    还真是人多力量大，一个晚上豆浆豆花都做好了，也做好了其他的准备工作。

    至于说定价嘛，一文钱一大碗，加了糖的话则是两文钱。

    口味上不能有太多变化，以后再考虑其它添头的问题。

    东西准备好了之后，黎母就问具体怎么卖法。

    他们这是小本生意，就只能跟街上的货郎小贩一般，用板车推着在街上叫卖咯。

    一家人坐在一块儿商量了半宿，把第二天会遇到的各种情况都提前设想了一遍，第二天黎二郎侄子和自己的大儿子一起进城的。

    黎母考虑的周到，虽然这个主意是青青出的，但是一开始总不好叫妇道人家出头。

    让大点的两个孙子跟二儿子一块儿去探探风，老头子则继续带着大郎去找活干。

    中午的时候，则是大孙子去学馆给老三送饭。

    这送了几天又说老三喜欢吃，黎母也就成了习惯，觉得一直送也是可以的。

    不过青青跑了几天也累了，今个儿就让她坐在家里休息一下呗。

