
　　“你一个人呆在这里，可以吗？”

　　李正看了眼时间，距离他们进入雷云地区已经过去了五分钟，凤山和陆离应该已经拿到那两个地区的限量版渔具。

　　“你是担心一会儿有人来抢夺？”

　　展舟舟瞬间明白了李正的潜台词：“放心吧，这里的环境特殊，在那些人找到我之前，我应该可以恢复战斗能力。”

　　听她这么说，李正稍稍放下心来：“那我先回去了，你自己小心。”

　　“嗯。”

　　展舟舟应了一声后，调整浮空推进器的角度，往云层更深处飞去，很快便不见了踪迹。

　　李正往那个方向看了片刻，略作沉思，舞动身后双翼在难以分清方向的乌云内转了几圈，好似迷路了一般，好不容易才找到这里的入口。

　　到了这里，他环首四顾，通过普雷尔斯之眼找到了渔具商人所在的方向。

　　渔具商人距离入口不远，往左手边飞行不过十秒，李正就找到了对方。

　　这是一名全身覆盖了科技风装甲的人形生物，在其头顶有两根昆虫触须般的器官从装甲头盔的缝隙中伸了出来，呼吸一般有韵律地抖动着。

　　“欢迎，光临，需要，一些，什么。”这名渔具商人说话时也很有特色，两个字两个字往外蹦，声音像是电子产品特有的质感，令人不由自主地想到siri、小爱同学这些人工智能。

　　李正没有废话，直接掏出一个装满了渔获的鱼护：“给我你这里的限量版渔具！”

　　“五千，积分。”

　　商人抬手拿出一根羽毛递出，覆盖装甲的手掌上只有三根锥形手指，看着给人一种异常凶狠的感觉。

　　李正大致清点了一下手中鱼护，价值之多不少，便递了过去。

　　“只要，五千。”商人收取鱼护，抬手间其中渔获便少了大半，只留不到十条在其中，又递还回来：“这里，是多，余的，积分。”

　　李正一看这情况，乐了。

　　没想到矩阵里的商人还有这么有原则的家伙，他还以为特殊商人都是罗埃芒和逍那样黑心的家伙呢。

　　“多谢。”

　　接过鱼护和羽毛，李正转身回到入口处。

　　就这么一会儿的功夫，雷云地区入口已经出现了人影，通过普雷尔斯之眼，李正看到一个穿着斗篷的熟人。

　　那是个身高只有一米五的男性玩家，穿着不露头脸的黑色兜帽装饰，指挥着一个个玩家在门口拉起了警戒线。

　　看见李正过来，兜帽玩家毕恭毕敬地凑到李正面前打招呼：“李先生。”

　　李正面露警惕之色：“你是谁？”

　　御坂土卫门猛地一愣，李正怎么可能认不出自己？

　　瞬间，他反应过来，自己明面上应该跟李正是没有关联的，立刻改变自己的态度，变得不那么恭敬，而是不卑不亢地说道：“在下觉得起点军团可能守不住两个地区，所以私自做主替李先生分摊了一下，如果李先生想要回去，在下立刻带人退走。”

　　他把自己营造成了趁机过来抢占地盘的军团，只不过没有想到李正竟然还在这里，没有离开，这才正面撞上了。

　　“不用。”

　　李正似乎是思考了一下，开口说道：“你说得对，我们起点军团确实没有能力守住两个地区，这里就转让给你们。

　　如果你们后面通过售卖门票等方式从中赚取了利益，只要分三成给起点就行。”

　　两人三言两语之间就把这件事定性成了交易，几乎没人能看出他俩之间有任何马脚。

　　“那就多谢李先生了。”

　　御坂土卫门配合地说道：“李先生尽管放心，有终端做公证，那三层收益会自动进入起点的名下。

　　如果起点军团的各位想换个环境，呼吸一下不同的空气，尽管前来雷云地区，在下全权负责贵军团成员的安全。

　　绝不会让熔岩山脉的事件重新上演。”

　　两人一唱一和，让那些晚了一步的军团肠子都悔青了。

　　自己怎么就迟疑了呢？

　　不然抱上起点军团这条大腿，这次活动还能再赚一点特殊渔获也说不定。

　　有些特殊渔获虽然不能带出活动，但是其效果却不受限。

　　已经有人在不同地区钓到能增强各方面体质、扩充基因原力上限、提升基因能力品阶等稀有渔获了，这些渔获限制在活动期间使用，效果却可以带回矩阵，是目前为止钓鱼大赛中除了Boss产物外最有价值的东西。

　　非生物类渔获也有人钓到了。

　　包括但不限于：各品阶素材、图纸、成品装备、设备、半成品零件等。

　　听说有人一竿拎上来两张钻石级防具图纸，不过没有被证明真伪，也不知道是真是假。

　　随着雷云地区被解放，那些需要雷系道具的玩家接下来应该会涌入这里，起点军团哪怕只分其中三层利益也足够了。

　　“嗯，这里我就交给你们，如果有人过来抢夺地盘，你就派人去无尽海洋给我通报，我会协助你们再抢回来。”

　　李正知道现在肯定有不少人把直播镜头锁在自己身上，故意把这句话当着大庭广众的面说了出来。

　　“！”

　　御坂土卫门用力一点头，差点下意识地喊出一声‘嗨’，幸好他及时止住了。

　　“我还有事，先走了。”

　　李正看到传送门开始出现玩家，不再逗留，随便说了一声，直直钻进中转空间。

　　一回到这里，他立刻找到陆离和凤山，从正在听课的两人手中拿到刚刚买到手的限量版渔具。

　　一袋粉末状的打窝料，一只蝎子形状的诱饵。

　　再加上李正已经拿到手的鱼竿、鱼线、鱼钩、浮漂（羽毛），刚好凑齐六件限量版渔具！

　　在六件全部入手的瞬间，眼前弹出一条系统提示：

　　【玩家已获取：龙脊（鱼竿）、龙筋（鱼线）、淘金（鱼钩）、迎风（浮漂）、诱引（窝料）、勾魂（诱饵）

　　成功集齐六件限量版渔具，请前往任一渔具商人处，上交所有部件，可兑换惊喜大奖！】

　　还得去找一趟渔具商人。

　　李正歪着头想了想，自己已经麻烦罗埃芒好几次了，这次就换个目标吧。

　　一转头，他又钻进了熔岩山脉的传送门。

　　无尽海洋入口处，某个漂亮妖艳的女子抬头望天……

　　李正怎么还没来？

　　刚才听军团里的人说，他跟展舟舟一块把雷云地区给打下来了。

　　难怪他没有来无尽海洋找自己。

　　男人嘛，正事要紧，既然已经忙完了，应该会来见自己一面……吧？

　　应该吧……

　　成祖儿坐在沙滩上，下巴抵着膝盖，一双如含春水的眼眸呆呆地望着远处海面。

　　世界上没有任何一个男人能拒绝自己，只要李正敢来，自己必能将其拿下！

　　自己绝不会辜负父亲的期望。

　　必拿下！

　　李正来到熔岩山脉，灼热的气流迎面袭来，他忙给自身上了一个‘极限隔绝’将一切高温豁免，体表仿佛出现了一层无形的薄膜，高温气流卷至身前便被分散开来，如浪花打在了礁石上。

　　管虎见他到来，迎上前来想要说些什么，刚刚张嘴就见李正看都没看他一眼，直接往不远处的渔具商人那里跑去。

　　他想跟上去看看李正要搞什么鬼，被刘奇少从旁边走上来拦住。

　　“你已经得罪了他，现在过去碍事，真不怕他抽刀把你给砍了？”

　　“他敢？”

　　“呵，他有什么不敢的？他什么实力，你不知道吗？你看哪个国家敢跟核持有国叫板的？”

　　刘奇少冷笑一声：“如果你觉得昆仑有人能镇得住他，你就过去试试。”

　　说完，他后退几步，回到了人群中。天籁小说网

　　管虎沉默了一会儿，看了李正背影两眼，放弃跟过去查看的念头。

　　……

　　“逍，来看看这个！”

　　李正兴冲冲来到近前，发现逍躺在椅子上，双目无神不知在看些什么。

　　被他一吵，逍才缓缓回过神来。

　　见来者是李正，他热情起来：“这次要些什么？淘金吗？我给你留着呢，谁都没卖！”

　　他这个态度弄得李正心里一阵没底。

　　不至于吧？

　　自己之前那样对他，他不但没有生气，对自己的态度还这么好？

　　呵，能不好么？

　　李正在熔岩山脉折腾几次，成功让逍的业绩在六名商人中排名登顶，超过第二名好几千‘死亡人数’！

　　要是给李正哄开心了，这次‘销冠’十拿九稳啊！

　　“什么乱七八糟的？”

　　李正掏出六件限量版渔具问道：“你先给我说说，这些玩意儿能换到什么东西？”

　　逍低头一看，惊了：“你竟然真的集齐了？”

　　说着，他看了眼时间，恍然道：“是了，你这应该是第二批出售的限量版渔具吧？”

　　随手拿起鱼竿看了一眼，他的面色古怪起来，问李正：“这些东西拿到手，你没有尝试着再钓一次鱼？”

　　“没有啊……”

　　李正反应过来，这些限量版渔具好像是放出场地Boss的关键物品来着，听逍这意思，难不成真的跟自己一开始想的那样，其实Boss不止一批？

　　“嗯，没有就算了。”逍低头小声嘀咕了一句：“反正第二批开始就不是你一个人能解决得了的，放出来反而会坏事。”

　　他这句嘀咕声音虽小，却还是被李正听了个大概：“你这是什么意思？”

　　“你想知道？”

　　逍左右看了两眼，抬手便在两人身边放下一个圆形器械，展开后发出一道射线，在两人身边形成了一道屏障。

　　做完这些，他才缓缓说道：“其实这次活动，终端一共准备了四轮灭世挑战，你们才打完第一轮。”

　　“四轮？！”

　　李正眼前一亮，这意思岂不是说明，本次钓鱼大赛一共能杀死二十四只场地Boss？！

　　那可是二十四个王者级道具啊！

　　“先别高兴的太早。”

　　逍似乎看穿了李正所想，一盆冷水泼了下来：“我知道你有一把挺强的武器，但你要是以为四轮灭世挑战的难度都一样的话，那你就大错特错了！”

　　“你是想说四轮怪物，一轮比一轮强？”李正压了压心里的想法，询问道：“增强幅度多少？”

　　“这么多！”

　　逍没有明说，只是竖起了一根指头。

　　“什么意思？”李正悚然道：“一整个大阶？！”

　　“没错！一整个大阶！”逍点了点头说道：“第一轮放出来的那些家伙，在第二轮释放的怪物面前连三秒都撑不到！

　　你觉得你有机会击杀它们吗？”

　　这么夸张？

　　李正瞠目结舌，要知道第一轮的那些Boss如果放弃抵抗任他攻击，他也要大约七八秒的功夫才能成功砍死。（主要是蓄力）

　　而第二轮怪物可以在对方尽情反抗的情况下，只用三秒就击杀对方……

　　李正估计，之所以需要三秒，很可能是第一轮的怪物会落荒而逃，那三秒是用来追击的。

　　“那要照你这么说，终端压根就没想让我们拿全所有挑战奖励吧？”李正皱了皱眉，这种提升幅度，谁能在活动期间弄得死啊？

　　就算魔刀渴血进一步恢复，他也弄不死第二轮的那些怪物。

　　魔刀渴血只是提升了他的上限，而他自身的实力则是决定了他实力的下限。

　　下限太低，是没有机会利用高上限杀敌的。

　　“瞧你这话说的。”

　　逍露出一个古怪的笑容：“终端甚至连第一轮的奖励都不想让你们拿走。”

　　“噗！！！”

　　这话刚刚说完，逍张口便像喷泉似的，喷出大量血液。

　　李正猝不及防之下，又被人喷了个鲜血临头。

　　“完了……”

　　逍的脸上面无人色，本来深蓝色的皮肤宛如褪色，变成了菜绿色，显然伤得不轻。

　　他气若游丝，整个人无力地瘫倒在躺椅上，苦笑不已：“一时兴起，忘记商人守则里的规矩，说错话了……”

　　他这不是说错话，而是说了不该说的话。

　　李正抹掉脸上的鲜血，已经想通逍刚才那句话的意思。

　　其实很简单，只要联合那些宝物的限制条件，很容易就能猜到那句“终端连第一轮的奖品都不想让你们拿走”是什么意思。

　　如果有人将第二轮Boss放出来，那么在当前场地中的玩家，又有谁能成功存活呢？

　　而持有宝物的玩家一旦‘死亡’，身上携带的东西必定掉落！

　　到时候，又有谁能前往各大场地，将东西抢回来呢？

　　不得不说，终端的用心之险恶，下限之低，真的超乎所有人的想象。

　　正在这时，所有人眼前突然跳出一条终端公告，看完之后无论是活动内还是活动外的玩家，全都愣住了。

　　【公告：因未知因素，本次钓鱼大赛将会提前结束，请所有玩家做好准备。

　　倒计时：9：49】

　　【公告：因未知因素，……】

　　【公告：……】

　　老规矩，公告必定重复三次，以示其重要性。

　　李正看完之后不停撇嘴，终端实在是太苟了，在逍不小心把它的险恶用心曝光之后，它竟然直接选择掀桌子了……

　　同一时间，六位渔具商人也收到了只有他们才能看到的提示。

　　逍看完后，如释重负地松了口气：“还好，终端只是剥夺了我这次销冠的奖品，没有提出更多的惩罚，算是不幸中的万幸了……”

　　要是终端把他的商人身份给剥夺，那才是真的亏大了。

　　“你的伤没事吧？”

　　李正俯下身用关怀的眼神看着逍。

　　这个举动令逍感动不已：“我没事，你能关心……”

　　“没事就好，趁着还有时间，快点帮我把凑齐限量版渔具的奖品给我！”李正又看了眼倒计时，催促道：“快没时间了。”

　　逍：“……”

　　他有半句话卡在了喉咙里，咽又咽不下去，说出来又自作多情。

　　别提多难受了！

　　沉默几秒，他一脸受伤的表情收起李正拿出来的那几件限量款渔具，换成一个形似‘袖箭’的道具递给李正：“奖品就是这个，拿去吧。”

　　“这是什么？”李正接过道具：“武器吗？”

　　【弑神·伪（仿制度0.001）

　　等阶：无

　　类型：特殊道具

　　描述：以位面武器‘弑神’为原型仿造而成的暗器，可以使用一次。

　　被命中者强制进入重伤状态。

　　（仅限钓鱼大赛中使用，不可带出活动，如活动结束时还未使用，终端强制将其收回。）

　　老普：赝品就是赝品，只有原型武器千分之一的威能，真是屑！

　　弑神：亮血条吧，即使是神，我也能杀给你看！】

　　强制重伤！

　　李正看到这四个字，双眼都亮了起来。

　　要是有这东西在手，第二批Boss是不是也能试着斩杀一只？

　　“想都别想！”

　　逍看出李正心中所想，忍不住开口提醒：“我给你举个例子，你别看我现在伤成这样，但是真动起手来，杀你易如反掌！”

　　“！！！”

　　也是！

　　只是强制重伤而已，又不是垂死。

　　瘦死的骆驼还比马大呢，第二批生物的临死反击绝对不是自己能挡得住的！

　　李正收起不该有的心思，转而又打起了最后一只活在虚空场地的Boss主意。

　　第二批的打不死，这第一批的总归能解决吧？

　　有袖箭在手，即便是完全释放的第一批Boss，自己一个人应该也能单杀。

　　想到就做，时间紧迫。

　　李正扔下重伤的逍，一路飞回中转空间，前往最后的虚空场地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五零九章 这个终端就是逊啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 