    当楚小冉大声呵斥的时候，车门已经被拉开。

    好车就是好车，连车门开闭的声音都很好听，很有高级感。

    楚凡坐上了驾驶座。

    “你……”

    楚小冉的下一句话卡在了嗓子眼。

    怎么回事？他、他怎么有车钥匙？！

    这车难道是他的？

    不可能，他怎么可能买得起！

    肯定是我眼睛出了问题。

    楚小冉晃了晃脑袋，便见车子已经缓缓驶出了车位。

    “好自为之。”

    楚凡打开车窗，丢下这话便踩下了油门。

    嗡嗡！

    发动机的声音也很好听。

    楚小冉愣在原地好一会儿才回过神来，然后扯着嗓子大喊起来：“诶，诶，哥，你先别走，哥哥，你吃早饭了吗？我请你吃个早饭啊……”

    然而她的梦中情车已经扬长而去，没有一丝迟疑。

    过了好一会儿，楚小冉急得跺了跺脚，后悔莫及地道：“见鬼，他这么有钱还送什么外卖啊，为了体验生活？呜呜，早知道他这么有钱，我还去傍什么大款啊！！”

    她再看到刚发到朋友圈的照片，不禁面红耳赤，比吃了苍蝇还难受。

    …………

    送完最后一单外卖，楚凡回了自己租住的小区。

    叶欣然送的房子虽然更豪华，但这个老小区安静且空气好。

    空气好，则意味着灵气品质更佳。

    楚凡体验到了修炼的快乐后，也是有些上瘾，决定用一整天来修炼。

    《瀚海决》这部功法，他越修炼越觉得神奇。

    大半天时间过后，浑身焕然一新。

    睁开眼睛时，才发现身上竟覆盖着一层灰垢。

    这些灰垢，就是体内积累的杂质、污垢。

    人类在出生时候是纯洁无瑕的，但随着年龄增长，身体会积累许多世俗中的污染之物。

    修炼《瀚海决》，顺带能将污染之物逼出，才形成了这一层灰垢。

    逼出污染之物后，楚凡的体质更上一层楼。

    他伸了个懒腰，去浴室将灰垢清洗干净，同时仔细感受自身的变化。

    修炼功法后，他能够“内视”自身，清楚掌控身体的一切。

    这一内视，楚凡就眼神一亮：“这是……”

    丹田处，分明存在一团好似旋风的小事物。

    根据徐半仙的修仙记忆，这玩意叫“气旋”。

    修炼出“气旋”，代表他进入了“练气”境界，成为了真正意义的修仙者。

    相当于从0到1。

    没有气旋时，楚凡也能吸入天地灵气，但只能冲刷、强化身体，灵气逛一圈就散掉了。

    有了气旋，灵气才能存储起来，形成所谓的法力。

    灵力、法力其实本质是一回事。

    “现在的我，应该是练气境的初期，这是一次质变。”楚凡若有所思，然后尝试着调用气旋的力量，将其凝聚于指尖。

    果然，指尖上形成了淡青色的能量光团。

    这就是未经加工的“灵力”，经过加工转化后，能够形成各种法术效果，比如火球、水球、法力屏障等等。

    通俗来说，气旋就类似游戏里的“蓝条”。

    …………

    修炼结束，天色已经到了傍晚，楚凡神清气爽，决定出去活动活动筋骨。

    他继承了徐半仙的许多法术，但目前境界尚低，许多法术用不了。

    说白了，等级不够，蓝量太低。

    相较而言，拳脚功夫才更实用。

    徐半仙修炼百年，不光掌握高深法术，还有许多体术、武功。

    楚凡在房间里施展不开，于是去附近公园找了个开阔地方，打算练练一种名为《三崩拳》的拳法。

    此种拳法，出自徐半仙的记忆，很适合楚凡现在练习、使用。

    一拳打出，能够爆出三层劲力，威力极其强横。

    普通人打拳，一拳打在木板上，把木板打碎，使用的就是最基本的“外劲”，说白了就是表面力量。

    有些武道高手能够爆发出“内劲”，也就是身体内部爆发的额外力量。比如隔空打牛，用的就是内劲。

    这两样劲力，不需要修仙也可能练出来。

    而楚凡作为修仙者，能够再叠加一层灵力进去，这便是第三层劲力。

    三劲叠加，别说是木板，就算是铁板都能轻松打穿。

    “呼……”

    楚凡气沉丹田，按照拳法的施展技巧，猛然对着空气打出一拳。

    呼哧！

    空气发出一声剧烈的嘶吼，好似被扯裂一般。

    下一秒，楚凡面前的地上，竟是出现一个硕大的坑洞。

    “三崩拳，果真强横，这若是打在人类身体上，怕是连骨头都能碾成渣。”楚凡暗自惊叹。

    他没有使出全力，却能隔着一米多把地面打出坑洞。

    如此破坏力，普通人想都不敢想。

    “他吗的烦死了，打都打不掉。”

    正在这时，一个焦急的孩童声音传来。

    楚凡寻声看去，十几米外的一颗树下，一个十来岁的小男孩正气冲冲地看着树上。

    树杈中间卡着一个气球，他手里拿着一根小木棍，不断蹦跳着，想把气球打下来，可惜一直不能成功。

    旁边还有个正打太极的老者，大概是男孩的爷爷。

    老者听见男孩说脏话，不禁吹胡子瞪眼地骂道：“臭小子，你说什么？跟谁学的脏话！”

    说完，他的巴掌就对着小孩的屁股乎了过去。

    “啊，嗷呜呜，爷爷别打了，我下次不说脏话了……”小男孩屁颠屁颠地跑，“你帮我把气球弄下来吧……啊，疼……”

    老者拿起木棒去够气球，可惜也够不着。

    楚凡见状，于是朝着爷孙俩走了过去，道：“小朋友，我帮你拿气球吧。”

    “这多不好意思。”老者客气道。

    “小事，这气球卡的挺高，您别闪了腰，我来吧。”楚凡笑了笑，道。

    这老者跟他住在一个小区，虽然不熟，但也偶尔能看见，低头不见抬头见的，帮个小忙不打紧。

    “那谢谢你了小伙子。”老者点头。

    话音刚落，楚凡脚掌点地，人就纵身而起。

    眨眼之后，他再对着树干踹了一脚，借助反作用力，正对着气球抓了过去。

    前后总共两脚，他竟直接用手够到了四米多高的气球。

    并且，他只用二指就精准捏住了气球，顺势落回了地上。一套操作行云流水、赏心悦目，路径刚好画了一个三角形。

    这高度别说上去，光是落下来，一般人搞不好都能摔断腿。

    楚凡却面不改色，笑眯眯地把气球递给了小男孩。

    “谢谢大哥哥，大哥哥跳得好高，我想学这个……”小男孩眼睛里好似有小星星，道。

    老者也是颇为意外，道：“小伙子，身手不错啊，是个练家子？”

    “勉强算是吧。”楚凡谦虚地道。

    严格来说，他修的是“仙”，而不是“武”。

    但他被残魂改造后，身体的强度、速度、反应力等方面，都超越许多武道大师，在武道上也能算是练家子。

    “不错不错。”老者露出赞许之色，“我在小区见到过你几次，还不知道你的名字呢。”

    “楚凡。”楚凡礼貌地回应一句。

    老者微微颔首，道：“楚凡，凡而不俗。不错，好名字。我姓周，你可以叫我周叔。”

    “那行，周叔，你和孙子在这玩吧，我不打扰你们爷孙了。”楚凡转身欲走。

    这时，老者原本浑浊的目光，却忽然变得锐利起来。

    唰！

    接着，他身形暴起，同时那略微干瘦的手掌，毫无征兆地对着楚凡的后颈抓了过去。

