    自王霞这里没有得到有用的消息，在安慰了她一阵之后，杨凯最终离去。

    金阳市，这是杨凯生活了一两年的地方，可是现在，仅仅只是过去了两三个月的时间而已，他再次回到这里，整个人却有了一种物是人非之感。

    好又多超市，汤俊背叛的事情，还等着杨凯处理，而与金阳市韩家的仇怨，也同样是迫在眉梢，杨凯本来还想着，先将王腾军子等人找到，再去处理其他事情的，可是现在看来，他只能将这事情暂时先放上一放了。

    毕竟，王腾军子等人的下落，完全是一团乱麻，没有任何头绪，就算杨凯想要去找他们，也根本就无从找起。

    漫步在街道之上，杨凯考虑了半天，他终于做出了决定，叫了一辆的士，向着韩家庄园所在的区域，就此飞驰而去。

    ……

    夜色朦胧，一轮弯月悬挂在天际之中，那挥洒下来的淡淡月华，都时不时的会有乌云飘过，将那月华遮掩住大半。

    金阳市西郊，韩家那片巨大的庄园之内，一间别院之中。

    “什么？你们这些人，到底怎么办事的？韩奇他们几个，都已经失去了消息两三天，你们现在才得到他们失联的消息？”

    “都已经派人过去了？找到了他们的尸首？有什么线索没有？能否确定，到底是什么人动的手？是哪个势力，在暗中算计我们韩家？”

    “韩奇几个，实力虽然一般，但是要让他们神不知鬼不觉，连任何求救讯息都没传出来，就直接丧命当场，那至少也得宗师出手！”

    “整个金阳市里面，有实力，又有动机，能派出宗师级强者的势力，也就是那么几个而已，什么线索都查不出来，你们是干什么吃的？”

    韩家族老韩仲，在吼出这句话之后，他一把拿起手中的电话，直接摔在地上，整个电话都因此四分五裂，散落了一地的零件。

    当日前往彩虹县白鹤镇的那一队韩家之人，一共有着十余名，而眼前的韩仲，正是这队人马的为首者。

    韩奇他们三个，留守在白鹤镇之中，截杀靠山村之内杨凯老家那一片地方的那些漏网之鱼，他们出了意外，身死当场，韩仲自然要背负不小的责任。

    要知道，不久之前因为韩重霄身死这件事情，家主与家主夫人两个，可都已经是勃然大怒，差点就迁怒于韩仲这些前去报信的族老。

    而如今，仅仅只是前往杨凯的老家，杀上一些杨凯的邻里街坊用来出气而已，可就杀了一些普通人，韩家又有几人丧命于那小镇之中。

    如此丢面子的事情，作为带队者的韩仲，真的不知道该如何向家主那边交代！

    唯一令韩仲有些庆幸的是，老祖宗韩猛，当日在怒吼咆哮了一阵之后，并未自修炼室走出来，应该还在继续闭关。

    而家主韩青与其夫人韩玉，身体不知道出了什么问题？当日被人从后花园搀扶着进入他们所住的那间别院之后，这几天时间，他们很少现身，只是吩咐族中人，每天为他们送去大量酸涩无比的水果供他们两口子解馋而已。

    韩青两口子不现身，韩仲暂时倒是能逃过一劫，只不过，谁也不知道，这种情况到底能持续多久，如果想要令自己免受责罚的话，那么对于韩仲而言，最好的办法，无疑是在韩青两口子恢复正常之前，将杀害韩奇等人的凶手，先一步绳之以法。

    两条眉头皱的几乎连成了一条直线，在自己房间之中来来回回的踱了一阵方步之后，韩奇终于决定，先去找族中与自己关系不错的几位族老商议商议，顺便找他们借些人手。

    走出自己的房间，才踏入他这间别院内的小院子之中，不知为何，韩仲的心头，竟突然伸出了一种凉飕飕的感觉。

    回过头去，韩仲多看了几眼，在他的身后，除了红墙绿瓦之外，就只剩下他那间屋子在朦胧月色之下的倒影了。

    “应该是我多心了，我这别院所在的庄园，可是我韩家大本营所在，整个金阳市之内，就算那三大巨头，想要擅闯我韩家庄园的话，估计都很难讨的了好处，至于其他人，借给他们几个胆子，估计都找不出几人，敢擅自闯入我韩家庄园之中的！”

    韩仲自嘲的笑了笑，韩奇几人突然身死这件事情，弄的他似乎有点杯弓蛇影了。

    就在韩仲迈开脚步，准备向外面走去的时候，他却突然发现，脚下的阴影之中，好似突然窜出了一个细长的黑影。

    “有蛇？不知死活的东西，我堂堂一位六阶巅峰秘武者，要是被一条小蛇给伤到了，那才真是笑话！”韩仲冷笑一声，在感受到阴影之中窜出来的那条黑影好似缠到了自己脚裸之上的时候，他双腿力道一震，就想将那东西就此挣断。

    “不对，这不是蛇，这到底是什么鬼东西？”韩仲双腿之上的力道不小，只可惜，他所做的一切，都仅仅只是徒劳之功而已。

    缠在他脚裸上面的那条细长黑影，不仅仅没被他挣断，反而顺着他的双腿延伸而上，以一个骇人听闻的速度，将他的整个身躯给紧紧束缚。

    张口大嘴，韩仲似乎想要呼救，不过他嘴巴刚刚张开，还没有喊出声音来，一道摧残的刀光闪过，韩仲的整个脑袋，已经凭空飞了起来，落在了突然出现的一条黑影手中。

    “敢带队去我老家，将我的左邻右舍杀的干干净净，这就是报应……”这条黑影，自然是杨凯无疑。

    以杨凯的实力，就算面对面正面一战，韩仲都很难挡得住他一两个回合，更不用说，如今的他，还是在偷袭暗算，

    眼前的韩仲，就是带队前往他老家靠山村，导致他左邻右舍死的干干净净的罪魁祸首，关于他的一些信息，杨凯在搜魂过韩奇之后，便早已经清清楚楚。

    没有大张旗鼓强行杀入韩家，而是选择了半夜摸进这座庄园，对目标进行暗杀，杨凯之所以如此，主要还是对韩家那位老祖宗有些顾忌的缘故。

    眼前的韩仲，仅仅只是他进入韩家庄园之后，死在他手中的第一人而已，但肯定不会是最后一个，将韩仲的脑袋直接收起，杨凯身躯一晃，他整个人已经消失在了阴影之中。

