    第310章吾家萌徒乃魔尊55

    “你！”

    遥霄从未见过如此厚颜无耻之人，徒有其表！

    按照遥霄原本的计划，他应该能顺利拿到魔龙珠，回到东海，立下大功，没想到竟被玄琼插手算计了！

    遥霄气郁得要吐血，听到玄琼道：“噬魂灯的结界中，有一烛龙，身为同族，或许知晓其弱点，你的筹码便是此吧？”

    遥霄没想到玄琼通透至此，轻易窥探出他的想法。

    一时间，遥霄沉默不语，倒是不敢再小瞧玄琼。

    遥霄讥诮的问：“你来这里，不是为了奚落我的吧？”

    “自然不是。”

    玄琼开门见山道：“你的交易，与我做也是一样的。把你知道的告诉我，我让她放你回东海。”

    遥霄就算再不情愿同玄琼说，到这份上，除非他愿意一辈子被囚在地牢里，失去终身自由。否则连老龙王都将他当作弃子，还有谁能救他？

    他已经走投无路了。

    而东海……

    他哪里还能回去？

    他若全身而退，回去必被当成出卖同族秘密的叛徒。

    遥霄原本与玄琼说的那番话，未曾想最终竟在自己身上应验。

    -

    灵修界与魔界开战突然，打了三个月后，开始有灵修派发现魔族并未像此前那般，来势汹汹，誓要拼个你死我活，纯粹是来应付他们的，好像一直以来蛮不讲理，死缠烂打的是他们这些名门正派。

    他们提出要议和，魔族二话不说同意了，让各派又不由心生狐疑，更加警惕。

    这种僵持氛围一直到玄天派的寒极峰顶出现龙吟长啸，结界被破，魔灯失窃，各派皆认为是不祥之兆，与魔族脱不了关系。

    可他们拿不出证据。

    这刚与魔族议和，又挑起战事，他们灵修界在人间的声誉势必会一落千丈。

    各派长老们只能祈求，不会再有一个大魔头横空出世，祸乱人间。

    没人知道玄琼悄无声息地回过寒极峰，除了骆清梧。

    玄琼说要传位给她，骆清梧吓得当场就慌了，哭咧咧道：“师尊，我不行的。”

    “不，你行。”

    玄琼根本不由骆清梧卖惨，下一秒即用传送符消失在原地，让骆清梧想去抱他大腿的机会都没有。

    师尊，她真的不行！！

    你回来呀！！

    不久之后，就传来魔灯失窃的消息，唯一明白人的骆清梧：“……”我师尊监守自盗，可我不能说！

    翁灵自然推知出了一半真相，可他也不敢说。不然难道要让玄天派当活靶子，让各派群起而攻之吗？

    早说玄琼这亲结不得！

    他的好师弟全完啦！

    …

    这噬魂灯，最后确实落到了时卿手里。

    无论仙魔妖怪，闯入结界皆会剔去满身修为，沦为废物。

    更别提，要躲过结界内的黑烛龙，以及所有的机关阵法，拿到噬魂灯。

    参与过封印结界的前辈们皆已故去，只留下玄琼唯一知情其中所有凶险。

    世间唯有他一人能做到此事。

    灵力微弱时，玄琼也习惯了用符纂咒术。

    相比让时卿去，魔修尽毁。

    有没有灵力修为，对玄琼而言，他早已坦然接受。

    玄琼偷偷离开时，用的招跟时卿当初一模一样。

    等时卿醒过来，已经开始在琢磨怎么重玩位面，好在玄琼没把他自己搞死了。

    幺零零：【……】

    姐姐，不要再有这种恐怖的念头了好不好！！

    游戏都要被你玩坏了！

    ——来自弱小统子的无力咆哮。

    时卿再见到玄琼，他一身灵气全无，从延绵盛开的曼珠沙华岩路上，缓缓走来，衣袂猎猎。白衣染上恶血，在她这里，他也依旧干净如初。

    时卿握住掌心中的银心铃，抬眸问：“你不怕我变成祸乱人间的大魔头？”

    “不怕。”

    玄琼浅笑着摇头，执起她的指尖一吻，“有我在，我们阿卿只能祸害我。往后，我可只能靠夫人保护了。”

    “……”

    时卿对上玄琼似笑非笑的眼眸，总觉得有哪里不对，却又说不上来，只能点头应下，“嗯。”

    白衣仙君笑得更妖孽了。

    他非一直存善。

    她也未曾作恶。

    如同光影相伴，终究得以双全。

    (本章完)

