
　　巡逻队长暗指刺客可能进了龙帐，在场官员都不由心中一紧，目光纷纷都落到了萧烨阳身上。

　　大皇子面色严肃的看着萧烨阳：“萧烨阳，难道真如三皇弟所说，你真的有什么事瞒着我们？”M.23sk.com

　　三皇子开口了：“大皇兄，我们其实用不着和他多说什么，父皇出去打猎，是他在一旁随伺保护，可他却没保护好父皇，让父皇受伤了，他这有罪之人有什么资格站在这里阻拦我们几个皇子？”

　　听到三皇子的话，萧烨阳彻底冷了脸：“我有罪？”

　　三皇子看了一眼大皇子几个。

　　大皇子想了想，直视萧烨阳：“你护驾不力，难道无罪吗？”

　　三皇子立马接过话，对着站在一旁的刑部尚书问道：“周大人，你最是熟知大夏律法，萧烨阳护驾不力，该如何处置？”

　　刑部尚书蹙了蹙眉，看了看毫无动静的龙帐，又看了看气势汹汹的几位皇子，犹豫了一下，开口道：“理应先收押看管起来。”

　　萧烨阳看向大皇子几个：“大皇子、二皇子、五皇子，你们也和三皇子一样，觉得我有罪，应该被抓起来吗？”

　　大皇子三人没有啃声。

　　这时，平亲王急匆匆的赶了过来，一过来，就‘啪、啪、啪’的打了大皇子几个的脑袋。

　　“你们几个家伙，是不是糊涂了，烨阳可是你们的堂弟，你们竟要抓他，气死本王了。”

　　说着，平亲王又要朝大皇子几个拍打过去。

　　承恩公站了出来：“平亲王，萧烨阳护驾不力，是大家有目共睹的，没人冤枉他，难不成就因为他是你的儿子，就无罪吗？”

　　说着，看了一眼三皇子。

　　三皇子立马大声说道：“来人，将萧烨阳抓起来。”

　　看着飞快围了过来的士兵，平亲王和在场官员都不由心下一紧。

　　士兵来得如此及时，显然是早就所有准备的。

　　大皇子几个看了看三皇子，都若有所思。

　　萧烨阳轻蔑的扫了一眼那些士兵，漠然的看着承恩公和三皇子：“就算我护驾不力，也该是皇伯父来处罚，还轮不到你们来给我定罪。”

　　承恩公哼声道：“皇上重伤，至今醒没醒都还不知道呢。”

　　就在这时，人群中传出一个声音。

　　“刚刚我看到小王爷带着两个人进了龙帐。”

　　这话一出，所有人再次将目光对准了萧烨阳。

　　大皇子凝眉问道：“萧烨阳，那两人是谁？”

　　三皇子幽幽插话进来：“刚刚营地可是进了刺客的。”

　　闻言，大皇子几个面色大变：“萧烨阳，你到底在搞什么？父皇是不是根本没苏醒过来？你拦着我们不让我们见父皇，到底是何居心？”

　　这时，稻花从帐篷里走了出来：“你们说的那两人，一个是我，另一个是我师父，我师父会医术，他是过来给皇上医治的，根本不是你们口中的刺客。”

　　承恩公冷笑出声：“升平县主，你说不是刺客就不是刺客了吗？”说着，看向负责围场安全的官员，“升平县主的师父进围场，可有向你们报备？”

　　被问官员摇了摇头：“没有。”

　　承恩公笑了：“那就是说他是私自进来的了，私自进围场，不管因何原因，也一力以刺客论处。”

　　“萧烨阳先是护驾不力，如今又随意让外人进围场，来人，将他拿下。”

　　之前那些士兵再次朝着萧烨阳靠近了些，这一次，竟都将刀拔了出来。

　　看着冒着寒光的刀刃，稻花紧紧的握着萧烨阳的手。

　　这时，帐帘再次被掀开了。

　　看着走出来的古坚，承恩公面色大变。

　　古坚无视了左右举着刀的士兵，径直走到了承恩公面前：“国公爷，好久不见，别来无恙。”

　　承恩公惊惧的看着古坚，颤抖着指着他：“你......你居然没死？”

　　他这样的反应，让所有人都满头雾水，就是三皇子也大敢奇怪，都在心里猜测古坚的身份。

　　古坚笑了：“老天垂怜，留了我和姐姐一命。”

　　闻言，承恩公双眼睁得更圆了。

　　古坚笑着环顾了一下左右：“刚刚我在帐篷里听到，你好像是在说我是刺客？国公爷，咱两到底谁才是刺客？”

　　承恩公此时脑子已乱成了一团，本还想等抓了萧烨阳在动手的他，被古坚一刺激，直接对着暗处的人大喊道：“来人，动手。”

　　说着，又对着身后的管事说道：“杀了这个刺客。”

　　管事立马抽出匕首刺向古坚。

　　“承恩公，你敢谋逆！”

　　古坚闪身避开了管事的攻击，冷冷的看向承恩公。

　　承恩公冷笑：“老夫这是在清君侧！”边说边快速朝后头撤退，期间，他没注意到，一颗药丸飞进了他衣襟里面。

　　看着瞬间冲出来的数百个士兵，在场官员吓得腿都哆嗦了，纷纷四处逃散。

　　三皇子见承恩公已动手，心里一横，一边吩咐人控制住大皇子几个和众官员，一边带着亲卫冲进了龙帐。

　　大皇子几个猜测到三皇子可能要搞出些什么事情来，可没想到他的胆子竟会这般的大，竟直接发动了兵兵。

　　这是谋逆大罪呀！

　　还没等大皇子几个想出应对的办法，就看到魏奇带着另一队人马出现了，像是早就等候在一旁了。

　　魏奇大声吼道：“各位大人不要乱跑乱动，以免被误伤。”

　　说完这一句，就带着人和承恩公、三皇子的人打了起来。

　　承恩公看到突然出现的魏奇，瞬间意识到他可能掉入了皇上挖的坑里了，连忙带着身边的人逃了。

　　萧烨阳带着稻花来到古坚身边，见梅兰梅菊和东篱都在，便说道：“我带人去追承恩公，你们快到皇伯父帐篷里去。”

　　古坚来了一句：“你追的时候，记着不要追得太紧。”

　　萧烨阳愣了一下，见承恩公已经带着人逃得没影了，就没有多想，快速带着一队人追了上去。

　　“师父，你给承恩公下药了？”

　　古坚瞥了一眼徒弟，淡淡的‘嗯’了一声。

　　稻花好奇道：“什么药？”

　　古坚：“围场什么最多？”

　　稻花顿时睁大了眼睛：“引兽药？”

　　古坚很满意徒弟的一点就通：“好了，进去看看皇帝那边怎么样了。”

　　龙帐里，三皇子和他的人一冲进来，就被埋伏在里头的暗卫给拿下了，对于几米之外床榻上的皇上，连片衣角都没够到。

　　此刻，三皇子满头大汗的跪在地上，看着正和平亲王下棋的皇上，身子止不住的哆嗦着。

　　古坚和稻花进来后，瞥了一眼三皇子，就走到皇上和平亲王旁边坐下。

　　“舅舅，来一盘？”皇上笑着对古坚说道。

　　这声舅舅，叫得三皇子无比震惊，也让平亲王略微的有些不自在，不过皇上话一出，平亲王就很识相的站了起来，给古坚让了位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第854章，兵变免费阅读。https://xs.23sk.com 