    相比国内，海外要安静许多。

    主要是大部分外国人根本就不了解汉武帝，但这并没有影响到海外的关注度，甚至，不少海外的网友还主动寻找起了相关的资料和视频。

    也因为如此，不少人也发现了商机。

    “只要1刀，你就能全面了解汉武大帝！”

    “我这里有前三期的视频，要的扣我！！”

    “《典藏华夏》第四期抢先版泄露，要看的赶紧找我！！”

    林子大了，浑水摸鱼的也多了。

    有些用国产剧视频片段拼凑，有些录制了前三期视频重播版进行售卖。

    但更可恶的是，有些人直接打起了虚假广告。

    网络乱象频出。

    不止是海外的各大软件平台，国内的营销号、短视频也纷纷蹭起来热度。

    为了防止有人上当受骗，央台不得不再次在国内、海外平台再次发布公告。

    节目采用直播，绝无花絮和拍摄画面流传。

    一切以官方直播为准！

    网上的风气才算是消停了一些。

    但。

    网友对轰却没有停止，反而是越演越烈。

    数百万人网友对轰直接让某个知名网站差点陷入瘫痪，网友的疯狂，也让不怎么关注《典藏华夏》的大众网友为之愕然。

    这堪称千古盛世的一战，竟然不是因为某个顶流。

    而是汉武帝刘彻？？

    这些人真的是疯了！！

    是疯了。

    越来越多的粉丝都之疯狂了起来。

    一大清早，林毅就被手机上“滴滴滴”的声音给吵醒了，他揉了揉睡眼朦胧的眼睛，有些懵逼地打开了手机，就看到自己的个人围脖被无数人@。

    “林哥，好好的准备节目，不用怕他们！！我们死战到底！”

    “他们人多势众，我们大汉的粉丝也不少，放心，这一战我们必赢！”

    “昨天我没说话，是因为键盘被敲坏了，新键盘已到手，来啊，咱们继续，怕你个chua！！”

    “今日一战，纵然我等无名之辈不被历史铭记，然我等大汉之血性犹存，我等愿为大汉破头颅洒热血，以正大汉之名！”

    林毅依旧是一脸懵逼。

    一睁开眼，他就看到这些密密麻麻的留言，连什么事都还没搞清楚。

    怎么能不懵逼？

    但更让他懵逼的是，他个人账号的粉丝，一夜之间从五百万上涨到了三千五百万！

    整整三千万！

    成功让他跨入了顶流的阶层。

    林毅赶紧起床洗了把脸，让自己清醒了一些，再次拿起手机，盯着上面还在缓慢上涨的数字，才发现这一切都不是梦。

    “我现在也算是一小明星了？哈……”

    林毅乐了。

    更让他欢乐的是网上的对轰。

    自古民间出人才。

    别看网友对轰好像是一件极不理智的事情，实际上，这些网友可不是出口成脏的对轰，而是引经据典，说的头头是道。

    这也为林毅，提供了不少新思路。

    一个上午的时间一晃而过，林毅伸了伸懒腰，正准备出去吃点东西。

    忽然。

    “咚咚咚！”一阵有节奏的敲门声打断了林毅的思绪，林毅微微一愣，他的朋友不算多，也没什么亲人，基本也没人会来拜访。

    会是谁？

    带着疑惑，林毅打开了房门，就看到了一个极其陌生的面孔。

    穿着一身笔挺的西装，年龄应该不超过四十。

    夏文骥主动地递上了名片：“林先生，你好，我是企鹅视频项目经理夏文骥！”

    他可是好不容易才找到了林毅的住所。

    之所以没有电话约在外面约见，一方面是怕电话里说不清楚，会被林毅直接拒绝，另一方面，事情没谈成之前自然也要先要保秘。

    林毅疑惑地接过名片：“你好，请问有什么事吗？”

    “这次冒昧来访确实有事相商，这里说话是不是有些不太合适？”夏文骥微笑着看着林毅，也让林毅不太好直接拒绝。

    只能让夏文骥先进了屋。

    夏文骥进屋的瞬间，就将屋内的情况全部尽收眼底。

    一室一厅，房屋虽然比较干净，但装修十分简陋，而且房龄较老，这里的位置相对比较偏，租金一个月差不多也就三千左右。

    瞬间。

    心中有了底。

    夏文骥并没有急着开口。

    而是在林毅的示意下，坐到了沙发上，才缓缓开口道：“林先生，我这次前来拜访，是代表公司诚挚地邀请你加入我们企鹅视频。”

    林毅愣了一下，很快就反应了过来。

    他坐在了夏文骥对面，语气平淡地说道：“夏经理，抱歉，我没有离开央台的想法。”

    “林先生何必急着拒绝？不如先听听我们企鹅开出的条件？”

    夏文骥也不等林毅再次拒绝，继续开口道：“只要林先生愿意到企鹅视频，继续主持《典藏华夏》，节目制作可以全部由你做主！”

    “一期节目我们可以赞助一个亿，要是你有别的需求，我们也可以满足你！”

    “除此之外，关于林先生你个人，我们也有考虑，六千万年薪，另外还赠送你一套高档住宅，要是你有中意的车子也可以随便选。”

    “你看如何？”

    林毅眉头微簇。

    说实话，夏经理开出的价码并不低，换做其他任何一个主持人，都没有拒绝的理由。

    可他缺钱吗？

    到现在，他账户里还躺着两个多亿。

    企鹅提供的待遇再优渥，也对他没什么影响。

    “夏经理，我想你误会了，我主持《典藏华夏》并不是为了钱……”

    不等林毅说完，夏经理就笑了起来：“林先生是觉得价码还不够？一个亿如何？除去制作经费，我们每年再给林先生一个亿！”

    林毅的脸色冷了下来：“我说了，我不为钱！”

    夏文骥挑了挑眉头，心里却并不觉得意外。

    人生在世，总有所图。

    不为钱，自然是为名、为权了！

    “无论林先生想要什么，我们企鹅视频都可以满足你！”

    “想要名气，简单！”

    “以《典藏华夏》的名气，我们再推波助澜，林先生的名气必然更甚！”

    “想要权，公司的职位随你挑！”

    夏文骥身子微微前倾，目光笔直地看着林毅：“就是我这个项目经理的职位，也可以让给你！”

