    林盛文和周文燕的孩子三岁的时候，“唐稻98号”开始大规模投入生产。

    由于红薯的改良和冯教授牵头对小麦种子的升级，导致农业是国家唯一一个没有遭到破坏，反而欣欣向荣的行业。

    唐稻98经过加急特批投产以后，唐宁位于深山里的研究所才被世人所知道，这项秘密任务才得以大白天下，随着98的收获，政策开始了拨乱反正，各行各业也逐步恢复并且走向正轨。

    唐宁在心里想着，时间线上看，应该是提前结束了。

    虽然不知道是因为什么，她在其中扇动的小小蝴蝶翅膀有没有起到作用，但整体来说，是好事。

    陈校长已经太老了，干不动了，他直接提名唐宁为校长，接他的班。

    唐宁思考了一番，表示拒绝，做了校长就要陷入那些繁琐的行政事务中去，实在有违她的初心。

    她又推选冯教授来做校长，最终冯教授上去，给唐宁颁了个荣誉校长的头衔，这师徒俩，两个都是校长。

    同时唐宁也获得了夏国最佳贡献奖，有好大一笔奖金。

    唐宁直接设立了基金会，取名叫“丰收”。

    专门用于农产品研发，她找了张敬业来管理这个基金会。

    张敬业高不成低不就，在研发上能力显得不足，但是为人仔细认真负责任，十分合适。

    林盛文和周文燕都恢复了工作，他们两个都调入了京市，林国峰也老了，这几年没少操劳，身体不太好了，回来一是照顾父亲，二是接手父亲身边的工作和政治资本。

    一见到孙子，林国峰啥也不想了，整天乐呵呵的，看着还能再活好几年。

    人老了，都想要团圆，看到儿孙满堂，单身并且已经三十岁的唐宁，自然要念叨两句。

    有时候还会带些人优秀长得俊的小伙子来家里，来的人没有看不上唐宁的，只要唐宁点头，随时可以不如婚姻。

    奈何唐宁就是不点这个头，你说我听着，你聊我笑着，最后客客气气的再见。

    搞得林国峰也束手无策，看到隔壁的郑飞，都觉得眉清目秀起来。

    唐宁现在上班的地方改名成为了农科所，郑飞就在农科所隔壁的外交部。

    他性格活络，又学了外语，这些年就在外交部上班，安安分分，倒是没再像小时候那么胡闹，也没有什么不好的新闻传出来。

    林国峰是来接唐宁的时候无意间看见了郑飞，老同志那个心呀，突然就活动了。

    当年唐宁还小，他看郑飞就像是不怀好意的小流氓，恨不得见一次打一次。

    可现在唐宁都三十了，再看郑飞，长得不错，工作不错，人也改掉了轻浮的毛病，两个大龄未婚青年，这不正好嘛！

    当他把这个想法透漏给郑飞的时候，好悬没把郑飞给吓死。

    都这么多年了，这事儿还没过去吗？他不但害怕，腿还疼，一提起来唐宁，想起来腿就疼。

    至于老爷子为啥要先问郑飞，因为唐宁的态度从始至终都一致，那就是没必要。

    结婚没必要，生孩子没必要，她的人生追求不是这个。

    如此大逆不道的话，就这么理所当然的从她嘴里说出来，从来没觉得哪里不对。

    林国峰拿她没办法，又不忍心责怪她，只认为她没找到自己喜欢的，于是什么类型的都往她面前带。

    他负责筛选、带人，她挑就行了。

    于是这一次，郑飞也光荣的出现在了唐宁面前。

    “你这是？”唐宁真没想到老爷子还有这么个选项，秘密武器了属于是。

    “这可不是我想来的啊，老爷子非要我来，盛文叔要找我麻烦了你记得帮我解释。”

    眼前的唐宁穿着一身家常衣服，头发温柔的束在脑后，一张脸上没有脂粉口脂，就这么清清静静的，高雅又美丽。

    郑飞是真喜欢，要是能跟这样的女人结婚……

    “不行，我腿还是疼。唐宁，对不住，我先走了啊。”

    郑飞落荒而逃，让林国峰追着破口大骂。

    郑飞去医院看过，他的腿早就好了，彻彻底底的好了。

    那种疼痛，怎么说呢，有种心理学上的解释，只要一想到特定的人或者是事，就会产生疼痛的感觉，是一种神经上的疼痛，叫PTSD。

    应激反应，他对唐宁产生了应激反应。

    所以哪怕他有了那个万一的机会，能跟唐宁结婚，那他能不能忍受时时刻刻的腿疼呢？

    郑飞思索了一下，选择了逃离。

    再说了，人家唐宁……怎么可能嫁给他？

    青天白日，做什么美梦呢，他看了看天上的太阳，自嘲的笑笑。

    最近孙小琴追他追的紧，要不……考虑考虑？也老大不小了，总是光棍，别人会误会他还对唐宁有想法呢。

    林盛文知道他爹的操作后，专门回家一趟把他爹给教育了一顿，又给他爹详细讲述了一番郑飞的各种花边新闻，让林国峰老爷子彻底歇了心思。

    再也不管唐宁的事情了，唐宁松口气，再次全力投入到科研所的工作中。

    水稻的研究取得了卓越的成效，同时还有蔬菜水果、红薯、玉米等，都有了翻天覆地的变化。唐宁的名字，被夏国每一个人知道，只要是“唐”字开头的种子，一经推广，很快都被抢购一空，农民的收入有了显著增加，生活一天比一天有盼头。

    在唐宁38岁的时候，迅猛发展的夏国粮食产量实现历史性的突破，在全国范围内基本上摆脱了饥饿。

    而唐宁的生命，也定格在了这一年。

    实验室爆炸，唐宁为了保护学生，牺牲了自己。

    消息一出，许许多多的人陷入了巨大的悲伤，失去了一个理想纯粹又极具天赋的农业学家，失去了一盏伟大的明灯，失去了一个用博爱大爱拯救万民于饥荒的理想主义者。

    她还这么年轻，这么有能量，她还能创造许许多多的奇迹，就像她的伟大理想那样。

    “我要带领民众，摆脱饥荒，过上人人都能吃饱的日子！”

    她做到了，可她……再也看不到了。

