    第267章荞荞惩罚尧尧

    深夜，房门被一只手轻轻推开，穆尧走到床边，沈荞西并没有醒。

    他的影子亚.住了她，目光一寸寸扫着她的眉眼，发现，她今晚是皱着眉头入睡的。

    是他的错,是他吓到她了，穆尧心疼又懊悔，也在后怕。

    怕她的心抛弃他。

    为什么不是身呢，因为他知道她跑不的，她敢抛弃他，他一定让她逃无可逃，和她……

    穆尧想他真坏。

    一边想求得她的原谅,一边却想将她球禁,和她无止无休。

    —

    沈荞西睡着了，穆尧轻舔她的脸，享受她气味的凌迟，又爽又疼。

    姐姐，你的心会把我赶出去吗？

    别赶。

    求你。

    我会无家可归的。

    他想侵入她的心脏，霸道地将其他人赶出去，然后建筑高墙，让别人无法靠近。

    —

    不敢面对沈荞西，怕她醒来后用厌恶的眼神排斥他。

    穆尧去客厅沙发上睡觉了，不开空调，也不盖被子，像一个疮痍满身的失意人，他在冷却自己。

    只睡了三个小时，穆尧便醒了，轻轻推开卧室门去洗漱，沈荞西还在睡觉。

    他准备在她醒过来之前出门,他承认自己是个懦夫,不敢看她对自己失望和怨恨的眼神。

    昨晚沈荞西身心疲惫，洗完澡忘记将衣服扔进篮筐里，内衣和内裤就在架子上，粉色的内衣下滑，一只耳挂在了钩上，就这么垂直挂着。

    空气里有沈荞西的气味，穆尧被她带坏了，被她从神殿拉入沼泽，浑身散发着她给他的气味。

    他像个随时发忄青的怪物。

    这个怪物逼自己双眼离开粉色的诱.惑，却看到了洗脸盆后镜中的自己。

    他在说，穆尧，你色不色。

    明明还在吵架，你却对着她的内衣起欲发情。

    嗯？你怎么这么色？

    要是以前，他绝不会承认这个是他自己，他厌.

    但是，他好爱沈荞西，他愿意献身为囚.奴，色又怎么样，他快乐地沦陷,肿着裤子继续可怜兮兮地刷牙。

    高冷的俊美男孩啊,怎么就堕落了呢。

    神说，都是因为爱情。

    所以，神净六根，断情爱。

    —

    沈荞西醒的早，睁开眼时手脚习惯性找身边的人，却摸到一手的凉。

    对了，他们昨晚吵架了。

    才六点半，所以，他是早起了还是一晚没进来睡？

    枕头不像是被人压过的样子，沈荞西叹了口气，这个蠢蛋。

    正要去洗漱，不期然和走出来的穆尧对视上，仅一秒，穆尧心虚地错开眼，他在躲她，生怕会断了命在这，刚走到门边，沈荞西喊住他。

    “站着。”

    他停下。

    “昨晚睡了吗？”

    穆尧如芒在背，如鲠在喉，半晌艰难着回话：“睡了。”

    “睡哪？”

    “睡沙发。”

    几句话的功夫，沈荞西已经站在了穆尧身后，明知故问：“为什么躲我？”

    为什么这么问，想听他亲口说出自己的罪状。

    穆尧低着头，长睫低垂，如乖巧认错的孩子。

    “是我让姐姐生气了。”

    沈荞西：“你还不让我化妆，不让我去医院看奶奶。”

    他说穆尧你怎么这么霸道呢。

    他又不说话了，好像是她在逼他，明明他才是做错事的那个。

    沈荞西就在身后，穆尧不敢看她，指甲下意识找寻昨晚被弄伤的指腹，想起来自己答应过她，不再让手受伤的。

    “对不起，我乱说的。”

    穆尧紧张到失聪。

    “我，你……”

    “过来。”

    声音远了，穆尧愣愣地看过去，沈荞西居然站在了浴室门口。

    她冷艳着脸，仿佛在看一个罪无可恕的恶人，睨着眼示意他跟过去，转身已进了浴室。

    穆尧不知道她想干什么，或者说没有心情去想，她果然生气了，她的表情伤到了他。

    失神落魄地走进去后，穆尧反应呆滞的被她压在门上，她的脸突然逼近。

    穆尧不懂什么意思，只听她问：“难受吗？”

    什么？

    穆尧那双眼懵懂的眼纯欲又乖巧，瞳仁如被泉水洗过般透亮，似勿入尘间的精灵。

    他怎么能这么纯。

    好像昨晚压着她在她耳边吐恶气的人不是他，对她照片残忍改造的也不是他。

    “难受吗？”她再问，指尖在他腰腹穿行，她也知道怎么掐他让他叫出来，手灵活的在做坏。

    “什么？”

    她说：“我刚刚想对你更冷漠点，知道为什么吗？你昨晚吓到我了，表情比淋雨那天艹我还阴森。”

    她指往下行：“我也想吓吓你的，可是我一看见你心疼，又舍不得吓你了，门口那两眼，我看到你脸白了，我心疼得想跑过去哄你。”

    她居然这么疼他。

    穆尧目光软软地舔着她，声音入水般湿人：“姐姐……嗯……”

    下一秒，说心疼他的人又用力捏他。

    “但是现在我不会心疼你了。”

    “尧尧。”她凑近他的脸，气味勾结、缠绕，空气一点点搔.动起来，她抓住了他的弱点，穆尧痛苦地呼吸，听见她说：“不是只有男人想捅女人，女人更想捅男人，遗憾的是女人没有那二两肉，但我有的是办法让你痛苦。”

    穆尧疼的一瞬间恍惚，眼前的女人美如妖媚，是出来为祸人间的狐妖。

    “准备好接受惩罚了吗？”

    穆尧红着耳根，脑袋低下蹭着她的脸，眼睛眯成性感的缝。

    “姐姐要怎么惩罚我？”

    沈荞西掐着他下颚：“无论我对你做什么，你都不能回应，否则，你就输了，惩罚会更严重。”

    他长汗滴落在她衣服里，声音漫出：“输了会惩罚什么？”

    沈荞西唇弯起来：“输了，我每天对你做什么事，你都不准回应，永远被我欺压翻不了身。”

    说完，沈荞西攥住他衣领，拉下他的脸和他接吻。

    她细致又缓慢，故意用最诱惑的方式折磨他，欺负他，逼他违规。

    “难受吗？宝贝。”

    穆尧的思想告诉她，他对这两个字有特别的情节。

    眼忍耐，渐红，呼吸如卷了沙。

    以为不说话就没事了？

    沈荞西松开他思想，抓着他的手放进自己衣角。

    “记住规则，尧尧弟弟。”

    她继续深吻他。

    ……

    ……

    长达一小时的惩罚，穆尧恨不得把自己当成没有思想，没有感知的雕塑。

    不成体统的惩罚，更像是欺负，最后，穆尧被欺负哭了。

    ?  ?虽然口味重了点，但是弟弟就是坏掉的弟弟呜呜呜

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

