    等大家品尝了这些罕见的佳肴后，突然，一道微笑声传来：“这法国牛肝很正宗，记得在西联码头的五星级酒店吃过，一份就要五万了！”

    “什么？”

    所有人都停止了吃喝了，他们知道这里贵，但没想到贵的这么夸张！

    眼下，他们一人一份法国牛肝，这意味着一人就吃掉五万了！

    那洪子燕一家更是唰的一下脸色变白了！

    “还有龙虾，神户牛肉，再加上这红酒，林林总总相加，这一顿饭怕是接近上百万了！”丁建波不愧见过世面，猜出了价格。

    “上百万？我们只有十五个人，那不是每个人要接近十万？”

    有人一声惊呼。

    “完了，我孙女不久后就要交学费，这！”

    “唉，只能这样了！”

    叹气之后，许多人也认了，但这些都是家境较好的，而家境较差的则黑着脸了，特别是刘凯的媳妇，她更是眸子湿润起来，差点都哭了！

    “刘玲，就是你，为什么带我们来这里吃饭，你是故意的吧！”

    有头发花白的老人怒看着刘玲道。

    刘玲淡淡道：“关我什么事，我也问过你们了，你们自己也答应了，而且对我而言，这一顿饭也不贵啊，只是你们觉得贵而已！”

    “你！”

    那人无法反驳，刘玲是问过他们，他们以为只是小贵而已，但没想到这么贵！

    “刘玲，我们与你没得比，你家境好，生意都做到国外了，但我们只是普通的打工一族啊！”

    “那这也没办法啊，难道你们想我出钱吗？没记错，我已经出了很多次了吧，你们白吃白喝也不好意思啊！”

    刘玲事不关己的说道，突然又看着林辰道：“而且，菜不是我点的，是飞芳那女婿点的，要怪也怪他啊！”

    “是啊，林医生，你怎么能点这么贵的菜呢，你也吃不起，没必要为了让岳母高兴，强行装脸面吧！”

    丁建波也突然道：“唉，你工资不高，与我没得比，这顿饭对我而言，不过是几个月工资而已，对你来说，呵呵，这就难搞了！”

    什么名医，名医有钱吗？他砸出一百万，什么名医都要乖乖低头看病！

    呸！

    区区小医生嚣张个屁啊！

    祸事被推到林辰这边，苏母顿时很尴尬了，她也不想这些同学难做，但是菜都吃了，还能有什么办法！

    她只好埋怨般看了林辰一眼，心说，妈知道你孝顺，想给妈长脸，但是你也要量力而为啊！

    而现在，一百万一顿饭，她苏家再有钱也不可能请别人吃，只能大家AA了！

    “呜呜呜！”

    这个时候，那穿着普通的阿姨终于哭了：“十万一个人，我们三个人，这是三十万啊，我们家早就想买房子了，可是首付都还不够，这一顿饭就吃了个首付了！”

    “洪子燕！”

    大家想劝，可不知道该怎么劝，而且，他们也要出这么多钱，正心痛的很！

    那刘凯死死握拳，坚定道：“妈，放心吧，这顿饭的钱，砸锅卖铁，我也会出了！”

    “洪子燕，你啊，有个好女婿啊！”刘玲故意落井下石道：“吃个饭都要砸锅卖铁，呵呵，我女婿就不同了，这种饭局啊，经常吃！”

    “经常吃？那你让你女婿替洪子燕一家出了！”有老人怒道，之前股票的事差点骗了他们，现在又害他们，这一家子真不是人。

    刘玲撇嘴：＂那可不行，大家一场同学，我偶尔请没问题，经常请就不好了，而且，你们应该说说飞芳家的女婿！＂

    ＂是啊，林医生啊，你是不是故意的呢？＂

    丁建波这时也开口。

    林辰依旧在吃着牛排，然后擦了擦嘴，道：＂我是想着，我妈难得与同学一起吃饭，大家吃的开心就好了，钱什么的，别太在意了！＂

    ＂是吗？那不知道你这顿饭的钱，是你妈出呢，还是你出！＂丁建波耻笑，林辰一身廉价运动装，才三四千的工资，出的起才怪。

    林辰冷笑道：＂你有钱又怎么样，他们都是你岳母的同学，请吃一顿饭都不舍的，真是越有钱越抠门！＂

    ＂你！＂

    丁建波不爽了。

    ＂切，你说这么多，你来请啊！＂

    刘玲的女儿突然帮丁建波说话：＂一个小小的医生，没房没车，也好意思说这些！＂

    ＂大家别吵了，我看啊，之前都是小丁个人的猜想而已，其实这顿饭未必要这么多钱，不如叫服务员来问个清楚！＂

    突然，那林业局退下来的老人喊道。

    ＂服务员！＂

    苏母顿时招手：＂这一张桌子结账！＂

    服务员快步走来，然后客气笑道：＂你好，这张桌子总共一百五十万！＂

    全场一片静寂！

    甚至，整个饭厅都一片静寂，吃个饭吃出一百五十万，土豪都没这么大方啊！

    ＂一百五十万！＂

    洪子燕一家差点晕倒在地。

    其他人的神色也好不到哪里，估计退休金要全部拿出来了啊！

    那刘玲一家却更显得意了，活该，之前不是说的看透一切了吗？现在知道她刘玲的家世了吧！

    那丁建波用牙签边挑牙边道：＂一百五十万啊，哪怕是我也吃不起，除非跟着那些老总一起，所以抱歉了，我只能出我家那份了！＂

    ＂林辰，你看你！＂

    苏母埋怨般看着林辰，她知道自己闯祸了，害了众同学，早已知道林辰这么不靠谱，那就不带他出来了！

    她对服务员问道：＂这个，可以打折吗？＂

    ＂阿姨，这里没得打折的！＂

    服务员笑道，突然又看着林辰道：＂不过，林总已经替这一张桌免单了！＂

    ＂免，免单？＂

    所有人瞪眼！

    一百五十万，全部免单？

    ＂你没开玩笑吧！＂

    有人急道，毕竟，这可不是小钱了！

    ＂没有！＂

    服务员笑着点头。

    这一下，所有人都看着林辰，眸子满是震撼，林辰只是医生而已，一个月工资才三四千，他怎么替大家免单啊！

    ＂不可能，这里不可能免单的！＂

    那刘玲突然尖叫道，她这么一喊，大家都对她很不爽了，感觉刘玲故意要他们好看般！

    ＂服务员，你是不是弄错了，他只是小小的医生而已，哪来的资格免单呢？＂丁建波也皱眉问道。

    ＂是这样的，林总也是我们店铺的铺主，这里一个月的租金是三十万，他以三个月的租金免单了，而且，这里一排的店铺都属于林总的！＂服务员态度很好。
