
　　腊梅紧张的咽了吓口水。

　　云瑶狼狈的倒在地上，她满脸血污，头发黏连在一起，露出那双阴测疯狂的眸子，像是来自地狱的恶鬼，惊悚可怖！

　　“说啊！你快说！”云瑶急不可耐的想要知道。

　　“小，小姐，侯爷，侯爷和夫人，还有表小姐、国师，全，全都去世了。”

　　腊梅鼓起勇气，说完，便跪在了地上。

　　“什么？”

　　云瑶没听到云千依的名字，愣了愣。

　　过了片刻，才琢磨明白腊梅的话，爹娘死了？云蕊死了？国师也死了？

　　他们怎么会死的？

　　“明知道自己在说谎，还用父母来立毒誓，好狠的白眼狼！”

　　之前听到的话，此刻在脑海中浮现出来。

　　云瑶眯了眯眼睛，所以，爹娘死的消息，是腊梅告诉大家的。

　　“你过来。”

　　云瑶沉静的道；

　　腊梅看着她截然不同于常人的反应，疑惑更大了。

　　她不敢过去。

　　云瑶那模样，令她心中发憷。

　　但是对上云瑶那平静的眼神，腊梅明白，自己若是不过去，下场或许会很惨。

　　她鼓起勇气，跪着走了上去。

　　与此同时。

　　云千依也落在了云瑶前方。

　　她手中捏着一粒失魂丹，是她目前能炼制的最高的玄级丹。

　　对于腊梅这种寻常人来说，只要嗅上一口，便能忘记最近发生的所有。

　　当时，两位哥哥去南梁寻她的时候，并没有遮掩身份，别人不知道，但南梁帝或许清楚哥哥们是楚家人，若是腊梅在此时说出来......

　　云千依并不知道三哥已经帮自己处理过此事了，她将失魂丹捏下一角，轻轻弹到了腊梅人中。

　　几乎是在腊梅闻到失魂丹的那刻。

　　云瑶用尽全部力气，将腰间的匕首扎入了腊梅胸口：“贱人！我爹娘没死！你要害我！是不是你要害我！”

　　她刚立完誓不久，腊梅便四处宣传她爹娘死了，云瑶怀疑，腊梅被云千依收买了。

　　“小姐......”

　　腊梅震惊的望着自己的胸口，似乎不敢相信，她竟然会杀自己。

　　“还愣着干什么？快去救人！”

　　沈如初对弟子喊了一声。

　　云瑶经脉废了，几乎是用最后的力气将匕首插进来的，伤口并不深，只微微流了些血而已，并不致命。

　　担心云瑶失手杀人的穆林和刘明，微微松了口气。

　　“去死！贱人都该去死！灵神血液是我的！就是我的！”

　　云瑶嘴里喷出了一口鲜血。

　　紧接着，脸上浮现出了无数道密密麻麻的皱纹，肌肤也在瞬间变得没有了弹性。

　　不过是眨眼间，她便苍老了数十岁。

　　而这情况还没有停止。

　　随着灵神血液的离去，她那打娘胎中带来的绝症开始四散，并且这些年强行炼化灵神血液的后遗症也显现了出来。

　　再加上血管破裂，内脏破损，体力乱窜的灵力......

　　原本她不去拿匕首害腊梅，还不会这么快速的爆出来，可现在，所有的症状全部爆发。

　　不过几息之间，她便成为了一位行将就木的老者。

　　全身干瘪，满是黄斑，肌肤老化松弛，眼眶突兀，就连头发都变得焦黄。

　　她直勾勾的躺在地上，看上去就像是干尸。

　　若不是眼珠还能动，怕是会让别人以为她早已死去多年。

　　“啊！”

　　穆林和刘明无意中见到她这模样，全都吓得后退。

　　“冥顽不灵！”

　　云千依面无表情的看着地上的云瑶。

　　她已经没有生机了。

　　就算是神级炼丹师来了，也无法将她救活了！

　　如今不过苟延残喘罢了。

　　灵神血液回归，光芒消散，如今的丹宗，只剩下火把和夜明珠的光亮。

　　云千依抬头。

　　望见那漆黑的夜空中，竟然出现了一轮明月。

　　今夜发生了太多事了，一切都那么突然。

　　属于自己的东西夺回来了。

　　丹宗上下，似乎也没什么可以让她留恋的了。

　　云千依转身，在月色的照耀下，向着璇玑峰走去。

　　也该回家了。

　　楚家在灵域说是顶尖世家，但受了伤却没有丹药吃，所有楚家人在丹药一途都过的窘迫，拙荆见肘。

　　在云州的时候，云千依就打算回楚家帮帮兄长们了。

　　只是她原本想着等程岩成为五星炼丹师之后，便让他去楚家，自己则前往炼丹师公会。

　　找机会，多弄一些灵药的。

　　不然以后，身份不小心暴露了，怕是没有现在这么方便了。

　　可今夜大长老的死，和云瑶的突然发难，打乱了她的所有计划。

　　冷风拂过。

　　云千依沐浴着月光，缓缓向前走去。

　　身后，是一片混乱的广场。

　　所有弟子都想不到云瑶竟然会变成这个样子，吓得不行。

　　腊梅的伤势也让众人议论。

　　云千依的每一步，都离嘈杂和喧嚣更远了一些。

　　此刻，无人注意到她。

　　但就在云千依离开广场的那刻，丹宗掌门苍泰忽然出现在了她的身前：“等等！”

　　云千依见到苍泰那熟悉的面容，冷声道：“掌门，我自请离开丹宗！”

　　苍泰却沉声道：“此事，还未调查清楚，你不能走。”

　　“还要如何调查？”

　　云千依漫不经心道：“我已经拿回属于我的东西了，你难道还想夺回去？”

　　“非也！”

　　苍泰脸上露出一丝浅笑：“我拦住你，是不想让你离开丹宗。”

　　云千依冷笑。

　　当即毫不犹豫的转身。

　　就在她要瞬移而去的时候。

　　苍泰的声音在身后响起：“你难道不想知道为何宗门上下对云瑶这么看重？大长老为何会给云瑶传功吗？”

　　云千依顿住了。

　　她确实很好奇。

　　但是，这都已经过去了。

　　丹宗对云瑶好，又不是对她好，灵神血液她拿回来了，这些事情，无关痛痒。

　　云千依只迟疑了一瞬，便瞬移而去。

　　然而就在她瞬移的那刻，执法堂长老沈如初追了上来，高喊着：“那是因为丹宗老祖曾留下预言：千年后，会有灵神血脉之人，自南而出，逆天而行，重铸丹道辉煌！www.23sk.net

　　所以我们才这般看重云瑶，因为她有灵神血液，是预言中的人！

　　大长老也是因为灵神血液才为她传功的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第154章云瑶变成干尸免费阅读。https://www.23sk.net 