    李新年脸色一变，吃惊道：“老戴？他说什么？”

    顾雪惊魂未定道：“他说，说他很好，等安顿下来就会想办法跟我联系。”

    “就这些？”李新年问道。

    顾雪点点头说道：“没等我说话，他就把电话挂断了，对了，电话接通的时候，他让我别出声。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，惊惧道：“这家伙胆子也太大了，又没屁事，莫名其妙的打什么电话？你的手机很有可能已经被警方监控了。”

    顾雪哼了一声道：“监控又怎么样？他要打电话，我也没办法，他又没说钱藏在哪里？我又没说话。”

    “那他冒险打这个电话究竟什么意思啊？”李新年狐疑道。

    顾雪犹豫了一会儿说道：“他的意思是要来找我。”

    李新年一时有点糊涂，不明白戴山给顾雪打电话的意图，按道理他已经把赃款和儿子都托付给了自己，再没有必要冒险跟顾雪联系，更没必要冒险跟顾雪见面了。

    难道戴山对自己不放心？觉得有必要把秘密告诉自己的老婆？可那天晚上他分明说信不过顾雪，所以才把赃款交给了自己。

    “奇怪，戴山这个电话早不打晚不打，为什么偏偏我在你这里的时候打过来？”李新年一脸疑惑地说道。

    顾雪迟疑道：“可能是碰巧了？”

    李新年好一阵没出声，脑子里浮现出那天晚上戴山戴着面具的样子，最后凑到顾雪耳边小声道：“老戴会不会压根就没有离开本市？说不定一直偷偷监视你呢。”

    顾雪也有点紧张地抱住了李新年，小声道：“不会吧？到处都是他的通缉令，如果人还在本市的话恐怕早就被抓了。”

    李新年也对自己的猜想表示怀疑，可他却有种预感，好像戴山的眼睛一直在暗中偷偷窥视着他的一举一动似的。

    妈的，也许是因为刚刚上了他老婆，做贼心虚呢。

    “我觉得你没必要等警察找上门来，干脆主动向警方报案，如果你不报案的话，将来可就说不清楚了。”李新年沉思了一阵说道。

    “那岂不是出卖了大山？”顾雪疑虑道。

    李新年没好气地说道：“你出卖他什么？不就是这个手机号码吗？老戴又不是傻逼，不可能实名制注册号码，肯定是一部查不到的手机。”

    顿了一下，又说道：“再说，他这个时候给你打电话不是在害你吗？”

    顾雪扑在李新年的胸口，说道：“你现在是我的男人，你说怎么办就怎么办，反正我对大山是没有指望了，只要别再来骚扰我就好了。”

    “那我明天就陪你去报案。”李新年说道。

    顾雪搂紧了李新年说道：“哎呀，今晚还好你在这里，否则我一晚上都别想睡觉了，这死人可真会找时间。”

    李新年说道：“你别理他，下次他再给你打电话，你就直接告诉他今后别打了，你已经报案了。”

    顾雪骂道：“这混蛋胆子也太大了，难道他就没想到我的手机有可能被警察窃听？”

    李新年犹豫道：“是啊，按道理他不应该犯这种错误，即便给洋洋打电话也比给你打要安全多了。”

    顾雪有点心烦意乱道：“哎呀，别提他了，提起来就心烦。”

    两个人搂着睡了一会儿，李新年说道：“对了，我盘下了公司门口那家快餐店，这两天就开始装修，你想不想去当老板娘。”

    顾雪惊讶道：“快餐店？可我从来都没有干过这个行当啊。”

    “没干过不会学吗？又不让你亲自下厨，只要做好日常的管理工作就行了。”李新年说道。

    顾雪沉默了一会儿说道：“你觉得我行的话，那我就去干，反正现在我是无业有名，你让我去街上摆地摊也行，总要混口饭吃啊。”

    李新年没好气地说道：“你就别哭穷了，有时候装的太过分反倒容易引起别人的怀疑。”

    顾雪抱怨道：“这不都是你老婆整天让我低调点吗？我现在出门连超过五千块钱的包包都不敢拿，现在穿的两身衣服还是专门去批发市场买的便宜货呢。

    说实话，连我自己都觉得可笑，好像我从大山那里继承了金山银山呢，实际上屁也没有，只不过是替这混蛋背了一个名声。”

    李新年哼了一声道：“谁让你是他老婆呢，再说，如果不是你贪图小便宜被万振良利用的话，老戴也不至于落到这步田地。”

    顾雪愤愤道：“这说都怪我了？”

    李新年急忙劝道：“算了，算了，现在争论这些还有什么用？还是先熬着吧，只要熬过去了，今后你照样可以拿着你心爱的包包出门。”

    顾雪在李新年的脸上亲了一口，娇声道：“姐今后就靠你了，只要你不嫌弃，姐这块田总是给你留着，谁让你是洋洋的干爹呢。”

    李新年听的有点上火，克制了一会儿，说道：“我准备参与水利工程上的一个大项目竞标，如果中标的话，这笔生意差不多有十个亿左右，就算我赚五个点，那也是五千万啊。”

    顾雪楞了一下，惊讶道：“十个亿？你手里连一个亿都拿不出来，怎么跟人家竞标。”

    李新年坐起身来拿出一支烟叼在嘴上，顾雪马上就帮他点上了。

    “我有关系，只要手里有三个亿，再加上一家有实力的公司做背景，这个项目基本上非我莫属。”李新年说道。

    顾雪白了李新年一眼，嗔道：“感情今天找我就是为了这事？我现在背着罪犯老婆的名声，去哪儿给你搞三个亿？”

    李新年纠正道：“我只要两个亿，其他资金不足部分甲方可以给一部分垫资。”

    顾雪没好气地说道：“别说两个亿，两千万我也弄不来，以前认识的那些银行的人现在看见我都绕道走呢。”

    顿了一下，说道：“你不会找红红给你想想办法？两个亿对她来说算个屁啊，上个礼拜她就批出去二十多个亿。”

    李新年摇摇头说道：“我不是没有想过，但她才当了几天行长，我就从她那里贷两个亿，这不是明摆着让人说闲话吗？再说，红红也不会贷给我。”

    “那我去那里给你弄两个亿？就算戴山不出事，这也不是一个小数目。”顾雪沮丧地说道。

    李新年把烟头在烟灰缸里掐灭，盯着顾雪说道：“你能不能找那个邓总想想办法？她不仅能提供这笔资金，还能给我一个参加竞标的资格，到时候大不了给她点好处。”

    顾雪嗔道：“你刚从人家那里弄了五千万，现在又要两个亿，她又不是开银行的。”

    李新年说道：“那五千万又不是白给的，说句难听话，我现在是在替她赚钱，眼下有一笔好买卖，她做为公司的股东难道就不能帮我想点办法？”

    顾雪呆呆地楞了一会儿，最后摇摇头说道：“数目太大，我的话不管用。”

    李新年问道：“谁的话管用？”

    顾雪半天没出声。

