    要知道在往年前几届运动会的时候，在相同类似的团体竞赛的比赛当中，五年二班从来都没有能够拿出这样的成绩出来。

    或许只有在单体项目的时候，胖虎和出木杉才能够以自身体育运动细胞比较发达的优势，去给班级争光获得一些荣誉。

    但是今年，整个赛场上的形势却发生了让人意想不到的逆转。

    如果五年一班和五年三班还是无法打破现在的僵局，那么今年最后的优胜者，毫无疑问就肯定会被五年二班给夺得了。

    看到这一幕，看台席上的我成荣一郎老师作为五年二班的班主任，他的情绪也是多少有些变得激动起来。

    毕竟前不久出木杉在运动会即将开始的时候生病这件事情，确实是给了我成荣一郎老师很大的心理压力。

    班上能够肩负起这样责任的人，原本就不多，出木杉绝对是最适合当那个领导者的人。

    所以在出木杉生病请假之后，我成荣一郎老师其实已经没有对这一次的运动会，班级上能够取得多好的成绩，抱有多大的幻想了。

    不然的话，他也不会死马当活马医，把这么重要的一个领头人的任务，之前随随便便的就交给大雄这样的摆烂仔。

    但是让人没想到的是，大雄这个家伙这次居然这么给力，不仅将大家的训练抓的很紧，而且直到比赛的前一天，大家都能够保持着昂扬的斗志。

    这对于我成荣一郎老师来说，绝对算得上是一个非常不错的兆头，他仿佛已经能够看到自己的班级成员夺冠的希望。

    再加上现在大家的临场发挥和表现都相当的不错。

    所以就连平时不言苟笑，十分严肃认真的我成荣一郎老师，此时都在看台上开始为自己带领的五年二班的同学们加油鼓气。

    这一幕看在了胖虎这些人的眼中，自然也是转变成为了自身的动力。

    他们也是开始更加卖力的冲刺，因为终点已经近在眼前了。

    说起来，蜈蚣赛跑这个团体运动竞赛项目考验的其实并不是参赛者们的持久力和耐力。

    而是更多的考验他们彼此之间的配合默契程度，以及身体的协调能力。

    毕竟赛道设置的距离并不是很长这一点，就注定了这并不是一场持久战。

    只是因为需要二十个人同时迈出左腿右腿，去进行这一项运动，所以跑完全程的话，大概是需要两分钟左右的时间。

    现在距离开始，已经过去了一分钟左右的时间。

    也就是说，林枫他们已经跑完了整个赛道超过一半的距离。

    从开始到现在，五年二班在林枫这个蜈蚣头的带领下，就一直是处于比较领先的地位。

    紧随其后的是五年三班的参赛队伍，最后一名则是五年一班的参赛队伍。

    其实真要说起来的话，这三支队伍的行进距离，拉开的并不是很远，甚至连一个身位的距离都不到。

    但是他们想要追上第一名的五年二班，却并不是一件容易的事情。

    任凭五年三班的领头健将和五年一班的领头健将如何努力的去调整自己整个队伍的行进节奏和行进效率，却始终还是无法超越五年二班。

    和旁边这两位青筋直爆，大汗淋漓的蜈蚣头相比较起来而言，林枫这个蜈蚣头却始终是一副云淡风轻的样子，甚至完全看不出来他有多疲惫。

    这就是运动天赋的差距吗？

    看台上的一些体育系的老师，在看到林枫所表现出来的天赋之后，一个两个眼中的目光也是变得有些炽热起来。

    如果不是因为比赛还在继续的关系，说不定他们很可能就直接冲下去问一问林枫的具体情况了。

    像这样的体育天才，可是并不常见的。

    对于霓虹这个国家的传统文化传承来说，他们也是奉承的比较多元化的发展途径。

    事实上学校里的学生除了学习一途之外，如果说其他的什么方面要是表现的比较有天赋异禀的话，也会着重拿出来进行单独的培养。

    “还剩最后的一百米冲刺！”

    “目前五年二班的队伍，依旧保持着领先的位置！”

    “但是五年一班和五年三班的参赛者们已经开始进行最后的爆发阶段，最后的结果如何，现在真的很难猜测！”

    “但是不管怎么样，还是希望各位同学能够拼尽全力，为自己的班级争得更好的名次！”

    比赛即将进入到末尾阶段，广播里的播报声也是充满了紧张刺激的感觉。

    而参赛者们在听到了广播里的内容和声音之后，整个人身体内的气血也是开始翻涌沸腾起来。

    如今已经到了最后的冲刺阶段，每个参赛队员不管是抱着什么样的心情，现在也只能是拼尽全力的奋力一搏了。

    五十米！

    二十米！

    五米！

    当林枫带领着五年二班的队列冲过终点线，将那根代表获胜者的红色丝带给撞下来的时候，在场的观众们瞬间就爆发出了巨大的欢呼声。

    他们没想到，今天的五年二班居然能够在这样的情况下杀出重围，成为一匹夺冠的黑马。

    “恭喜五年二班！”

    “他们以绝对的优势，获得了五年级组，蜈蚣赛跑比赛项目的冠军！”

    随着广播报喜的声音在广阔的操场上响起，也是确定了由林枫带领的五年二班这支参赛队伍，获得了最后的冠军。

    在比赛结束，冲过终点线之后，众人也是走下用来参加蜈蚣赛跑的体育器具，开始活动胫骨。

    虽然说整个参赛的过程也就只有两分钟左右，但是在这短短的两分钟里面，所有人都是拼尽全力的在调动自己身体上的每一块肌肉发挥力量。

    此时好不容易结束了，自然是要好好的拉伸一下身体，放松一下了。

    然而，输掉比赛的五年一班和五年三班的那两个人高马大的领头者，在互相给彼此打了一个眼色之后，便有些气势汹汹的一起朝着林枫他们这边休息的地方走了过来。

    “你们想要干什么？！”

    胖虎正准备走过来和林枫一起分享大家夺冠的喜悦。

    但在看到一班和三班那两个家伙有些来者不善的样子走过来之后，他直接是用自己的身体挡在了林枫的前面，皱着眉头对他们开口问道。

