    听到姚占峰竟然向自己挑衅，柳擎宇的嘴角上露出一丝淡淡的微笑。

    　　他等的就是姚占峰这句话。

    　　如果姚占峰要是不向柳擎宇挑衅的话，柳擎宇这次来的目的还很难实现，毕竟如果姚占峰不挑衅的话，仅仅是凭借着姚占峰上班时间赌博这么一件事情柳擎宇要想收拾姚占峰还是有些勉强的，但是现在姚占峰向柳擎宇挑衅了，这事情的矛盾冲突可就升级了。这是对上级领导的质疑和不尊重。

    　　柳擎宇的目光紧紧的盯着姚占峰，沉声说道：“姚占峰同志，你确定不承认在你回到区招商局之前你并不是在赌博打麻将吗？”

    　　姚占峰傲然道：“当然，我当时正在外面和几个副局长开会呢？”

    　　柳擎宇冷冷一笑：“哦？开什么会啊？为什么你们开会的时候不叫上常务副局长周坤华同志啊？”

    　　说道这里，柳擎宇的目光在周坤华的脸上扫了一眼，柳擎宇发现，周坤华的脸色在这一刹那微微阴沉了一下，眉头也微微皱了一下。他这句话就是挑拨离间了。虽然对招商局内部的事情柳擎宇不太清楚，但是从柳擎宇的经验出发，他相信一般地方的一把手和二把手之间的关系永远不会像表面上看起来那么和谐，因为权力蛋糕就那么大，一把手分得多了，二把手就分得少了，二把手分得多了，一把手就分得少了。

    　　而人性中，贪婪和欲望是一般人很难克服的魔障，所以，一把手和二把手之间的关系永远都会因为权力的这块蛋糕存在着一些龃龉。而且柳擎宇通过之前钱晶晶给常务副局长周坤华打电话的结果可以听得出来，这个周坤华是一个实干派，至少，他愿意把自己的工作时间用来工作，而且从招商局历届的招商引资数据来看，周坤华的业绩还是不少的。

    　　所以，柳擎宇一上来就暗地里来了这么一招挑拨离间。而现在从周坤华的表情来看，他很明显有些对姚占峰不满。

    　　姚占峰也不傻，他自然听得出来柳擎宇挑拨离间的意思，立刻沉声说道：“柳副区长，我们当时之所以没有叫上周坤华同志，是因为当时周坤华同志出去了，没有在局里，所以我们几个就一起出去开会了。”

    　　柳擎宇的目光再次紧紧的盯在姚占峰的脸上，沉声问道：“姚占峰同志，你确定你不是在撒谎欺骗我这个副区长，你确定你们没有在打麻将而是在开会吗？你确定非得让我这个副区长出示证据你才肯承认你们是在打麻将吗？你确定要挑战我这个副区长的权威吗？”

    　　一连几个你确定，柳擎宇身上的杀气在刹那之间散发出来，眼神变得异常犀利。

    　　姚占峰自然不敢和柳擎宇对视，但是他却梗着脖子粗声说道：“当然，我没有做过的事情我干什么要承认，就算你是区领导，也不能随意的编排和栽赃陷害我们这些当手下的啊，要是你总是这样干，谁还敢在您的手下当兵？”

    　　柳擎宇听到这里，轻轻的点点头说道：“好，姚占峰同志，既然你非得要证据的话，那么我可以给你，不过当我出示证据以后，这件事情就不会那么简单的结束了，本来我的本意是你们几个痛痛快快的承认了，我柳擎宇念在你们属于我的分管部门的份上就直接内部批评你们一下得了，现在既然你非得挑战我这个副区长的权威，那么为了我自己的脸面，这件事情我只能往上捅一捅了。”

    　　说完，柳擎宇拿出自己的手机，按下免提键，然后把手机放在了话筒附近，播放了一段录音。

    　　录音里，钱晶晶和姚占峰之间的两段对话一个字都没有落下，而姚占峰说的什么三筒、杠、清一色、胡了等麻将术语接连出现。

    　　等这段录音播放完之后，姚占峰和其他三个副局长全都傻眼了，脑门上也冒汗了，他们怎么也没有想到，柳擎宇竟然还录音了，而此刻，钱晶晶更是傻眼了，她知道，自己现在的处境太危险了，恐怕姚占峰一定会以为自己伙同柳擎宇串通一气来坑害于他的。

    　　完了，完了！钱晶晶的小脸已经苍白得犹如一张白纸一般，双腿吓得直打哆嗦。

    　　等放完之后，柳擎宇冷冷的看着姚占峰说道：“姚占峰同志，这是不是你的声音，要不要我让钱晶晶跟你对质一下？要不要我们找专家来鉴定一下我这个录音是不是真的？你是不是要告诉我说，你所说的那些什么三筒、四饼、清一色、胡了等字眼根本就不是麻将术语，而是你开会上所使用的一些会议术语呢？”

    　　柳擎宇又是一连串的质问直接将姚占峰逼的哑口无言，直到此刻，他才算明白为什么这个柳擎宇连市委副书记邹海鹏都敢得罪了，这小子心眼实在太多了，竟然在让钱晶晶跟自己通电话的时候录音了，太阴险了，太卑鄙了，但是现在，自己该怎么办呢？

    　　冷汗，顺着姚占峰的脑门、后背刷刷的往下流。他的内心深处在不断的权衡着，思考着，怎么样才能打破眼前这种不利的局面。

    　　这时，柳擎宇冷冷的看了姚占峰一眼，直接当着所有人的面拨通了区长郑晓成的电话。

    　　电话接通之后，郑晓成笑着说道：“柳擎宇同志，有什么事吗？”

    　　柳擎宇沉声说道：“郑区长，我向您汇报一件事情，我今天到招商局前来视察，结果却发现……”说着，柳擎宇把自己视察之后，在招商局所遇到的种种情况十分详细的向郑晓成进行了汇报，同时还十分愤怒的指出招商局局长姚占峰不服自己，当面向自己挑衅。

    　　等说完细节之后，柳擎宇十分愤怒的说道：“郑区长，我早就听说姚占峰同志是您的人，但是，我还是想请您这个领导来评评理，姚占峰他这样做合适吗？他是不是太不把我这个当副区长的放在眼里了？如果每个我分管部门的领导都像他这样，那么我这个副区长跟光杆司令有什么区别？我的工作还要不要做了？是不是某些同志认为自己有了一个大领导作为靠山就可以肆意挑衅其他领导的权威呢？”

    　　听到柳擎宇这番话之后，郑晓成差点没有骂出声来，他心中暗道：“柳擎宇啊你这个王八蛋，你既然明明知道姚占峰是我郑晓成的人，你还敢过去找他的麻烦，你这根本就是成心想要跟我郑晓成作对啊。但是骂归骂，柳擎宇现在直接抓住了姚占峰的把柄，而且还直接告到了自己的面前，如果自己不有所表示的话，那这把柄就真的有可能被柳擎宇无限放大，郑晓成对于柳擎宇之前在苍山市和景林县的一些行为也是有所耳闻的，知道这个家伙是一个敢当着市委副书记邹海鹏的面狠狠的抽他儿子邹文超大嘴巴的主，这样十分生猛的家伙自己和他打交道的时候还真得小心一点。

    　　所以，听到柳擎宇的这番话之后，郑晓成虽然心中不爽，但是嘴上却还是得好言劝解道：“柳副区长啊，姚占峰同志这个人的脾气我还是了解一些的，他这个人啊就是脾气有些操蛋，说话做事的时候有欠考虑，但是呢，这个人的工作能力还是很强的，也很有责任心和事业心，总体上还是一位很不错的同志，他如果哪里有得罪你的地方，我会狠狠的批评他的，我这就给他打电话让他向你道歉，这小子有段时间不敲打他一下就不知道自己是谁了。”

    　　说着，郑晓成就准备挂断柳擎宇的电话去拨打姚占峰的电话。

    　　然而，这个时候，柳擎宇却沉声说道：“郑区长，您的确应该好好的敲打敲打姚占峰同志了，他的确是太不像话了，像他这样的同志掌控招商局真的是很有问题啊，说句实在话，您刚才说他很有责任心和事业心，我非常不认可啊，如果他有责任心和事业心的话，就不会在上班时间去打麻将了。而且现在整个招商局才完成连百分之一都不到的任务额度，如果要是不抓紧的话，恐怕今年连十分之一的任务额度都不一定能够完成啊。

    　　虽然姚占峰同志牛气哄哄的说什么已经完成了一半左右，但是其中百分之九十九都是所谓的协议额度，都是资金很难落实的，甚至说句不客气的话，所谓的协议额度有很大一部分都是虚假的，用来糊弄领导的，以前的主管领导怎么看我不管，但是我柳擎宇既然主管招商局，我的眼中就揉不得沙子，对于这些虚假的信息我坚决不予承认。”

    　　说道这里，柳擎宇话题一转，直接沉声说道：“郑区长，我认为鉴于姚占峰同志上班时间打麻将，肆意挑衅领导权威，我认为应该就此事给予姚占峰同志党内严重警告处分，同时全区通报批评，以儆效尤。”

    　　打脸！又是打脸！而且还是当着郑晓成的面狠狠的打姚占峰的脸，也是在打郑晓成的脸，一巴掌打两张脸。

    　　这柳擎宇是一点面子都不给郑晓成啊！

    　　PS1:各位兄弟们，为了方便精英读者更好的和梦梦交流，为了方便大家相互之间交流，《权力巅峰》读者精英群——【洪荒营】正式组建，由于是精英群，本群只接收17K小说网《权力巅峰》的VIP读者，17K手机频道VIP读者，是目前《权力巅峰》唯一正式官方读者群。进入群之前，需要进行验证，验证时需要报上自己的17K小说网用户名字和VIP等级，否则一律拒绝入内。梦梦将会经常在里面出现与大家进行互动。进群后一律需要自己修改群名片，前缀为“洪荒营—XXX”群号：303299585【再次重申，入群验证时需要报上自己在17K小说网的用户昵称以及VIP等级，不是17K小说网的VIP用户请不要申请进群】

