    第125章 与美人成长的一晚

    楚襄王周天杰现在的王府，乃是先王十二子毅王周毅的王府。

    没在楚襄王府找到周天杰，周天赐转身来到王城当中最大的青楼，妙音坊。

    对于这个整日喝花酒的弟弟，他本身也是知道，尽管每次都告诫他不要去，可对方完全把他的话当耳边。

    “妙音坊”内, 楚襄王周天杰左拥右抱，一边喝着花，一边看着前边的舞姿。

    看到突然出现在眼前的周天赐，周天杰略有些疑问，道：“王兄，你怎么来了？”

    “过来问你个事。”

    “什么事？”

    环顾了一眼周遭，周天赐道：“我们还是出去再说吧，本王不喜欢这里的气氛。”

    “呃~”懵逼了一下, 但周天杰还是起身离开。

    二人在离开了“妙音坊”后，周天杰便疑惑问道：“王兄，既然已经出来，那你该告诉我，你来找我有何事吧？”

    周天赐没有过多废话，直接利用“真气”幻化出“琉璃紫花”，道：“你家里可有这种花？”

    周天杰仔细看了看，道：“有！怎么了？这花有什么问题吗？”

    “这花还在你家里吗？”周天赐心中一喜，连忙追问。

    “还在啊！”

    “能把它给我吗？只要你把它给我，我愿意付出任何的代价。”

    “呃~”懵逼了一下，周天杰满头疑惑，“王兄，你能告诉我，你要这花做什么？”

    犹豫了一下，周天赐最终还是将事情全盘讲述出，不过对于华佗是四品炼丹师一事，还有“火云丹”是四品丹药一事, 他几乎都是隐瞒不讲。

    毕竟他可是对林海发过誓，绝对不能将这件事轻易的讲述出, 哪怕是十分信任的弟弟周天杰，也绝对不能轻易告知。

    得知这“琉璃紫花”可以用于药物，并且能够救治周天赐的妻子，周天杰道：“王兄，请你随我回王府，我这就去将这什么琉璃紫花拿给你。”

    “好！”

    又过了没一会儿，周天赐、周天杰各自抱着一个花盆来到华佗面前，花盆之中赫然栽着“琉璃紫花”。

    “华大师，这两株琉璃紫花年份充足吗？可不可以用于炼制火云丹？”周天赐心惊胆战的询问。

    华佗仔细看了看，道：“这两株琉璃紫花，一株年份为五百多年，另外一株刚好一千年，完全可以用于炼制火云丹。”

    虽然不知周天杰用何方法将“琉璃紫花”移植到盆上，并且让他存活下来，但如今有了这两株灵药，那接下来即可炼制出“火云丹”。

    听到这番话，周天赐提到嗓子上的心, 顿时在这一刻放了下来, 他的妻子终于有救了。

    旁边的周天杰虽然有点懵, 不过听到这话能够救嫂子，他也顿时松了口气，同时也庆幸自己当初盆栽这种花。

    当初看到这花时，他只觉得这东西充满着灵气，而且触碰之后会让人皮肤瘙痒，并不觉得它是一株灵药，可万万没想到，这东西居然是一株灵药！

    华佗道：“王爷，既然缺失的两株火云丹所需灵药已找到，那老夫便回宫去炼制丹药，等丹药炼好之后，老夫会让人亲自送来。”

    ……

    入夜。

    刚准备回自己寝宫的周元，从林海那里得知周天赐的妻子可以救治，本人也不说什么，而是任由事情发展。

    不过得知楚襄王周天杰整日只知道喝花酒，这就让他有点不爽，甚至想着给他搞一个老婆，好好治他的性格。

    尽管他不想阻拦周天杰的一举一动，可每日看到他进入青楼喝花酒，这就让人感觉十分不爽。

    自己作为一个大夏王上都没有，他居然整日都在花天酒地，搞得让人羡慕不已。

    刚回到自己寝宫，周元便看到姜紫蓝在等待自己，同时还备着一桌好酒菜。

    似乎明白意思的林海，老实的退到阁楼外，并没有插手二人之间接下来可能要做事。

    “妾身参见王上。”一看到周元归来，姜紫蓝立马走上前来行礼。

    “嗯！”周元点了点头，并看了一眼桌上的饭菜，道：“这些都是你亲手做的吗？”

    对于吃食物，他这个人并不反感，也不会拒绝。尽管武者可长时间不进食，可已经吃惯了的他，暂时改不了这习惯。而且这异世界的食物，也非常美味，丝毫不亚于前世所在地球。

    “是。”姜紫蓝并没有否认。

    从宫女那里得知周元爱吃美食，她心中便大喜，连忙展现出她应有的厨艺。

    周元来到桌旁坐了下，确定食物无毒，这才拿起筷子夹起一块肉，赞叹道：“嗯！看不出来，你这厨艺丝毫不亚于宫廷御厨！”

    “让王上见笑了，妾身所做的食物，没有宫廷御厨所做的好吃。”姜紫蓝十分谦虚。

    周元笑而不语，随即招呼对方过来跟自己一起吃，顺便浊酒一杯。

    在酒精的刺激下，顺便再从姜紫蓝身上闻到那股诱人的香味，周元嘴角微微一勾，一把将其抱起，转身朝远处床上走。

    姜紫蓝并不抗拒，相反，她反而脸色羞红起，心中不停的跳动，好似要窜出胸口。

    将姜紫蓝放置床上，周元便打了一个响指，屋内的光芒瞬间熄灭，而他也伸手去解下对方的衣物……

    门外的林海，见到屋里头的光芒熄灭，本身也不多说什么，随即将自己的五官封闭起，防止听到不该听的。

    次日清晨，缓缓睁眼姜紫蓝，看到了穿戴整齐，坐在床边周元，连忙起身，可剧烈疼痛让她动弹不得。

    “躺着吧。”

    “诺！”得到了允许，姜紫蓝只好继续躺着。

    “妾身未能侍奉好王上，还请王上恕罪。”回想到昨天半夜陷入昏迷，姜紫蓝脸上顿时露出惭愧之色。

    好不容易得到侍奉周元的机会，可她却到一半就陷入昏迷，这让她担心周元会不会嫌弃自己。

    “这不能怪你。”周元摆了摆手，一脸无所谓，道：“你也不用担心孤会嫌弃你！明日上早朝，孤会册封你为蓝妃。”

    “谢王上。”姜紫蓝内心大喜。

    聊了几句之后，周元开口问道：“孤问你一件事，你要老实回答，不可有隐瞒。”

    “王上要问什么事？”姜紫蓝略有些疑惑。

    (本章完)

