    不知道几个歌手在台上拼命欢呼到底是为什么，但看着广告牌上标注的几人的抖音ID，李子千猜想这些人大概是为了招揽粉丝的。

    虽然对当红的网络歌曲没什么兴趣，这几个又唱又跳的男歌手两人也不认识，但是也丝毫不影响他俩凑热闹。

    有的时候，人多的地方，就是快乐诞生的地方。

    “其实我也会唱。”李子千表露了一个其实自己不太想承认的事实。

    那就是尽管口口声声地说对这些网络歌曲并不感兴趣，但是却丝毫不影响李子千会唱的这件事，主要是耳熟能详得多了，大街小巷和刷视频都逃脱不了，想不会都难。

    墨楠北瞟了一眼李子千，“那你也上台唱。”

    “也不是不行，不过这些人应该不让。”

    “上去嘛，如果你执意要去的话，是没有人会阻拦你的。”

    “滚啊你，随便说说你怎么还蹬鼻子上脸了。”

    又跟着围观了一会，两人觉得没什么意思，便转身离开了，打算去其他地方转转。

    一路走一边到处看，李子千又开始强调，“他们唱的我也会唱。”

    “那你唱给我听听。”

    本来是无心的回复，却没有想到李子千真的就唱起来了。

    要是好好唱还好，关键是李子千就偏偏不按套路出牌，直接凑在墨楠北耳边唱，而且还把好好的调调七拐八拐，简直惨不忍听啊。

    “你滚啊你。”墨楠北再次推走靠过来的李子千。

    这是歌吗？这简直就是恶魔的低语，是对精神的污染，墨楠北真是怕了。

    但李子千却已然忘情了，追着墨楠北都要给她展示自己完美的歌喉。

    然后就是她逃，他追，她插翅难飞。

    几条街不长，两人却不知不觉地转了好几遍，除了最初买的两杯奶茶和两把串之外，也没有作出什么其他的消费。

    广场的路人慢慢地变少了，歌手也已经离去，李子千和墨楠北也没有想到就这样干逛也能晃荡这么长时间。

    晚上十点，李子千稍显得疲惫，两人的精力跟这无止境的夜相比还是相差甚远，便准备打道回府。

    在回家的路上闲庭信步，李子千仰望着天上，总感觉比来的时候要乌黑厚重了许多。

    “妈呀，下雨了。”墨楠北感受到了一滴雨点猝不及防地落在了她的脸颊上。

    “嗯，我也感受到了。”墨楠北话音刚落，李子千的肩上和头顶也都落上了细细的雨点。

    本来以为只是小雨淅淅，但没想到雨势来得极快，在两人还没反应过来之时，就已经由毛毛细雨转化成瓢泼大雨。

    “我靠！”李子千咒骂了一声，这才发现事情不妙。

    刚刚还悠哉悠哉的两人立马变得转换了作战状态，在雨中快步行走。

    还好李子千穿着外套，他动作迅速地将外套脱下，又顺理成章地搭在了自己的头上。

    “你给我也搭上啊。”墨楠北去抢外套。

    李子千心生一计，朝着墨楠北嘿嘿笑了两声，而后开始急速地往前跑，边跑还边朝着被自己甩在身后的墨楠北喊：“快跑啊，下大雨了。”

    “我特么知道，你倒是快给我挡一下啊傻逼。”墨楠北跑不过李子千，只能是在后面穷追不舍。

    “快啊，快跑啊，墨楠北。”李子千还是冲锋在前，不给墨楠北一点追上的机会。

    “你妈的李子千，我逮住你了绝壁要杀了你。”

    从李子千逃跑的那一刻开始，能不能挡雨对墨楠北来说已经不重要了，重要的是一定要抓住李子千这个狗贼。

    “我日你马李子千，你特么给我站住。”墨楠北在后面追。

    “快跑啊墨楠北，来不及了，雨下的好大啊。”李子千在前面跑。

    他逃，她追，他插翅难飞。

    于是雨中就出现了这样戏剧性的一幕，一男子举着自己的外套拼命向前跑，后面一女子一边破口大骂一边猛追。

    就这样叫着闹着，李子千先上了回家的电梯，而墨楠北没有赶上，只能坐下一趟。

    先到家的李子千推开了门坐在了椅子上，手上拿着外套，静静地看着门的方向，脸上还满是笑意。

    半分钟后，就看见墨楠北杀气腾腾地推开了自己的门，湿答答的头发黏在一起耷拉着，一脸阴邪地看着李子千。

    纯纯就是现实版的生化危机了。

    “李子千你是不是傻逼啊！”墨楠北直接上前步步逼近，拳头已经蓄好力。

    李子千一边苦笑一边寻找东西作掩护，连连后退。

    “别，别，有话好好说。”

    “我跟你好好说个毛！”

    本来以为的画面会是两人一起撑着一件外套，而李子千会慷慨地裹紧墨楠北不让她受到一点来自雨的侵袭，多么的罗曼蒂克啊。

    结果这倒霉玩意整挺好，撒丫子就跑，撵都撵不上。

    “别，你看我，我也全身湿透了啊。”李子千伸展着双臂给墨楠北看，又示意着自己的头发。

    对，虽然李子千跑得快，虽然他拿着唯一可以挡雨的外套，但他该淋的雨可是一点也没少淋，同样湿漉漉的头发，同样打湿的白T，以及那还在往下滴水的裤腿，不知道的还以为是墨楠北欺负的李子千。

    墨楠北这才心里平衡了一些，叉着腰说：“你不是有外套可以挡雨吗？”

    “但是你在淋雨啊，我怎么舍得只让你一个人淋雨呢？所以来陪你啊。”

    李子千虽然说得冠冕堂皇，但实际上是为了躲避墨楠北的追击太过于激动，所以外套直接拎在手上转圈变成助跑器完全忘了挡雨那回事了。

    “滚滚滚，可拉几把倒吧，要真心疼我你就应该把外套让给我。”

    最起码，等等墨楠北也行啊。

    李子千的表情突然变得正经了起来，“你不觉得，我们俩一起在雨中漫步，很有韵味吗？”

    “韵味你个头韵味。”

    一个跑一个追，谩骂声四起，有点恐怖片那意思倒差不多，韵味个屁啊。

    “好，咱俩都淋雨了，扯平了，你不能再找我事了。”李子千将手中的外套一放，笑嘻嘻道。

    墨楠北垮起个批脸，蔫蔫地望着李子千，“行吧。”

    虽然墨楠北心里还是有一种被骗了且吃亏了的感觉。

    因为淋过雨了之后身上的衣服都淋湿了，黏在身上怪不舒服的，所以两人便打算各自洗个热水澡了换身衣服了之后再相聚。

    送走墨楠北后，李子千进了浴室快乐地冲了个热水澡，期间还不断因为想到墨楠北雨中的傻样而嘿嘿地笑。

    半小时后，两人又在李子千的沙发上集结了，只不过这次都是穿着睡衣，李子千的夏季睡衣是条纹的短袖和宽大长裤，而墨楠北的则是……奥特曼？？

    “你的睡衣上，为啥是奥特曼的图案？”这是李子千一眼看到墨楠北换一身睡衣下楼之后就想要问的问题。

    成套的棉料短袖短裤，上面分布着奥特曼的人头，而且还是写实的那种画风。

    这不是小学生最爱吗？

    “噢，这个啊。”墨楠北倒是不以为然，“这是我妈给我买的。”

    “阿姨眼光挺独特啊。”

    “对啊，她说我喜欢二次元，所以就……咳咳。”

    “不是，奥特曼属于二次元吗？”

    “其实刚买回来我也不是很接受的，但是……睡衣这种东西又不会穿给外人看，丢人也丢不到哪去，再加上不想辜负我妈的一片好心，所以就……”

    就穿上了。

    墨楠北自己也没有想明白，对这套睡衣从最开始的没眼看与极度嫌弃怎么变成了隐忍最后到了现在的接受的。

    大概……大概这就是母爱的力量吧。

    李子千突然发现了bug，“如果这样的话，我可不可以给你买小马宝莉的，或者是爱探险的朵拉。”

    但墨楠北却立马双标，“你要是敢给我买，我就拿来当擦脚布。”

    “你真狠啊，区别对待。”

    “废话，你能跟我妈比呢？”

    “我不是你最好的爹吗？”李子千又问。

    “你……”墨楠北阴沉地眼神再次扫射了过来，“你特么给我闭嘴啊你。”

    这波啊，这波属于亲情变质。

    墨楠北仰望着天花板，两只脚踩着拖鞋拍着地板，“明天，明天该做什么呢？阿嚏！”

    李子千愣住了，看着揉鼻子的墨楠北，“刚刚那个，是喷嚏吗？”

    “对啊，我好像……阿嚏阿嚏阿嚏。”墨楠北捂着脸拿纸巾。

    好熟悉的画面。

    “你是不是感冒了？”

    不知道墨楠北对自己的身体哪来的信心，她摆摆手道：“怎么可能，我绝对不会感冒，小小的雨而已。”

    “可是你上次也是这么认为的。”

    “这次绝对不会感冒，我睡过一觉就好了。你先管管你自己的身体吧。”

    “我？我怎么可能，我的身体一直都很好好吗…阿嚏。”一声猝不及防地喷嚏让李子千破防了，他捂着鼻子指着墨楠北，“完了，是不是你传染给我了。”

    “我传染你个毛啊，谁让你天天说大话的，遭报应了吧。”

    “要不要吃药什么的？做个预防？”

    墨楠北却不从，“真男人从来不会因为小小的喷嚏而选择吃药。”

    “你这个时候逞个屁的英雄啊，吃药啊！”李子千指责了一阵墨楠北后，便起身去电视柜那边找药。

    如果没有猜错的话，应该是有感冒灵冲剂和胶囊常备着的，但是李子千蹲下身子翻箱倒柜了半天才想起来，药什么的已经被上次寒假给带回家了啊。

    因为这些药在出租房里待了那么长的时间却一直都没有派上用场，所以李子千觉得没用就干脆带回家了，为了给最后一次搬家节省点力气。

    但生活总是这么具有戏剧性，药也总是会在这个时候需要却没有的时候发挥它的作用。

    “怎么办，药没有了。”一无所获地李子千坐会沙发上面对着墨楠北。

    “没事。”墨楠北揉了揉鼻子，“我们早点睡吧，然后空调温度打高一点，被子盖厚一点，多喝点热水，然后第二天就可以痊愈了。”

    “那行，就这样办，你说的噢，必须都得多喝点热水。”

    “好好好。”

    于是同病相怜的两人各自告别，回床睡觉。

    躺在床上的李子千也想多喝点热水，但是饮水机在客厅，卧室和客厅虽然只有那么点的距离却可足以劝退李子千，他在床上挣扎了半天，最终还是懒打败了意志。

    去他妈的热水，睡一觉就好了，李子千坚信自己这么强壮的身板根本就不需要热水来加持。

    一夜安然过去了时候，在第二天早上李子千昏昏沉沉地醒来，就受到了教训。

    不仅打喷嚏，而且头晕，四肢无力，连嗓子都不舒服。

    造孽啊。

    李子千看了眼时间，10点整，这一看就不是自己的正常发挥。

    平常少说也得睡到10点半的。

    虽然只有半小时的差距，但也足以说明了李子千的睡眠质量在下降的这个问题。

    勉勉强强下床的李子千发现有点冷，眯眼看了下空调温度发现竟然是制冷18度。

    怪不得，怪不得变成现在这个批样子。

    18度扛一夜，这特么是在冷藏自己呢？

    来到衣柜前披了件稍厚的外套，又在饮水机前接热水喝。

    昨晚不知热水好，现在才懂热水是个宝。

    李子千悔不当初，却也只能小口小口地抿着热水，算是做最后的补偿了。

    在沙发上坐着等了一会，墨楠北睡醒过来了。

    “李子千，我给你带了个好东西。”墨楠北一边推门还一边笑嘻嘻的，却没有想到，映入眼帘的是病恹恹躺在沙发上虚弱无力的李子千。

    “你这是怎么了？”墨楠北快速上前，还探了探李子千的鼻息。

    “你干毛啊，我还没死呢！”李子千叫嚷着。

    虽然病了，但是李子千骂人的能力可是丝毫不减，甚至还有加成。

    “你生病了？”

    “先别管这个。”李子千向前伸了伸手，“你先说说你有啥好东西带给我的。”

    “我……我其实是骗你的。”

    “为啥？”

    “就是想吊你胃口啊。”

    “草。”

    “但是看你现在这么可怜，又不想骗你了。”

    “我是真特么谢谢你。”

    “所以你这是怎么了？”

    “老子病了，你特么是看不出来嘛？”

    “病了？”站在一旁的墨楠北这才坐在李子千的身旁，用手探了探李子千的额头温度，接着眼睛一亮，“嘿，还真是。”

    “你妈的，我生病了这么开心是不是？”李子千拍了下沙发，尽管心中有万般的绝望，但还是无可奈何。

    墨楠北当然要抓住这一个嘲笑的机会，“哈哈哈哈，风水轮流转。”

    本来都要忍受着病痛带来的折磨，这下还得承受墨楠北带给自己的心理阴影，李子千更难受了。

    “我昨天不是让你多喝点热水然后睡觉吗，被子厚一点，空调温度最好也好调高一些或者干脆是不开空调，都这样了，你还能生病？”

    “我……”李子千闷了半天没说话，干脆坦白交代，“我被子没换，懒得喝热水，空调18度。”

    墨楠北微微吃了一惊，“18度？一夜？”

    “对。”

    “那你还真够勇的，正常人的身体也受不了这样啊，况且昨晚你就已经有生病的迹象了。”

    这不是作死吗？

    李子千却不以为然，这个时候了还在说着大话呢，“我平常都是18度，还不爱盖被子，都是这样过来的。”

    “那你现在不是吃到苦果了吗？”

    “……”李子千还在嘴硬，“没事，只要是我挺一会就没事了。”

    在李子千眼里，感冒发烧之类的小病根本就不算个事，无需挂齿。

    “啧啧啧。”墨楠北摇了摇头，“就你这样了，还在逞强呢？”

    “我没逞强，我肯定能好！”李子千稍微提高了音量，但脑仁也因此变得越发疼了起来，靠在沙发扶手上，调整一个最舒适的姿势躺着。

    空气安静了一会，墨楠北看着李子千这一副样子，连连叹气。

    李子千抬了抬头发现气氛开始不对劲了，嚷道：“你叹个鸡毛的气呢，我还没死呢。”

    “你这个嘴还是挺有活力的，跟你的身体状况不成正比啊。”

    “滚啊你！”李子千头一仰，继续安稳地靠在沙发扶手上。

    墨楠北又在李子千身边陪坐了一会，便蹭地一下起身，拿了个杯子接了一杯滚烫的白开水，径直走到李子千的卧室放在了李子千的床头。

    李子千不明所以，还在追问，“你干嘛啊？”

    从卧室回来后，墨楠北用命令的语气瞪着李子千，“赶紧，去床上躺着！”

    李子千这边可不打算买账，“我已经睡好了，不用再躺着了。”

    “赶紧的！别废话。”

    “不去。”

    “快点去！”

    “不要。”

    “你去不去！”墨楠北步步逼近李子千，就差拿着刀抵在李子千的喉咙上了。

    李子千秒认怂，“好好好，我去还不行吗？”一边往卧室的方向走，还一边碎碎念道：“真是的，我都生病了，也不知道对我好一点。”

    见李子千躺好了，墨楠北还上前给他掖了掖被子，站起身之前，还拍了拍李子千。

    这下李子千不愿意了，“我不是个巨婴。”

    “那我看你还挺不懂事的，说话也不听，小孩都比你听话。”

    李子千扭过了身子背对着墨楠北，“那我都不是小孩子了，肯定得有自己的选择啊。”

    墨楠北不打算继续跟李子千犟嘴，指着床头柜上的那一杯热水，“在它变凉之前要记得喝掉，我出门买药，回来要是看你没喝，我就捶死你。”

    李子千撇了撇嘴，但又不敢违抗，哼着鼻子小声说：“哪有你这样的，照顾个病人还老是恐吓。”

    李子千觉得墨楠北要是在医院里面当差的话，那就一定是小朋友眼里的坏阿姨。

    “我不威胁你，你肯照办吗？”墨楠北是知道李子千的德行的，有些话好好说不行，就必须得暴着脾气，扯着嗓子。

    李子千又扭过来了头，“你只要好好说话，温温柔柔的，我就绝对听话。”

    “滚你妈的。”

    “看看看，我就说！”

    墨楠北被李子千说的动容了，眼珠子转悠了两下，不太自然地缓和下了声音，“李子千乖，我去给你买药，如果回来之后发现这杯水没有被你喝掉的话，我就捶死你哦～”

    李子千听得毛骨悚然，抖了抖身子一脸的嫌弃，“你快滚吧，留在这我病情更严重。”

    看在李子千作为病人和本身狗嘴吐不出象牙的属性，墨楠北不打算和李子千继续争论下去了，转身下楼买药。

    药店距离不远，墨楠北很快就到达了目的地，跟店员说明了情况之后，墨楠北除了买了店员介绍的药物，还不嫌多的又多买了好多不同种类的药物，都是对症感冒以及感冒引发的发烧状况的。

    在

    因为墨楠北的威逼利诱下，不对，只有威逼没有利诱，李子千还是慢慢地把那杯白开水喝完了，接着又躺在了床上，空调被墨楠北出去的时候随手给关掉了，李子千起身偷摸到遥控器又给空调打开了。

    感冒发烧已经够要自己的命了，李子千不想再被热死。

    在听到门开的声音，李子千又一个迅速起身将空调关闭然后把遥控器放回原位。

    天衣无缝。

    看着墨楠北手上提着一大袋药回来了，要不是李子千知道自己是什么病还以为自己是将死之人了呢。

    “你这也，太夸张了吧。”李子千寻思这墨楠北是不是去药店进货去了。

    什么布洛芬，阿莫西林，连花清瘟，快克，感冒灵颗粒……好像只要是跟感冒和发烧扯得上关系的特效药，这家伙都给买过来了。

    “药这种东西，本来就是家中常备的，再说了又不是让你一次性都吃完，用不了就带回家嘛。”

    “你可真是为我着想。”

    见李子千床头柜的那一杯热水被喝干净了，墨楠北点了点头很是满意，刚想夸奖，但又觉察到不对劲。

    这房间温度，不对劲啊。

    “你是不是又偷开空调了？”

    李子千怎么能就此松口，“没有。”

    “你好好给我说！”

    “好吧，我确实是开空调了。”

    就开了！有什么大不了的！

    “你啊你，你是不是嫌自己死的不够快啊？”墨楠北无语，怎么感觉这李子千像是一个长不大的孩子一样，真是气都要被气坏了。

    “死不了。”李子千摆摆手，“甚至你都不需要买药的，我自己都能扛过去。”

    “扛你个头啊扛，你是不是石乐志啊？？”

    “诶～”李子千还是一副满不在乎的样子，“哪有你说的那么夸张，其实你真的太敏感了啦。”

    “滚啊你！”墨楠北扶着额头，发现照顾生病的李子千真不是一个简单的事情。

    主要是这个狗东西不服从管教啊，看来真是缺少社会毒打！

    “我吹冷风这叫物理散热。”

    “滚！哪有你这样物理散热的？你是还想受凉吧！”

    “哪有你说的这么严重。”

    李子千面对感冒发烧这样的小病一向的宗旨都是硬抗过去的，突然被特殊照顾了还有些不太适应。

    见李子千在床上躺着都不肯安分守己，墨楠北一个上前将李子千他摁在了床上，随后又重新帮其掖好了被子，“你别给我添乱了行吧？”

    被被子缠得紧紧的李子千有些喘不过来气，但还是堵不住他那张碎碎念的嘴，“我其实睡一觉就好了。”

    “睡是肯定会让你睡的，但是你得好好吃药，多喝点热水，然后睡觉不准开空调。”

    “好好好，我照你说的做，行了吧。”现在反抗对于李子千来说看来是一点好处也没有，只好照办。

    墨楠北让李子千吃了点退烧药，之后又泡了冲剂，这些完了之后还用热水壶烧了一壶开水就放在李子千的床头柜保温着，让李子千一杯又一杯的喝，除此之外，还又从李子千的衣柜里翻出来一条薄被子给李子千又盖上了。

    “你是不是想弄死我啊。”李子千已经能感受到全身的热气在向上涨了。

    “多出些汗会好的快一点，热水也不能断。”说罢，墨楠北又给李子千添上了一杯白开。

    “真的不用这么夸张。”都到这个时候了，李子千还试着想要说动墨楠北。

    “我知道你什么意思，但是这样会好的快一点你懂吗？”

    “好吧好吧。”李子千再度反抗失败。

    就这样，一上午的功夫都是在墨楠北劝李子千喝水，然后李子千盖着两条被子睡觉，接着就是不停跑厕所的过程。

    等到一壶热水都被李子千解决掉了之后，他才正式躺好开始睡觉。

    在这期间墨楠北轻轻带上了李子千卧室的房门，离开之前还不忘把空调遥控器给偷偷夹带走。

    可不能让李子千有再次打开空调的机会。

    趁李子千睡觉的时候，也到了做午饭的时候了，本来说好了放假期间关于做饭这些事就应该更让李子千身体力行一些，但是他现在又生病了，所以这些事情现在还是得墨楠北出手。

    考虑到李子千感冒生病的原因，在吃方面肯定要追求清淡一些，而且喝粥或者汤一类的东西更助于李子千痊愈。

    正好冰箱里还有剩下的一些排骨，墨楠北打算今天中午就做一个番茄排骨汤。

    两颗番茄洗净炒出汤汁后，放入焯好水的排骨，加入没过排骨的水，将入姜片，香叶焖煮半小时，随后再加入切成段段的玉米焖半小时，加点盐调味就可以了。

    这道菜跟平常两人吃的来相比，的确是清淡太多了。

    因为等着李子千睡醒，所以墨楠北就坐在餐桌前的椅子上，打算等到什么时候李子千醒了，就什么时候将排骨端上桌，大不了就多炖一会，煮的烂乎一些。

    李子千这边还睡得正香呢，突然从窗子传进来了一声不合时宜的汽车鸣笛声，把李子千给吵醒了。

    他晕晕乎乎地揉了揉眼睛，又擦了擦额头发现手上满是自己的汗珠。

    好热啊，李子千确定自己确实是出汗了，一脚踢走身上这束缚自己的两层被子，坐在床沿上。

    李子千晃了晃脑袋，发现这个感觉好像完全变得不一样了。

    此时的自己好像身轻如燕，没有一点病痛的负担。

    这是……好了？

    李子千笑了笑，突闻到了一股来自厨房的幽香，起身，走出卧室。

    正在玩手机的墨楠北头一抬，有些诧异，“你醒了？”

    “现在几点了？”

    墨楠北看了眼手机，“下午一点十分。”

    “我睡了多久？”

    “大概两个多小时。”

    “噢～”李子千心领神会地点了点头，来到卫生间洗脸。

    墨楠北放下了手机，跟着站在卫生间的门外，“你现在感觉怎么样？”

    里面的李子千回答道：“我感觉我又活过来了。”

    “头不疼了？”

    “对。”

    墨楠北一喜，“那你赶紧出来，量一下体温。”

    “好。”李子千应了一声，看着镜中的自己。

    左看右看，摇头晃脑，看上去气色确实是已经恢复得挺不错了，脸也不红了，气也不短了。

    太棒了，李子千再一次被镜中自己的帅气所吸引了。

    从卫生间出来后，发现墨楠北已经把午饭给端上桌了，自己的碗里也被盛满了。

    “哇哦。”李子千坐在餐桌前，夸张地叫了一声。

    好感动，生病一醒来就能吃到午饭～

    不过有点不对劲的是，李子千发现自己现在自己并没有多少胃口。

    “吃饭之前先来测一下体温。”墨楠北起身从电视柜下面取出温度枪，在李子千的脑门上biu了一枪，当然这体温枪也是墨楠北在药店里买药时一并带回来的。

    “37.3度，看来温度已经下去了。”墨楠北舒了一口气。

    “我现在感觉很好。”李子千解释道。

    容光焕发的感觉，就是李子千现在的状况。

    可能是嫌光测一次还不够权威，墨楠北又接连在李子千的脑门上biu了好几枪，这还不算，还非得用手背再去探探。

    李子千硬是被墨楠北折腾的没办法吃饭，他皱了皱眉，“你是不是有病啊？”

    咋地？非得测出来个事情才愿意善罢甘休呗？

    看李子千如此的活蹦乱跳，墨楠北才就此放心收回了体温枪，坐回餐桌跟李子千一起用餐。

    “不错不错，看来已经是好了大半了。”此时墨楠北也觉得自己的心情变得畅快了许多。

    “我都说吧，我完全可以自己挺过去的。”李子千这后还在揽功呢。

    墨楠北不怀好意地瞅了李子千一眼，随后用勺子给他舀汤，“是是是，你牛逼，关于我给你买药照顾你喝水的事情你是一点都不提呗。”

    “嘿嘿嘿。”李子千笑了笑，“你也有功劳。”

    “什么叫我也有，要不是我你怎么死的你都不知道。”

    “又特么咒我呢？”

    “我说的是实话，要不是我，你这要是一个人孤苦伶仃地在这个房子里，啧啧啧。”墨楠北摇了摇头，继而说：“这也太悲惨了。”

    可怜的患病少年凄凉地躺在床上，忍受着病痛一点点侵蚀自己。

    啧啧，悲惨世界呗。

    “滚啊，我都说了，我自己也能挺过去，只是需要一点时间。”

    “你的意思是你愿意多受那么长时间的罪咯？”

    “嗨呀，别管别管这个了，反正我现在已经好了。”李子千摆摆手，低头细细品着这汤。

    但今天的排骨，总感觉没什么滋味。

    “你是不是没有加调味料啊。”李子千露出不满之色。

    “加了，但是没有加太多，拜托，我这是炖汤，不是酱排骨，哪来的那么多的其他味道。”反正这在墨楠北尝来是刚刚好，不突兀也不过于寡淡。

    李子千又喝了一口，还细细地砸吧了两下嘴，也没能尝出什么太明显的味道。

    “好清淡。”

    墨楠北头也不抬来了一句，“那你想吃红烧大肘子吗？”

    “好像也不是多想吃。”李子千叹气。

    一切原因还是归结于李子千现在没有什么食欲，所以吃什么都感觉差了点意思，也尝不出什么味道。

    “你加油好起来，我给你做你想吃的。”

    李子千笑了，“这可是你说的。”

    “对对对，我说的，前提是你得听我话，我让你吃药你就得吃药，我要你喝水你就得喝水。”

    “我上午不都是一直在听你的话吗？”

    “你还好意思说呢？差点把我气死。”墨楠北筷子指着李子千恶狠狠地瞪了他几眼。

    这个李子千，脾气倔得跟头驴一样，非要跟人反着来。

    吃过午饭后，无所事事的两人又坐在了沙发上。

    在李子千的强烈要求下，终于算是打开了空调，不过墨楠北还三令五申温度绝对不允许低于26度。

    “我已经好了，跟正常人一样了。”李子千多次强调。

    但还是被墨楠北给回绝了，“不行，绝对不能低于26度。”

    “你现在困住我没用，等到你晚上回去睡觉了，我就继续把温度打到18度。”李子千甚至是已经把这种自残的行为当作是气墨楠北的办法了。

    “滚啊，你倒是给我提个醒了，别怪我晚上走之前把你的空调遥控器抢走。

    “好好好，我错了，我绝对不可能干那事，我不是傻逼。”李子千现在算是悟了，该认怂的时候那还是得认怂。

    毕竟墨楠北这人不能处，有坏事她是真的干啊。

    在沙发休息好的两人，又坐在了电脑前。

    本来墨楠北打算让李子千再多睡一会的，但是被李子千严词拒绝了。

    为了展示自己现在的体格非常强壮且过关，所以便英勇地一定要和墨楠北打游戏，而且还非得玩分手厨房。

    因为李子千说，只有分手厨房这个游戏，才能证明自己现在的精神状态有多好。

    毕竟全在嘴皮子里，就看看李子千怎么发挥就完了。

    每次玩完‘煮糊了’这个游戏互相骂而且发誓的是他俩，现在好了伤疤忘了疼，再次打开游戏的还是他俩。

    游戏开始，游戏屏幕里的俩冤种小人开始继续行动。

    李子千负责递菜，墨楠北负责烤。

    也是玩了这个游戏俩人才再次意识到，美好的一天，从现在结束。

    游戏开始，李子千先不管三七二十一就递给了墨楠北俩土豆。

    “你他妈的，拿走！”墨楠北直接怒，然后开始指使，“奶酪给我，我切，然后你去烤！”

    “他妈到底你别放那种地方啊。”见李子千东西乱扔乱放墨楠北又刹不住了，“你放他妈放角落里给谁拿呢！”

    果然夏天还是在这里体会的最为明显，因为这里满是百灵鸟的叫声。

    李子千跟喝醉酒没反应过来了一样，还在悠悠地问：“放哪烤啊？”

    “真他妈的把人都气死都！”

    “噢对对，然后你切一下土豆。”被骂几次才后知后觉一样的李子千又说道。

    但墨楠北总觉得李子千明显就是故意的。

    这一切的一切就是为了把自己给气死！

    “你别他妈的知道了，我都烤上一盘了，还切尼玛的土豆。”

    “……”

    “奶酪没了！奶酪没了！这个要切，那个拿过去上菜！”

    然后就该李子千发力，他端着从烤箱里面烤好的东西，需要放进盘子里才能端出去上菜，于是在不停地念叨着，“盘子盘子啊！”

    墨楠北这边还在慢慢悠哉悠哉地切菜呢。

    李子千都快疯了，晕头转向地一边找盘子，一边继续喊，“盘子盘子啊！”

    “来了来了，盘子来了。”墨楠北切好了几个菜之后才不急不忙地把盘子放到公共格子上，但是却被格子上面的西红柿给占用了。

    李子千火急火燎，继续咆哮，“我要盘子不是装它的啊！”

    “这有盘子。”墨楠北又端来了一个。

    李子千这才把东西给刚好，但是嘴上还不愿意放过墨楠北，“盘子不是瞎装的啊，你怎么是不是脑子有shi啊！”

    一局匆忙的结束，毫无意外地两人没有过关。

    看来是好久没玩了，缺少配合性了。

    尽管两人在配合上一直都是啥也不是，但在这个游戏上更加体现的淋漓尽致。

    “我特么怀疑你是不是故意的，咱俩不是玩过好几次了吗，你怎么好像跟傻了一样？”游戏结束了也不妨碍李子千继续找事。

