
　　“失踪？”张恒扬了扬眉毛。

　　“是的，据说有工友最后一次看到失踪者是在大概凌晨两点左右，他从床上坐了起来，嘴里嘟囔了几句话，之后就穿好了衣服起身走出屋子。当时和他同屋的人还以为他只是出去上个厕所，没想到之后就再也没回来。

　　“后来建筑公司召集人手找人，才在建设到一半的隧道里发现了他的安全帽还有钱包，然而却始终没能发现他的人，他就像是人间蒸发了一样，这件事在当时也引发过一场小小的骚乱，因为他们正在建设的地铁隧道本身并没有什么岔路，尽头也是死路，大家都想不出哪里可以藏人。”

　　马陆犹豫了下，接着道，“因为我们的城市最近几百年来一直被作为王朝的都城，当时施工队里流传着一种说法，说这条地铁线的施工破坏了地下的龙脉，那名工人的失踪是一个个警告，这种说法在后来越来越多的人莫名病倒后更是盛行一时，不过建筑公司的管理层更倾向于失踪者被仇人报复，隧道里的安全帽和钱包只是凶手故布疑阵，至于为什么活不见人死不见尸，是因为凶手行凶后将尸体投入到搅拌机里打碎和混凝土混在了一起。

　　“这种推测倒是的确更贴近现实，尤其失踪者之前因为一些感情上的事情和工程队里的另一名工人有过纠纷，两人是同村人，嫌疑人喜欢村里一个姑娘，本来聘礼都谈好了，没想到被失踪者横插一杠，加了三万块钱把姑娘给娶走了，两人也因此结下了梁子，嫌疑人有不小的杀人动机，然而后来警方也进行了调查，也不知道是不是因为当时的检测手段比较落后，最终找不到什么实质性的证据，只能选择放人。”

　　张恒点了点头，“那你知道失踪者晚上出门前嘟囔的几句话是什么吗？”

　　“和他一个住处的工友也没能听太清，因为他当时本身也是半梦半醒的状态，他说只听到了一句，大概是说水有点冷的意思。”

　　“水有点冷？”

　　“是挺莫名其妙的，因为当时是夏天来着，好几天也没有下过雨了，附近也没什么湖和河，可能是睡觉的时候梦到了自己的家乡吧。”马路说完自己也忍不住打了个寒颤，虽然他本人并不怎么相信这种东西，平时听到顶多也只是当做个茶余饭后的闲谈。

　　但是就像他自己之前所说，三人现在就位于这条地铁隧道里，而且走了这么久还没有看到下一个站台，配合之前听到的这些传言就算马陆心再大也忍不住打起鼓来。

　　不过导致这一切的罪魁祸首这会儿看起来倒是没什么太大反应。

　　而且让马陆没想到的是张恒之后又开口道，“我差不多知道那个失踪的工人是怎么回事儿了。”

　　马陆闻言一愣，片刻后才道，“你在说什么，那只是个传说而已，而且距离现在这么久了，我们那晚都不在现场，当时的警察都没能调查出来的事情，你又怎么知道究竟发生了什么。”

　　“很简单，因为我们现在就在经历当初发生在他身上的事情。”张恒淡淡道。

　　他说出这句话仿佛也让隧道里的气温降下了几度。

　　马陆心中一寒，勉强挤出了一个笑容，“现在可不是开玩笑的好时候。”

　　“的确不是，”张恒承认道，“所以很遗憾，我也没有在开玩笑。”

　　他一边说着一边停下了脚步，从前方的地上捡起了一枚硬币，“这一元钱是我三十分钟前扔下的。”

　　“什么意思？”马陆的脑袋有点没能转过来弯。

　　“意思是我们现在在兜圈子。”张恒道。

　　“这怎么可能？”马陆瞪大了眼睛，“这条隧并没有任何岔道口，我们也没有折返，一直在沿着一个方向走，退一万步讲，就算真的在不知不觉中兜了一圈也应该先看到来时的那个站台吧。”

　　“从常理上来说是这样的。”张恒道，“但是我们现在遇到的情况并不能用常理来解释。”

　　“朋友，你该不会是听了我之前讲的故事有点太入戏了吧？”马陆苦笑道，他将目光转向樊美男，希望能从樊美男那里得到一些支持，但没想到樊美男的脸上居然一副全盘接受了张恒说法的表情，而且之后还一脸严肃的问道，“你还有什么发现吗？”

　　“时间的话还在流逝。”张恒将自己手腕上的海星和手机上的时间对照了一下，发现两者的时间显示是一致的。

　　这只海星手表虽然是张恒父母送给张恒的生日礼物，但却和和唐装老人有着莫大的关系，无论在副本还是现实世界里它的流速始终都保持着不变，所以只要和手机比对一下，很容易就能看出时间上是否出现了问题。

　　另外张恒也在时刻注意着自己的生理情况，至少截止目前他的新陈代谢都保持着正常水平，也就是说他们现在遇到的并不是类似时间循环的困境，更像是有人在神不知鬼不觉中将隧道里的一段挑出来首尾相接，形成了一个闭环。

　　是洛基干的吗？

　　这种事情听起来就很有他的风格，但是结合之前听到的那个故事，张恒并不觉得这是洛基特意搞出来的鬼，或者至少不是为了对付他们搞出来的，毕竟这事儿在五十多年前这条地铁线路刚开始修建的时候就已经发生过一次了，不出意外的话那个失踪的工人就是被困死在这条没有出口也没有入口的隧道里的。

　　但是对方和他们不一样，更像是受到了什么召唤才进入这条隧道里的，他在临走前提到了水，应该是个比较关键的信息点，但是这个范围太广了，张恒暂时也没什么头绪。

　　“所以这种情况是我们出现了幻觉吗？”樊美男道，她一边说着一边试着伸手摸了摸一旁的墙壁，从指尖传来的触感无比的真实，她甚至能清楚的感受到石壁的粗糙与冰冷。随后樊美男捡起一块儿小石头，扔到另一侧的石壁上，也被弹开了，并没有发生石子穿过墙壁的情况。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百五十章 悬案免费阅读。https://xs.23sk.com 