    第1556章路见不平拔刀相助

    慕容旭还有姬淮夜慕容舟他们是没有种过地的，累得那叫一个腰酸背痛，一个上午就不行了。

    但是裴元灏却不痛不痒。

    “你老实交代，你是不是练过啊？”姬淮夜问道。

    裴元灏一笑，“曾经在我师父门前种过两年地，倒也还算精通此道。”

    “我说呢！”姬淮夜恍然。

    就在这时候，旁边的清哥儿大哭出声，大家连忙询问怎么回事。

    “这虫子在咬我！”清哥儿哭道，他的小腿上有一只蚂蟥正趴着吸血呢。

    大家一看这可不得了，侍卫们更是紧忙把蚂蟥给扒下来弄死，又给清哥儿上药，但清哥儿对这田地是害怕了，说什么也不下地了。

    拓哥儿嘿嘿一笑，“小表哥，你这么胆小，连只蚂蟥都怕，你怎么保护我姐姐啊？以后可不要再说要娶我姐姐的话哦，不然我就送你一大盒子蚂蟥！”

    被抓住弱点的清哥儿，“……”这个表弟可以不要扔了么？

    不过蚂蟥也只是小插曲，算不得什么大事，农家地里有蚂蟥那是再正常不过的事。

    姬淮夜，慕容旭慕容舟还有裴元灏他们还是很坚持地插了二亩地的秧苗。

    “叫人好好照顾着，这二亩地我可是要来验收的，到时候粮食成熟，我们还会亲自过来收获。”姬淮夜说道。

    “世子爷只管放心，小的们会把地里的秧苗都照顾妥当的。”这个叫吴刚的庄园管事说道。

    他是慕容妤亲自任命的，早年也是帮着挖地窖藏金子那个。

    姬淮夜等人闻言也放心了，在石岩庄小住了二三日，也就打道回府，不过却是在半路途中遭遇了杀手截杀。

    姬淮夜慕容旭等都笑了，现如今这世道，竟还有人敢来劫摄政王府的道？

    “来者何人，竟敢拦我们摄政王府的路？你们好大的胆子！”护卫们护在前方，冷色喝道。

    为首的杀手出声了，“我们无意与摄政王府为敌，我们是来请裴家公子前去与我们主子一叙的！”

    “怀文，这是找你来的啊。”姬淮夜笑着道。

    裴元灏这才看向这些杀手，“你们主子是何人？”

    杀手头领当然不会说，“还请裴公子跟我们走一趟，我们保证不伤裴公子一根汗毛，但若是裴公子不跟我们走的话，那我们可不保证了！”

    “是吗，那就看看你们能不能把我带走。”裴元灏笑呵呵。

    “裴公子难道真要我们动粗吗！”杀手头领脸色一冷。

    姬淮夜一笑，“如今世道都这样了，这青天白日就公然要挟世家子弟，看得出来，你们身后的主子势力不小，不过这天底下还是有王法的，多的是有人路见不平拔刀相助。”

    慕容旭下令，“来人，把这些杀手拿下再拷问他们背后的主子是何人，我也要看看，是谁如此胆大妄为敢在我慕容府跟摄政王府跟前随意抓拿世家子弟！”

    双方大战一触即发，此番姬淮夜慕容旭带出来的人手可全是精锐，这些杀手虽然也是一流的，但根本寡不敌众，没一会就被摄政王府跟慕容府的护卫一面倒的屠杀，只留下了区区几个活口。

    (本章完)

