    第1955章 心肌梗塞

    “想不到千算万算，我居然算漏了我自己！”被杰克·奥伦斯控制在手上的贾长德很是郁闷的说道。

    “这个世界上就没有完美无缺的事情，否则我又怎么会被你发现？”杰克·奥伦斯冷哼了一声道。

    “对了，我个人有个问题很好奇！”贾长德笑道“奥伦斯叔叔，你是公司货真价实的元老了，我还没有出生的时候，你就已经加入了大千。”

    “而且我爸爸对你也算仁至义尽，整个米国市场，就属你的权利最大，而且你的个人资产也应该突破五十亿美元了吧！你到底有什么不满，居然要背叛我老爸！”贾长德不解的问道。

    “我没有背叛他，相反，我是为了保住大千！！”杰克·奥伦斯大吼一声道。

    “哈哈！真是笑话，大千都要因你而被肢解了，你现在说你是为了大千，这不是可笑吗？”贾长德笑出声来说道。

    “你个小家伙懂什么？在某国，摩根是不可能战胜的，整个某国上下，都是被他们这样的大财团控制下的，不管我是不是背叛，他们都一定可以成功的肢解大千，因为这是他们的国家，他们现在还要脸，还要规则，所以遵守规则！”

    “连规则都控制不住的话，那他们就可以无视规则！”

    “所以只有我可以救大千，他们答应我了，让我掌控大千玩具，这样我就能够完整的保住大千这十八年来在某国的基业，你明白吗？”杰克·奥伦斯道。

    “咳咳！只有一个大千玩具罢了，其他的不还是一样要分拆给其他企业？”贾长德冷哼一声道“说到底，你还是为了你自己，你只是想要保住你自己经营了18年的大千玩具而已，这些统统都是你的私心！”

    “是又如何！”杰克·奥伦斯一阵脸红之后，非常干脆的承认了“大千玩具是我一手带出来的，我也有20%的股份，它就如同我的亲生孩子一般，我为什么要因为你们的错误而失去我的孩子？”

    “我们犯了什么错？”贾长德不爽的问道。

    “你们惹了摩根，就是最大的错误！”杰克·奥伦斯道“我早就和你爸爸旁敲侧击的说过，摩根财团不能硬刚到底，因为在某国，我们是无法击败这些家伙的。与其对抗，不如合作，让出一部分市场和公司，换取摩根财团的友谊，这样事业才能越做越大！”

    “你恐怕不知道，大千这几年一直都在明里暗里的和摩根财团大战，公司在08年的时候，一年利润超过1，200亿美元。”

    “但是去年，就已经降到了不足600个亿了，足足下降了一倍以上，这就是和摩根竞争的恶果！”杰克·奥伦斯道“你父亲太傲慢了，也太自以为是，也太爱他那个该死的国家了。”

    “他永远不明白，企业和资本是没有国籍这个道理，他……”

    “砰！”一个重物坠地的声音，杰克·奥伦斯话还没有说完，整个人就直接倒在了地板上，眼睛瞪得大大的，似乎想不明白，自己怎么就忽然倒下了。

    其实此时的杰克·奥伦斯还没有死，从他的眼神中，依然可以看到求生的意志，但是他整个人却已经无法动弹了。

    “你一定想不到，你今天抽的烟里面加了一些东西。不过因为烟已经烧光了，所以哪怕发现了那根烟头，也不会有任何的证据！”

    “同时这一次使用的化学物，是大千在搞研究的时候意外发现的一种化学物，只要吸入一点点剂量，就能够生效。因为没有人知道这种化学物的作用，所以就算验血也验不出这种成分出来。”

    “明天你的女佣会发现你死在地板上，死因是心肌梗塞，这样的死亡非常突然，也查不出任何的问题。”

    “不过我爸爸还是讲感情的，你是为了公司的发展殚精竭虑，过度劳累，导致个人意外死亡的！”

    “所以你会是公司的英雄，我们会隆重的祭奠你，给你开追悼会，公司所有人都会在你的灵堂前哭泣，董事长还会亲自发表令人悲伤欲绝的悼唁，感谢你为公司付出的一切！”

    “所以你在私立学校里面读书的孩子，会继承你在公司里面的股份，还有你庞大的个人财富。未来他或许也会成为公司的一员，继承你的衣钵，继续为了公司而努力！”

    “噗通！”杰克·奥伦斯的头摔在了地上，整个人彻底死了。

    “想不到我还挺有当坏人的天赋的！”贾长德感叹一声，然后站了起来，悄无声息的离开了屋子。

    果然，第二天早晨，来给杰克·奥伦斯打扫房间的女佣，发现了面容狰狞的死在了地板上的杰克·奥伦斯，然后米国大千总裁杰克·奥伦斯猝死的消息，就飞快的传遍了整个圈子。

    “一定是因为这一次反垄断调查而死的！”一个看了报道的人感叹道。

    “是呀，为了应对调查，居然忙到了让堂堂总裁猝死的地步，这一次的调查，大千确实凶多吉少呀！”又一个人感叹道。

    这两个人的观点，也代表了全网的观点，大家都一致认为，杰克·奥伦斯的死亡就是因为过度劳累，而没有其他的原因，毕竟大千很快就宣布要隆重纪念和哀悼这位大千的元老了，这里面怎么可能会有问题。

    除了整个反垄断调查组的人，他们听到了这个消息，都噤若寒蝉的坐在休息室里面，他们马上就要举办相关的新闻发布会了。

    “一定是大千下的手，天底下哪有这么巧的事情，杰克·奥伦斯前脚向我们告密，后脚就心肌梗塞而死，大千一定是发现了杰克·奥伦斯的背叛，所以他们动手杀了杰克·奥伦斯！！！”一个调查小组成员道。

    “可是这不应该啊，大千难道不怕我们在发布会上公布杰克·奥伦斯是证人的消息，从而让所有人怀疑杰克·奥伦斯的死因吗？这不应该呀！！”有一个比较理智的成员说道。

    “但我们失去了最重要的证人！”组长叹了口气道。

    (本章完)

