    聊着聊着，这个苏城体校的天才冲过了终点线。

    “51秒17，54秒63，54秒92……”

    好吧，一脸轻松跑了一个51秒17，这还真的是让朱成和周长山有些吃惊。

    “第四组上道。”

    林远听到了李教练喊第四组的上道的声音，起身跳了跳，拍了拍自己的大腿走到了起跑线上。

    “各就各位，预备，哔——”

    林远起跑反应是那种平平无奇的，还好四百米对于起跑反应要求很低。

    不过林远现在的加速度的能力一点不弱，主要还是速度素质和力量素质上来了不少。

    林远很顺利的跑到了第一的位置，开始照着自己的节奏跑动，至少目前为止，林远还没有遇到前面两百米，打乱过自己节奏的选手。

    林远没有用尽全力，没有必要，没有对手好吧，这剩余的九位选手没有给到太大的压迫感。

    一百米就拉开了一个身位，而且也没有要超过林远的丝毫意思。

    林远也就干脆不浪费自己过多的体力。

    汪黑自己觉得自己的眼力劲不错，明显的可以感觉到林远跑步的轻松。

    而且速度还一点也不慢，汪黑发现林远的跑步姿势是真的好看。

    田径短跑内部，其实有一个说法，跑得快的不代表你的跑步姿势一定好看，大把跑的快的运动员跑步姿势都不是特别美观。

    但是跑步姿势美观的运动员，基本上可以确定，速度绝对不慢，这是可以肯定的。

    汪黑觉得这个林远还真是有可能和自己苏城体校的骄傲王魏来个王对王。

    此时的王魏休息的时候，凑巧也看到了林远，停住了准备喝口矿泉水的想法。

    一个自己都觉得荒唐的想法溢于脑海——这苏城第一中学的选手，估计实力和我有的一比。

    王魏赶紧把这个想法甩在了脑后，喝口矿泉水想道：自己可是苏城体校的骄傲，从小练到大的天才，这种半吊子出家的选手怎么可能是自己的对手。

    林远轻松的一趟跑下来，除了呼吸急促，腿部有点发力过后的乏力，没有过激的反应。

    “51秒78，54秒76，54秒84……”

    一上午，基本上弱的都已经被淘汰了，每个队的队员基本上都跑了一次。

    林远本以为会继续的时候，王教练李教练他们竟然没有选择继续，弄得林远发现自己保留体力的做法完全没有必要，看来剩下的应该是下午继续。

    王教练脖子上挂着口哨，手上拿着秒表，走到林远等人面前。

    咳嗽了两声，耸了耸肩膀，先是提醒林远等人一句：“这天气也是越来越冷了啊，一天到晚的寒风刮个不停，太阳也是一天没见影子，都不要给我逞能，装牛逼，都穿好衣服来，不要感冒了，不然训练，鼻子堵住了可不好跑四百，听到了没有？”

    “没有跑进前三的，就下午回去上课，今天校运会，不用训练，给你们放一下午的假，但是跑进前三名的下午来了之后，早点热身，给我用尽全力去跑，不要像上午一样放水了。”

    讲完这些的王教练就让林远等人解散，赶紧回家解决中午问题，早点过来操场。

    下午，人到齐了后，林远等人也热身的差不多，远远看去王魏一个人在独自热身，倒是似乎和自己田径队队友不熟的样子。

    今天下午估计是要跑两场，一场比完分出前三，大概可以凑出一组决赛。

    王教练站在李教练一旁说道：“这次市运动会大概是有多少个名额？”

    “估计十个不到，这次的市运动会我看你这个学生还是很有希望的。”李教练倒是有些疑惑的问道。

    此时林远面前来了个中年男子，林远看一旁的汪黑，就知道估计是苏城体校的教练。

    “有没有兴趣来我苏城体校？”中年男子很直白的说道。

    “我没有这个打算。”林远表示拒绝。

    “没事，你如果来的话，我可以把你教好，至于你们教练……”

    林远直接打断了这个极度自大的中年男子，林远不知道他的田径教学水平怎么样，哪怕是真的不错。

    可是就这么当着自己的面说王教练，林远觉得人品就不行，不耐烦的说道：“我一点，一点想法都没有，谢谢。”

    中年男子看到了林远打断自己说话，还一副不耐烦的样子，冷哼一声直接走开。

    汪黑倒是没有太大的想法，倒是和林远等人说起：“这个我们苏城体校的总教练呢，心高气傲的很呢。”

    四百米比赛很快就开始了，李教练开始报选手的组数。

    林远，汪黑还有赖威武第一组，周长山和朱成都分到了第二组，当然还有苏城体校天才王魏。

    “第一组上跑道。”

    “各就各位，预备，哔——”

    汪黑听到了自己和林远一组，也是有想法想要和林远比上一比。

    哨声一响，十位选手应声而出，十米太短，二十米看出端倪。

    二十米一过，林远就开始领跑于其他九名选手，紧跟其后的是汪黑。

    这里有人疑惑为什么不超过林远，你跑四百米不可能一味的一时之快吧。

    一时的领先代表不了一直的领先。

    林远的节奏也是相较于其他选手来说，是难以跟的上的节奏，这就完全不用担心有什么选手突然超车的情况。

    林远一入直道，猛如虎，一般没有较强的对身体的支配能力，要想在这个要做到速度和放松齐平的一百米直道，是非常难的，基本上都会消耗一些没有必要的体力。

    这段百米距离也算是林远的优势，在这一百米，林远可以把自己的速度保持，又可以让身体做到一定的放松。

    再次进入弯道，汪黑其实心里有想法把林远给超过的，但是就是这个实力，实在是不允许。

    前两百米，林远的速度节奏就是一个字——快，在接近八十米的距离将自己速度给加到百分之九十以上，然后开始直道保持。

    基本上保持到二百五十米或者是二百米的时候，开始再次加速，做最后的冲刺。

