    一款成熟游戏的制作周期，最少也要三个月的时间。

    而光荣公司在设计《三国纪》这款沙盘游戏时，可是耗费了足足一年的游戏开发时间。

    就算企鹅集团有蓝星最先进的游戏研发技术，起码也要一个月的时间吧？

    《三国纪》能在日本游戏市场，只花了一周的时间卖出三十万份，揽金六百万RMB。

    这要是放在吸金潜力巨大的华夏游戏市场，没准能够卖出百万级以上的销量，实现千万级RMB的盈利神话！

    “我意已决，下周一正式将《三国纪》投放在华夏游戏市场上！”

    最后，尾田二郎做出最后的决定：“这几天你们该买流量的买流量，该做宣传的做宣传。”

    “总之我们必须要在这关键的一个月里，拿下华夏的三国游戏市场！”

    “好的老板！”底下的光荣员工们异口同声道。

    看着野心勃勃的尾田二郎，石原太章心底升起了一股深深的畏惧感。

    这帮人太疯狂，这是在拿公司的前程做赌注！

    与其烧掉这些毫无意义的钱，去给《三国纪》游戏买量，倒不如找企鹅集团申请游戏代理权！

    隔壁家的韩国游戏厂商，都已经不设计游戏了！全把研发游戏的经费，拿来买企鹅集团的游戏代理权，现在反倒一年能赚十几亿RMB！

    “不行，我必须得找三棱财团的藤原先生谈谈！”石原太章心里暗道。

    ……

    ……

    企鹅集团。

    “司总，南梦宫公司那边的人传来消息，说光荣公司最近开发的《三国纪》游戏，在日本游戏市场取得了不错的销量成绩。”

    马华藤神色严肃地拿着一份报告，向司晟汇报道。

    企鹅集团的游戏发行向来是走在世界前沿的，只有别人跟风企鹅的份，哪有别人比企鹅还先发行游戏的！

    听到马华藤的报告，司晟并没有流露出太多的惊讶之色。

    游戏发展到最后，同质化是无可避免的事情。

    今天有光荣公司设计出《三国纪》，第二天就会有其他公司设计出《三国传》，像沙盘战略这样的游戏，企鹅集团之前又不是没出过。

    只不过这次光荣公司设计的《三国纪》，确实和以往的沙盘战略游戏有所不同。

    “不用管他们，我们正常上线我们的游戏就行。”

    司晟语声淡然地道。

    他并不担心光荣公司会在日本游戏市场，对南梦宫公司造成多大的影响。

    等《率土之滨》，《全面战争：三国》，《真三国无双》系列游戏在华夏站稳脚跟了，再在日本游戏市场登陆也不迟。

    司晟对自己的游戏作品很自信，除非你的创意比我的更新颖，否则你永远不会比得过完美无bug的企鹅游戏！

    “可是司总……光荣公司打算在下周一，将《三国纪》游戏发行到华夏游戏市场上来。”

    马华藤说道。

    虽然光荣公司确实不足惧，但企鹅集团的三国游戏，可都是在下周五才发行上线。

    这中间差了足足四天，难免会对企鹅集团的三国游戏，造成什么其他的变故。

    “那就更改这些游戏的发行日期，从星期五调整到星期一，记得通知游戏部的员工们。”司晟淡然道。

    “好的司总。”

    马华藤语声恭敬地点了点头。

    ……

    这天，华夏游戏市场发生了一起大事件。

    光荣公司的《三国纪》沙盘战略游戏，和企鹅集团的众多三国题材的游戏，进行了一次完美的撞车。

    《三国纪》在发行上线之前，光荣公司花费了不少的钱，在斗音，B站等各大平台，让无数游戏博主宣传他们的游戏。

    虽然他们已经录好了企鹅集团的三国游戏，但合作合同里又没提到不能帮别的公司宣传游戏。

    所以，这些游戏博主在发完宣传企鹅游戏的视频同时，也发了光荣公司的游戏宣传视频。

    而斗音区的游戏博主“呼叫网关”，就是其中之一。

    在最新两期的游戏宣传视频评论区里，无数华夏玩家纷纷在底下吐槽留言。

    “好家伙，网关最近合约不断啊，连金主爸爸的广告费就接到了两份。”

    “老实交代，这帮小日……子过得不错的游戏厂商，到底给了你多少个达不溜？”

    “我好想啸啊，网关同时代言两款三国沙盘游戏，顺带问一句，到底是《三国纪》好玩，还是《率土之滨》好玩？”

    “这还用问吗？必须是司总设计的游戏好玩啊！”

    “《率土之滨》不要太香好吧，内置天气系统，画面精美，还有大幂幂代言！更主要的是免费啊喂！”

    “刚下了《率土之滨》，不知不觉充了八个达不溜，又是熟悉的感觉，坑钱的司马老贼又回来了！”

    “真有人玩《率土之滨》？《全面战争：三国》不香吗？这战场画面不比你个沙盘游戏真实？”

    “不说了，我要上机子匡扶大汉了！”

    ……

    企鹅集团在周一的时间，接连发行上线了《率土之滨》，《真三国无双》系列，《全面战争：三国》等多款三国题材的游戏。

    在steam游戏平台上，《全面战争：三国》的评分榜一路飙升，等到周一中午十二点时，这款游戏的热度榜已经超过了《只狼：影逝二度》！

    而各大游戏论坛，也有鱼龙混杂的水军黑粉，在不停地带着节奏，抹黑谩骂等一切手段，阻挠着企鹅集团的新游发行。

    很快，一周的时间过去。

    企鹅集团和光荣公司的第一轮交锋，正式结束。

    一款游戏作品能否继续生存下去，其实很快就能够看出来。

    首周的销量情况，就能够看出大部分的端倪。

    而企鹅集团的新游销量报告出来，仍然是震撼住了无数的黑粉水军。

    《率土之滨》首周下载量一亿人次，流水突破十亿！

    《真三国无双1》单周销量三百万，累积盈利将近三千万RMB！

    《全面战争：三国》首周销量突破两百万，累积盈利超过五亿RMB！

    ……

    企鹅集团发行的三国系列游戏，在华夏游戏市场取得了圆满的成功。

    这让不少的水军黑粉感到一种深深的无力感。

    他们费心费力地黑了这么久，带了这么多的节奏，到头来对企鹅集团屁用都没有？！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！求把票票投在最新章节！求支持！求支持！求支持！

