    合不知道这个从天而降的土圆环能够坚持多久，她明白了叶钟鸣的意思之后立刻发动了圣符攻击，这是她最强的攻击方式。

    光芒掠过，圣符轰在了半兽人的头部，让他直接打的向后翻了过去。

    可是合一看，却并没有杀死对方，只是把他给打的满头是血。

    这家伙这么抗揍的吗？

    长虚水族的女人还想发动圣符攻击，可惜方向倒下的目标让自己并不好找角度，如果强行攻击，很大可能会碰到从半兽人颈部到膝盖的土圆环。

    要是因为自己的攻击反而给半兽人解了围，那合觉得叶钟鸣可能会把自己干掉。

    于是她飞快地来到了半兽人的身边，拿出一对断矛，对着半兽人的头部疯狂的刺击。

    半兽人是一个合格的战士这没错，可合同样是一个九星进化者，她手中的兵器也材质优良，否则也不会被她这个不怎么使用武器的人留在手中备用。

    合疯狂的攻击，半兽人疯狂的挣扎。

    他一边感受着疼痛，一边用力，可是随着时间的推移，半兽人察觉到，无论在任何时候都充盈在身体内的力量在这一刻开始逐渐消失。

    对死亡的恐惧终于盖过了什么尊严什么自信，转而变成了一声声哀嚎。

    可合的断矛下一秒便刺进了他的嘴里。

    鲜血四溅，声音渐止。

    合喘着粗气，手中的断矛落在了地上，而她也顾不得双手的鲜血，拄着自己的膝盖，好像很累。

    她确实累，是那种心情极度紧张的情况下进行剧烈云顶后的身心一起的累，她生怕因为自己攻击力的不足而无法杀掉这个半兽人，一旦脱困，那么等待她和叶钟鸣的就是死亡。

    土圆环缓缓的消失，随着这个过程，叶钟鸣的身体也渐渐地从半透明转为正常，当圆环完全不见了踪影，云顶之王显出了真身。

    此刻的他好像从水中捞出来一样，浑身湿透，头发都被汗水打的湿淋淋的，面目发红，整个身体都在瑟瑟发抖，连双眼都有些无神。

    “快走。”

    叶钟鸣艰涩的说出了两个字，声音完全不像他。

    合立刻过去抱住了同伴，朝着一个方向飞速而走。

    ………………………………

    袍白和两个手下停在了一处湖边，他们的对面，同样站着三个人。

    “葵玉苍。”

    这个人袍白认识，是拿昆大陨石带的种族，曾经袍白在一次远征狩猎时遇到过他，结下了一些梁子，后来在幸存者堡垒的竞技场中，两个有恩怨的人约战，袍白获得了胜利，还并不费力。

    当时为了给星眼族扬名，袍白面对这个家伙不仅没有留手，还带着几分戏谑，让葵玉苍颜面扫地。

    当时袍白一点都不在乎，拿昆族虽然比星眼族强大一些，不过也强大的有限，选择这样一个种族下手实在是太正常不过了。

    只是没想到冤家路窄，竟然在这里碰到了。

    “知道了你们星眼族的那个小家伙排名第一，我就等待着这一刻了，没想到不仅被我等到了机会，竟然还等到了你！”

    葵玉苍觉得这是宇宙之神的眷顾。

    他本来是想给星眼族使绊子的，知道他们一定会去保护那位排名第一的家伙，他看了叶钟鸣所在的位置后选择了在这一带游荡，为的就是拦住星眼族下来的三位战士。

    只要拦住他们，葵玉苍知道那个叫做叶钟鸣的小子估计连一个小时就坚持不了就会被人给干掉，他也算是变相报了当年的一箭之仇。

    可谁想到不仅等到了星眼族人，甚至还等到了仇人！

    之前因为公开败给了袍白，葵玉苍失去了什么只有他自己知道，那是族里对他的支持力度，他因为由一个很有潜力的新人，沦为了普通的路人。

    从此以后，他身上的资源就变得很少，到现在也只达到了付雷拉只有一千九百多。

    因为这一次要求的特殊性，他才能够被委派下来。

    而做为曾经的对手袍白呢，已经一骑绝尘，成为了星眼族的白银令长，宇宙万族的知名人物。

    彼此之间的差距，天差地别。

    现在，这个人出现在了自己的面前，葵玉苍意识到了一件事情，这是他翻身的绝佳机会。很明显，袍白是用特殊手段压制了自身实力下来的，也就是说，他现在的付雷拉，最多也就是两千压线，和自己相差无几，那么，自己要是战胜了他……

    未来，葵玉苍已经不太敢憧憬了，但那必定是美好的。

    袍白深吸了一口气，他知道麻烦一定回来，只是没想到来的这么快，他们只是刚刚进入五十区就遇到了，并且还是一个这样的仇家。

    他双手缓缓抬起，既然已经这样了，那就打吧！

    两道旋窝气旋在他的手掌上成型，青蓝色的样子把他的双手已经完全掩盖，双目中也出现了同样的颜色。

    “手眼星旋。”葵玉苍自然认得袍白的能力，当年他就是败在这一招之下，今天他要再会一会。

    他同样双手张开，展示了一双机械拳套，小臂也被包裹着，和身上的铠甲没有一丝不协调，完美的结合在了一起。

    “你们两个去找叶钟鸣，这里交给我。”

    袍白突然低声对两个手下说了一句，之后身体如同炮弹一样突然从地面弹了出去，双手挥动，击向了前面的三个人。

    声音虽低，可是大家都是高手，对面又怎么能听不到，意识到袍白竟然想要自己一对三，不仅仅是葵玉苍怒了，另外两个昆大陨石带的人也愤怒了。

    这是有多瞧不起他们！大家都是一千九百多付雷拉的战士，你怎么就那么特殊呢？

    他们看到另外两个星眼族人绕过去离开，压根都没有拦着，全部迎向了袍白。

    既然这个人觉得可以对付他们三个人，那他们就成全他！

    双方就在这种仇怨中撞在了一起。

    就在距离他们不远的地方，芥奎和赫斯基也遇到了麻烦，小队在取消了区域限制之后就进入了五十区来寻找叶钟鸣，只是现实和他们想象的，有点不太一样……

