    第939章 补偿   

    “诸位同门，我可以要让你们失望了！”

    

    陆沉扫了所有真传弟子一眼，略带歉意的说道，“我不打算带你们去，你们还得在宗门留守，坐镇大妖窟！”

    

    “啊？”

    

    “这……”   

    “我们知道宗门需要人手，可好歹也在我们之中，挑选几个去吧。”

    

    “是呀，挑几十人去，也不会影响大局的。”

    

    许多修为高的真传弟子，当场就傻眼了。

    

    但正如郑方所说的那样，这是陆沉亲自开的口，他们表面上是不敢发作，但抱怨已经有一些了。

    

    “诸位稍安勿躁，先听听我的想法！”

    

    陆沉一抬手，周边就安静下来了，“我的想法是，要么带上所有人，要么一个不带！”

    

    “全部带上，怎么可能？”

    

    “是呀，真传弟子一万多人，不可能全部带上的。”

    

    “都去了，大妖窟一旦有战事，需要我们怎么办？”

    

    “还是听陆沉师兄的吧，一个都不带了，也省得没去的人说不公平。”

    

    “也只能如此了！”

    

    许多真传弟子个个露出了失望之色。

    

    “你们想去敦煌秘境，也是为了找机缘，提升境界罢了。”

    

    陆沉朝全盛打了个眼色，全盛就从一个空间戒指里扲出数十个桶，里面全是炼神丹，枚枚皆九纹。

    

    “那是……九纹炼神丹！”

    

    “我去，我们炼神五形的弟子，最好的丹药只是五纹炼神丹而已，而且是一个月才一枚，什么时侯能让我们尝尝九纹炼神丹啊。”

    

    “九纹炼神丹的药力，不知是五纹炼神丹的多少倍啊！”

    

    “五形以下的弟子，只有三纹炼神丹啊，我还没尝过五纹炼神丹呢。”

    

    “要是给我一枚九纹炼神丹，我明天就能突破炼神三形！”

    

    “陆沉师兄，你怎么会有如此多的九纹炼神丹？”

    

    “这是给我们的吗？”

    

    “应该是，不然陆沉师兄拿出来做什么？”

    

    所有真传弟子看着那一桶桶的九纹炼神丹，个个目瞪口呆，个个揣测不定。

    

    “这些九纹炼神丹，是我对你们没去敦煌秘境的补偿，大家有意见吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “我们想去敦煌秘境，也是为了寻找天才地宝，寻求晋升的机缘而已。”

    

    这时，首席真传弟子也开口了，“九纹炼神丹算是稀有丹药，是炼神境的大资源，其效果不亚于天才地宝。

    陆沉师兄若把九纹炼神丹分一些下来，大家只有感激，绝不会有意见！”

    

    “炼神五形上前，到全盛这边领三十枚！”

    

    陆沉也不浪费时间了，直接开口，先分配五形弟子。

    

    炼神五形，是炼神境最高境界，也是真传弟子的中坚。

    

    若要抽人去敦煌秘境，必定是从五形的弟子之中抽。

    

    所以，陆沉优先给五形弟子，而且分配的也最多的。

    

    当然，这个分配量跟狂热军团没法比。

    

    狂热军团的人动辄是分配数百枚，而不是数十枚。

    

    狂热军团人人修炼兽血锻体术，人人泡有兽人皇精血配制的兽血，体内有皇血加持，可大量嗑九纹炼神丹，而不容易爆体。

    

    那些真传弟子可没有这个前提，只能按分量嗑九纹炼神丹，三十枚分配给五形的弟子，也是足够了。

    

    “我以为陆沉师兄会分三枚，没想到是三十枚！”

    

    “三十枚九纹炼神丹，这个量足够让炼神五形突破上去了，只是时间问题而已。”

    

    “这等于是白送一场大机缘，何须去敦煌秘境找机缘啊？”

    

    无数真传弟子一阵轰动，欢腾雀跃。

    

    数百个炼神五形的真传弟子，个个激动不已，纷纷上前领丹药。

    

    军团很多人过来帮全盛分丹药，不一会，就把数百个炼神五形弟子的丹药分好了。

    

    “炼神四形，领二十五枚！”

    

    陆沉又开口宣布，当即就有上千个四形的真传弟子涌了过来。

    

    “炼神三形，领二十枚！”

    

    “炼神二形，领十五枚！”

    

    “炼神一形，领十枚！”

    

    一万余真传弟子，个个有份，永不落空。

    

    而且，分量都很足，连最低的炼神一形也能领到十枚九纹炼神丹，真是皆大欢喜。

    

    “多谢陆沉师兄！”

    

    万余真传弟子纷纷道谢，个个感激，这相当于人人有一个机缘了。

    

    陆沉师兄真是大手笔啊，实在是太大方了！   

    全盛收起剩余的丹药，却是微微撇了撇嘴，有一些肉疼之色。

    

    这批九纹炼神丹，可是狂热军团下个月的资源啊！   

    一下子就分了大半，下个月的资源就不够分了。

    

    “全部回去修炼，尽早突破吧！”

    

    陆沉挥挥手，就打所有处于兴奋当中的真传弟子，全部打发走了。

    

    “小祖啊，这么多稀有的九纹炼神丹，你究竟是怎么炼出来的？”

    

    一直在目瞪口呆的郑方，实在憋不住了。

    

    “一般这样的问题，我都会回答是捡来的哈！”

    

    陆沉笑了笑，却是如此说道。

    

    “以后，所有真传弟子有小祖的支持，个个都发达了。”

    

    郑方自然不信陆沉的鬼话，但还是如此感慨。

    

    “那可不行，我的丹药可支持不了那么多人，这只是一次性发放而已。”

    

    陆沉连忙摇头，纠正郑方的说法。

    

    离开真传弟子院，刚刚踏出山门，正好见到菜鸟奔回来了。

    

    早些时间，陆沉释放神识，找到了那个雷霆盆地，也找到了正在那里挨雷劈的菜鸟，让菜鸟赶回来，参与敦煌秘境的探险。

    

    而菜鸟回来的时间，却是刚刚好！   

    郑方率领众人，在附近的古城上了传送阵，传送去敦煌秘境最近的古城，随后便是一路飞行了。

    

    在飞行途中，陆沉塞给郑方一把普通的圣剑，并传授给郑方一式撕裂战技！   

    没错，就跟当初栽培白淳一样，一柄剑，一式战技。

    

    原本，陆沉想给郑方更好的战技，但一时之间，也没找出更适合的，也只好将就传授了。

    

    这次去敦煌秘境，肯定遇到苍羽宗的人，有可能干西也在！   

    能够碾压干西的白淳，已被郑方替换掉了。

    

    而刚刚当上了玄天道宗大长老的郑方，要是干不过干西，那就丢大人了。

    

    陆沉没有丢人的习惯，必须把郑方武装起来！   

    

    

