    

    （十分感谢‘东方最高’、‘finallydawn’、‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’、‘零飞冰落’的打赏！）

    黄昏之景已经完全消散，完成了它的使命，灯光也开始在各个建筑物室内闪烁而起，驱散着还不是很明显的夜幕，街道渐渐的陷入了黑幕里，白昼的光芒逐渐的黯淡了下去，被路灯散发出来的光芒所取代，唯有等到明天，它们才会重新出现，带来新的温暖…

    结衣今天晚上去幸的家里过夜，诗音、西莉卡、莉兹三人也跟着一起去了，本来，整栋别墅里，今天晚上应该只有无言一个人才对，可在门口打开，无言走进自己的家里时，他的身边，却是跟着一道倩影…

    走在无言的另一侧，亚丝娜浑身有点不自在的渡着步，连自己应该去哪里都不知道，扭扭捏捏的抬起头，看了一眼无言，但很快又受惊一般的低了下去，脸颊红了一个透，心中满是羞涩。

    其实，连亚丝娜自己都不知道，自己到底为什么要跟着无言一起回家，她只知道，在戴上了无言的结婚戒指以后，她便再也不想离开无言的身边了！

    依照心里的感觉，亚丝娜几乎是想都没想，在无言提出要送她回家的时候，脱口说出了‘我跟你回家’这样让她直到现在都害羞的话来，甚至还在暗地里偷偷的给家里传了一条简讯，说自己今晚不回去了…

    难道，自己是想…

    不知道想到了什么，亚丝娜一张脸立刻是红到了耳根，连忙用双手捂着自己的脸，羞怯难耐的在那里乱摇着。

    亚丝娜并不知道，她的表现，其实一直都落在了旁边某人的目光中，一丝不剩的被看了去。心中不知道偷笑了多少次，无言干咳了一声，如同打算消除一下亚丝娜的羞怯一样，叹了一口气。

    “如果跟当初在‘艾恩葛郎特’里一样该多好，求婚的话。想什么时候结婚就什么时候结婚…”

    有这样的感概也不是无言在做作。而是确实心有所悟，毕竟在这个世界里，亚丝娜还有自己的父母。虽说接受了自己的求婚，可父母那边还没有进行沟通呢。

    亚丝娜的父亲结城彰三对于无言倒是有点了解，亲眼见到过无言用不知名的手段救醒了亚丝娜，又让她虚弱的身体在一夜间恢复正常，结城彰三对于无言，已经是当成了一个隐藏的大人物来看待了。

    如果说，亚丝娜提出想要嫁给无言，那结城彰三或许不会立刻答应，但绝对会慎重考虑。相信在再一次见面的时候，以无言那逆天的忽悠功法，让结城彰三这个眼光不是很好的家伙答应下来，也不难…

    问题是亚丝娜的母亲…

    亚丝娜的母亲可没有结城彰三那么好忽悠，身为一间大学的教授，她看人的眼光无疑比结城彰三好很多。要不然也不会对什么破绽都没有露出的须乡伸之不受用了，只不过，她却是有些势利眼…

    想要跟亚丝娜结婚，没有一定的性格，一定的家底。甚至一定的背景，亚丝娜的母亲都不会轻易的同意下来。

    当然，想要背景什么的，以无言的本事，随随便便都能弄出一个不下于一国之主的背景来，家底也同样不是问题，只是就凭这些的话，亚丝娜的母亲即使不会反对，但也不会立即同意下来。

    势利眼归势利眼，可亚丝娜的母亲在某些方面上面还是很看重的，至少，不相处一段时间是肯定不行的。

    所以，如果真的要跟亚丝娜结婚，没有一定的缓冲的话，暂时是没辙了…

    无言的话顺利的转移了亚丝娜的注意力，让她抬起了头，看着无言那遗憾的样子，握住了他的手，安慰了一声。

    “我才刚刚十八岁，家人那边肯定会有点不放心，这段时间我会慢慢的透露一点点的消息出来，让他们有个心理准备，目前的话就当成订婚吧…”

    听到亚丝娜的话，无言在心中苦笑了。

    如果可以，他还真想直接跟亚丝娜先结婚了再说！

    不是他太过于急切，而是，他想在离开以前，不留下任何的遗憾…

    强压下心中的想法，表面上，无言还是那个遗憾的样子。“本来还兴致满满的想要再办一场结婚典礼的说…”

    闻言，亚丝娜也不由的一阵心生向往，虽然结婚典礼她也经历过一次，可那是游戏世界，现实世界里的结婚典礼，亚丝娜还是很憧憬的，毕竟，她也是个女孩子啊…

    “嘛，只能暂时拖一拖了…”无言转过头，眼神变得揶揄起来。“反正看起来，你好像比我还急的样子…”

    “麽，不许再拿这个来开玩笑！”亚丝娜双颊微微鼓了起来，很是不满的将握在手心里的手一阵揉虐，然后看着手的主人，又一次露出了微笑，头也靠进了无言的怀中了。“其实，只要能够在这个家里，和你，还有结衣，三个人一起生活，我就已经十分幸福了…”

    “是吗？…”无言环住了亚丝娜的腰，磨了磨她的腮帮子。“其实我也是一样，在‘艾恩葛朗特’22层的木制别墅里，跟你和结衣在一起生活的一年中，是我来到这个世界以后，最幸福的时光…”

    说完，无言另一只手也拥到了亚丝娜的身上。“不过，感觉没有给你一个结婚典礼的话，那么即使生活再幸福，都会有那么一点点的缺陷，我可不想你以后跟我吵架的时候，拿什么‘你当初连一个结婚典礼都没有给我’的话来数落我！”

    “才不会那样呢！”亚丝娜不满的叫了起来，不过似乎也想到了什么，‘扑哧’一笑。“虽然我们过去也吵过不少架，但没有一次是认真的吧？”

    “是啊…”无言回忆起‘sao’里一年的同居生活，也笑了。“每一次，不是你让我，就是我不舍得，或者结衣跳出来劝架，根本没有一次吵得起来嘛…”

    无言笑嘻嘻的低下了头，对上了亚丝娜的脸。“看来我们以后的生活应该会很和谐…”

    “我倒是不这么觉得！”亚丝娜轻声一哼，说道：“谁知道你会不会出去拈花惹草…”

    无言眉头一挑，开始摸起了自己的下巴了。“照你这么一说，好像我当初的愿望是要开一个大大的水晶宫来着…”

    亚丝娜的眉头也挑了，一个饱含深意的笑容浮上了她的脸颊。“那么到时候请务必让我帮你把把关…”

    无言浑身一寒，看着亚丝娜那个美丽的笑容，心中却是一阵打鼓，他可不会觉得，亚丝娜说这句话，是真心的…

    “不…不管怎么说…”无言连忙笑着说道：“以后肯定是要举办结婚典礼的，到时候，我们就把当初来参加我们结婚典礼的客人，再一次全部叫来吧！”

    听到这一提议，亚丝娜一对眼睛瞬间睁大了。

    “你…你难道是认真的？别忘了，我们当初结婚的时候，来参加结婚典礼的人可是多到数都数不清的！”

    “有什么关系，反正诗音说要帮我们出资，我们就帮她出出血吧！”

    “哇！真亏你敢提出来，就算诗音同意好了，可是我们当初…当初可是连希兹克利夫团长都来参加了，难道你想让他也到场？…”

    “别…别说的那么不吉利，那是婚礼，不是招魂…”

    两人就这样抱在一起，目光一直相交着，说着说着，两人便是一起笑了出来。

    没有再说话，也没有再说话的必要，代替了行动，无言用力的将亚丝娜抱在怀中，感受着她柔软的娇躯，亚丝娜也紧紧的依偎进了无言的身体，闭上了眼睛…

    彼此，默默的感受着…

    对方的存在…        

