
　　九天道尊是什么样的存在，那是屹立在整个天地巅峰的强者，真正俯视众生的无上道尊。这样的存在，易天行连接触的途径都没有，怎么可能给他们递去请帖，何况，这还是无记名的请帖。只会散播在民间与瀚海界域内外，怎么会如此精准的出现在九天道尊手中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，上面的日期，还是更改过的。

　　这分明就是有预谋的举动。

　　同样，在接到请帖时，以九天道尊的实力，一动念间，就能揣摩出大半玄虚。甚至只要想，大易仙桃宴会举行的准确时间，都会清晰的出现在脑海中，可他们偏偏选择按照请帖上的时间前来，这已经说明最大的问题。

　　这请帖是谁送过去的。

　　请帖是谁更改的。

　　这对于他们来说，都不重要。

　　重要的是，这张请帖落到了他们手中。给了他们一个最需要的阶梯。那其他的一切，都不重要。

　　阴谋？

　　在绝对的力量面前，阴谋不过是上不了台面的小事而已。

　　大易是不可能发出这样的请帖，这一点，不管是谁，都不会觉得有这样的可能，九天道尊如此，在座的宾客也是同样如此，若是正常情况，九天道尊只会一笑视之，不予理会才对，可偏偏，他们却选择按照请帖上的时间出现，为的是什么，绝对不仅仅只是让自己落一次脸皮。

　　给大易和自己屈辱与难堪。

　　这里面，必然有更加深层次的深意在内。

　　九天道尊想要这么做，所以就来了。

　　“易帝，这请帖可是你大易发出的。里面的内容是否有错，通知我等新旧交替之时前来赴宴，如今却让我等吃这残羹剩饭，你大易，是否有些欺人太甚了。”

　　苍天道尊冷笑着说道。

　　言语中，似乎下一秒，就会有无穷的怒火宣泄而来。

　　“当然没有错，这确实是我大易发出的邀请函，当然，九位道尊身份尊贵，岂能随意对待，刚刚的仙桃宴会，只是款待我大易内外的强者贵客，在云水苑中，设有宴席，正等九位道尊屈尊降贵，九位道尊，里面请。”

　　易天行眼中闪过一丝异色，不过，表面却没有露出任何情绪，现在否认请帖，是毫无意义的事情，甚至你要说请帖被篡改了，那依旧不妥当，丢的是双方的脸面，大易的脸面也会被狠狠践踏。而今，唯一的破局之法，就是另辟捷径。直接答应下来，并且，表示已经在他处备好美酒佳肴，灵果仙珍。突出他们九位的身份地位。表达出大易的重视。

　　而且，不仅仅只是说说而已，在说话间，云水苑中，分身易天邪已经第一时间安排好一切，快速用美食桌布变出一大堆最顶尖的美食佳肴。同时，拿出的灵果，更是真正的天运寿桃，不是分株，而是母株。是真正最顶尖的先天灵根。所有的规格，全部都是按照最高一级来安排。

　　只要看到，就能感受到其中的尊贵与重视。

　　而这些，都只是在瞬息间完成布置。

　　在外面看来，这就是早已经准备好的。

　　九道意味深长的目光落在易天行身上。

　　九天道尊很清楚，他们是突然而来，在来之前，大易是不可能知道的，而在如此短暂的时间内，易天行竟然能想到如此办法，而且，第一时间做出应对之法，这种应对之法，还让他们无话可说。

　　你说大易让他们吃残羹剩饭，这一桌宴席出来，这就已经不是理由，人家已经专门为表示对你们的尊贵，准备好最好的席面，举行一场私宴，这是何等的重视，何等的尊敬。

　　完全不给他们发难的理由和借口。

　　做的滴水不漏。

　　哪怕是九天道尊明显带着目的而来，也无法在此刻发难。

　　“如此甚好。”

　　九天道尊相互对望一眼，也没有拒绝，目的没有达到，怎么可能就此轻易离开，第一波发难被易天行化解，那就以其他方式来达到目的。九道神光从天而降，落入云水苑中。

　　“纯阳道友，三位可愿一同前往。”

　　易天行开口向吕洞宾三仙发出邀请道。

　　“如此盛宴，岂能错过。”

　　吕洞宾他们本身就是胆魄惊人，哪怕是面对九天道尊，心中震惊，却也没有畏惧，这里是大易帝朝，这里的天，还不归九天道尊执掌。

　　易天行颔首点点头，转身走向云水苑。

　　这一次，有可能面对的是另类的交锋，但只怕，其中的凶险程度，比想象中的要更加可怕。

　　“黑袍，这就是你引来的九天道尊，现在看来，也被易帝三言两语就给摆平了，连借口都没有了，你还怎么敢肯定，大易会跟九天道尊闹翻。”

　　白袍满是古怪的开口说道。

　　“放心，九天道尊是什么人，他们既然出来，那不达到目的，怎么可能会善罢甘休，继续等着就是，我们一定可以看到好消息的。这次的事情，为了在请帖上做手脚，我可是动用了虚幻的真言。这件宝物，要不然，也无法以假乱真，让易帝也无法看出任何破绽。不，是看出破绽，也只能咬牙接下。”

　　黑袍对此可是十分的得意。虽然易天行应对得法，可在他看来，那不过是苟延残喘而已。迟早还是要走向他想要看到的局面。

　　云水苑中。

　　只看到，这座宛园中，浮现出一条条瀑布，这些瀑布流淌着清澈的水浪，激荡出无数水汽，在虚空中，形成一团团梦幻般的云雾。云雾中，已经准备好宴席。

　　摆放在上面的，比之前的宴会，格调上，明显要高出一筹，外面的仙桃，说是天运寿桃，其实就是万寿仙桃，而这里的，是真正的先天灵根，规格上，完全无法相比。

　　九天道尊各自端坐在一道席面后。静静等待，身上依旧有一丝神光笼罩，不怒自威，他们就是天，他们就是道。他们的存在，就是天地的意志。

　　当看到吕洞宾三人到来时，他们的目光微微一冷，不过也没有说什么，这里是易天行的主场，他们只是宾客，有些礼数，还是需要遵守的。不该逾越的，自然不会逾越。

　　对于他们三个，虽然意外，却没有多说什么。

　　坐下后，对于面前的灵果美食，并没有太大的兴趣，就算这样，也很自然的品尝起来。

　　不得不说，天运寿桃的味道，堪称是极品中的极品。能够体会到无尽的美妙。

　　仙桃的味道，让九天道尊也不由微微点头，这寿桃，确实不比蟠桃逊色多少，在某种程度上，其品阶是相同的。

　　不过，品尝仙桃，并非是他们的目的所在。

　　但并不妨碍吃喝。

　　要是不论别的，这顿盛情款待，绝对是值得称赞的，谁都说不出二话。

　　但九天道尊并不是为了品尝美食而来。

　　酒过三巡。九天道尊陷入沉默。

　　易天行看向这九尊无上存在，深吸一口气，缓缓说道：“仙桃盛会已经结束，多谢九位道尊能够前来参加，让我仙桃盛会，更添光彩，下次盛会再次举行时，一定向九位道尊提前发送邀请。必然不会让道尊失望。”

　　话音中，送客的意思，已经表露的相当清楚。

　　任何人只要听到，都能明白话音中蕴含的意思。可九天道尊却完全装作听不懂，一点都没有要离开的意思，这一点，完全跟他们的身份不对称。

　　“易帝，你大易帝朝，为人族第一运朝，同样，也是如今天地间第一运朝，在诸天万族中，可谓是发展的极为强大的势力，不过，若是继续走下去，只怕不会太容易。”苍天开口说道。

　　“不错，如今天道封印已经解除，原先被禁封的各族强者，都已经破封而出，这些强者的实力，足以瞬间摧毁一座仙城，诛杀千万生灵，令千里之内，寸草不生。其中的强者，可以照映虚空的大能。那样的大能，一人可敌国。再想如现在这般快速扩张，只怕不会那么容易，更要面临各方势力，各大种族的压力。何不多为大易寻求一些助益，底蕴。相信，很多大能会对大易感兴趣。”

　　黄天道尊也跟着说道。

　　言语中，所蕴含的意思，已经是十分的明显。

　　就差将话彻底将的明白了。

　　“好家伙，这九天道尊是想要成为大易的靠山，想要将手伸进大易之中，他们到底是想要做什么，这么做的目的到底是为什么，真的如此看好大易么，还是拥有更深层次的目的。”

　　吕洞宾三仙对望一眼，心中都浮现出一丝震撼。

　　易天行心中暗自一凛，这九天道尊的目的已经很明显，已经盯上大易，似乎是看准，在大易中，拥有他们想要的东西，这要与大易产生联系，现在还只是作为隐形靠山的意思，可一旦产生联系，谁能保证，他们不会有更多的需求。

　　终归只有一点，这九天道尊太强，真要进入大易中，那无疑，一旦要插手大易事宜，会造成什么样的影响。这一点，谁都无法想象。

　　最可虑的是，九天道尊到底想要什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1768章 目的免费阅读。https://xs.23sk.com 