    对林宿坡表达兴趣的球队不少，有些球队找不到林宿坡人，主动把电话打给了斯巴达克。

    等他回到球队的时候，罗曼采夫和他说了这些事情。

    总体上来说，没有什么太满意的邀约。

    多数球队都是看他刚蹿红，先捡便宜，低价买走, 用不用还不一定呢。还有一些豪门是准备签下他慢慢培养。

    开玩笑，德尔·皮耶罗是踢低级别联赛，转会到尤文图斯在青年队呆了一年多，他已经开始踢欧冠和俄超了，不可能接受和当时皮耶罗一样的处境。

    最有诚意的是埃因霍温和利兹联，他们都是求贤若渴。

    可惜的是, 现在荷甲是阿贾克斯的天下, 埃因霍温要到千禧年之后才开始发力，林宿坡对于寡头联赛的兴趣不大, 就那么两家厉害的球队，如果去荷甲，他也不会选择埃因霍温。

    荷兰现在是不缺人才的，埃因霍温在90年代一直被阿贾克斯压制，那肯定存在其他问题，他不觉得他自己就能解决埃因霍温的问题。

    至于利兹联，他去纯属找不痛快，埃兰路球场是种族歧视最严重的地方，他们连自家球员都不放过，林宿坡不觉得他会比非洲裔球员的待遇要好，所以他疯了才会去利兹联，那是一群混蛋和垃圾聚集的地方，前世他们的球迷还公开嘲讽过中国，如果未来有一天他去那里踢球，一定是作为对手身份去的。

    不过林宿坡也不着急, 赛季结束之后再讨论这些事情也不晚。

    回到宿舍, 就发现“懦夫”这小子胖了不少。

    俄罗斯过节的话, 是东正教的圣诞节, 在1月份，已经过去挺长时间了，看起来他在过了一个不错的寒假。

    “嘿，猛男，教练没说让你脱衣服展示一下你的肌肉吗？”

    林宿坡递礼物的时候打趣道。

    礼物是他从老鼎丰糕点，特意买的礼盒装起来的，没办法，冰城和俄罗斯交流频繁，特产还特么有大列巴呢，他总不能送俄罗斯人大列巴吧？

    原本被调侃有点郁闷，发现有礼物，埃皮法诺夫就乐了。

    “谢谢老大，什么好东西？”

    “吃的，特产。”

    “那真是太好了。”

    埃皮法诺夫迫不及待想要打开，突然想到了什么，看着林宿坡尴尬笑笑说道：“等我见到女朋友和她一起吃。”

    林宿坡默默竖起了大拇指。

    行，这小子起码对他女朋友还不错。

    林宿坡不管这个家伙, 去其他寝室给队友们分了特产。

    一圈走下来, 发现队友们都有发福的迹象。

    俄罗斯的饮食本来就比较容易发胖，运动员脱离运动期间也容易发胖, 两两相加无敌了。

    所以第二天，罗曼采夫就开启了疯狂的体能模式，不知道还以为他从“马家军”学的准备卖生命一号。

    一线队球员叫苦不迭，唯有林宿坡没任何感觉。

    不过对比下来，还是穆里尼奥的训练更加科学。

    联赛开始之后，斯巴达克接连战胜了图拉兵工厂和希姆基，然后，在3月，斯巴达克又迎来了欧冠。

    进入了16强，莫斯科斯巴达克的对手是法国球队南特。

    这支球队目前实力还不错，上个赛季刚赢得法甲的冠军，阵容都是一些实力派，而林宿坡印象最深的自然是马克莱莱！

    3月4日当天，路易斯·冯特奴球场，斯巴达克和南特狭路相逢。

    两国之间的关系，或者说欧洲国家之间的关系都不怎么样。

    法国人认为早在1814年，沙俄曾经入侵法国。

    不过他们显然和波兰是一样的只能占便宜不愿意吃亏，实际上是拿破仑先远征莫斯科，还在莫斯科放了一把火。

    当然，俄罗斯很大，拿破仑的下场和小胡子一样，他的远征失败了，然后犯法同盟迅速组建，打赢了莱比锡会展，沙皇亚历山大一世反击巴黎，把拿破仑流放到了小岛上。

    在这段关系当中，法国人一直认为他们被侵略了，从这方面就能看得出，欧洲多数人都不怎么讲因果关系，他们的逻辑就是我可以打你，但是你不能打我。

    不过现在欧洲其他国家面子上还算和谐，前苏联现在的俄罗斯，也就成了唯一的出气筒。

    顶着嘘声走进路易斯·冯特奴球场，林宿坡目光迅速被一个小个子吸引了，也就是马克莱莱。

    他以前看球的时候，对马克莱莱印象并不深刻，多数球迷的目光都会被巨星吸引，他自然也是一样。

    但是银河战舰六大巨星摊手，马克莱莱自己防守，这种强度的中场职责他竟然能完成的很好，已经说明了他的实力。

    所以林宿坡对这个家伙充满了警惕。

    开场之前他也提醒了施尔科、沙帕雷夫等进攻线上的队友，一定不要小看那个家伙。

    哔——

    比赛开始之后，南特前锋尼古拉斯·欧德克快速回传，球到了佩德罗斯脚下，林宿坡冲出去之后，佩德罗斯马上一个横敲给了马克莱莱。

    看到这一幕，林宿坡继续追着球跑。

    他也想试试马克莱莱的成色。

    很多人只记得马克莱莱防守出色，实际上他和维埃拉的类型差不多，都是攻防兼备的中场球员，只不过他的防守能力更加突出。

    所以林宿坡没有一点大意，罕见的没有第一时间放铲。

    马克莱莱也是楞了一下，在他得到的情报当中，林宿坡是一个对于自己铲球能力非常有自信的球员。

    现在竟然没有铲球？

    而他愣神的一瞬间，林宿坡出脚了。

    马克莱莱的反应也很快，马上扭身护球，林宿坡的脚正好伸到了他的两腿之间，被别住了，马克莱莱趁着这个机会再次把球给了队友。

    第一回合的碰撞，马克莱莱占了小优势。

    踢了一会儿，林宿坡就发现法国球员的技术，比之前欧冠当中的对手要好！

    也包括了布莱克本，英国人的技术确实没什么值得称道的。

    南特虽然不是很出名，可实际上他们在60年代横扫8冠，最近又开始复兴，这一批球员的实力很强，对斯巴达克来说是一个不笑的考验。

