    绿瞄了眼叶无涯，神秘笑道：“托我这个老朋友的福，我对你的了解，比你想象的还要多。”

    “是么？”

    叶帆颇为不爽地瞅了瞅老吃货，“背后没少说我闲话啊。”

    绿一伸手，“铠甲给我，我替你治好那孩子。”

    “啊？”

    叶帆愣了下，“什么孩子？”

    绿反倒疑惑，“你找我，不是为了治好你女儿？”

    据它了解，叶帆一直努力修炼，就是想让成为异数的女儿，恢复正常。

    叶帆笑道：“看来你误会了，确实我想治好女儿，但……我找你不是为了这个。”

    “我女儿，我迟早会自己治好她，而且说实话，你未必能治好我闺女。”

    团团的出现，太过复杂。

    叶帆麻痹于强大的邪念进入了造物主模式，与苏轻雪生下了这个宝贝。

    但又因为叶帆强行扭转现实，团团就成了不应该存在的奇妙生命。

    叶帆至今也不清楚，是自己和苏轻雪的异数基因，造成了团团能保留？

    还是自己无意识中，还在用造物主的能力，延续女儿的存在。

    总之，团团身上还有很多谜题。

    就算九劫青龙有造物之能，也未必能扭转他所创造的BUG。

    毕竟，他是帝王级的，绿却不是。

    叶帆觉得，为了安全起见，也为了救赎，都该是自己来解决，而非让其他人帮忙。

    绿眯了眯眼，“你不是为了女儿？

    难道，你是来求和？”

    “求和？”

    叶帆摇头，“我只是来谈合作，我想跟你联手，将鸿蒙与蛮荒的所有阳间力量，集结起来。”

    他要拯救即将毁灭的阴阳五太，首先第一步，肯定是阳间先停战。

    不然等他想出解决办法了，阳间众生却生灵涂炭，那还救个屁？

    不仅不能打，还要团结起来，面对阴间的威胁。

    绿面色微微变化，“求和”跟“合作”，看似差不多，其实完全不是一个性质。

    求和，意味着叶帆一方服软，属于低头求放过。

    合作，意味着压根就不怕鸿蒙，而且认定了，鸿蒙没能力开战取胜。

    “年轻人，虽然你所在的蛮荒，实力相对不俗。”

    “但除开你之外，其他的那些人，并没有足够的说服力，能让鸿蒙那些人服软。”

    “我并不反对，你这种美好的想法，但若只是用强权，硬生生让鸿蒙和蛮荒平起平坐……”“最后的结果，只是兵戈内起，矛盾反而愈演愈烈。”

    叶帆点头，“你说得没错，地球上有句古话，‘枪杆子里面出政权’。

    没有足够的力量，谈平等就是空话。”

    “你之所以大办特办这一次的八门大比，想来也是给蛮荒一些机会，展露一下实力，对么？”

    绿承认道：“不错，但鸿蒙之所以叫鸿蒙，是因为有鸿蒙宇宙的众生，而不是因为本座这个守护神。”

    “我一家之言，也不可能让所有种族，都完全心服口服。”

    “只有蛮荒自己争口气，才能说服鸿蒙的各族，暂停兵戈。”

    叶帆无奈道：“难道你不知道，风九霄已经派杀手，去截杀我们的人？”

    “知道，但这是你们应该应对的问题”，绿说道。

    “本就是用人之际，你还在放任自流，让这些人自相残杀？”

    “绿，你根本没有主动地去想办法解决，只是在幻想一切会变好！”

    叶帆道。

    绿听得也有些不满，堂堂九劫青龙，被这么教训，几乎从未有过！“小子……莫非你的意思，是让本座直接杀了那些人？”

    “若是这样，那跟战争有什么区别？

    守护神杀自己人，那还算什么守护神？”

    “我受兄长之命守着鸿蒙，看着鸿蒙日渐壮大，其中心血，岂是你这小辈能体会？”

    叶帆笑了笑，“难怪神龙族对你如此有意见……你确实是一条好龙，也是位强者，但……你确实不善于管理。”

    绿蹙眉，并没有反驳。

    “任何一个势力组织，一旦骨子里出了问题，哪怕伤筋动骨，也得彻底根治！”

    “你这样放任风九霄等一众豪强，做起做大，变得阴奉阳违，就是你的不对。”

    绿叹了口气，“风九霄……是我看着他一路成长，他以前并不是如此霸道。”

    叶帆一阵唏嘘，看来，这个绿真就是“老好龙”。

    兄长的遗命，它遵守，哪怕辜负、抛弃了神龙族，它也守在鸿蒙。

    鸿蒙的这帮家伙，摆明了已经不再纯粹，一个个悄悄架空了它，它也因为仁慈，不舍得下狠手整治。

    但凡绿有一点点“铁腕”，风擒天那种家伙，就不可能活到现在！事实上，叶帆也很能理解。

    并不是强者，就一定方方面面都强大。

    绿就是典型的，自己实力很强，但不懂怎么当领袖。

    本质上，它就是希望大家都好好的，整个阳间都和和美美。

    只可惜，造化弄龙，它越是善良，仁慈，鸿蒙中那些人类的邪念，就越是猖獗。

    “绿族长，如果你信我，那就把鸿蒙交给我！”

    “从今往后，我来当鸿蒙的守护神！”

    叶帆沉思片刻后，目光灼灼地说道。

    此话一出，太沧等人都纷纷看了过来，面色惊诧。

    这家伙！口气未免也太大了！张口就要吃下整个鸿蒙！？

    绿显然也是一怔，“小子，你知道自己在说什么吗？”

    “我很清醒，而且我认为，也没有比我更适合的人选了。”

    “鸿蒙守护神，岂是你想当就能当？”

    叶帆反问：“你说，你已经很了解我。

    那你觉得，除了实力暂时不如你，我哪一点不比你有资格？”

    绿眉头紧锁，目光闪烁。

    “绿族长，当初鸿蒙创始者，也没说守护神不能更换吧？”

    “鸿蒙不断壮大，不断扩张，人数也不断增加。”

    “你自己孤家寡龙，哪管得了这么多些事？”

    “你应该知道，我们人类联盟的情况，不管怎么看，我这个帝王，都比你当得称职吧？”

    绿问道：“你若是要当守护神，可是要杀死那些反对的人？”

    “我知道风九霄他们，一个个势力庞大，若要反对，肯定会群起攻之。”

    “但我可以向你承诺，我绝对不会用杀戮来停止杀戮”，叶帆道。

    其实以他现在的能力，囚禁一些刺头完全没问题，彼列就是一个例子。

    绿陷入思绪，似乎在考虑可行性。

    叶帆这时又加了把火，说道：“荻公主……现在很危险。”

    

