    项南随即翻看起了这本书。

    实话说，时隔多年，再看这本书，他又多了不少感悟。

    尤其是有了纪晓岚的才学、阅历之后，他更能了解书中的世态人情，更能体会《红楼梦》的精妙之处。

    “先生，这本书写得究竟怎么样呀？”杜小月见项南看得入迷，笑着问道。

    “这本书写得好极了。”项南笑着点点头道，“可称古今第一奇书！”

    “这么好呀，那先生快给我讲讲吧。”杜小月一听，连忙催促道。

    “哎，这本书你不能看，也不能听！”项南摆摆手道。

    “这是为什么呀？”杜小月一愣，随即眉头一皱，“先生，这该不会是那种坏书吧！”

    她虽然平时不喜欢读书，但也听说过，有那种诲淫诲盗的书籍，下流淫邪、肮脏无耻。

    “你想到哪里去了，先生我怎会是那种人。”项南大义凛然地道，“我之所以不让你看这本书，是因为我知道这是本反书。

    最近福康安正在密查此案，凡藏、阅、传、抄、刻、印、销、售《红楼梦》者，一律抓入大牢。

    已经有许多书坊老板、藏阅传抄此人被捕，所以我不想你受牵连。”

    “啊，不会吧？！就是看一本书而已嘛，居然有这么大罪过？”杜小月惊讶的问道。

    “听上去是不合情理，但此乃是本朝惯例。”项南叹了口气，“本朝文字狱大兴，仅仅一首诗、一篇文章，就会落得满门抄斩。

    四姑娘之所以刺王杀驾，就是父亲因文字狱被害，母亲也上吊自尽，以至于家破人亡，才对皇上有那么大恨意。”

    “原来如此，太恐怖了。”杜小月惊讶道，“这样说来，先生，那人送这本书给你，岂不就是想害你么？”

    “送书来得是什么人？”项南问道，“姓甚名谁，家住何处？”

    杜小月随即将自己与香云相识，以及香云送书的经过讲了一遍，“噢，我现在明白了，难怪官兵要追她，原来是因为她私藏反书。”

    “嗯，你还不算笨。”项南点点头。

    “哼，她真是太可恶了！我好心好意救她，她居然恩将仇报！”杜小月生气道，“下次再见到她，我一定饶不了她。”

    “好了，别生气了。取火盆来~”项南笑道，“顺便把她那副画也带来。”

    杜小月点了点头，随后将火盆、画都取了来。

    项南随即将书稿、画在蜡烛上引燃，丢进火盆里，烧了个干干净净。

    他知道这些稿子和画作，都是香云自己抄得，并不是原稿，所以不重要。而留在草堂就是祸根，不如一把火烧了为妙。

    “对了，先生，她说她住在香山黄叶村，不如明天我们去抓她吧。”杜小月看着这些害人的书一把火烧尽，顿时心情舒畅道，“当面问她个清楚，她为什么要害你！”

    “哎，她既然是存心害我，又怎会告诉你真的住址。”项南笑道，“据我估计，那不是个假地址，就是个陷阱。”

    “有道理。”杜小月点了点头。

    ……

    转过天来，项南继续往四库馆修书。

    他这几天正在写《格物》，也即是介绍物理的基础知识。诸如力学、光学、磁学、热学等等。

    尽管项南知道，自己做完任务后，就会离开这个世界。而这个世界是否还会继续运行，他也并不清楚。

    但他还是想尽自己一份绵力，给这个世界，给这个國家，多留一点知识。也许后人通过学习他的知识，就能开阔眼界，开拓创新，在科技领域做出成就，也许就能避免百年屈辱。

    再不济，将来整理这些古籍时，后人也能知道，中國人早在十八世纪，就已经在数学、物理、化学、天文、生物等诸多领域取得了世界领先的成就。那也是光荣不是。

    ……

    而就在项南在四库馆写书时，杜小月则来到了香山黄叶村。

    她想看看，那个香云到底在这儿设下了什么陷阱。

    等她来到黄叶村之后，通过向樵夫打听，她很快就找到了香云的住处。

    不过她并没有立刻闯入，而是先飞身上了屋边的大树，居高临下，打探院子里面的动静。

    而这么一看，她可就吓了一跳。

    就见香云家前后的院子里，居然埋伏着一队队官兵，而为首之人，她看得真切，正是福康安。

    “好险！幸好先生机灵，及时看穿他们的阴谋。不然的话，贸贸然来香山，可就自投罗网了。”杜小月后怕道，随即跳下树来，快速逃离此地。

    ……

    晚上时候，项南回到家中。

    杜小月就将自己在香山的见闻告诉了项南。

    “纪先生，幸亏你聪明，及时看穿了他们的阴谋。不然的话，铁定就被福康安抓住了。”她一阵庆幸道。

    项南点了点头，“所以小月记住了，以后做什么事都要加倍小心。我在朝上总跟和珅、福康安做对，他们为了除掉我，可是无所不用其极，总想着给我挖坑。

    你是我身边的人，他们斗不赢我，有可能就从你下手，所以你千万要小心。”

    “是，先生。这次是小月大意了，险些害了先生。”小月点了点头道。

    ……

    与此同时，和府。

    福康安也在向和珅抱怨，“和大人，我率人在黄叶村待了一天，都不见纪晓岚上钩儿，他是不是已经收到风声了？”

    “难说。纪晓岚聪明绝顶，又一向谨慎小心，他不上当，丝毫不出我意料。”和珅摆摆手道。

    “那怎么办，难道这局棋就白布了不成？”福康安一听，颇为不忿道。

    他好容易才想到办法对付项南，可是对方居然不肯上钩儿，这可真是让他窝火！

    “老弟莫急，这局棋刚刚才开始下，谁胜谁负还未可知呢。”和珅摆摆手笑道。

    “和大人，您还有后招儿？”福康安一听，连忙请教道。

    “纪晓岚号称风流才子，又爱书如命，如果香云上门去求助，凭她的姿色，凭她曹雪芹临终侍女的身份，以及她手上全本的《红楼梦》，纪晓岚是不可能不上当的。”和珅指点道。

    “喔！”福康安眼睛一亮，笑着点了点头。

