    

    “大人，咱们何时动身前往东女国？”

    第二天一早，施林通便来到陈桥的住所。

    沉吟片刻，陈桥说道“今日，你且吩咐下去，早饭之后便全军开拔。”

    “是。”施林通回道。

    “那色他们传回消息了吗？”陈桥洗漱之后，问了一声。

    施林通点点头，“大人放心，那色已经传回消息，他们已经到达小城，并且已经发现金矿所在之处，只事情顺利的话，再过一个月便能到达东女国。”

    陈桥看了眼铺在桌子上的舆图，“好。”

    早饭之后，黑龙军很快便收拾好行囊整装待发了。

    陈桥骑着黑虎一路疾驰到城外，看着站在面前自己的列队整齐的黑龙军，大喝一声，“出发。”随后便率领着黑龙军浩浩荡荡朝着东女国而去。

    “大人，还有两个月便要过年了。”

    路上，沈勇达打马来打陈桥身边说了一句。

    陈桥点点头，扭头问道：“是不是想云芊和孩子了？”

    沈勇达赧然一笑，“果然知我者莫若大人。”

    “去你的。”陈桥笑骂一声，“放心吧，等到那色和齐子枫带着黄金回来，咱们便回京，接下来短期内应该就没什么战役了，你便好好在家陪陪云芊和孩子。”

    听陈桥这么说，沈勇达先是挠着后脑勺点了点头，随后又有些担心地问道：“大人，那二夫人她……”后面的话沈勇达没有说出口，不过陈桥却也猜到了。

    “她决定留在东女国，等到东女国恢复元气之后，她才会回京。”陈桥脸上的笑容渐消。

    “过年也不回去？”沈勇达蹙眉又问。

    陈桥点了下头，“她本就是东女国的女王，当初为了嫁给我才远赴京城，如今东女国出了这样大的事情，她又如何能够置之不理？”说着，他又看了眼沈勇达，“放心，此事我二人已经商议好了。”

    “那二夫人岂不是要留在东女国很久？”沈勇达问道。

    陈桥嘴角露出一个淡淡的笑意，“是啊，”他若有所思地看向东女国所在的方向，“想来长乐也一定会很难过伏岚不能回京过年。”

    看出来陈桥情绪变得低落，沈勇达没再多说什么，只轻轻叹了口气便安静下来。

    半个月后，全速前进的黑龙军终于到达了东女国。

    “辛郎将！将军来了！”城楼上负责瞭望地乾狼营将士看到出现在远处的黑龙军时，激动地朝着城内大喊了一声。

    正在帮着百姓们盖房的辛志诚还有其他乾狼营将士闻言，纷纷停下手中的活计，朝着城外跑去。

    “去，告诉二夫人一声。”辛志诚眼疾手快的扯住一个将士，朝着身后扬扬下巴。

    “是！”那将士应了一声，便转身朝着伏岚的所在之处跑去。

    因着有乾狼营的帮忙，不过短短半个月，东女国被炸毁的房屋瓦舍便大多已经又恢复原样。

    当初黑龙军离开时的一片破败废墟也早已经没了踪影。

    “大人！”

    黑龙大军伴着滚滚尘土而来，辛志诚跑出城门，挥舞着手臂迎接陈桥和黑龙军。

    来到城门前，陈桥从黑虎背上一跃而下，刚要说些什么，便有个人影飞扑进他怀中。闻到熟悉的味道，陈桥紧紧搂住怀里的人，轻声说道：“我回来了。”

    先前因为走得太急，两人并未在东女国见到。当时，伏岚看着东女国的一派惨烈的景象，听着单相国告诉自己，黑龙军在这次的爆炸中死了足足三万将士，她就知道，陈桥心中一定非常懊恼和难过。

    抱紧许久未见的陈桥，坚强多日的伏岚终究还是红了眼眶。

    本来高高兴兴来迎接陈桥，却没想到会见到这样一副场景，乾狼营的将士还有东女国内的百姓无不尴尬挠头。

    等到两人终于分开这个旷日持久的拥抱时，他们身边早已经没了半个人影，只剩一只黑虎留在原地不耐烦的来回踱步。

    伏岚笑着摸摸黑虎的脑袋，“也辛苦你了。”

    黑虎在伏岚掌心蹭了蹭，两人一虎便一道走进城中。

    刚刚才回来，还没能休息片刻，黑龙军余下的人便也都被辛志诚还有乾狼营的将士拉着去干活了。

    当初迁来东女国的那些吐火罗百姓，因着住得地方比较偏僻，也没有受到之前爆炸的波及。方才听说黑龙军回来时，便也兴冲冲地跑到了城外，可左看右看也没有看到那色，心中不免有些困惑。

    “陈将军。”

    就在陈桥和伏岚十指相扣往宫城走去的路上，几个吐火罗百姓来带两人面前，小心翼翼看了眼陈桥的脸色，才犹犹豫豫地开口问道：“敢问陈将军，那、那色王子他……”

    知道吐火罗百姓想问什么，陈桥当即便道：“我交待了事情让他去做，约莫再有半个月他便能赶到东女国了，到时候我自会让他去看你们。”

    听到陈桥这样说，吐火罗百姓大松一口气，而后便千恩万谢地目送着陈桥和伏岚离开了。

    回到寝殿，伏岚屏退左右，亲手服侍陈桥沐浴更衣。

    “你当真决定了要留下来？”坐在宽敞的浴池中，陈桥握住伏岚的手低声问道。

    虽然早已经知道了伏岚的决定，可陈桥却还是偏偏不愿死心。

    闻言，伏岚低下头去，轻声说道：“决定了。”

    寝殿中陷入一阵沉静，没有听到陈桥说话，伏岚终究还是抬起头看向陈桥，原本以为会看到满脸怒容的陈桥，却没想到她的夫君正满是柔情蜜意地看着她。

    “你不生气吗？”伏岚投入陈桥怀中，靠在陈桥的胸膛之上问了一句。

    “为什么要生气？”陈桥笑着反问一句。

    伏岚抬头看了一眼陈桥，却被在陈桥温柔的目光之下羞红了脸，“我早已经是你的妻子，如今却要留在东女国。”

    陈桥扶着伏岚的肩膀坐起来，他直直地看进伏岚眼中，“早在我第一次见到你的时候，我便知道你是什么样的人，若你当真能丢下东女国的臣民一走了之，我才要觉得惊讶。”

    伏岚脸上终于有了些笑容，她重新回到陈桥怀中，说话间声音都轻松了不少。

    “我一定很快就会回去的，”她认真地说道：“对现在的我来说，长安城的将军府才是我的家，东女国只是我的责任罢了。”

    陈桥点点头，“这是自然，我只给你一年的时间，若一年之后你还没有回来，我便带着长乐还有辰翰、辰熙两个小家伙来东女国将你抢回去。”

    听到这话，伏岚不免笑出声来，“若是如此，那我可定要多留些日子，等着你来将我抢回去了。”

    看着伏岚面若桃花的模样，陈桥不由情动，身子往前一探便吻住了伏岚的双唇。

    殿外夜幕已经落下，在明明灭灭的烛火之中，陈桥抱起伏岚回到了那张他们第一次发在一起时的大床上。

    一夜好春光。

