    两个弟弟睡了之后，刘荣对着铜镜整理了收拾了一下仪容。

    铜镜虽然远没有后世的玻璃镜清晰，但依然无法阻挡刘荣欣赏自己绝美的容颜。

    “这小子，真塔姆的帅！”刘荣对镜赞叹道。

    皇帝的妃嫔都是这个国家最漂亮的女人。

    哪怕刘邦的基因再差，经过几代的改良，现在的后代也都已经是俊男美女了。

    臭屁完之后，刘荣准备出宫。

    大好的青春时光，可不得荒废啊，刘荣得干正事，得去泡妞啊。

    大汉赌神，即将化身行走的人行春药，风靡帝都万千少女。

    “驾上我心爱的大马车，它永远不会堵车。”

    刘荣一边哼歌，一边准备准备“自驾”出宫。

    驾车乃是君子六艺之一，刘荣自然十分精通。

    平日里一般都是专门的“御手”驾车，刘荣只需要安稳的坐着就是了。

    今天，刘荣刚从弟弟刘德那里赢来了这辆豪华马车，一时心痒，想要试驾一番，于是就把原本的御手给赶下车去了。

    刘荣一扬鞭，眼前的宝马奔驰而出，直接在长乐宫中飚起车来。

    随从们跟在后面，一路狂奔。

    “不错，真不错！”刘荣赞叹道，这辆车价值不菲，段位相当于大汉的阿斯顿马丁、迈巴赫、布加迪威龙，也只有诸侯王才能享用如此座驾。

    “百公里油耗一把草，比特斯拉都环保，这才是真正的清洁能源啊！”

    刘荣一边开车，一边胡思乱想。

    他逐渐放慢了车速，随从们也逐渐跟了上来。

    “宝马香车尘满路，风风火火闯九州。”

    欣赏着宫内的景色，刘荣心情大好，不禁开始吟诗。

    谁还不是个诗人呢！

    。。。。。。

    突然，一个身影引起了刘荣的注意。

    “刘彻！”刘荣大吼一声，直接驱车追了上去。

    刘彻听见声音，一回头看见了刘荣，撒丫子就跑。

    那速度，堪比兔爷，两条小短腿倒腾的飞快。

    “还敢跑！”刘荣奋马扬鞭，直接追了上去。

    两条腿怎么可能跑得过四条腿呢。

    不一会，刘彻就被刘荣堵在了墙角。

    “皇兄，近来可好？饭否？”刘彻也是个小机灵鬼，一看跑不了了，马上开始套近乎。

    “你跑什么？”刘荣质问道。

    “没！”刘彻咽了咽口水，“没事，我溜达，锻炼身体。”

    “手里拿的什么？拿出来我看看。”看到刘彻的小手背在身后，刘荣一脸严肃的问道。

    “花花！”刘彻一伸手，原来是他刚采的花。

    如今已经是十一月，大自然中百花凋零，但长乐宫的温室当中栽种的许多种花卉，仍在肆意的绽放，争奇斗艳。

    “花花！”刘荣听到这个名字，险些笑喷。

    看来叠词是小孩子的特有语言，不分古今。

    “花花那么可爱，怎么可以摘花花。”刘荣调笑道，“没收了，下次不许再摘了！”

    “下次不摘了。”刘彻虽然感觉十分委屈，眼泪在眼眶中打转，但还是屈服了。

    上次刘荣揍他，可是给他幼小的心灵留下了一层阴影。

    刘荣一挥手，“回去吧，好好读书，三天不许出门，听到没？否则见你一次，打你一次！”

    刘彻如蒙大赦，头也不回，扭头就跑。

    经过两次刻意的教训，刘彻现在见到刘荣，如鼠见猫。

    “哎！”刘荣叹息了一声，“欺负小孩子，你可真有出息！”

    虽然现在的刘荣还未行冠礼，严格来讲，也是一个小孩子。

    没办法，皇权之争注定是残酷的，大汉不可能有两个太子。

    刘彻的气运太盛，如果刘荣不把他打压下去，自己以后就得横死狱中。

    “至少我继承皇位之后，你还能活着，安享富贵。”

    刘荣如此安慰自己，摆了摆头，将那些妇人之仁全部抛诸脑后。

    他跳上车，摆弄着手中刚刚抢来的花卉。

    别说，刘彻这小子还真有几分艺术细胞，这花搭配的不错。

    他也懒得继续驾车，直接半躺在车厢里，吩咐道：“走，去长公主府。”

    借花献佛，挺好。

