    方醉侧目看向雷鸣，再次开口：“这你就错了，据说那千金是个超级大美人，多少男人拜倒在她的石榴裙下呢！”

    “啊？”雷鸣诧异：“那他还宁愿毁容都不从！”

    时浅白无尘也是一脸好奇。

    方醉幽幽道：“因为他就不喜欢女人。”

    雷鸣：“.......”

    时浅：“.......”

    白无尘：“........”

    此时，前面寒瑾的声音忽然响起：“盟主，到酒店了。”

    闻言，几人随即回过神来。

    时浅往外看了一眼，车已经停在他们预定的酒店门口。

    “好了，别八卦了，下车吧。”

    几人随即下了车，走进酒店大堂

    司机道：“盟主，我去办理入住手续。”

    “嗯。”时浅点了下头。

    司机随即抬步向前台走去。

    时浅几人在休息区等着。

    片刻后，百里翌带着一名女助手忽然走进酒店。

    二人看着站在一旁的时浅几人，立刻打招呼。

    女助手恭敬的颔首：“浅浅小姐。”

    顿了两秒，时浅回应了一声。

    百里翌吩咐道：“你先去办理入住吧。”

    “是。”女助手再次向时浅微微颔首，然后转身向前台走去。

    百里翌笑笑：“浅浅。”

    时浅睨了他半晌，才开口：“百里翌，你跟踪我？”

    “不是，我来临市办事。”

    “湛爷让你来的？”

    “呃......是，不过确实有公事。”

    时浅轻哼一声，没再说话。

    办理好入住手续后，众人回了各自的房间。

    时浅回到房间后，便给商司湛打了电话过去：“湛爷，我到酒店了。”

    男人磁性的声音随即传来：“好。已经中午了，记得吃饭。”

    “嗯，一会就去。”顿了下，时浅又道：“百里翌已经安排好了。”

    商司湛笑了下：“他确实是过去办正事的。”

    百里翌确实有正事过来处理，只不过是比原先的计划提前了些。

    时浅勾唇一笑：“嗯，我信。”

    两人没聊太久便挂了电话。

    门铃响起，时浅走到门前把门打开。

    雷鸣站在门口：“盟主，去吃饭吧。”

    “走吧。”时浅直接走出房间，关闭房门。

    众人差不多同一时间走进包厢，落座。

    时浅翻看着菜单，并没什么胃口。

    其他人点完菜后，她直接点了几个餐厅的特色菜。

    菜上来之后，没吃几口，便放下筷子站起来：“你们慢慢吃吧，我先回去了。”

    百里翌立刻道：“你这就吃饱了？”

    时浅：“嗯，不饿，早上吃多了。”说完，又看向寒瑾：“下午几点？”

    寒瑾立刻回道：“两点半。”

    时浅点点头：“嗯，记得叫我。”

    “好的。”

    等时浅出了包厢后。

    雷鸣喃喃道：“盟主没怎么吃东西啊！”说着，他看向百里翌：“不会是因为你这家伙来了，心情不好吧？”

    百里翌：“你少胡说！她是因为湛爷不在！”

    雷鸣拧眉：“你的意思是盟主刚跟湛爷分开半天，就茶不思饭不想？”

    百里翌笑了笑：“这倒不是，我的意思是湛爷不看着她，她经常就会不好好吃饭，你们盟主从小就不爱吃饭。”

    雷鸣：“.......从小？！”

    百里翌：“对。”

    时浅十五岁时到帝园，没成年可不就是小时候。

