    十五分钟之后，随着一阵强烈的压迫感再次袭来，山崎龙二开口道。

    “第一个试炼，开始。”

    话音刚落，几队黑甲武士驾驶着几辆马车前来。

    他们井然有序地自车上搬下许多箱子。

    “箱子里装的都是铁块，每个人根据自身实际情况选择多少负重。”

    “试炼结束后，我们会综合你们的名次，以及负重的多少来发放奖励。”

    通过昨天下午的初步了解，云曦知道山崎龙二所说的奖励一般都是金币。

    由于紫录角逐场禁止外带钱财，所以参与者在城中的一切消费都来自完成试炼获得的奖励。

    当然，抢劫也是一种选择，但这种选择毕竟有太大的不确定性了。

    “选择负重要量力而行，如果在试炼过程中私自丢下负重将会取消成绩。”

    山崎龙二的这番补充，让队伍里部分人的小心思顿时落空了。

    有一部分人想着，现在尽量多弄一些负重，如果试炼过程中发现不对就立刻扔下，反正也没坏处。

    但山崎龙二一说，大家就只有老老实实地掂量起自身分量，选择合适的负重了。

    云曦按照自己觉醒武魂之后，每天正常负重训练的量，将铁块放入了黑甲武士们发放的竹篓里，随后直接背在了背上。

    十五公斤。

    由于铁块的密度较大，大家选择的负重在装入竹篓之后，便基本上看不出差异了。

    “现在，跟紧我，全速向前跑，途中不准使用武魂。”

    “偷偷使用武魂的人，将会直接取消试炼资格，落在最后的人，也会受到惩罚！”

    山崎龙二话音刚落，整个人已经向前走去。

    他的步伐很是从容不迫，但速度却无比迅速，眨眼间已经与大家拉开不少距离。

    “还愣着干嘛？”

    安雅舔了舔嘴唇，右手处红光乍现，一条红色软鞭便出现在了手中。

    而她的身后，则浮现着黄黄紫紫黑五个魂环。

    安雅鞭子轻轻一甩，便好似活了过来，灵蛇翻腾般地抽打在广场的地面上。

    随着这一记抽打，广场由坚硬花岗岩堆砌的地砖，瞬间生出了许多龟裂的条纹。

    “落在最后的一批人，会挨鞭子哦。”

    安逸笑靥如花，但这笑容却让人遍体生寒。

    没有人想挨这么狠的鞭打。

    也不需要再有人提醒了，大家都直接背起装着铁块的竹篓，争先恐后地向山崎龙二走出的方向追去。

    “先稳一稳。”

    云曦随意瞄了几眼周围众人的状态，缓缓将步伐放慢了下来，保持在一个相对平均的速度进行奔跑。

    很显然这是一次长跑，而经常长跑的人都知道不能够一开始就活力全开，否则之后很容易后继乏力的。

    再说了，考核肯定不会只是长跑这么简单，接下来一定还有重头戏在后边，现在省点力气以备不时之需。

    她稳稳地跟在队伍的中游位置，掩盖在面具下的脸庞无比平静，呼吸也十分均与有致。

    山崎龙二的速度也很均与，总是与队伍的最前端保持着大约一百米的距离。

    “小鬼，跑快一点。”

    安雅邪魅一笑，手中鞭子狠狠地甩在队伍末端的一名男生身后。

    随着一声杀猪似的惨叫，周围几人浑身一颤，都使出吃奶的劲儿向前奔去。

    到后来，安雅甚至都不需要抽出鞭子，只要鞭子稍有动作，队列后方的人便立刻像打了鸡血似的向前猛冲。

    “喂，我看那个叫做云曦的小女孩很是有趣啊。”

    不知何时，安雅身边多出一名年轻人，看样子也是教官之一。

    “六岁就敢来参加紫录角逐场，我不知道该说她艺高人胆大呢还是不知天高地厚呢？”

    安雅嘴角微微上扬，手中鞭子又随机抽在了一位倒霉蛋的后背上。

    “她是由托里斯亲自送过来的。”

    “托里斯？”

    安雅倒吸一口凉气，眼中满是不可思议，对于那位护殿骑士团团长的赫赫凶名她可是早有耳闻。

    “那她是不是和教皇冕下...”

    身为护殿骑士团团长，托里斯自然是教皇冕下铁杆中的铁杆，嫡系中的嫡系，在某种程度上，教皇的意志将会在他的行动中体现。

    年轻人压低了声音。

    “我听老大说，教皇冕下可是让咱们把她的试炼难度往死里加大呢。”

    “这...”

    安雅秀眉微蹙，心中飞速地思索起来。

    既然这个云曦和教皇冕下之间有着千丝万缕的关系，那为何还要下这种命令呢?

    有两种可能，一是教皇冕下想要借紫录角逐场这次机会除掉云曦，但这显然不可能。

    那么就只剩下了一种可能，就是此人的天资实在恐怖，需要更强大的压力才能完全绽放。

    “好了，我知道了。”

    安雅妖娆一笑，步伐飞速向队伍前方踏去。

    “这儿帮我看一下。”

    “这疯女人又要搞什么名堂？”

    年轻人茫然地挠了挠头。

    队伍中央。

    不同与其他参与者的气喘吁吁，云曦此时依旧不紧不慢地奔跑着，面具下的脸庞一副云淡风轻的样子。

    她从小便在老爹的指导下锻炼身体，觉醒诡术妖姬武魂后更是身体素质直线上升。

    再加上八百年暗金恐爪熊的第一魂环，还有这些天在教皇殿的顿顿魂兽肉的滋养。

    现在云曦的体能，堪称是逆天。

    单论身体强度，只有十五级的云曦绝对不逊色顶级大魂师甚至初级魂尊。

    倘若她再将月光女神戒中的那块十万年玄光翼龙皇右臂骨吸收，她的身体强度将会暴涨到一个难以想象的地步。

    “簌，簌。”

    随着几道破风声，安雅妙曼的身姿骤然出现在队伍的中央。

    这抹红色倩影的出现，使队伍立刻出现了一阵骚动，原本同样存着保存体力的心思的人们，直接撒开丫子疯狂向前冲。

    虽然他们没有在队伍末端经受过安雅长鞭的摧残，但后方时不时传来的惨叫声依旧让人感到战战兢兢。

    大伙都拼命向前跑了，云曦当然也不会闲着，两条纤细的小腿快速迈动起来。

    但她还没有跑出去多远，赤色长鞭却已经疾驰而来。

