    　　青木在无名岛上，一共获得了十六块拳头大小的中型能量结晶，一块半个拳头大小的中型能量结晶，还有总共三百四十五颗不同属性的小型能量结晶。

    　　其中，虫系能量结晶95颗，毒系能量结晶66颗，这些小型能量结晶其实作用最大的精灵还是钳尾蝎，谁让他现在的等级最低呢。

    　　青木坐在热带龙的背上，享受着呼啸而过的海风，感觉怎么人都轻松了起来。

    　　突然，青木心中玩心移动，拿出暴鲤龙的精灵球，直接丢在了海面上。

    　　一只体型庞大的精灵出现在海面上。

    　　“吼！！！”

    　　刚出来的暴鲤龙发现自己在茫茫大海中，并且周围没有任何生物和可以落脚的地方。

    　　就连那个一直让他害怕的人类也没有看到，顿时雄性壮志再次爆发，吼叫不断。

    　　“看来你感觉很舒服啊。”

    　　暴鲤龙的吼叫声戛然而止，巨大的眼睛中，眼珠子乱转着。

    　　他只是脾气暴躁，不代表傻。

    　　这周围没有任何东西存在，而且自己就在海中，是不是可以尝试一下逃跑？只要那个人类的动作没有那么快的话。

    　　就在暴鲤龙动小心思的时候，一个巨大的阴影将其笼罩了起来，暴鲤龙抬头一看，就看到了一个身影挡住了天上的太阳。

    　　然后这个黑影慢慢的靠近，一个人影出现在了他的视线中。

    　　热带龙按照青木的命令慢慢的悬浮在了水面上，青木站在热带龙的背上，面无表情的看着他。

    　　顿时，暴鲤龙就感觉天上的太阳一点温度都没有，自己好像置身在冰水中。

    　　特别是看到青木脚下的那只热带龙。

    　　虽然他没有见过热带龙这种精灵，但同在体内有龙系的血脉，能够感受到热带龙的体内也有着不弱的龙系血脉，而且浓度好像还比他高上不少。

    　　重点是，这是热带龙的气势威压比他强上不少，一下就明白了这是那种属于等级上压制的感觉。

    　　而且共同拥有龙系血脉，这种压力更加强大。

    　　暴鲤龙震惊了。

    　　只是几天时间不见而已，这个恐怖的人类就收服了一只这么强大的精灵？

    　　这么恐怖？

    　　只见热带龙的头微微弯曲，一只眼睛轻轻的瞥了一眼暴鲤龙。

    　　瞬间就让暴鲤龙身上的鳞片疯狂的立起。

    　　他再次感受到了那种致命的威胁。

    　　与青木给他的那种威胁不一样，青木是以残忍的手段做威胁，而热带龙就是赤果果的在实力上的碾压了。

    　　这也是呆呆兽通过心电感应告诉热带龙，让他配合演一场戏。

    　　原本热带龙是不屑于做这种事情的。

    　　就算他是亚龙，但那也是龙，而且是等级达到四十级，年龄都很大的亚龙。

    　　作为尊贵的龙族血脉拥有着，给你当坐骑已经很配合了，居然还要让自己配合演戏？

    　　不干！

    　　但是让呆呆兽告诉他，如果演的好了，晚上加餐！

    　　顿时，热带龙的什么尊严，什么气质，什么矜持，全都不要了！

    　　演！逼真的演！

    　　所以，暴鲤龙是真的被吓到了。

    　　热带龙，他臣服于青木，一部分原因是自己被击败了，虽然是被联合击败，但那也是被青木一个人击败了，还有一个重要的原因就是吃，就是美食！

    　　听到晚上加餐的时候，他一下子就被征服了。

    　　给暴鲤龙看到的那个眼神，是真的不加掩饰的杀意啊。

    　　晚上要是没有加餐，就杀了这条臭泥鳅！

    　　原本性情温和的热带龙，涉及到食物的时候，居然都出现杀意了！

    　　可见食物对于他来说是多么的重要。

    　　然后，被吓到之后的暴鲤龙一下子就老实了。

    　　可是让他震惊的还不只是热带龙的出现，呆呆兽凭借着超能力，悬浮在了半空中，带着青木一起飘到了暴鲤龙的头顶。

    　　暴鲤龙的眼睛都直了。

    　　他看到了什么？

    　　原本呆呆兽的实力是强，但是他知道呆呆兽的等级还没有自己高。

    　　可是就在刚才，他确确实实的感受到了呆呆兽在等级上已经完成了超越。

    　　还不是那种一级的将将超过。

    　　最少领先自己两级以上！

    　　这几天到底发生了什么？

    　　为什么这个人类收服了这么一只实力强大的亚龙就算了，居然连他身边的精灵等级都提升了这么多？

    　　精灵们对于的等级的感觉说模糊那是很模糊，说清楚也可以说是很清楚。

    　　因为他们能够清楚的感受对方在等级上是比自己高还是比自己低，然后再感受到对方这个等级时比自己的战斗力是强还是弱。

    　　虽然是一个很模糊的感应，但是一般来说都是不会骗人的。

    　　等级高了，也就真的是高了。

    　　至于高了多少级，他们说不出来，也没法说出来。

    　　因为他们根本没有等级划分这个明确的标准。

    　　一切全凭感觉。

    　　暴鲤龙是切切实实的感受到了呆呆兽的实力已经真的超越了自己。

    　　如果单挑话，自己恐怕不是对手。

    　　不对，是绝对不是对手！

    　　现在他开始庆幸，还好自己刚刚没有直接逃跑，要不然以这个恐怖人类的作风，恐怕自己的尾巴就保不住了。

    　　到时候自己尾巴上的器官，可能也就保不住了吧。

    　　暴鲤龙现在感觉踩在自己头上的一人一精灵是多么的亲切。

    　　看来自己以后是不用想着逃跑了，还是想想怎么讨好一下这个恐怖的人类吧，说不定自己的实力还能有所提升。

    　　如果作为一个强者的坐骑，好像也就没有那么不容易接受了。

    　　暴鲤龙之所以一开始奋力抵抗，就是因为他觉得青木的实力不够强，他只不过是凭借着两只精灵的配合，才将自己击败的。

    　　但是现在感受到了呆呆兽的实力，好像也就没有那么委屈了。

    　　暴鲤龙一下子安分了下来。

    　　青木诧异的看了一眼暴鲤龙，之前还内心躁动的他，一下子这么安分了，让自己都有些不太习惯了。

    　　“难道是这次的下马威起作用了？彻底把他吓到了？”青木暗暗的想到。

    　　感觉这样的可能性很高。

    　　然后站在暴鲤龙的头上，身边慢悠悠的飞着一只热带龙。

    　　青木在想。

    　　自己是不是以后也可以混个龙系训练家当当？

    　　你看，暴鲤龙，热带龙，不都是龙吗？

    　　那个龙系冠军渡渡鸟，好像除了一直快龙之外，其余的跟自己也差不多吧？

    　　说不定还真的可以......

    　　——————————————————

    　　第四更！求月票！推荐票！订阅！

