    萧十步听到了大量脚步声在朝自己这边靠近，脸色微微变换。

    他收回丝线，双手放进兜里，转身离开。

    “站住！”

    “再走我就开枪了！”

    这时，沈刚锋带着暗龙快速冲进了院子，将泳池围得水泄不通。

    众人狼藉的常满，都倒吸口凉气。

    这哪里是武者之间的斗争，分明是刚刚发生了一场小规模的现代战争！

    沈刚锋歉意道：“教官，对不起，我们来迟了。”

    萧阳笑了笑：“没事，来得刚刚好。”

    这时，王兴邦也快步走了过来。

    所过之处，全部都是尸体，只是粗略的算一下都不下百具，可见萧阳刚才打得有多激烈。

    他怒道：“萧十步，你带领私军在华夏领土开火，跟我回去接受调查。”

    王兴邦是真的怒了，这些古族人，一而再再而三的挑衅华夏的底线。

    “上次古墓一战还只是小打小闹，这次竟然直接敢在燕京这种天子脚下开火。”

    “再过些时日，你们古族萧家是不是直接敢另起山头了？”

    听到王兴邦的愤怒问话，萧十步转过身来。

    他平静道：“我没有带领私人武装，这些人不知道从哪里冒出来的，我只是来帮萧阳杀敌的忙而已。”

    听到这话，萧阳都快气乐了。

    沈刚锋直接从平板上调出监控录像。

    那正是萧十步站在泳池旁边指挥全局的视频。

    沈刚锋冷笑道：“这是卫星拍摄下来的整个过程，你还有什么可以狡辩的？”

    萧十步瞥了一眼视频：“我这是在泳池旁边保护人质，手里拿着的对讲机，是用来调动古族的人过来支援的。”

    “王参谋，你该好好管教你的人了，不能无的放矢。”

    “你！”沈刚锋气急，怒吼道：“萧十步，都到这种时候了，你觉得狡辩还有意义吗？”

    “行了！”王兴邦死死盯着萧十步，沉声道：“你走吧，不过我要提醒你，在世俗界就得守世俗界的规矩。”

    “最好不要让我抓到任何把柄，否则古族也报不了你！”

    听到这话，萧十步嘴角终于扬起了一抹戏谑的笑容，身体消失在黑夜之中。

    沈刚锋急道：“首长，为什么放他离开，这是放虎归山啊！”

    王兴邦无奈地叹了口气：“还能怎么办，没有铁板钉钉的证据，谁也动不了他们。”

    “就算是闹上法庭，他们古族萧家也能跟你打几十年官司。”

    “人家只需要一个取保候审，就能继续在外面逍遥自在。”

    “行了，只要大家没事就好。”

    他走到萧阳身边，低声道：“萧阳啊，是我对不起你，在天子脚下还让你的人被古族抓走。”

    “我跟你保证，从即刻起，所有的卫星都会对你身边的人进行24小时监控保护，一旦古族的人乱来，我们就会立马知道。”

    萧阳摆了摆手：“老首长，不必了，我已经警告过萧无漏，他不敢再对我的人动手的。”

    王兴邦一愣：“萧无漏是谁？”

    萧阳淡笑道：“是这件事背后的主脑，萧十步也只是他的狗腿子罢了。”

    “详细的事情回头再跟你解释，那些逃走的古族成员能抓到就尽量直接杀了。”

    “这是萧家培养的一批指挥官，不出意外的话，未来会投放在战场上使用的。”

    听到这话，众人都是心中猛地一惊，异口同声地问道：“武者指挥官？”

    王兴邦立即意识到了问题的严重性：“古族萧家，这是想反了，竟然敢私自培养武装力量！”

    萧阳捏了捏拳头：“是啊，可惜古族势大力大，普通的证据无法将他们定罪，这件事以后还得麻烦老首长你盯着了。”

    说话间，颜洛妃，颜小曼，刘彩霞已经裹着防寒床单走了过来。

    颜小曼惊吓过度，一把扑到萧阳怀中：“大叔，我以为再也见不到你了呢！”

    颜洛妃露出劫后余生的表情：“萧阳，要不是你，恐怕我们就……”

    “人没事就好。”萧阳安慰了几句。

    然后看向刘彩霞：“妈，你怎么也会被他们抓起来，据我所知萧家人是想来抓洛妃她们的。”

    原本还想抱怨几句的刘彩霞，听到这话立马变得支支吾吾起来。

    她总不能告诉萧阳，自己是来上门泼颜洛妃油漆的，那样还不得被叶云舒骂死？

    “关……关你什么事，每天只知道到处跟人结仇，我们母女迟早被你害死！”

    说完她就上了外面的救护车。

    颜洛妃和颜小曼都被冻得不轻，上了另一台救护车。

    萧天辰府邸发生这么大的爆炸，惊动的部门有很多，记者也已经蜂拥而至。

    颜家人在得知消息后，也以最快的速度赶到。

    维持秩序的公仆，已经在外面拉好了警戒线。

    一些急着想要对救护车上的颜洛妃她们进行采访，都被颜家人挡了下来。

    刘彩霞所在车上，看着即将离去的颜洛妃，眼珠一转，连忙冲了出去。

    一把推开护士，也跳上了她们的救护车。

    “你来干什么？”颜小曼皱着黛眉。

    她对这个女人没有一点好感。

    在泳池里，她可是没少听刘彩霞的恶毒语言。

    颜洛妃拉住了她：“小曼，不得无礼。”

    然后勉强笑道：“阿姨，你有什么事吗？”

    “哼，少在这里跟我装腔作势，我问你，不死果呢？”

    刘彩霞伸出手，鄙夷道：“堂堂颜家的千金，竟然不要脸到这种程度，抢我女儿救命的东西！”

    颜洛妃一愣：“阿姨，不死果是云舒的？可是……这是萧阳交给我的啊。”

    刘彩霞厉声道：“你还好意思说，勾搭有妇之夫，大家同样是女人，你怎么就这么贱呢，不要脸的胚子！”

    颜洛妃委屈得想哭，这是萧阳给她的东西，也没说过是叶云舒的啊。

    要是知道是这种情况，她是说什么都不会要的。

    见颜小曼要冲上去和刘彩霞撕扯，颜洛妃一把拉住了她，擦掉眼角的泪水。

    一种委屈感涌上心头。

    她知道，萧阳将这种宝物给自己，肯定会先让叶云舒点头的。

    她问道：“阿姨，这是云舒的意思吗？”

    刘彩霞骂得十分恶毒：“没错，我女儿的东西是你能占有的吗，不要脸的玩意儿，马上把不死果给我交出来，就算是喂狗也不会便宜你这个贱人！”

    颜洛妃内心冷笑：“叶云舒，你可真是好心机，在萧阳面前当了圣人，转眼又来做恶人狠狠的羞辱我！既然你不仁，那就不要怪我不义！”

    她深吸一口气，从怀中取出不死果，冷声道：“阿姨，不死果还给你。”

    “请你回去转告叶云舒，从今以后，我不欠她任何东西，相反，是她欠我一条命！”

