    贺岩小有失落，前几天考试的时候，他还是自家媳妇的心肝小宝贝呢，捧在手里怕飞了，含在嘴里怕化了，吃得那是精心烹制的爱心餐。

    在家啥事都不用做，饭来张嘴，衣来伸手，就差没喂了。

    这一考完就失宠了？速度也忒快了点吧？

    贺岩这是不知道，在现代社会，有一种现象，叫高考前，和高考后。

    高考前，那是山珍海味，想吃啥吃啥！

    高考后，那是咸菜稀饭，有啥吃啥！

    考前是国宝，考后狗都嫌。

    张春桃还想吐槽呢，前几日他是考试，每日都跟被酸菜卤泡了一样回来，随便擦一下就躺在炕上睡得倒是香，这大热天的，她能忍着，没将贺岩给踢下炕，让他去别屋去睡，那都是真爱了！

    如今都考完了，还想咋滴？

    虽然她没说出来，可是表情流露出了这个意思。

    贺岩摸摸鼻子，自己这身上的味道，自己都受不了，十分老实的，先去厨房喝了一碗红糖米汤，然后又好好的洗了个澡。

    换了干净衣服，一边拿帕子拧着头发上的水，一边顺势就坐在了张春桃方才坐的地方，将头发散开，这样的天气，一会子头发就能自然风干了。

    张春桃嘴上不饶人，其实早就准备好了，贺岩头发还没半干呢，一大盆最爱的臊子面就端了上来，喷香的肉末和新鲜的蘑菇炒出来的臊子，再淋上红油，撒上一点葱花，让人食欲大开。

    张春桃陪着他吃了一小碗，剩下的都让贺岩给包圆了。

    吃完后，贺岩十分积极主动的去将碗筷都刷干净了，又泡了一壶金银花茶端出来，夫妻俩这么些日子来，难得这么悠闲。

    能吹着风，喝着茶，说两句家常话。

    贺岩因着这一段时日都只顾着考试，今日终于能得空，就问了几句卤菜摊子的生意，就看到张春桃变了脸色。

    心里咯噔一下，忙追问起来。

    张春桃不好意思的看了贺岩一眼，先给他打了个预防针：“那什么，这几日家里发生的事情比较多，你不是要考试么？我就拦着没告诉你！一会子你听了，要不，你先深呼吸两口气？我怕你扛不住？”

    贺岩心里更方了，脸上还不显露，只道：“你说吧，我扛得住——”

    只要不是媳妇没了，天塌了他都不怕。

    然而，听到张春桃细细道来后，贺岩发出了人生三大疑问：我是谁？我在哪？我听到了什么？

    他只是参加了一个府试而已，而且也就最后一场考试两天不在家，就发生了这么多事？

    要不是他生性沉稳，真的是很想问老天爷是不是疯了？还是他疯了？

    好在贺岩到底心理素质强大，虽然自己也震惊得瞳孔都放大了，脑瓜子还是嗡嗡的，可听到张春桃一脸的为难的最后道：“其实认不认亲也无所谓，这生意成不成的也没啥，我就是怕，得罪了这些人，倒是连累了你！你这才要走科举之路，却因为我得罪了这些人，只怕以后——”

    这是张春桃深切的担忧，认亲后有什么结果，或者生意能赚多少钱，不是她最关心的。

    她最害怕的是，连累了贺岩。

    跟贺岩成亲虽然不算太久，两人也是亲亲热热，有商有量。

    尤其是贺岩，在他们的婚姻感情里，投入的比自己多，自己才学会慢慢回应，两人感情虽然不是那种浓烈的，可是却是细水长流，慢慢日常累积到如今。

    若真是因为自己认亲一事，误了贺岩的前程，她自责不说，更多的是有一种隐忧。

    如今跟贺岩是感情甚笃，最是甜蜜的时候，贺岩可能不在乎。

    可将来呢，时日久了之后，贺岩想到今日，会不会有怨恨？

    这是张春桃身为现代女性，不得不面对的问题。

    贺岩立刻就警觉起来。

    虽然脑子还有些混乱不清，可是却十分敏锐的感觉到了张春桃心情的低落，甚至有一种直觉，今日媳妇看着自己的眼神里，带着一点说不清楚的期盼，又带着一点壮士扼腕。

    似乎就等着自己的回答后，再做出决定来。

    贺岩心脏剧烈的跳动了一下，从后脚跟，一阵凉气，嗖得一下子往上蹿，后背一阵发毛，头脑像是被大夏天的浇了一盆冰水一样，一个激灵，无比的清醒。这种感觉，只有在深山里打猎遇到大家伙的时候，才会有。

    贺岩深吸了一口气，先一把将张春桃抓住，拖进了怀里牢牢地禁锢住，这才略微松了一口气，怕吓坏了张春桃，努力用轻松的口吻道：“别慌！一切有我呢！我是你男人，家里的顶梁柱！天塌下来，也有我先替你顶着！再说了，兵来将挡，水来土掩！咱们也没什么好怕的，大不了最后咱们回杨家村去。有你男人打猎的手艺在，养你这样的两三个都不成问题！”

    说完这话，贺岩自己还有些凌乱的想法，也慢慢清晰了些，最坏的结果，不过就是生意被吞，认亲失败，考试失利，回到杨家村嘛！

    有什么可怕的？之前十几年他们都在杨家村生活，日子也过得去啊！

    以他打猎的手艺，只要他勤快些，还怕养不活自己的婆娘孩子？

    这么一想，豁然开朗！

    语气也越发的轻快起来，倒是开起玩笑来：“难不成媳妇你打算认亲后，就不要你男人了不成？我可告诉你！别的事情我都能答应你，唯有这件事，你想都别想！既然嫁给我，那咱们就生也要在一起，死也要埋一处的！”

    说着说着，反倒把自己给说吓住了，别说还真有这个可能，听张春桃说的那些情况里，只怕那所谓的顾家，在京城都是不小的世家。

    那自己媳妇就是大家的小姐了，谁家能允许大家的小姐嫁给一个千里之外穷县僻壤的猎户？说不得要么不认这个闺女，要么就将这闺女认了，这穷酸女婿却不要了，到时候给再寻一个豪门女婿去？

    贺岩顿时别的都没心思了，只搂着张春桃不撒手，就怕一个错眼不见，媳妇没了！

    张春桃目瞪口呆，没想到贺岩是这种操作？她这几日想得最多的，莫过于贺岩的态度了，设想了很多，就是没想过贺岩倒打一耙，先担心自己不要他了？

    这是什么脑回路？

