    张念成对《人民的名义》特别上心，自己带着几百号人风里来雨里去，花了好几个月，如今终于故事变成了影像，这是汗水凝聚的。

    片子时长总计十几个小时，现在需要从中剪辑出两个小时，这不是件简单的事，费脑费体力，剪辑师就有5个，加上导演张念成自己，六个人全副身心投入到其中。

    前面那么多苦都吃了，哪还会在乎剪辑这点事呢，接下来一周时间，张念成成天钻在剪辑室里，没日没夜的和剪辑师沟通，一同剪片子。

    因为意见不一致，他和剪辑师们闹了不少矛盾，吵的脸红脖子粗，甚至最激烈的一次剪辑师撂担子不干了，是张叹出马协调，把人劝了回来。

    张念成事后给人道歉，争吵的时候他说了不适合的话，确实有些伤人自尊。

    张叹是第一次遇到导演把剪辑师骂跑的，以前电影电视剧最多是吵吵闹闹，最终形容一致意见，唯独这次张念成火力全开，由此也可见他压力有多大。

    最终在一阵连轴转后，片子剪出来了，时长控制在120分钟，一分钟不多，一分钟不少，张念成说他是掐着秒剪的，每剪掉一秒他都心疼的不行，也纠结的不行。

    张叹和制片人赵思露第一时间看了全片，和上一次的版本相比流畅精炼了许多，笑点也多了，笑着笑着就让人哭。

    张叹和赵思露都很满意，没有修改意见，觉得可以按照这个版本送审。

    送审的过程并不顺利，张叹第一时间得知消息，片子没有过审，许多地方被标了红线，要求删减，甚至有的地方整段剧情必须删掉。

    浦江电影制片厂出马，他们找人找关系，争取到一次机会，让他们和审片委员会的委员们当面沟通，只要能说服他们，不是不能改变主意。

    思来想去，最终去北平参与见面的是张叹和张念成，就他们俩，人多没用，又不是吵架要人多。

    就这部电影而言，没有谁比张叹和张念成更熟悉，如果他们都不能说服对方，那去其他人也没用。

    两人坐飞机提前一天到了北平，选了一家离广电很近的酒店，办了入住手续，休息片刻，张叹到隔壁敲门，喊张念成出去和人见面。

    “谁？”张念成问道。

    他事先不知道今天还有见面安排。

    张叹也是刚才才和对方联系上，说道：“是广电的一位处长，聊聊明天的会。”

    张念成精神一振，没想到张叹还有这样的门路，找到了对方的人，旋即想到张叹和浦江市宣传部有关系，《人民的名义》就是证据。

    两人来到约好的茶楼，没一会儿一位青年人出现，穿着白衬衫、黑西裤，蹬一双黑皮鞋，头发短寸，整个人精气神很好，这是广电里的一位处长，姓孙，是秦惠芳联系的。

    孙处长一见面，热情地和张叹握手，问候秦惠芳的身体状况，拐弯抹角打听张叹和秦惠芳的关系。

    他给张叹讲了一些注意事项，以及上一次审核片子的一些细节，比如有些地方委员们意见不一致，是可以争取的，有的地方大家比较一致。估计很难改变大家的意见。

    张叹和孙处长说话的时候，张念成拿着笔和纸在记，回到酒店立即投入到审片过程中，和张叹商量明天会议怎么说。

    第二天，张叹和张念成来到广电，见到了9名委员。整个审片委员有15名，但是今天能到的只有9名，毕竟很多人不常驻北平，来来回回挺麻烦的，这还是浦江电影制片厂托关系才促成的。

    张念成主讲，张叹辅助。他讲的时候，委员们听的很认真，时不时点头，这让他们以为效果不错，然而当讲完后委员们发表意见，却发现并不是，少许地方同意不动，但是大部分地方依然要删减。

    张念成和对方争论，对面的人依然坚持己见，不由沮丧不已。

    这时张叹说道：“我大概听了一下，我说说我的看法，不对之处，还请大家指正。各位都是我的前辈，对电影的理解比我深得多，对我们的电影现状也了解的比我详细。华夏电影近三十年来，取得了飞跃式的进步，电影市场成为全球第一大市场，超越北美，这说明我国人民的物质文化需求快速上涨。电影是精神食粮，不仅是娱乐所用，而且应该针砭时弊，能够带来正面的社会影响力。”

    “这部《我不是药神》，它不是虚构的故事，是真实发生的，事情就发生在浦江，不过和电影里的结局不一样的是，他没有坐牢，他胜诉了，这是法制的胜利，更是人性的胜利。我把这个故事拍摄成电影，不仅仅是因为故事感人，而且是因为它反应了我国社会和制度存在的漏洞，在健康的文明社会之下，有这样一个弱势群体，他们买不起救命的药，他们只能等死……”

    张叹洋洋洒洒讲了将近半个小时，这半个小时里，对方的9为评委难得没有打断，一个个认真地听他直到讲完。

    ……

    他和张念成出了会议室，上了卫生间，来到吸烟室抽烟。张念成递给张叹一根，张叹没有接，他不抽烟。

    “我是没想到你这么能说，口才了得，声情并茂，我听的都被打动了。”张念成由衷地说道。

    他认识张叹以来，张叹说的话加起来都没有今天多。

    张叹：“尽人事听天命，现在等他们的结果。”

    张念成点点头，刚刚张叹讲完后，对面的委员们表示要闭门讨论一下，让他们到外面等等。

    抽完一支烟，两人来到会议室外的走廊等候，会议室的门依然紧掩着，而孙处长出来了，凭栏而立，似乎在等他们。

    见他们出现，孙处长说里面讨论的很激烈。

    张叹一听，心里的希望大了一分，讨论激烈说明有人态度改变了，这是好事。

    过了十来分钟，会议室的门终于开了，一位委员出来喊他们进去，说还要聊聊。

