    用完了晚餐，一家三口手拉着手散步。

    他们打算在这附近走一圈，再回来开车回去。

    果果一手拉着林可媚，另一只手拉着言子翼，神情开心满足。

    周围的路人，不时地有人看过来，羡慕着这一家三口的甜蜜恩爱。

    言子翼的个子挺拔高大，却依然迁就着孩子，努力握紧果果的小手。

    “我们这样，感觉很温馨。”林可媚吹着晚风，感受着这种夜晚静谧的氛围，忍不住感慨一声。

    言子翼深眸凝望着她，勾唇一笑道：“你若是喜欢的话，以后我天天陪你跟果果出来散步。”

    “这可是你说的啊！”林可媚立即转头看向他。

    “当然！”言子翼毫不犹豫地点头。

    “可是你以后肯定没时间这样陪我们了。”林可媚忽然想到了什么，变得泄气下来。

    “为什么这么说？”言子翼疑惑地望向她问。

    林可媚挑了挑眉：“这还用说吗？你回到S市之后，肯定又要忙公事了，哪有时间天天陪我们母女。”

    既然他没死，他就是言氏的继承人。

    等他们回去S市后，他肯定还要继续忙碌，又会像之前那样，只留她们母女两人在一起了。

    言子翼闻言弯唇笑了笑：“如果你不想我整天忙碌的话，那我就不忙了，以后只专心陪着你们母女。”

    “这怎么可能嘛，你是言家的继承人，以后你肯定要继续操持言氏的事。”林可媚撅着红唇说道。

    “有什么不可能的？你不也是林家的继承人，林氏你不也没管了吗？”言子翼转头望向她。

    林可媚瞟了他一眼：“这不一样，我父亲已经去世了，不再给我任何压力了，可是你是言老爷子跟言夫人的希望，他们向来对你寄予厚望，怎么可能同意让你做甩手掌柜？”

    “其实言氏没有我，也并非不可以！这段时间我不在，二姐将言氏就打理地井井有条，她向来是事业型的女强人，把言氏交给她，我没有什么不放心的，相信我父亲也是一样的，所以才把二姐叫回来，将言氏交给她。”言子翼停下脚步，认真地凝望着她：“更何况经过这么多事情，我已经认清楚了，你跟果果对于我而言才是最重要的，其他的任何事情跟你们比起来都不值一提！”

    他之前并非没有总结过。

    林可媚跟果果之所以被言子豪绑架，还是因为他对她们关注太少了，平日里陪伴的不够，才会给有心之人可乘之机。

    若是他之前不那么专心事业，而是多分配一些时间给她们母女，或许就不会发生那样的事情，他跟她们也不会分开。

    当然事已至此，事情的结果已经无法改变，但是他可以总结经验，防止日后这样的事情再度发生。

    “子翼，你……”林可媚怔怔地回望着他，心中惊喜。

    言子翼深邃的凤眸里浮现出一抹笑意，认真而坦诚地说道：“所以我已经决定了，以后不管我们回不回S市，任何时候我都会以你跟果果为先，现在对我而言，和你们在一起才是最重要的。”

    林可媚闻言，心中顿时感动不已。

    要不是在大街上，要不是有果果在身边，她真想扑进他的怀里，给他一个热情地拥吻。

    “你在想什么？脸那么红？”言子翼眯起双眸盯住她，故意笑着问道。

    “没什么。”林可媚呼出一口气，脸望向别处。

    言子翼眸子里辗转过一丝流光，声音放低，一本正经地回她道：“抱歉，孩子在，我不方便在这里肆无忌惮地亲吻你、拥抱你，等今晚回去再补偿你？”

    林可媚没想到他会猜中自己的心事，脸红的差点爆掉，尴尬地瞪眼：“言子翼！”

    果果抬起小脸，怔怔地看着两人打情骂俏地互动：“妈咪、言爸爸，你们怎么了？”

    “你妈咪想早点回去了，果果，言爸爸抱你回车上好不好？”言子翼低头望向女儿，轻声开口。

    “好！”果果乖巧地点点头。

    言子翼俯身将她抱起来，单臂抱紧，接着一只手顺势垂下，握住了旁边那个纤细柔美的小女人。

    熨帖般的温度，从他掌心里散发出来。

    林可媚不可抑制地再次脸红了。

    她想要挣脱，看他抱着孩子却又不敢肆意，只能就这样被他拉着往前走了。

    *

    晚上，他们回到家里。

    林可媚帮果果洗完澡，哄她上床睡着了，这才从她的儿童房里退了出来。

    “你干嘛？”林可媚刚带上门，一转身，就撞见了言子翼，差点吓了她一跳。

    言子翼顺势伸手拥住了她，眸色深邃柔和，低哑地嗓音在她耳边：“果果睡着了。”

    “嗯！”林可媚点点头，对他比划了一个手势，示意他不要大声。

    于是两人静悄悄地返回了他们的房内。

    刚回到房里，言子翼就将她一把抱了起来。

    “喂！”林可媚惊呼一声，下意识地叫道。

    “我们一起去洗澡。”言子翼目光灼灼，嘴角勾起一抹弧度。

    说完不待林可媚反应，已经将她抱去了浴室。

    两人一同洗了一个鸳鸯浴出来，身心都得到了满足。

    言子翼抱着林可媚躺在了床上，薄唇在她耳边轻轻地抵着：“媚儿，我们好像还有一件重要的事情没做。”

    “什么事？”林可媚眨了眨眼，不解地询问道。

    言子翼咬着她的耳垂，轻声提醒：“我们还没有领证！”

    林可媚闻言身子一怔，立即回过头来看向他。

    “好像是……”

    他不说她倒是给忘了，他们虽然举行过婚礼，可还来不及领证，就出了事。

    “择日不如撞日，不如我们明天就去把证给领了？”言子翼凤眸凝视着她，忽然提议。

    “明天就去领证？”林可媚怔了怔，表情诧异。

    “怎么，有什么问题吗？”言子翼挑眉望向她问。

    林可媚想了一下，摇摇头：“没问题，只是没想到你会决定跟我在这里就领证。”

    “夜长梦多，我不想再等了。”言子翼低头，亲吻了一下她的红唇说道。

