    “如果不解决身体承受道法的问题，那这个功法就太鸡肋了。”

    江词带着这个疑问，继续向下查看。

    片刻后，将这部道纹秘法全部查看一遍后，他眼睛一亮，心道果然。

    斗纹大陆的修炼文明，传承了不知多少纪元，

    他能想到的问题，这里的修炼者，肯定也能想到，且对此早有解决方法。

    这份道纹秘法中描述：

    “修炼到一纹斗者之后，要想更进一步，如果没有特殊的身体天赋，就需要融合道纹血晶，

    增强身体极限，才能承受更强的道法，从而修炼到更高境界！”

    “道纹血晶是诸神留下的宝物，珍贵无比，传说只有五大神殿才拥有道纹血晶，

    除了神殿会主动赐予各主城、领地一些道纹血晶，其他道纹修炼者想要得到此物，

    必须有大贡献，才能向五大神殿申请。”

    “另外，融合道纹血晶，不仅需要强大的体魄，还需要极强的意志力。”

    “意志力不强的人，身体再强，也很难融合更多的道纹血晶……”

    看完这些，江词闭着眼睛，认真整理了一番。

    “五大神殿，金纹、木纹、水纹、火纹、土纹神殿，刚好对应五行系道法。”

    “难怪斗纹大陆视五行之外的道法为异端，这其中或许还有什么隐秘……”

    沉吟片刻，江词又打开经验值面版，查看面板的变化之后，脸上露出笑容。

    ……

    秘法：

    道融之术（三道30000万/30000万）-（振幅*3）

    道纹之术（无1/300万）

    ……

    秘法一栏，多了一个新东西：道纹之术！

    “不过，下品灵器级的伪装者面具，居然换来这么大的收获。”江词忽然想到什么，又微微皱眉。

    能被经验值面板承认的秘法，自然不是凡物。

    自从知道了因果占卜的存在后，他现在已经开始注意因果了。

    他今天占了别人的大便宜，说不定以后哪天，就要还回来。

    当然，从另一方面考虑，他救了云香的命，以此交换道纹秘法，应该也算等价交换。

    就是不知因果是不是这么算的。

    “以后见着了，再多补偿一些吧。”江词把这件事暂时放到心底。

    他将注意力重新转回新秘法道纹之术上面。

    “既然显示了等级经验，那就可以直接用经验值提升！”

    “先提升试试。”

    江词满怀期待，依旧让处在地球第一月亮的分身，去炼化灵物果实，提升道纹之术的等级经验。

    300万点经验值，需要消耗同等数量的灵气能量。

    不过现在分身也是元婴期圆满的修为，炼化灵物果实的效率很高。

    只是半天，就升级完毕。

    然后在这一瞬间，江词感受到，本尊和分身，两个身体同时发生变化。

    位于下丹田中的元婴，左手的一缕离火、右手的一缕疾风、躯干部位的一柄小剑，各自分出一条道之真意。

    三条道之真意，盘旋着凝结成一体，化成一个三色道纹光环，融入到身体内。

    紧接着，身体的各项素质，力量、速度、防御、韧性等等，开始产生剧烈变化，不断增强！

    片刻后，变化结束，江词睁开眼睛，轻轻握拳。

    噗……

    根本没用力，空气就发出闷响声。

    “好强的力量，防御也增强了，这就是堪比下品灵器的身体素质？”

    “不，比下品灵器还要强一些，我这是融合了三条道法的道纹之术！”

    江词的身形在这间幽静的宅院内闪烁，留下的残影，如同真身一般。

    这是速度达到一定极限的特征，幻影如身。

    而且，他这番动作，并没有动用灵力，只是凭借身体力量和速度。

    “剑之真意给身体带来了强大的攻击力。”

    “同时，身体的爆发性更强了，也比之前更轻便了，兼具了离火真意和疾风真意的特性。”

    “单从速度来说，这个状态下，就已经比得上我元婴期圆满的一成速度了。”

    “如果在加上灵力、疾风之道，那我的速度会更快！”

    经过试验之后，江词得出一个结论。

    “道纹之术，更适合近战！”

    “从道法攻击上比较，原宇宙的修炼者更强。”

    “如果拼身体，斗纹大陆的修炼者却占优势。”

    最后，江词又看了一下经验值面板变化。

    【道纹之术（一纹1/3000万）】

    他的身体，现在正是所谓的一纹斗者！

    “我的道法是天地之道层次，但刚才融入身体的，是从天地之道中分出的道之真意，所以还能继续提升！”

    “达到二纹之后，我的身体强度，应该能超过中品灵器。”

    中品灵器的身体，就可怕了，

    首先用中品灵器根本砍不坏，

    至少要用上品灵器，才能对他造成伤害。

    而真正想要破坏他的身体，极品灵器才有可能。

    带着这样的想法，江词再次让分身炼化灵物果实，道纹之术的等级经验，迅速提升。

    很快，一天后，问题来了。

    还没等他提升至二纹，身体就出现撕裂般的剧痛，

    由内而外，一道道细微的裂缝，密密麻麻的，出现在身体各处。

    就像玻璃出现在了裂纹一样。

    “这难道就是身体承受道法的极限？”江词眉头皱起。

    元婴期圆满的灵力运转，那些细微的裂缝，顿时消失不见。

    再看一下道纹之术的进度：

    【道纹之术（一纹1950/3000万）】

    “如果只将一条道法融入身体，我或许能直接提升至二纹，但现在是三条道法，所以提前达到了身体极限。”

    “不过，同时融入三条道法的好处，也很明显，

    虽然还没达到二纹，但我现在的身体素质，已经和中品灵器相差无几了。”

    江词仔细感受了一下身体的变化。

    接下来，他又多次尝试，继续提升道纹之术的等级经验值。

    但每次，身体都会出现一道道裂缝。

    他明白，如果真的强行去提升，身体大概率会崩溃。

    “道纹血晶，可以提高身体承受道法的极限，只有通过此物了！”江词细细的沉思。

    问题是去哪里弄？

    直接去五大神殿申请？

    别开玩笑了，那里绝对有劫仙强者，去了就是自投罗网。

