
　　有巡捕和消防员来了，正在讨论着如何救助男生。

　　秦明出现，直接钻进了教学楼。

　　很快，他出现在楼顶。

　　上面站着一群人，有巡捕也有消防，还有学校的老师。

　　秦明出现，他们只是看了秦明一眼，并没有太过关注。

　　秦明也不理会他们，只是向男生走过去。

　　“兄弟，下来。”

　　他喊了一声。

　　那个男生眼神突然呆滞了一下，然后退出了教学楼边缘。

　　秦明走了过去，拉住男生直接拽了回来。

　　这个时候男生反应过来，疯狂的要挣脱秦明的手。

　　“不要碰我，我有艾滋病，会传染给你的。”

　　男生着急的说道，到了这一步，居然还在为秦明着想。

　　秦明心中感叹，怪不得林曦为了这个男生，都给自己打电话，让自己过来，这个男生的为人真不错，人缘估计也很好。

　　秦明淡淡的说道：“你都是大学生了，难道不知道艾滋病传染途径，这样是不会感染的。”

　　男生神色黯淡了下来，此时，那些消防和巡捕也围了上来。

　　他面无表情，并不在意。

　　一个人要真的想死，谁也拦不住的。

　　男生痛苦的说道：“谢谢你救了我，但我得了病，是不可能活下来的，还不如就让我现在死了算了。”

　　“你的病，我可以治。”

　　秦明说道。

　　男生微微一呆，他苦笑着摇头，刚想说话。

　　秦明在他之前开口了，他笑着说道：“你连死都不怕，难道还怕试一下吗？三天之内，不对，一天之内，我若是治不好你，你再来跳楼。”

　　“真的？”男生愣住了。

　　从秦明的口中，他感觉到了强大的自信。

　　这个时候，林曦也上来了。

　　她气喘吁吁，说道：“张宇，你就相信秦明吧，他的医术很厉害了，连癌症都能治好，我还见过他起死回生，他说能治疗，就肯定能帮你治好。”

　　叫做张宇的男生不相信秦明，但却不得不相信林曦的话。

　　他们关系还不错，算的比较要好的同学，林曦做事情，没有把握的事情，很少说出口的。

　　“好，无论能不能治好，我都感谢你。”

　　张宇认真的说。

　　秦明顿时对张宇高看了一眼，这个男生，三观真的很正。

　　扫了一眼那些巡捕，秦明说道：“好了，你们都回去吧。”

　　“好的，姐夫。”

　　一个巡捕笑着说道。

　　秦明有些疑惑看了他一眼，这家伙喊自己什么？

　　见秦明疑惑，那个巡捕不好意思一笑，然后得意的说道：“姐夫，我们都知道了，你是我们副队长姜胜男的男朋友，自然是我们姐夫。”

　　秦明微微一怔，然后想到，多半是因为自己那天去接姜胜男，被这些巡捕误会了。

　　也不知道姜胜男知道这个消息之后，会是什么样子的表情。

　　他也不解释，笑着说道：“你们倒是聪明，先回去吧，谢谢你们了。”

　　那个巡捕嘿嘿一笑，然后开始收队。

　　消防们也离开，既然事情已经解决，他们还有更多的事情。

　　这个时候，一个中年男子走过来，直接就给张宇一脚，将他踹倒在了地上。23sk.Com

　　张玉非但不生气，反而一脸羞愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第123章 死都不怕免费阅读。https://xs.23sk.com 