    风净璃犹豫片刻，虽然心中感觉十分不好，她最终还是踏出这一步，就在脚步落下的一瞬间，她周身的环境一转。

    果然，意外还是出现了，一股头晕目眩的感觉传输到风净璃脑中，她摇摇头，眼睛一闭一睁之后，她愣住了。

    这是……

    在她眼前，出现一副画卷，风净璃抬头看时，眼前浸竟然化作一片仙境……这里，她见过。

    不但见过，还很熟悉。熟悉到……深入骨髓。

    展开在她面前的，是她之前，还是秘境仙姝之时，那片仙境。

    突然，脑海中仿佛有万千根针扎一样，风净璃紧闭着双眼，突然，一股凉风拂过她的面颊，她刚一睁开眼睛，一抹亮光闪烁在她面前。

    风净璃心中一紧，下意识出手，太宇万象盘中万千阵法齐出，但随后，脑海中那股痛感让她精神猛的一颤。

    “噗嗤”一声，一柄利剑刺破她的身体在她小腹中，亮白色的剑体闪烁着锋芒，风净璃眼神有些茫然，小腹部血流如注，她看着眼前的场景，眸底渐渐浮现出来妖异的血红色。

    她想起来当时众多仙神联合围攻自己，她用尽全力，却依旧没有挺过去。

    风净璃蓦然出手，眼前之人她并不认识，想必是围攻她的人之一，她素手一挥，无穷灵气围绕周身，诸多法阵环绕在她身边，她悍然出手，下一刻，对方身形一震，被风净璃一巴掌拍碎。

    神魂俱灭。

    脑海中那股血色狰狞的狂躁升腾起来，风净璃口中轻轻吐出一声，“死……”

    所有人，围攻她之人，九天十地，凡是她的敌人，她都要杀了。

    万象盘彻底被祭出来，远处，无穷仙魔终于发现了她，无穷无尽的空间之中，一眼望不到头，风净璃凤眸狭长，冷光莹莹。

    这些，都是她的敌人吗？

    那就来吧！！

    无数霞光散落，仿佛天塌下来一角，她向一处跃开，身后万千仙魔追击而去，风净璃嘴角含笑。

    一个又一个杀阵在她身后落下，太乙诛仙阵，十方斩魔阵，无数仙魔北方大阵绞杀，风净璃听着耳畔惨叫之声，心中无限快意。

    更多的灵气喷涌而出，落在天地间，化作巨大灵阵，风净璃一只手冲天，太宇万象盘极致催动，将数百阵盘叠加在一起，形成极致杀阵。

    不知过了多久，风净璃却察觉到了一丝不对，她突然感觉，自己像是一个第三者一样，她看着自己的身体仿佛化作杀戮机器，将万千神魔通通镇杀。

    这种感觉很奇怪，她不知道为什么，她的身体，仿佛不受控制一样，这时候，她突然想到一个问题。

    她是谁？

    她是谁？

    她是妙境仙姝？是了，她是妙境仙姝，镇守太宇万象盘所化成的秘境，十方仙魔共同发难，她想要催动最强一击，却不想秘境崩溃，她和仙魔共同葬身。

    不对……风净璃摇摇头。

    她是风净璃，风家小姐，进入太虚仙宫想要成就无上强者，她炼制神丹，帮助洞玄子改革仙宫。

    风净璃眼中只剩下迷惘，她看着自己的身体衍生出无穷杀阵，周围哀嚎遍地，杀阵之中，片刻便有眼万千生灵死亡。

    风净璃……仙姝……风净璃……

    她想起来，她的确是仙姝。

    只是，她已经死了……

    那现在……她看着周围一切，她，不是死了么？

    就在这时，一股清凉的气息从她的体内绽放出来，她的大脑顿时一阵清醒，她闭上眼睛，五感一点一点恢复，最后，她抬头看向天边。

    不是那种淡蓝色的天空，而是，黑色……仿佛深渊一样。

    血液被一遍一遍洗涤，风净璃彻底清醒，她曾是仙姝，而如今，她是风净璃。

    她也明白了如今自己的情况，不由得庆幸自己刚刚多留了个心眼，她方才服下的丹药，名叫九转净灵丹，便是如今的她，也只能炼制一颗，因为刚刚还没有踏出来这一步时，心中生出一股很不好的感觉，所以才选择服下。

    没想到，这么快就用上了。

    九转净灵丹释放出的莫名气息能够涤荡心灵，净化神魂，就在刚刚，九转净灵丹发挥效果，让她神识顿时一清。

    而眼前之景，为幻象。

    风净璃眯着眼睛，她的心智恢复正常，但幻境未开，她眸子合成一道缝隙，最棘手的事情已经过了，接下来要打开幻境，对她而言便是小事一桩。

    身形一退千米，强大的灵魂力量瞬间爆发，同时，在她手底，无尽阵纹涌出，一般想要想要破解幻境，需要找到其源头，而风净璃则不需要。

    她用的是最狂暴的一种方式，以阵破阵！

    既然是幻阵，那她便同样用幻阵破解，在阵法一途，她是绝对自信的，眨眼间，幻阵落下，耳边的厮杀之声越来越淡，风净璃眼前飘起阵阵白色雾气，虚幻之景越来越模糊。

    一阵阴风拂过，那幻境终于完全破开，眼前变作一片黑暗，花了一点时间，眼睛闭住，过了一会再睁开，眼前黑漆漆一片，隐隐约约看到森白的骨架陈列其中，

    风净璃呼出一口浊气，抹了抹额头，竟然变得十分冰凉，除此之外，她竟然在她身上感受到一股弄弄的死气。

    五行珠催动，一缕天地间至纯灵气将她身体洗漱一遍，暖洋洋的感觉由内而外，将最后一缕阴冷气息驱散，风净璃长呼一口气。

    她看向这周围的眼神，第一次，露出浓浓的忌惮之意。

    难怪这地方这么长时间也没有宗门下定决心来探测一番，恐怕来的人，都已经化作自己脚下这些森森白骨了吧。

    早知道，别人，可是没有数不尽的洗神丹还有绝品丹药九转净灵丹随口吃下。

    若不是自己身份特殊，刚刚第六感示警，怕是此时，她已经呜呼哀哉了。

    竟然能够制造出让她也深陷其中的幻境，风净璃忍不住猜测，这蚀骨林的最深处，怕是真的有什么惊天的秘密。

    不过那就不是她需要操心的了，她如今，就是拿到鬼影竹，然后离开这里！

