    不出意外，从管涛手中拿到投票结果之后，徐旂连续两期第一的位置果然被人抢走了。

    不过对于这个结果徐旂早有预料，十分淡然的便接受了下来。

    但王晓晓却比他这个正式歌手还要在乎，一下午都显得有些闷闷不乐的。

    最后还是徐旂答应带她出去吃好吃的，王晓晓这才又有了笑容。

    这不禁让徐旂有些怀疑，她是不是就为骗一顿好吃的......

    晚上七点多的时候，说是徐旂带她去吃，结果却是王晓晓已经找好的店子，直接便拉着徐旂来到了目的地。

    在王晓晓这个星城本地人的带领下，徐旂穿过了一条又一条的小巷子，这才来到了一家苍蝇馆子。

    这个藏在居民楼中的馆子，左边是五金店，右边是盲人按摩店，走进去的楼梯还是典型的老旧居民楼中，那种锈迹斑斑的扶梯。

    不过餐厅里面的装饰倒是不错，黄色的窗框带给徐旂一种童年回忆，白色的方格墙砖也显得空间大气。

    显然王晓晓是提前预定的，菜都已经点好了，两人才落座不久，服务员便已经开始上菜了。

    先不说这里的环境如何，有没有营业执照也另说，这里的味道确实是不错的。

    在那碗剁椒蒸鱼头上桌之后，就算被辣的满头大汗，徐旂的筷子也没有停下来过。

    看着徐旂逐渐开始红肿的嘴巴，王晓晓给他递了一张纸，满怀期待得问道。

    “怎么样，徐老师，好吃吗？”

    “唔....嘶啊...不错，看不出来你也喜欢吃辣的。”

    擦了擦嘴巴上的辣椒油，徐旂丝毫没有作为明星的觉悟。

    不过王晓晓的性格也是大大咧咧的，倒也不会注意这些细节。

    “那是，湘省的娃儿哪有不吃辣的，好吃就多吃点，来星城肯定要照顾好徐老师的胃。”

    “你这照顾挺特别呀，拿辣椒来照顾。”撇了一眼王晓晓，徐旂调侃着说道。

    可王晓晓却没答话，只是避开了徐旂的眼神，一边使劲拿筷子给徐旂夹菜，还一边愣愣的傻笑，搞得徐旂有些不明所以。

    不过若是让徐旂知道，这一顿饭下来，王晓晓偷瞄他的次数都不下十次，恐怕他下次都不大敢继续跟她单独出来吃饭了。

    “徐老师，你知道你唱的《丁香花》在小破站上面有多火嘛。”

    或许是为了缓解自己的尴尬，王晓晓拿出手机递给徐旂主动说道。

    “是吗？”接过王晓晓的手机，看着自己的演唱视频高高挂在小破站的热搜榜单上，徐旂也有些意外。

    他没想到这首在《歌手之战》仅仅排名第三的歌曲，放到小破站上面却火的一塌糊涂了。

    这才不到两个小时的时间呢，就已经登上了音乐区排行榜的第一，还拿下了全站热门第一，更是入选了本周必看。

    而且随着视频下面的点赞和投币各种数据还在飙升，这首歌的发酵时间恐怕还很长，火爆全网也只是时间问题罢了。

    #丁香花讲述了一个什么样的故事#

    #丁香花金句#

    #丁香花听哭了#

    ......

    各种各样的话题贴高挂在热搜榜单，这可比花钱买热搜的效果还要好。

    而且就这一顿饭的时间，微博上，快音上，抖手上，某乎上，都仿佛被这首歌给刷屏了。

    到了这个地步，就算是再迟钝的人，也都能意识到这首歌火了，而且是红到发紫的那种火。

    所以在快音和抖手上，几乎只要你一点开APP，就能看到各种翻唱蹭热度的阿婆主。

    徐旂看到这一幕其实也意外的很，对于这首歌他其实并没有寄予什么厚望，只是简单将它当成了一个礼物。

    但他不知道的是，在这个物质爱情横行的年代，深情被舔狗取代的年代，依然还有着一大批向往至死不渝的爱情的人。

    这首《丁香花》的出现，不光寄托了徐旂的哀悼，也寄托了很多人对爱情的向往。

    所以这首歌能火爆到如此程度，其实并不意外。

    将手机还给王晓晓，徐旂笑着说道：“能有这么多人喜欢，这至少说明我还没有江南才尽不是。”

    听着徐旂这开玩笑般的话，王晓晓却一点也不开心，刷着手机看着那些蹭热度的视频，有些愤愤不平的说道。

    “徐老师，你每次发歌都有这么多人蹭你的热度，你就不生气吗？”

    “生气？”诧异的看向王晓晓，徐旂回答道。

    “我为什么要生气呢，正是因为有他们的存在，我的歌才能有这么大的传播力度，这笔生意我并不亏啊。”

    “但是我看到好多十八线歌手也在蹭你的热度啊，他们可不像那些网红。”

    确实，网红与歌手是两个概念，他们的专业度和出名方式都各不相同。

    每一位专业的歌手都是通过层层选拔出来的，他们在作词作曲方便都有属于自己的天赋，翻唱别人的歌曲大多数也只是为了带红自己的作品罢了。

    但网红不一样，他们大多数都不会去深究歌曲的，只是看到这首歌火了，那就直接拿来唱，或者是直接上手抄袭改编，反正只要怎么接近大众的口味，就怎么来。

    而对于徐旂这类原创歌手而言，这两者的区别就在于一个会威胁到自己，一个只会给自己带来传播度。

    君不见有很多原创者自己唱自己的歌不火，反而别的歌手将自己的作品给唱火了。

    所以娱乐圈中为了应对这类的情况，也很自己的一套潜规则。

    如果你属于是娱乐圈的人，那么在没有版权的情况下，你唱别人的歌最多只能唱三句。

    过了三句之后，原创者完全可以告你侵权，让你赔钱。

    所以这也是为什么很少有歌手会唱别人的作品，就是因为没有版权。

    王晓晓说得那些十八线歌手，徐旂自然知道他们的存在，他们大多数都是一些游荡在娱乐圈底层的人物，甚至有些还只是网络歌手。

    要真的跟他们计较起来，徐旂所要花费的时间和精力太多，根本就不值当。

    而且这些人混口饭吃也不容易，所以徐旂大多数都是睁一眼闭一眼。

    不过要是那些很有名气的歌手，在没有授权的情况下唱了自己的歌，那情况就完全不同了。

    没有个二三十万的通告费，这热度他就是想蹭，李晓华也会让他下不来台。

    王晓晓毕竟不算是音乐圈里的人，不知道这些也很正常。

    徐旂也没想着解释，只是无所谓的摇了摇头，出门结了账之后，便带着王晓晓下了楼，李晓华已经在门口等他了。

    不过徐旂不知道的是，虽然他表示无所谓，但王晓晓却不会惯着这些人，看到一个蹭热度的视频，她就举报一个，简直就是‘嫉恶如仇’。

