    陈家虽然在沈天的帮助下清除了内鬼阿力，但就像阿力临死前说的，陈家和沈天的危机还没有过去。

    阿力的死，无疑让陈家人心情沉重，而另一边的黑金方面，正在布置着一场腥风血雨的报复计划。

    午夜凌晨两点，凉城郊外某个乡下林中砖窑里，十几名全副武装的雇佣兵正笑眯眯的看着地上刚刚死去不久的两名烧砖工人。

    这些人的肤色有黑有白，有亚洲人，也有欧洲人，无不是那种肌肉隆起的彪形大汉。

    一阵微弱的刹车声在砖窑的外面缓缓止步，砖窑门口的雇佣兵暗哨只是淡漠的看了一眼车里的人，便不动声色的继续潜伏，悄悄给砖窑里的人发了通讯。

    “各位兄弟，美丽的小妞和光头佬到了，准备迎接吧。”

    通讯挂断，砖窑里的雇佣兵们顿时露出了玩味的笑容。

    山鹰和毒刺静静的坐在黑色的牧马人轿车里，看着眼前毫无异样的砖窑，两个人都深深皱起了眉头。

    再次确认了这是与亚可汇合的地点，山鹰笑了笑，他毫不在意的点上一根烟，对着旁边副驾驶上的毒刺说道：“我说毒刺大小姐，等下我们去见亚可，希望你注意自己的身份，如今我才是最高指挥官。”

    “你放心吧，对于这个找死的工作没人跟你抢。”

    毒刺不爽的翻着美丽的大眼睛怒瞪山鹰，她看着面前这个光头欧洲男人，实在搞不懂黑金的高层到底搞什么飞机。

    自己不就是失手了一次，不就是为联络人说了几句公道话吗，怎么就被撤销了职务，还被山鹰这个家伙像盯犯人一样的盯住了呢？

    毒刺很疑惑，缓缓跟着山鹰下车。

    山鹰好似为了表示自己的诚意，他嘴里仍是叼着香烟。

    这种行为在经验丰富的老兵眼里是极度愚蠢的，在黑夜里抽烟是致命的，如果对面是敌人，山鹰恐怕早就死了。

    “嘿，兄弟们，不要紧张，看清楚了在开枪，我可不想脸上莫名其妙的出现一个大洞。”

    山鹰走过砖窑前方的树林，笑眯眯的举起了双手说着英文，这在平常人眼里毫无异样的树林，在他的眼里却变得杀机四伏。

    这种高级的伪装是瞒不住山鹰和毒刺的，山鹰说话的同时，毒刺也发现了两处暗哨，就在他们走到一处暗哨身边的时候，那地上披着吉利服，满身铺满草叶树叶的人影才不耐烦的站了起来。

    这人是个黑人，身高足有两米左右，长得又粗又壮，简直是个巨人。

    他居高临下的看了看山鹰和毒刺的脸，呲着一嘴的大白牙，在黑夜里像魔鬼一般对他们打招呼笑道：“不愧是千里眼山鹰和火玫瑰毒刺，看来战术伪装对你们毫无用途。赶紧进去吧，我们队长可是等你们很久了。”

    “呵呵，你叫棕熊对吗？真是个大块头呀！”

    山鹰笑眯眯的说着，在面前黑人的胸口轻轻锤了一拳。

    这种友好打招呼的方式，让面前的黑人再次露出了洁白的牙齿。

    毒刺有些不耐烦，静静的等在旁边，山鹰耸耸肩膀，好似故意气毒刺，又与面前的黑人闲聊了几句，才不紧不慢的当先向着砖窑里走去。

    一路走进砖窑里，山鹰和毒刺本以为会看到伐木者小队的队长亚可。结果他们刚刚进去，迎接他们的，不是黑金雇佣兵熟悉的笑脸，而是一支支冰冷的枪口。

    瞬间被十几把长枪包围，山鹰为之一愣，毒刺却一脸的淡定。

    等瞧见周围人恶趣味的笑脸后，山鹰尴尬的挠挠油亮的光头，对着周围人摆手说道：“早就听说伐木者小队不一般，今天见面，这打招呼的方式就很吓人呀。”

    “哈哈，兄弟，对待特殊的客人，我们伐木者小队通常都会拿出最高的礼遇，希望刚才的方式你们喜欢，但愿没有吓尿你。”

    山鹰话音刚落，周围的雇佣兵中笑眯眯的走出来一个人。

    这人是个欧洲白人，眼睛是蓝色，头发和胡子都是棕色的。

    他笑眯眯的放下手里的枪，过来给山鹰个一大大的拥抱，在拥抱山鹰的同时，这人那双蓝色的眼睛却贼溜溜的看向毒刺。

    瞧着面前的毒刺，这人的表情好似很惊讶，他惊讶的看着毒刺的那张极品美丽的俏脸，竟是猥琐的舔起了嘴唇，一把将山鹰从怀里推开，张开双手向着毒刺走去。

    “哦，美丽的小妞，伐木者欢迎你！没想到咱们黑金里还有如此漂亮的女人，早就听说毒刺的大名，真不知道你床上的本领，是不是和你杀人的本领一样厉害！”

    欧洲白人说着，已经笑眯眯的来到的毒刺的面前。

    看着面前这人猥琐的面孔，毒刺厌恶的皱起了眉头。

    伐木者小队的副队长，高原野人卡特博纳……

    毒刺的脑海里闪过面前棕胡子的信息，就在卡特博纳想要把她抱进怀里的时候，毒刺猛然出手，厌烦的想要将面前这个无耻的家伙推出去，结果手刚伸出去，就被心有戒备的卡特博纳一把抓住。

    “美人，皮肤真好看，又白又嫩。哈哈，怎么样，有没有兴趣陪我们消遣消遣？兄弟们刚从北边打完仗，如今看见女人两眼都放光，大家都是兄弟嘛，一起玩玩吧。”

    “把你的脏手松开，叫亚可出来，否则别怪我对你不客气！”

    毒刺的脸色瞬间阴沉，她看着抓住她左手的卡特博纳，右手五指微动，变戏法般手里瞬间多出了一把短刀。

    “哎呦，小美人果然脾气不太好。”毒刺抽刀的手法没有瞒过卡特博纳的眼睛，他不屑的看了一眼毒刺手里的短刀，哈哈一笑，接着对周围的雇佣兵说道：“兄弟们，这小妞竟然想动刀，你们说怎么办呢？哈哈，我看不如咱们帮帮她，这么漂亮的女人，放过可惜了，不然扒了她的衣服，大家好好聊聊吧！”

    卡特博纳话落，毒刺俏脸发冷，猛然挥舞着右手里的短刀，向着卡特博纳的胸口刺去。

    眼见毒刺动手，卡特博纳更是不屑的冷笑，在他的思想里，女人就是女人，再厉害也不可能打过男人。

    结果他想伸手去抓毒刺手腕的时候，却是猛然吓了一跳，只见毒刺的手腕以一种极度灵巧诡异的角度旋转，就像一条灵活的蛇，不仅躲过了卡特博纳的拦截，还在他胸前浅浅的划出了一道伤口。

    “妈的法克，小妞找死！”

    卡特博纳退后一步，看着被短刀划开的背心，还有里面正在流血的伤口，顿时勃然大怒。

    在他的一声怒吼下，周围十几名雄性激素过量的雇佣兵露出了坏笑的目光，这些人摩拳擦掌，纷纷放下手里的枪，有几个人更是嬉皮笑脸的绕到了毒刺的身后，全然是一副蠢蠢欲动的表情！

