    （感谢龙竜龍的打赏与支持）

    亡灵系召唤术的原理可拆分为三部分：一、从大地聚集容器，常见的初级容器是骨头架子、进阶容器是僵尸、高级容器是亡灵骑士，如果提前准备好材料，还可以制作出憎恶、尸巫、骨龙等特殊容器；二、以存在于世间的灵魂碎片凝聚成简易魂魄，订下主仆契约；三、把简易魂魄绑到容器内，以意念驱使它们。

    因旧日诅咒转变而成的僵尸不一样，尽管它经历了肉体死亡的过程，灵魂却一直束缚在尸骸之内……或许应该换种描述方式，此前被认定为“死亡”的状态，根本就只是某种非常识的假死。

    僵尸化比死更凄惨，根据复活的精灵妹子所述，她在僵尸形态时存有一定的意识，只是在轻度头痛下浑浑噩噩地服从“袭击活人”的命令，幸亏她一从墓地里爬出来就被相关工作人员控制住带走，没有真的咬杀过谁，否则现在她的心理健康肯定出问题。

    当然，往好的角度去想，僵尸化留下了复活的可能性……只是都快过去半年了，骄傲魔法学徒组织里还没有人有像是能学会复活术的迹象，‘以普及复活术对抗旧日诅咒’这条路子怎么看都不靠谱。

    “话说回来，这大姐你们打算如何处置？果然还是要灭口吗？”精灵妹子所知的一切均已掏空，罗森问道。

    “不、不要！”精灵妹子绝望地求饶道。

    彭奇安抚道：“放心，我们不会残害帝国居民……只是旧日诅咒的详情仍是国家机密，若是你随意说出去，会给很多人添麻烦的——”

    “——会有人让你为此付出代价。”福斯硬邦邦地来了一句。

    精灵妹子吓得连忙回应：“不会说的！我不会说出去的！”

    彭奇苦笑一声，朝下属示意：“带她去进行圣水洗漱处理吧。”

    “大姐日后生活要多加注意哦~以复活术强行救回来的你，对旧日诅咒不具备抗性，再次接触传染源还是会感染。”罗森朝精灵妹子挥手道别，却自始至终没有得到一句道谢，“欸~竟然这么有人情味，跟想象中不同啊~”

    “呃，请问罗森阁下是如何看待我们的？”彭奇觉得自己的工作一向神圣而荣耀。

    罗森扳着手指头道：“皇帝喜欢在帝都的地下角斗场里看平民厮杀、皇后跟骑士团团长搞外遇、皇子皇女整天盘算着派人伪装成强盗截杀出行的兄弟姐妹、宰相密谋把皇帝变成傀儡、宫廷魔法师为了帝国的野心进行邪恶的人体实验——漫画和小说里都是这么写的。”

    “呜……！”福斯首次觉得需要整顿一下帝国的文化产业。

    编撰乡下少年拯救世界的故事没问题，但能不能格局大一点，把反派角色的头衔挪到国外去？

    彭奇摘下眼镜，这是他心累时的习惯性动作：“也就是说……我们一直被当成旧日诅咒的开发者？”

    “现在我还是这么认为的哦，这里的所见所闻不足以成为我消除怀疑的理由，帝国有这么多领主、这么多宫廷法师，你也不知晓所有的研发项目吧？”罗森倒是没怀疑看着像个善良的学者的彭奇参与其中。

    “这话是没错……”彭奇瞥了眼福斯，他不敢追问真相，但欲盖弥彰的‘欢欣剂病’实在是太可疑了。

    “…………”福斯日常性面无表情，侍候了这么久特汉宝，扑克脸是他最熟练的技能。

    罗森耸了耸肩，安慰两人：“只是无凭无据的怀疑而已，我是不会为此展开调查行动、给你们添麻烦的……比起这个，我能再带走一具僵尸吗？学长们之前就说了想要活体实验物。”

    关乎宝贵的研究材料，需要宰相大人来回答：“当然！阁下想要多少都没问题。”

    旧日诅咒在双标帝国未全面爆发，现阶段死者僵尸化的比例又很低，他们的僵尸数量也不足，只是帝国有众多附庸国，让他们送点僵尸过来就可以了。

    罗森摆摆手道：“一具就可以了，按照学长们的作风，僵尸数量一旦多了，最后肯定会搞出点事。”

    “……看得出来。”彭奇重新戴上眼镜，看着还躺在铁笼里的兽人僵尸的尸体。

    小的都这么野，老的可想而知。

    》》》》》》》

    “——从今天开始，我也是杀过僵尸和兽人的巫师了！”带着关押着人类僵尸的铁笼传送至学院的罗森，昂首挺胸地发表胜利宣言。

    再次声明，罗森不是种族主义者，也不认同骄傲魔法学徒组织的“让世界重归合理”理念。

    只是正如请兽人吃西瓜和炸鸡，兽人会认为自己遭受种族歧视，原地起爆揍人一顿都会被大众原谅一般，历史和种族文化是所有人都得承担的东西。

    作为一名巫师，天天听着学长们吹嘘他们当年如何一个人消灭一支兽人军团、如何一个人在亡灵浪潮中守住奶酪工厂、如何勇闯奥术师学院大肆破坏，罗森憧憬着与兽人军队、亡灵大军、奥术师集团展开交锋，也是很合理的事情吧？

    事实上，有此憧憬的不止罗森一个，未经历过那段历史的较为年轻的学长一样对此感兴趣。

    “才杀了一个，还差得远呢。”院长捋着他所自傲的胡子。

    罗森摊了摊手：“没有办法啊，我总不能为了杀兽人而加入城市卫兵队吧~”

    兽人占帝国总人口一成多，监狱里兽人的占比却超过五成，这里可能存在着司法系统的歧视，但不可否认的是，兽人犯罪率高企。

    被视为最有可能犯罪的兽人先天肉体能力不凡，为了保障执法者的自身安全，帝国对执法者的执法方式相当宽容，一旦犯罪者暴力拒捕或尝试逃跑，城市卫兵有权把他们打得‘彻底丧失行动能力’，当场打死也问题。

    当然，前提是对方得是犯罪者，某些明明没有犯罪却看见城市卫兵就反抗的兽人，经常是坑死了自己，又坑的城市卫兵丢工作，因为不管有理无理，其他兽人总会把它称之为种族主义事件。

    七十来岁的肌肉佬巫师叹息道：“兽人这边就算了，在我的时代就已经不大可能爆发种族战争了，还是等死灵法师的东山再起吧。”

    院长看向罗森，频繁回母星的巫师就这一个：“真的能东山再起？”

    罗森点头道：“大概率可以，根据报纸上的报道，母星上只有矮人王国在全力阻止诅咒扩散，其他国家基本都是在为了金币而缴械投降了。”

    “为了金币连命都不要了？天天喊我们疯巫师，其实疯的是他们自己吧？”肌肉佬巫师嘲笑道。

    “如果他们不疯，我怎么会跑来这里建校~”院长咧嘴一笑，看向铁笼里的人类僵尸，“闲话就到此为止吧，我们还得好好接待客人呢~”

