
风云菱到是奇怪了，她明明坐的是洌王府的马车，怎么二王爷楚晋南居然能知道她在这马车上。

拉开马车箱的木板门，风云菱探前身子，抬眸看出去，就见斜对面的奢华马车箱已经拉开了门，露出楚晋南那张沧桑但不失威严的老脸。

楚晋南是最早征战沙场的皇子，现在掌管着北方三十万大军，是掌握兵权最多的王爷，他生性凶残，杀戮很重，一双眸子看人都有种嗜血的感觉。

风云菱第一眼就觉得不舒服，虽然楚晋南脸上挂着一丝微笑。

“晋王好眼力，这都知道云菱在车上？”风云菱也是咧嘴笑了笑。

楚晋南哈哈一笑道：“本王正好从刑部回来，六弟那边很心急，本王看着洌王府马车出门去接风大小姐，自然是猜到的。”

“原来如此，那晋王可有要事找云菱？”风云菱不想跟这个一身散发血气感觉的人多接触。

楚晋南微微沉默一下后道：“云菱，你真不考虑一下本王的提亲？若云菱愿意，本王必定照顾好你一辈子，让任何人都不敢再诋毁你。”

这话大胆入骨，目的清楚，让风云菱到是有点惊讶于这位二王爷的果断，真的是为达目的，什么手段都来了，这是准备偶遇之下来个真情打动她吗？

风云菱清笑起来道：“多谢晋王厚爱，云菱现在到是觉得一个人的日子更为潇洒肆意，不再存有幻想了。”

楚晋南深眸幽幽，随即颔首道：“云菱若改变心意，本王随时诚意相迎。”

“多谢晋王了，若无他事，云菱先行一步，这么挡着道路实在不便。”风云菱笑得感谢，随即准备退回去坐好。

“云菱。”楚晋南也是自然熟，风云菱再次探出头来，带着迷惑看着他。

楚晋南的身体再多探出一点，目光里有着认真道：“云菱，去刑部，若是看谁很不爽，就不用客气，本王和你爹会一直支持你的。”说着对风云菱再次露出一抹很有深意的笑容后，“慢走。”

说完他就退了回去，车厢门关上，马车错开而过。

春雪关上马车箱门，看看风云菱表情有点恍惚道：“小姐，你没事吧？”

风云菱醒神，脑子里在想楚晋南那句话，心想他这话意思其实很明显，让自己和楚炎洌撕逼撕得越狠越好。

但自己的父亲难道真的会帮着这位晋王夺那个位置？

这晋王一看就不是好人，风评也不是很好，父亲应该不会这么糊涂吧，若他坐上那个位置，苛捐暴政，老百姓还有好日子过的？

马车很快到了刑部大牢的门口，风云菱一下马车，穆管家和逐浪就迎上来。

“大小姐，王爷是冤枉的，你一定要为王爷证明啊。”逐浪连忙对风云菱说道。

风云菱看他一眼道：“逐浪，你觉得我会帮你家王爷？”

逐浪错愕，随即哭笑不得，喃喃的说了一句道：“王爷昨晚跟属下说，和大小姐之间已经一刀两断，以后井水不犯河水，怎么会雇凶杀人。”

“他说你就信啊。”风云菱白他一眼。

“王妃……”逐浪一脸无奈。

“我可不是你们王妃，别乱叫，若真不是他做的，我也不会冤枉他，带路吧。”风云菱看看旁边的穆管家也是一脸担忧和恳求，到底还是心软了一点。

两人连忙跟刑部的人交涉好，随即带着风云菱进入刑部大牢里。

风云菱从来没来过大牢，一进去就像走进了院墙极高的大宅子里，里面非常冰冷的感觉，刑部侍卫打开里面一道大铁门后，是往下走的石阶。

春雪跟在后面都瑟瑟发抖，里面传来了各种拷打犯人的怒喝声和惨叫声，更吓得她扯住了风云菱后面的披风。

“小丫头，不用怕，刑部大牢是最安全的地方，最残忍、灭绝人性的罪犯都逃不走。”刑部老侍卫看着春雪的样子笑着说道。

其实风云菱都有点胆战心惊，她虽然看过很多电视，心里承受能力也强大，但真正见识还是不一样的，脚下都有点浮，但必须故作镇定。

越往里面越阴暗，还有一股难闻的味道，风云菱心想楚炎洌这一晚上估计受大委屈了。

看到楚炎洌的时候，他一个人坐在一个比较干燥还算干净的牢房里，脑袋正对着上方对外的透气的小窗口，微光打在他的俊脸上，线条分明，俊彦凌厉。

脸色有点疲惫，但气息却是不急不躁，坐着犹如一座雕塑似的。

听到脚步声，他转过头来，那双漆黑如墨的眸子和风云菱一下子就撞在了一起。

后方又响起急促的脚步声，来人是刑部大人贺宗仁，这个案子皇上下了严令，要尽快彻查，他刚从大王爷在侍卫府商议回来，一听风大小姐来了，立刻匆忙跑下地牢。

“风大小姐。”贺宗仁快速跑到风云菱面前行礼，风云菱连忙回礼。

楚炎洌也站了起来，牢门打开。

“风大小姐，不知道前晚到底发生了什么事情？”贺大人询问道，其实昨日他刑部就得上门盘问风云菱了，但被风暮景拦住了。

理由是风云菱受伤要休息，就让六王爷先在大牢里歇着。

虽然他受皇命，但面对的是权倾朝野的丞相大人，谁都知道风暮景宠爱风云菱的性子就犹如母狮护犊，他也不敢惹毛了。

“贺大人，你这话问的，前晚不就是有人要刺杀我吗？”风云菱好笑道。

贺大人讪笑道：“那风大小姐可知道凶手是谁？”说着朝着楚炎洌看了一眼。

风云菱也朝楚炎洌看去，这家伙双目直勾勾的、就那么幽幽地看着她。

风云菱真希望是这个家伙雇凶杀她，那就在这里好好待着吧，免得一看到这家伙她就浑身不自在。

特别想到穿越那晚上，她就很想把这个渣男阉割了。

可惜楚炎洌的双目就那么坦荡荡的看着她，要她冤枉他还真是做不出来，要不是楚炎洌的暗卫，她相信自己前晚必死。

而且楚炎洌不会那么笨吧，两人之间势同水火，这种这时候来个先杀后救？这是猪吗？还不如直接杀了她省事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732325"  chaptername="第56章">加入书签</a>
</div>
