    上场第15秒钟，在坎比的一次篮下进攻中，赵东就凭借着恐怖的弹跳能力，送出了一记残暴的排球大帽。

    接下来，坎比又不进攻了，这就让赵东头疼了，因为坎比不拿球进攻，他就没办法送出封盖，怎么办？

    好办，可以将坎比放进油漆区。

    但他也没彻底放进来，只让坎比进入油漆区一米左右，离篮筐还有两米多。

    坎比一看自己能进油漆区了，他的心思又活了起来。

    他的新秀合同比艾弗森还高，本来媒体就将他和赵东放在一起比较，现在他的得分还是零蛋，而且防守端也打得很不好，只抢了1个篮板，如果今天他不能在赵东头上有所表现，一定会被媒体喷成水货的。

    小飞鼠看到坎比要球，还是传了进来，虽然知道坎比不擅长进攻，他还是很照顾队里这个菜鸟的。

    赵东知道坎比投篮技术差劲，就没有贴身顶防，特意放了半步，让坎比有转身跳投的机会，而且这样防守，也能防止坎比突入篮下，也利于他的起跳封盖。

    果然，坎比如他所愿，很顺利地转身，然后跳投。

    起身慢，出手慢，这就是投篮技术不行，给了赵东充足的起跳时间。

    “啪！”

    又是一记排球大帽，整个麦迪逊广场花园沸腾一片。

    “再来，马库斯，我们彼此都要更坚强，我们要承受更大的压力。你要明白现在是我们成长的时间段，我们必须承受更多的失败，你也会在失败中成长起来的，别让我失望。”

    看到坎比有些沮丧，赵东马上鼓励道。

    “谢谢你，飞龙，我可以的。”坎比点点头，很诚恳地说道。

    “你会成为巨星的。来吧，快要球吧，不要浪费我们磨练球技的时间。”赵东欣慰地点了点头。

    “给我球。”

    坎比向弧顶伸出了手。

    后面赵东的脸上露出了狐狸一样的笑容。

    终场，75：108，尼克斯大胜33分。

    尼克斯抢下45个篮板球，猛龙只捡到30个，差了整整15个。

    赵东在33分钟之内15投10中，七成属于篮下进攻，打出了超高的效率，又7罚5中，砍下25分12篮板1助攻1抢断6盖帽1失误2犯规的数据。

    他再次打出了20+10的数据，完成了连续比赛任务。

    同时，他的狙击目标马库斯坎比为了抵挡他在篮下的强打，连连犯规，在第四节第三分钟，六犯下场。

    下场之前，坎比30分钟内11投2中，被赵东抢断一次，又吞下赵东5记大帽，2罚1中，拿下5分3篮板1助攻1盖帽2失误6犯规的数据。

    坎比的数据没有可以夸赞的，全场唯一亮眼的瞬间是送给了赵东一次封盖。

    赵东在与坎比的对位中全面碾压对手，完成了所有的任务选项，拿到了三个素质点的奖励。

    “我们做了一件大蠢事！”夏洛克，公牛总经理克劳斯再度骂道。

    乔丹那边，他最后看了一眼在现场接受赛后采访的赵东，然后关掉了电视机。

    他现在知道自己确实干了一件蠢事，这确实是一个不错的菜鸟。

    但他不后悔，他是迈克尔乔丹，没人可以击败他，一个菜鸟更不可能。

    回过头，他问皮蓬等人说道：“他最好的技术应该就是低位单打，但也就是一般的水准，二流内线球员而已，只要一个稍好的防守内线，就完全可以限制他的发挥，打出他的原形，你们觉得呢？”

    皮蓬等人都点了点头。

    像喝醉了酒一样，罗德曼晃着脑袋笑道：“他的篮板卡位技术真的太糟糕了，如果和我对位，我会让他抢不到三个以上的篮板球。”

    “在低位，完全不需要包夹，我可以限制他的单打。”中锋卢克郞利笑道。

    乔丹拍拍手掌，轻松地笑道：“好了，这个小子确实有些本事，但仅此而已，他的技术很全面，攻防全能，什么技术都会一点，但精力分散过多，在进攻端他没有大杀器，注定了只是一个平庸的球员。”

    罗德曼跳起来嚷道：“知道吗，我们不应该为了这样一个平庸的小子浪费时间，我今晚还有一个PT，那里有三个妞在等着我，有谁要和我一起去吗？”

    “丹尼斯，你真是一个该死的PT狂，连打客场也要开PT。知道吗，你如果少开几次PT，每场能多拿五个篮板球，我们会赢得更轻松。”乔丹无奈地笑骂道。

    “PT比我的生命更重要，迈克尔，你阻止不了我。”罗德曼满脸都是桀骜不驯，令乔丹十分无奈。

    ABC直播席上，胡比布朗以一种十分遗憾的语气说道：“坎比在本场比赛中发挥不佳，但这影响不了我对他的评价，他的天赋惊人，一定会成长为最强的禁区护筐者。”

    “那么胡比，你对飞龙怎么看？他今晚再次打出个人效率值第一的表现。”库克问道。

    “还不错，连续打出20+10的表现，这证明他确实拥有一定的即战力。”胡比布朗说道。

    库克笑了笑，布朗的言下之意他很明白，就是不承认赵东的潜力，他又问道：“本场比赛，飞龙在攻防两端打爆了坎比，这是否说明，飞龙比坎比更适合拿状元级的新秀合同？”

    胡比布朗马上说道：“当然不，我刚才说了，潜力，我们选新秀是为了他们的潜力。

    这场比赛飞龙之所以表现不错，这是因为他进行了大量的篮下强打，这种粗糙的低位进攻没有任何技术含量，一旦他遇到高明的防守人，或者他的体能下滑，或者他在篮下占不到吨位与力量的优势时，他就会表现他的真实的水平。

    而像坎比这种拥有强大天赋的家伙，只要他成长起来，那么无论面对谁，他都会有不错的发挥，因为他靠的是技术与身体的结合，而不单单只是身体。”

    库克点了点头，布朗的话还是有一定道理的，今晚飞龙的篮下进攻确实是不讲道理的打法，但不是每一个防守人都像坎比这个瘦弱的菜鸟，他又不是大鲨鱼，一旦遇到强壮或防守好的内线，这种打法就不行了。

