    在131号水路最北边的地方有着许多从水面直插云端的巨大岩石，而这些岩石均匀的围绕在一座小岛的四周。那座小岛上矗立的一座大致二十米高，外型如同一根巨大圆柱的建筑，那就是所谓的天空之柱。

    当王皓和小威踏上天空之柱所在的小岛时，岛屿周围的水流突然变得湍急起来，并且形成了许多大大小小的漩涡。对于这一变化，无论是王皓还是小威都一脸的错愕，他们完全没想到只是踏上岛屿就引发了如此的变化。为了感知周围的情况，王皓瞬间就将自己的波导之力给释放了出去。可就在他释放出波导之力的瞬间，湍急的水流和漩涡统统都恢复了原状。在王皓的探查之下，周围所有的一切都变得异常的平静。

    “这究竟是怎么一回事？这水流变化和漩涡怎么这么诡异？来的突然，去的也突然！王皓，是不是你做了什么？”

    小威将周围的异常瞬间归咎到王皓这位波导使者身上。可王皓自己也一头雾水，起初的水流变化和漩涡跟自己肯定是没有任何关系的，只是他不明白为什么在自己的波导之力释放之后这些变化就统统消失了。难道这些变化是因为自己所掌握的波导之力才带来的？

    “我也解释不来这诡异的现象，或许跟我所掌握的波导之力有关，但我也无法确定！想要真正搞清楚怕是得等进入天空之柱后才能知道了！我们就赶紧进去吧！”

    说完这话，王皓率先朝着天空之柱的入口走去，小威也紧跟其后走了过去。当两人进入天空之柱后，他们发现这座在外面看起来如同一根大圆柱的建筑，内部结构也同样的简单。几乎一眼就可以将内部的一切给看完，除了一条通往更高层次的楼梯之外，便空无一物。

    不过，王皓很快就将注意力放到了周围的墙壁上。在这些墙壁上刻满了壁画，其中就有王皓最为熟悉的超古代宝可梦固拉多和盖欧卡的图案。壁画的左半部分是固拉多正在一块接着一块的制造陆地；右半部分则是盖欧卡正掀起滔天巨浪；而居中的位置则是一张类似丰缘地区的小型地图。王皓猜想这段壁画的意思大致表述的应该是：丰缘地区是由这两只超古代宝可梦创造的。

    以壁画的方式将丰缘地区的历史给记录下来，这怕是只有千年之前的人才做的出来的事情吧！看着这些充满了时代感的壁画，王皓对丰缘的历史又有了一番全新的认识。天空之柱的首层除了壁画之外就没有任何值得王皓和小威注意的地方了，所以两人很快就沿着楼梯来到了第二层。

    第二层与第一层几乎没有任何的区别，同样都是除了楼梯之外一览无遗。只不过，这一层的墙壁上所雕刻的壁画与首层就有些不同了。虽然同样左半部分是固拉多，右半部分是盖欧卡，但此时的固拉多口喷火焰，正准备攻击盖欧卡；而盖欧卡则掀起了巨浪准备抵御固拉多的攻击。这显然是对当时两只超古代宝可梦为了争夺自然能量而引发战斗的记录。

    除了这两只超古代宝可梦之外，居中的位置出现了第三只超古代宝可梦，裂空座。壁画中的裂空座如同神明一般从空中出现并且带着摄人的气势和威严。希嘉娜说过，天空之柱是流星之民为了纪念他们的神明裂空座而修建的建筑。这段壁画中记录的或许就是数千年前固拉多和盖欧卡的第一次战斗吧！在这个时候，裂空座的出现还和人类没有任何关系。

    查看完天空之柱前两层的壁画，王皓和小威突然对第三层以及更加层次中的壁画产生了浓厚的兴趣。虽然关于丰缘的历史他们已经听兹伏奇木槿和希嘉娜大致说过一些，可终究还是没有比看到这些壁画让他们感到震撼。看着这些壁画的时候，王皓和小威都不知不觉的被里面的内容吸引。

    于是，两人风风火火的来到了第三层。这一层的情况和前两层几乎一致，就是壁画的内容不同而已。这一层的壁画上雕刻的是一场浩劫，来自于流星的浩劫。人们拼命的逃窜却终究没能赶上流星砸落的速度，当流星在丰缘地区留下一个巨大的深坑时，沉睡中的固拉多和盖欧卡纷纷苏醒过来。然而，他们的苏醒给受难的人们带来了更进一步的伤害。当时的人们谁也没能平息两只超古代宝可梦的愤怒，只能眼睁睁的看着固拉多引发火山、盖欧卡掀起巨浪。

    看到这里的时候，王皓和小威都不由自主的替当时的人们捏了一把冷汗。前有流星之灾，后有神兽之难，这可让人怎么活呢？第三层的壁画到此为止，没有给予两人想要的答案，于是两人连忙赶到第四层查看之后的发展。

    在第四层的壁画之中，王皓看到了一个手捧着七彩奇石向着天空祈愿的女子。在她的祈愿之下，一只超级裂空座出现在相互攻击的固拉多和盖欧卡上空。超级裂空座利用自身的力量将两只超古代宝可梦给彻底镇压，迫使他们再度陷入沉睡。

    至此，兹伏奇木槿和希嘉娜所说的有关丰缘联盟的历史统统都出现在天空之柱的壁画之上了。可是关于希嘉娜所说的预言却并没有出现。这个预言对于流星之民而言可是十分重要的内容，他们为了这个预言做了千年的准备，怎么可能没有任何的记录呢？

    于是，王皓和小威便继续往天空之柱的第五层走去。然而在第五层的墙壁上并没有像之前四层一样详细的壁画，而是一排潦草的文字。文字的内容大致是：“灭世流星，千年为期；欲要抵御，必需众神、命运之人，超级进化”。这一段简短的、具有寓意的文字和希嘉娜之前与王皓所说的内容基本吻合，也就是说流星之民确实是因为先辈的预言而在行动着的。

    按照墙壁上的文字内容来看，想要抵御第二次流星之灾，仅仅依靠裂空座还是不够的，还需要“众神”、“命运之人”和“超级进化”。其中众神所指的应该是固拉多和盖欧卡，超级进化现在已经被整个宝可梦世界所熟知，所以肯定会有越来越多能够超级进化的宝可梦出现。至于，这命运之人究竟指的是什么，王皓和小威是一点头绪都没有。

    不过，现在既然已经证实了希嘉娜的话并不是谎言，那么也就表示在这座天空之柱中有着一股特殊的力量存在。探究这股力量是王皓和小威此次前来的目的，可他们走了这么久一点异常力量的感觉都没有发现。之前，他们只是被壁画的内容吸引，现在回过神来却发现除了知道整个丰缘历史之外，并没有任何发现。

    而天空之柱除了第五层外，好像还有更高的地方。因为王皓和小威在这一层依旧发现了一条通往更高层次的楼梯。壁画的内容已经结束了，更高的楼层上会有什么变化吗？带着这样的好奇，王皓和小威走上了楼梯。当他们沿着楼梯一直朝上走的时候，他们发现这段楼梯的长度与之前五层的完全不同，特别的漫长，似乎看不到尽头。

    王皓和小威一边不停的走着，一边纳闷这楼梯的可怕，一直到两人再也走不动的时候，他们还是没有将楼梯走完。他们也曾尝试着往回望去，却发现除了台阶之外，他们什么都看不到。望着无尽的台阶，王皓默默的释放出自己的波导之力。他倒是要探一探这条楼梯究竟有多长？

    然而，就在王皓的波导之力释放出去的瞬间，原本无穷无尽的台阶瞬间就看到了头，并且就在他的眼前。这算怎么一回事？王皓已经忍不住想要吐槽了，难道自己的波导之力真的是这个地方的克星吗？专治各种怪异奇事！

    想不通周围的变化究竟是怎么造成的？王皓便直接拉着小威走向了楼梯的尽头。当他们迈过尽头的时候，一道强烈的光线晃得两人一阵眼晕。随后，他们就发现自己来到了天空之柱的顶层，这里是一个开阔的空间，有些许许多多的石柱，同时还有一个淡蓝色的光球悬浮在那里。

    看到淡蓝色光球的时候，王皓立即将用自己的波导之力去探查，可他瞬间就发现从自身散发出来的波导之力疯狂的被那颗淡蓝色光球吸收。这是王皓第一次遇到能够如此疯狂吸收他的波导之力的存在，他吓得连忙停止自身波导之力的释放，放弃对淡蓝色光球的探查。

    可就在这个时候，一个温柔的声音从淡蓝色光球中传来：“被波导选中的人，请将你的波导之力暂借我一用！待我将嘱咐的话说完便会还你！”。虽然这个突然出现的声音让王皓和小威都吓了一跳，不过王皓还是选择继续释放自己的波导之力。

    在王皓的波导之力作用下，那颗淡蓝色光球渐渐地散发出光辉，并且开始变成一个类似裂空座模样的透明晶体。

