
　　龙辰二话不说，他深深吸了一口气，就将最后一个铁块，移到了小猫指定的位置上。

　　果然，那铁块在一个瞬间之后，就散发出来了蓝色的荧光，这荧光刚刚亮起来呢，整个青铜大门就爆发出来猛烈的光芒，一股星辰的力量将龙辰直接震开，在他身后的风之琳，原本想动手呢，也直接被星辰的力量震开！

　　那强烈的光芒，让龙辰几乎不能睁开眼睛直视，他的目光只能够透过那指缝，观察着这仿佛是整一片星空的青铜大门，这一片星空当中，那七个星辰最为耀眼！

　　这就是七曜星辰！

　　就在这时候，这一片星空猛然消失，同时消失的就是那两扇青铜的大门，龙辰在这时候什么都没想，直接爆发出最强的速度，直接窜进了近在咫尺的古墓里面，而那风之琳也紧紧的跟了进来。

　　“龙辰，受死吧！”此时大门已经打开，风之琳已经完全准备和龙辰拼命了。

　　只有杀死龙辰，她才能够安心的取到七曜星君的传承。

　　不过就在她也进入了古墓的时候，她忽然感觉到了一股强大的力量袭来，直接将她压制住，定在了原地，想要动弹一次都非常的艰难，那庞大的压力没有去压垮她的身体，只是限制了她的行动罢了。

　　龙辰也有同样的遭遇，进来这古魔之后，他就发现空间当中有着一股强大的力量，这种力量仅仅限制了他的行动。

　　在他身后，风之琳也动弹不得。

　　两人的目光当中，都流露出了疑惑的神色，看着周围。总算没有被风之琳杀死，龙辰因此松了一口气。

　　他们现在处身的地方，是一个宫殿的大厅，地面是光滑的琉璃石，一波波蓝色的光线，在这近乎透明的石头上流转着，四周的墙壁也是如此，而在他们的头顶，则是一片蔚蓝的星空，似乎整个星空的全貌，都集中在了这小小的宫殿殿堂的天花板上，一个个星辰的运转，一个个星海的移动，卷动。那些或是蓝色，或是紫色，甚至是红色的星辰，相当之绚丽。

　　“这里是什么鬼东方，是什么东西限制了我的行动？”风之琳有些抓狂了，龙辰距离她只有两米多的距离罢了，可是这两米的距离，她却无法跨越，此时的她只能相当之缓慢的移动自己的身体，估计要跨越这两米的距离，差不多要消耗她一整天的时间吧。

　　龙辰也在疑惑着，这一种力量不是重力，如果是重力的话，龙辰就会有一种被压垮的感觉，但是现在的他，如果他不想动的话，他就会很轻松，他一动，就算是眨一下眼皮，就会有很强大的阻力。

　　两个人都不能动，这正好可以让龙辰有稍微缓和的时间。

　　“这是天武境强者留下来的关于‘域’的力量，我估摸着这叫七曜星君的小家伙，是要你们进来的后辈，破除这种域的力量，然后你们就可以得到那传承，逃之夭夭了。这靠的是你们的悟性而不是实力，现在你和这女娃是站在同一条起跑线上，谁也动不了谁，公平竞争，所以好好加油吧！”

　　小猫告诉龙辰道。

　　“什么是天武境的‘域’？”龙辰问道。

　　“等你到天武境，自然就会明白了，总的来说，在你们人族的修炼体系当中，三大武境，地武境的核心，就是‘地之脉动’，就是融合地武的力量，而天武境的核心，就是‘域’。你应该比较好了解，因为你有吞噬血界，吞噬血界就是一种‘域’，简单来说，地武境掌控的是大地之力，而天武境所掌控的，是天，是整个世界的力量，是你和世界的融合，这不仅仅是大地一种了，天武境强者，能够做到运用武魂，对周围的空间做到一定能力的掌控，就好像这个天武境强者能够在这片空间上压制住你们两个小家伙一样。”

　　武道一途，神奇无比。

　　天武境，比起地武境来说，需要更多的领悟，因为天武境掌控的是世界。天之武境，从这个名字，大概就可以想到天武境的修炼了。

　　吞噬血界，是一种领域类的神通，而那天武境修炼的域，是一种对周围世界的融合和掌控，其道理是完全一致的。天武境有九重，估计实力提升，那域的强度，也会跟着提升吧。

　　当然，这都是后话了。

　　龙辰目前的想法，还是怎么来破除这七曜星君留下来的域，小猫已经说了，只要破除了这域，就能够得到七曜星君的传承。

　　这么多的关卡，可见这七曜星君的传承，到底有多么难了。

　　还好，此时考验两人的是悟性，若是真正厮杀，现在的龙辰可不是她的对手。

　　龙辰的目光变换着，风之琳的目光也跟着变换。风之琳没有小猫，所以一开始，她还不知道那么多，她只想动用自己所剩下来的力量，来破除这压制在身上的压力。

　　这时候龙辰已经发现，自己唯一能有的动作，就是抬头。这让他猜测道，莫非破除这域的关键，是在头顶？

　　龙辰抬起头的时候，就已经看到了这一片璀璨的星辰图。这星辰图带给了他一种强大的震撼，仿佛在这一片星空之下，自己只是一个微小的生灵。

　　如果是拼悟性的话，龙辰不觉得自己会输给风之琳，对方虽然是万国疆域最为巅峰的武者，可是龙辰也丝毫不差。他虽然出身比较低，但正是因为这惊人的悟性和潜力，才有了今天的实力。

　　看到龙辰望着这片星空，眼睛当中流露出了沉醉的神色，风之琳不是笨蛋。她连忙想：“这小子一直都很有把握的样子，现在他在看头顶上的东西，应该是他已经知道，靠蛮力是不能破除这压制的，而破除压制的方法，在头顶上吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，风之琳就发现，自己什么动作都不能做，但是却就是能够抬起头，看着这一片璀璨的星辰图案。

　　“莫非这星辰图当中，藏着破除压制的玄机？”想到这里，风之琳连忙抛开了其他的情绪，专心致志的看着这一片星辰图案。

　　“这小子不知道从那个疙瘩出来的，实力时高时低，没有我风族的底蕴，在悟性方面哪里比得过我？我翻阅过上万的战技神通，熟读各种修炼方法，阅读过无数前人修炼的笔记，在悟性方面，这小子铁定拍马都赶不上我！”

　　想到此处，风之琳心中唯一剩下的念头，就是在观看这星辰图了。

　　龙辰却没有看她，他整个人完全沉浸在这星辰图当中，星辰运转着，移动着，一道道夺目的光辉闪现。

　　“这其中，又有什么秘密呢？”龙辰的兴趣逐渐被激发了出来，解决一道道的难题，这是他的喜好。对自己的悟性他有强烈的自信，所以他不着急。心急的话，又怎么能够领悟到这星辰图的真意来。

　　“这么广阔的星辰图，一定会特殊之处，这会是在哪里呢？”龙辰的目光，一点点的移动着，他专注于头顶上的星空，浑然未察觉到时间的流逝。

　　很快，一天的时间就匆匆的过去了。

　　这一天的时间下来，风之琳没有丝毫的发现，她已经开始有些急躁了，如果不是龙辰还仍然保持着那个姿势观看着，说不定她早就放弃了。

　　七曜星君的传承，在他们两个人之间竞争，不说要做到多么的优越，只要能够击败对方就可以了，所以看到龙辰仍然在充满耐心的研究，她不得已之下，也只能强迫着自己，想要使劲的从那星辰图当中看出端倪来。

　　而龙辰却完全在那星辰的运转当中。

　　一个是兴趣，而另外一个则是在强迫着自己，两人的差距很快就显露了出来，当风之琳已经心急如焚的时候，龙辰已经察觉到了这星辰图一些奇怪的地方。

　　所有的星辰之运转，都是没有规律可言的，可是在这无尽的星辰图当中，似乎有七颗星辰遥遥的挂在了北方，它们移动的轨迹，竟然是相同的。

　　“这七个，应该是北斗七星吧……”龙辰将自己的目光沉浸在了这七颗北斗七星当中，北斗七星就像是一把勺子，挂在北方的星海当中。

　　越是看这北斗七星的运转轨迹，龙辰就越是觉得奇特。他暂时抛开了其他的星辰，将自己的专注力完全放在了北斗七星当中。时间渐渐的过去，那北斗七星的轨迹，被龙辰牢牢的刻在了脑海当中。

　　隐约间，他似乎感觉到这北斗七星的运转轨迹，有着一种玄奥的规则在里面，这规则到底是什么，龙辰却不清楚，他只是觉得，感觉好像非常不错。

　　时间渐渐的过去，龙辰完全沉浸在这玄奥的运转轨迹当中，他的眼睛逐渐闪耀出来的蓝色的星光，当看到龙辰竟然处在这个状态之后，风之琳大急！

　　她知道，龙辰肯定已经进入了状态，这样下去的话，他说不定还真的能够领悟出什么来。

　　“不可能，以他的悟性，怎么可能比得过我呢？绝对不可能！”风之琳着急的想道。

　　而这个时候，龙辰已经接近成功了。

　　两者对决，看似不重要的心性，却在这时候决定了两人的胜负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第737章 星辰图【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 