    我一番略带严厉的劝说，王大春和曾金两个家伙这才老老实实地点点头，放弃了打算大晚上地去寺庙里烧香拜佛的行为。

    过了两河大桥之后，我们就在十字路口这儿分开。

    他们是往南走。

    我是继续往东走，要穿过整个狭长的两河镇，才能抵达东头的棺材铺。

    走了二十多分钟，周围的人已经比较少了，路灯也变得昏暗起来。前面的街道黑乎乎的，我就看见王虎在那儿飘来飘去的晃悠。

    我走上前，笑着说到。

    “王大哥，你这晚上跑出来溜达，吓着人怎么办？”

    “吴小哥，你放学回来了？”

    他笑着迎上来一些，跟我打招呼。然后挠着头有些憨厚地回答说。

    “是老板让我出来随便逛逛的，一来可以熟悉一下铺子周围的情况，二来也算是锻炼一下我的魂体。你放心，只要我不故意现身，普通人是看不到我的。不会吓到别人的。”

    我点点头：“行，如果是老曹这么说，那王哥你自己知道分寸就好。”

    我俩一边闲聊，一边往棺材铺走去，路灯把我一个人的影子拉得很长，很长……

    第二天．

    到学校。

    我虽然表面上比较淡定，但心里还是非常忐忑和不安的。

    月考成绩马上就要公布了！

    姚楠今天穿了一件很漂亮的连衣裙，还蛮好看。

    面对我古怪好奇的眼神，她傲娇地瞪了我一眼，然后主动解释道：“我妈说，面对重要事情的时候要穿得好看一些，这样才有自信。”

    好吧……

    我耸耸肩，有些无法理解。

    很多年之后，我知道网上女生们有个很火的词叫【仪式感】——看来我这位女同桌在1999年就有这个意识了。

    教室里有些喧闹。

    所有人都在叽叽喳喳地讨论着。

    “安静！”

    班主任陈学走进了教室，手里拿着一大叠卷子和一张名单。

    所有人顿时闭嘴了，安静得一根针落地都能听见。

    “第一次月考成绩出来了，我先念一下吧。念完之后，把我这一科的数学卷子发下去，今天就讲卷子。其他科目老师的卷子，他们上课时会发的。”

    我也正襟危坐起来。

    毕竟在我心里，师父是世界上最重要的三个人之一。她说的话，我自然是不敢违背的。

    “我从倒数第一开始念啊……刘平，班级58名，年级279名。”

    一个脸上长满青春痘的瘦高男生，哭丧着脸从座位上站起来，走到讲台前面拿了自己的数学卷子和成绩条。

    陈学看了他一眼，很淡定地说到：“刘平啊，你是我们班的倒数第一，但却不是年级倒数第一。还好，你丢人没有丢到家，只丢了一半。”

    哈哈哈！

    全班同学都哄堂大笑起来。

    不得不说，我们这班主任虽然是数学老师，但讽刺人的技术还真是有一套。不比语文老师差啊！

    陈学继续念。

    “王三立，班级57名，年纪266名。”

    一个高高胖胖的男生站起来，小心翼翼地走上前去领数学卷子和成绩条。

    就这样，陈老师一边念名字和名次，一边有人走到讲台前面去。

    让我没想到的是，王大春这家伙，竟然考了全班第二十六名。在他那个纨绔小群体里，是成绩最好的。

    曾金比他差一点，是全班三十三名。

    至于别的人，我连名字都记不太住，只知道肯定是完成了我之前的要求——不能在倒数十名里面。

    否则，就不能叫我“老大”了，直接踢出王大春这家伙组建的小圈子。

    这件事，据说在整个学校的纨绔小混混圈子里还引起过一段时间的震动！

    估计混子们是万万没想到，有一天想继续跟着老大混，还得看考试成绩？

    这就离谱！

    最后，还剩下两个人的名字没念了——我和姚楠。

    我看到陈学的目光看向这边，脸上带着非常和善和满意的微笑，念到。

    “姚楠同学，全班第二名，全年级第三名。”

    啪啪啪！

    全班同学立刻开始鼓掌。

    看向姚楠的目光，全都充满了欣赏和仰慕。

    像她这样长得漂亮的、家境又好，多才多艺，学习成绩还非常好的女生。显然走到哪儿都是自带光环，成为众人目光焦点的。

    “姚楠同学，继续加油，再接再厉啊。”

    陈老师把卷子和成绩条递给她，面带微笑，温和地勉励到。

    “谢谢陈老师！”

    姚楠也笑得很开心。

    这个成绩，也让她觉得自己这一个月的努力和辛苦没有白费。

    她像是一只花蝴蝶一样，回到了座位上。

    我也给了她一个“恭喜”的眼神。

    陈学拿着手里的成绩条，目光缓缓扫过全班，最后用一种平静中带着喜悦的语气念到。

    “最后，是这次月考我们全班第一的同学。同时，也是全年级的第一！为我们班级争光了。他就是……”

    陈学的目光最终落在了我的身上。

    “吴重同学！恭喜了。这次考试，全年级第一名。”

    顿时，四周的掌声停住了，变得很安静。然后下一个瞬间，掌声就变得更大了。

    所有人都用惊讶的眼神看着我。

    仿佛不相信，一个从乡下村子里来的人，能够考到区中学的年级第一。但同时，也充满了“佩服”的表情。

    说实话……教育的分层，不止是现在这个时代在网络上反复被提起的事情。在我念初中的时候，就已经开始了。

    班上成绩最顶尖的那几个人，基本都是城镇里，父母有着体面工作、自己也从小上补习班，有着良好教育水平的人。

    比如姚楠，这样的人。

    我能够考到年纪第一，已经让很多人惊讶了……

    而我在听到陈学念出名次的时候，心里也总算是彻底松了一口气。

    “成功了！这下子，不用被师父责骂甚至是逐出师门了吧？总算是熬过了第一个月的考验啊。”

    我一边想着，一边往讲台前面走去，接过了自己的数学卷子和成绩条。

    看了一下，嗯，是满分一百。

    说实话，我本质上并不怎么喜欢学习这件事。

    实在是被我师父逼得没有办法！

    而且想到，师父说想要在玄门术法修行一途中走到极高的地步，那么看似对立实则本质相通的科学文化知识也得很深厚才行。

    这就没办法，让我只能当学霸咯。

    当学霸，我是被逼的！

