    午后，一辆马车静静的停在了书院门口。

    马车在书院门口停了半个时辰之后，一身淡蓝色长裙的陆姑娘，小心翼翼的从书院里面走了出来。

    沈七郎从马车的车帘里探出了一个脑袋，对着陆姑娘招手。

    陆小姐连忙拎着裙子，带着自己的丫鬟，迈着小碎步奔向这辆马车，然后慌慌张张的上了马车。

    等到陆小姐上了马车之后，沈毅咳嗽了一声，开口道：“老李，走罢。”

    架车的车夫就行李，听到沈毅这句话之后，应了一声，手中的马鞭甩动，马车缓缓开动，离开了书院。

    马车里的陆小姐一路慌慌张张的跑过来，这会儿惊魂甫定，她先是拍了拍自己胸脯，然后看向沈毅，有些好奇。

    “沈师兄买马车了？”

    “没有没有。”

    沈毅连连摇头，老老实实的说道：“租的。”

    沈毅没有车，平日里从书院去城里都是步行，但是约女孩子出去玩，再全靠双脚就有些不太合适了，因此沈毅上午的时候让田伯平帮忙在城里租了一辆马车。

    租马车在江都并不少见，甚至有专门做这行的车马行，产业已经相当成熟。

    车马行的业务不止是在城里，只要你出的起钱，他们可以带你去任何地方，有些车夫出去“跑长途”，甚至两三面才能回一趟家。

    听到沈毅这句“租的”，坐在一旁的莲儿瞪了沈毅一眼，小嘴一撇，但估计是看在自家小姐的份上，别过头去没有说话。

    陆姑娘又看了看沈毅，脸上露出了一个有些俏皮的笑容：“我爹平日里不让我出去玩。”

    沈毅愣了愣，然后问道：“那师妹你…”

    “但是书院里都是男子，我每天在书院里待着，也憋闷得慌。”

    说到这里，她看向沈毅，眉目中带着笑意：“今天难得能出来一次，等下午我们回书院之后，父亲要是责问，我便说是沈师兄你把我拐出来的。”

    沈七郎低头伸手摸了摸鼻子，然后抬眼看向陆小姐，问道：“那师妹…要不咱们现在原路返回？”

    “那可不行。”

    陆小姐轻声道：“难得出来一次，你说要带我出去吃那个新吃食，可不能反悔。”

    “不反悔就不反悔。”

    沈毅微微昂起头，开口道：“大不了被山长开革出书院就是，沈某还禁受的起！”

    “少来。”

    陆姑娘俏生生的白了沈毅一眼，轻哼道：“父亲对你可喜欢得紧呢，这些天跟你在一块的时间，比跟我在一块的时间还久，对了…”

    陆小姐似乎想起了什么，她深深地看了沈毅一眼，犹豫了一番之后，问道：“沈师兄你…你是如何知道我生辰的？”

    “生辰…”

    沈毅脑子里迷糊了一下，然后反应了过来，是那天他开口调戏陆小姐的事情。

    当日陆小姐与沈毅比谁的年岁大一些，沈毅随口说了一句，自己比她大两个月零四天。

    当时陆姑娘先是呆了呆，然后整张脸便全都红了，捂着脸就跑了。

    而沈毅则是站在原地，目送着陆姑娘跑远。

    当日陆姑娘一路跑回了家，心里的小鹿还在乱撞。

    因为…女子生辰这东西，是很私密的话题。

    这个时代，女子的个人信息都算是私密，比如说闺名。

    现在，陆姑娘的闺名整个甘泉书院也只有陆安世一个人知道，书院里的学子们只知道陆姑娘有个小名叫做“青雀”，而她真正的名字，到现在书院里也无人知晓。

    至于生辰，就更不可能有人知道了。

    一般，只有到了快要出嫁的时候，男女双方才会比对生辰八字，平日里只有父母知道，就算是亲生的兄弟姐妹都不一定知道。

    而沈毅当日却把两个人的年差精确到了天数，这让陆姑娘回去之后辗转反侧。

    她甚至一度怀疑，是老爹陆安世，把自己的生辰告诉了沈毅。

    如果真是如此，那么跟陆安世把她许配给沈毅也没有什么分别了。

    但是这种话题太敏感，陆姑娘一直没有好意思去问老父亲，也没有好意思去问沈毅。

    在那之后，她甚至躲了沈毅好些天，没有跟沈毅见面。

    这会儿难得有独处的机会，陆姑娘当然要把这个在心里埋藏了近一个月的问题问出来了。

    “生辰啊…”

    沈毅眨了眨眼睛，有些不好意思的咳嗽了一声。

    片刻之后，他还是决定对陆姑娘说实话。

    “那个…师妹见谅，那天我只是信口胡说了一句，并不是真的知道你的生辰…”

    当日，两个人比谁大谁小，沈毅一来是不想当弟弟，二来也是跟陆姑娘开个玩笑，因此假模假样的说自己比她大两个月零四天…

    听到这个回答，陆姑娘先是愣神了一个瞬间，然后又松了口气，她看了一眼沈毅，缓缓说道：“沈师兄，以后这种玩笑莫要开了，我…我若是告诉父亲，父亲少不了把你打一顿，再骂你几句浮浪。”

    “好好好。”

    沈毅本来没有把这件事放在心上，但是看到陆姑娘这个模样，他也知道这个玩笑可能有些过了，于是连连点头，保证道：“师妹放心，我以后再不跟你开这种玩笑了。”

    “跟别人也不许开…”

    陆姑娘瞪了一眼沈毅，然后似乎觉得自己的神情有些不对劲，便慌乱的解释道：“若是别家小姐听见了，非把你带到县衙见官不可，到时候告你一个调戏良家，平白丢了我父亲的脸面！”

    沈毅面色严肃，点头道：“师妹教训得是，沈七受教了。”

    “谁是你师妹？”

    陆姑娘白了一眼沈毅：“你未必有我年岁大。”

    沈毅眨了眨眼睛，看向陆姑娘，微笑道：“咱们是同年，师妹又不肯说自己的生辰，也没法比对，我便只能叫师妹了。”

    听到沈毅这句有些无赖的话，陆姑娘先是有些气闷，然后别过脸去，不再搭理沈毅。

    “你爱叫就叫好了。”

    沈毅嘿嘿一笑，还要跟师妹搭话，但是陆姑娘似乎有些生气了，别着脸再也不肯看沈毅。

    好在甘泉书院距离江都城并不算远，很快马车就到了江都城里的玉带湖畔，车把式停下马车，然后跳了下来，对着马车弯身道：“公子，小姐，玉带湖到了。”

    听到目的地到了，沈毅很殷勤的下了马车，然后站在一旁，等候陆姑娘下车。

    陆小姐下车之后，沈毅从袖子里掏出一排铜板，付了车马费，然后背负双手，走在了陆姑娘前面。

    “师妹跟我来，我知道玉带湖附近有一个小吃街，卖各种吃食。”

    玉带湖畔是整个江都最繁华的“商业中心”，人来人往，陆姑娘很少出门，见到大街上各种各样的东西，心里很是新奇，但是听到了沈毅的话之后，还是乖乖的跟在了沈毅身后。

    不多时，三个人就来到了一处小摊面前。

    沈大公子瞥了一眼这个小摊的招牌，又看了小摊后面目光瑟缩的几个小家伙，然后装模作样的咳嗽了一声。

    “给本公子摊两个煎饼！”

    说完这句话，沈毅回头看了看陆姑娘，一不小心看到了莲儿姑娘满带杀意的眼神，他连忙又咳嗽了一声，开口道。

    “摊…摊三个饼！”

    

