    若无诗酒音乐等娱乐之物助兴，单单赏梅，兴致终究很快会下去。

    尤氏见贾母在梅花岭间流连半个时辰之后兴致消退，恐她不欲久待，便提前命人在附近的一处凉亭内，置了酒席。

    “老祖宗，不如下去吃口热酒，去去寒气。”

    尤氏走到贾母身边，搀着，一边笑着提议。

    贾母也早就发坡脚下宁国府的丫鬟婆子们忙了半晌，猜的到尤氏心思的她自然不会拒绝。

    他今日既然带了这么多人来，一时半会就不会走，定要将大家的兴致散尽了才行。

    来到凉亭内，因为地方所限，众人自然不能按班排座，除了贾母正面坐了，薛姨妈陪坐之外，其他人也就随意坐了，然后自有宁国府的丫鬟抬着小矮几，散布于众人之前。

    忽又丫鬟进来回禀：“宝二爷过来了。”

    众人既意外且惊喜，慌忙向外面的小路看去。

    果然，只见远处梅花林的遮掩下，石阶小路上，一身黑色与银色相间锦袍，半罩着石青色披风的年轻公子，领着一个丫鬟慢慢走过来。

    丫鬟穿着银灰暗花纹的衣服，到腰间紧束，明显的衬托出一副玲珑的身材。

    只是这丫鬟显得有些拘谨，步伐紧紧随着公子的快慢而加速或者减缓。

    在路过一株梅树下的时候，年轻公子似被傲雪红梅的风姿吸引，骤然停下脚步。身后的丫鬟却不及躲避，轻轻的撞到了他的背上。

    公子回头，顺手摘下一朵......哦不，是折下一支，约莫数十朵的红梅枝条，插在丫鬟的头上，上下观赏一番，然后才满意的点点头，继续往前走。

    丫鬟跟在后头，似有些手足无措，但是又不敢取下来，只好把手拿上去扶着，不让梅花枝条从她头上掉下来。

    好一个冬日戏俾的场面，令众人好看又好笑。

    王熙凤瞅了半晌，笑道：“这个香菱丫头，平时看起来又呆又憨的，不想宝玉倒是喜欢的紧，走到哪儿，袭人他都可以不带，偏偏这个丫头定是要带着的。”

    李纨道：“香菱丫头生的好......”

    “可不是吗！想当初她刚进府的时候，虽然标志，但是瘦瘦弱弱的，眼睛也不敢看人，谁知道在咱们府里养了大半年，竟能出落的这般可人模样！像不是我说，咱们两府里仔细数一数，像她这样标志的丫头，也数不出一个手来！也就就难怪宝兄弟这么着紧了，呵呵。”

    王熙凤说着，又向上面的薛姨妈打趣道：“听说这个丫头还是当初蟠儿买来送给宝玉的，如今姨妈看着，可是后悔了？”

    薛姨妈呵呵笑道：“这丫头能跟着宝玉是她的福分......”

    正说着，贾宝玉已经率先进亭，见众人言谈欢笑，遂笑问道：“大家说什么呢，这么高兴。”

    然后一一给众长辈见了礼。

    贾母笑骂着说：“你风姐姐拿你寻开心了，你还跟着她笑。”见贾宝玉只是看了王熙凤一眼并不以为意，她就顺势问道：“不是说今日起你要陪着二皇子伴读了吗，怎么这个时辰回来了？”

    “伴读从明儿开始，今儿殿下不过叫我过去熟悉熟悉门路，然后我见殿下事忙，就没多打扰，告辞回来了。

    回府之后，知道这边大哥哥大嫂子做东，老祖宗带着一家子人都过来打秋风了，所以我换了一身衣裳，也赶紧过来。大嫂子应该不会吝啬赏我一杯酒吃吧。”

    贾宝玉不大不小开了个玩笑。

    尤氏笑道：“你如今不必以往，都要出门干大事了，我正愁以后难得有机会请你。今儿你能过来，我哥你大哥哥高兴还来不及呢。”

    尤氏笑意盈盈的道。经过贾珍一事，贾宝玉在她心里早已和以前不一样了，以前的贾宝玉，定然想不出，也不敢干那样的事。

    已经这么多天夺去了，尤氏每当想起那晚的事，都还有些惊心后怕。

    所幸，他们的目的达成了。贾珍着实被吓得不轻，好几日都不大敢出门，实在要出门，也比往常多带了许多随从。

    想来，经过此事之后，贾珍对秦氏的心思，能好好收一收了。

    此时王熙凤斟了一杯酒过来，拉住贾宝玉，接着他的话道：“来来来，你要吃酒，我来喂你！哼，你还和她客气，咱们既然到了这边，就算她吝啬舍不得搬出好酒来，我也能挖地三尺给你找出来，保管亏待不了你。”

    然后就灌了贾宝玉一杯酒。

    不得不说，这么冷的天，一杯热酒下去，确实能解去不少寒意。

    一番简单的寒暄，贾宝玉同样不再贾母等妇人中间晃荡，而是走到姐妹们的聚集之处。

    这边迎春湘云等正抓着香菱，不断的打量她头上的那一株装饰物。

    “你们大家都瞧瞧，她这个样子，活像一个老太太屋里养的那只头上顶着红顶子的仙鹤一般，真是太好笑了。”

    香菱的头发不足以完全支撑梅花枝之重，在她头上有些歪倒，因此湘云觉得十分可乐。

    迎春也道：“宝玉忒促狭，这般捉弄她。”

    香菱本来躲在亭子外面的草坪上的，只是被湘云等人相邀，不得不走过来。此时靠在亭子外面，被一众主子小姐们打趣，她脸都羞红了。

    黛玉偏头看了一眼，嘴角扬起一抹好看的弧度，不过没说话。

    宝钗笑着弯腰，轻轻把梅花纸条给取了下来，道：“你也真是太老实，他给你插上，你就不敢拿下来了？难怪他喜欢这么欺负你。”

    正值贾宝玉走过来，闻言不满道：“宝姐姐此言差矣，我这哪里是欺负她。我已经把大嫂子这园子里最好最美的一支梅花折了下来，寓意她人比花娇，我这么疼她，却被你们给误解了。

    得，被你们这么一说，估计她现在心里也是你们那般看我的。唉，所谓众口铄金，积毁销骨，不外如是。”

    众人闻言，齐齐翻了个白眼。

    宝钗随手将手中的梅花纸条递给好动的湘云，对贾宝玉道：“之前老太太说要作诗，只是因为你不在，所以给止住了。如今你既来了，闲坐无趣，不如今日就以梅花没题，我们大家作诗取乐如何？”

    “好，就依宝姐姐的......”

    湘云高兴地举起了自己的爪爪。

    贾宝玉却兴致不大，一来作诗需要费时耗神，不合此时他的心意，二则咏梅也是古来名篇佳作齐出的的一个题材，以他那日在寿宴上表现出的惊天诗才，这会子自己做些卿卿我我、堆砌穿凿的普通诗词出来，岂不降低自己的逼格？

    还是让两那一诗一词的格调再在众人的心目中发酵、升腾一段时间为好。

    转眼看着尽收眼底的大片梅花形成的美景，加上冬日的冷风，贾宝玉忽生一念：

    “作诗什么的暂且不说，云妹妹，你觉得面对此情此景，咱们要是在那梅花树下置一张烤架，一边吃酒一边吃烤肉，美不美哉？”

    湘云一愣，随即一双大眼睛中立马绽放出夺目的光彩：“美哉！就依爱哥哥的......！”