    秦虹钰、梁观等逝灵看过那一个玉简后，皆很心动。

    “道友和这裁缝有仇？”

    来自化阳仙山的梁观问道。

    滥杀无辜可不妥，有损自身威名。

    一旦传出这样的恶名，必会被天下修士戳脊梁骨，败坏宗门名誉。

    “那老东西的阴险和狠辣，在星空各界人所皆知，各位只需打探一二，便可知晓。”

    空照和尚开口，“除此，各位今日之所以能找到此地，背后就是这老东西推波助澜，煽风点火！”

    “简单而言，你们都被当枪使了！”

    这番话一出，那些逝灵皆皱眉，彼此对视，脸色都有些不好看。

    “那我等若做到这些事情，以后该去哪里和道友见面？”

    秦虹钰问道。

    苏奕指着空照，道：“找这老和尚就行，哪怕到时候我不在皆空寺，也可以第一时间得到消息。”

    空照笑道：“不错，不错。”

    如今，他皆空寺有祖师坐镇，根本不怕任何麻烦！

    接下来，那些逝灵又问了一些细枝末节的事情，苏奕一一予以回复。

    而目睹这一幕，场中所有人都意识到，那些逝灵明显都心动了，要付诸行动，去收拾裁缝和裁缝手底下的势力！

    “可惜，你我二人无法离开皆空寺，否则，我定去摘了那裁缝的首级，以报答苏道友的恩情。”

    青释剑仙轻叹。

    他和皆空剑僧的道行太高，受制于周天规则的约束，不能从皆空寺离开，否则必遭反噬。

    “不着急，少则一年，多则两年，完整的羽化之路，必将重现于周天规则之中，那时候我们便可重走世间，再不受任何掣肘。”

    皆空剑僧说道，“更何况，苏道友已经帮我们打碎身上的诅咒力量，我们接下来唯一要做的，就是尽快恢复道行。”

    青释剑仙颔首。

    诅咒力量虽被打破，可他们身上皆早已留下属于诅咒的痕迹，短时间内，根本无法在世间行走。

    不止他们，和他们同样层次的逝灵，也都如此。

    现在，唯有实力相当于神婴境层次的逝灵能够在世间行走。

    可青释剑仙和皆空剑僧皆清楚，随着时间推移，不出两年世间，他们这些老家伙便可重获自由，再不会被拘囿于方寸之间，画地为牢！

    外界。

    那些逝灵和观战者陆续散去。

    可以预见，当今天发生在皆空寺前的事情传出去，整个星空各界，必将掀起滔天波澜！

    苏奕和空照和尚则返回皆空寺。

    “发财了！”

    空照和尚笑得合不拢嘴。

    一堆战利品堆积在那，宝光蒸腾，映得满室生辉。

    各色灵药、神料、法宝、秘法传承堆积在那，皆是羽化级宝贝！

    “可惜，只战斗了四场，否则肯定能赢更多的宝贝。”

    空照和尚吧嗒着嘴巴，颇为惋惜。

    “这真的是六根清净的出家人？”

    魏山一阵无语。

    这和尚高大威猛，袒胸露/乳，言辞无忌，根本没有一点宝相庄严的气韵。

    一侧，苏奕在盘膝打坐。

    他刚破境，需要巩固道行。

    青释剑仙和皆空剑僧亲自动手，帮忙鉴定那些战利品。

    “小家子气，拿出的战利品都是寻常货色。”

    很快，青释剑仙一阵摇头。

    “的确没什么值得留意的宝贝。”

    皆空剑僧说道。

    空照和尚被浇了一盆冷水，顾不得高兴，道：“祖师，难道我们被骗了？”

    “这倒不是。”

    皆空剑僧解释道，“这些的确都是羽化级宝物，但在羽化之路上，只能算是寻常宝物，可供神婴境羽化真人修炼所用。”

    顿了顿，他继续道，“这里边唯一值得称道的，便是那赤城道门牧云安所留的一块‘赤凰血金’，别看只拇指大小一块，价值却不可估量，乃是淬炼道剑的第一等神料。”

    空照和尚这才恍然过来，鄙夷道：“除了牧云安，其他逝灵简直一个比一个抠门。”

    青释剑仙不禁失笑，道：“也不能怪他们，毕竟是战利品，谁会把身上的至宝拿出来？”

    皆空剑佛轻叹，道：“事实上，他们能拿出这些羽化级宝物已经很难得，毕竟如今的天下，早不是太古时期……”

    太古时期，仙门林立，羽化级道统遍布人间，不乏来自天界的真仙下凡，行走于人间。

    那时候，羽化级宝物数不胜数，更分布有真正的仙药！

    可一场末法浩劫，彻底摧毁了这一切。

    当今天下，根本就无法和太古时期对比。

    两个时辰后。

    苏奕从打坐中醒来，睁开眼睛。

    他一身归一境后期修为已彻底巩固。

    并且，和以往勤修苦练不同，苏奕能清楚感受到，自己这次的修为虽然仅仅只突破一个层次，可却有脱胎换骨般的变化！

    “除了在厮杀战斗中挖掘出了许多潜能之外，应当还有九狱剑的功劳。”

    苏奕暗道。

    他清楚记得，在和牧云安战斗时，自己心境处于一种空明般的战斗状态中。

    也是那时候，他一身气机和九狱剑产生共鸣，九狱剑的气息随之融入到自己的道躯、修为、神魂之中！

    “看来，唯有极致纯粹的生死搏杀，才能唤醒九狱剑的力量。”

    苏奕若有所思。

    “道友感觉如何？”

    青释剑仙笑问道。

    苏奕想了想，如实回答道：“再遇到牧云安，他注定再伤不到我。”

    青释剑仙和皆空剑僧对视，内心皆翻腾不已。

    这……该是怎样一个逆天剑修？

    “牧云安乃是逝灵，他如今的实力，大致相当于神婴境初期最顶尖的高手，同境之中，几乎无人是他的对手，便是寻常的神婴境中期角色，也无法与之比肩。”

    青释剑仙道，“而道友在归一境层次，就能将其击败，若我推测不错，除非遇到一些在神婴境中拥有逆天实力的角色，一般的神婴境，已非道友的对手。”

    皆空剑僧点头，感慨道，“搁在太古时期，恐怕只有那些真仙后裔，才能和道友一争锋芒，其余之辈，皆黯然无光矣。”

    这就是传奇！

    足以震烁万古，独步古今！

    “原来如此。”

    苏奕也总算明白，自己的战力处于何等地步。

    “和尚，我要的东西呢？”

    苏奕目光看向空照和尚。

    “喏，早给你准备好了。”

    空照和尚拿出一个黑色秘符，递了过去。

    这秘符极为诡异，其上绘制着形似锁链的奇异秘纹，而那些秘纹就像由无数只虫子组成。

    一眼望去，让人不寒而栗。

    “这是老裁缝最得意的‘千机符’，只能动用一次，你可悠着点，小心被此符的力量反噬。”

    空照和尚叮嘱道。

    苏奕点了点头。

    在这世上，若论最了解裁缝的人，必然是空照和尚。

    很久以前，两人之间曾有过一段不为人知的交集，可最终两人却分道扬镳，渐行渐远。

    没人知道其中的缘由。

    空照和尚也不曾说过，苏奕也从不曾问过。

    每个人都有自己的秘密。

    不见得什么事情，都要刨根问底。

    “小魏子，接下来一段时间，你就留在皆空寺，莫要再外出了。”

    苏奕看向魏山，进行叮嘱。

    魏山点了点头，道：“我听少爷的。”

    青释剑仙笑道：“有我和皆空老和尚在，苏道友放心便是。”

    皆空剑僧温声道：“我看魏山道友的修为已臻至洞宇境后期，接下来一段时间，我和青释道兄会倾尽全力，在大道修行上帮魏山道友一把，不出意外，半年之内魏山道友当可踏足羽化之路！”

    青释剑仙含笑表示认同。

    魏山大喜过望，连忙行礼：“多谢两位前辈！”

    “祖师，我呢？”

    空照和尚急眼了。

    皆空剑僧笑道：“你也一样。”

    他心中很复杂，完全没想到，皆空寺当代唯一的门徒，竟一点都没有出家人的样子……

    什么五蕴皆空、六根清净，都和这家伙不沾边，着实是个奇葩。

    “嘿嘿，那就好，和尚我镇守皆空寺不知多少万年，好多次差点想一把火烧了这庙宇，直接还俗，还好还好，如今总算时来运转，盼来了祖师，以后有祖师罩着，这天上地下，还不由我横着走？”

    空照和尚双手拍着肚子，开怀大笑。

    皆空剑僧：“……”

    这一瞬，他都有一种暴揍这孽徒的冲动，听听，这是一个佛门禅修该说的话？

    青释剑仙则不禁哈哈大笑。

    苏奕和魏山都不禁乐了，跟着笑起来。

    而在当天，苏奕独自一人离开。

    作为老对手，他很了解裁缝的秉性，也没有指望就凭那些逝灵，就能带给裁缝多少打击。

    故而，他决定亲自动手！

    临走前，青释剑仙和皆空剑僧各自拿出一枚玉简，和一样宝物。

    玉简内，记载着两位太古时期最顶尖人物针对羽化三境的修炼心得和感悟。

    苏奕如今用不上，但以后踏足羽化之路时，这样的修炼心得，便是可遇不可求的无价之宝。

    而那两件宝物，分别是一枚剑丸、一颗念珠。

    就在苏奕离开的当天，有关皆空寺一战的消息，已像长了翅膀般，席卷神都界三十六州。

    一时间，天下震动，掀起一场轩然大波。

    

