    女仆给几人送来了果酒。

    技师们，在道谢之后便大口了灌了下去。

    看他们的样子，食物应该比说的还要紧缺。

    “先给他们准备一些食物，吃饱了再启程。”方浩对着女仆继续说道。

    “是，主人。”

    女仆答了一句，下去准备食物去了。

    “十分感谢您大人，还未请教您的姓名。”拉姆身体前倾，以示尊敬。

    “方浩。”

    “哦，方浩先生，我们将铭记您的恩情。”

    “不用，只是一些小帮助而已。”方浩微微一笑，示意他们不用放在心上。

    几人闲聊，技师们倒是也没有开始的那么拘谨，慢慢的跟方浩也开始话多了起来。

    还打听着，为什么这些骷髅会听方浩的话。

    方浩也不好解释，只能说这是能力，可以驱使骷髅听话，而并非那些亡灵去无差别的攻击生灵。

    女仆们将食物端了上来，几人一边道谢一边狼吞虎咽的开吃起来。

    和拉姆的闲聊中，方浩也得到了一些信息。

    他们从领地的南面地下矿洞，工作刚刚回来，一行人携带的食物没有计算好，不够他们返回吃的。

    在路上和村子换了一些，但依旧难以坚持到自己的城市。

    好在遇见了方浩，给他们提供了食物，也愿意给他们准备后面路程所需要的粮食。

    吃完碗里的饭，拉姆在衣摆出擦了擦自己的手。

    跟方浩再次道谢后，拉着自己的同伴在一旁低声细语起来。

    方浩也并未打扰他们，而是静静的等待着。

    技师们讨论了好久。

    拉姆才微笑的看向方浩，再次擦了擦自己的手，才将手伸进老旧的皮包中，拿出一张巨大的皮纸。

    恭敬的送到方浩面前，说道：“方浩先生，再次感谢您的款待和帮助，我们身上的钱都拿去跟村民们交换食物了，这张蓝图是将代表我们的心意，作为对您的谢礼。”

    从拉姆的神态，可以看出他对这张蓝图非常的看重。

    “好，我接受你们的谢礼。”方浩也没有迟疑，接过对方手中的皮纸。

    蓝图巨大，即便双臂展开，也勉强将图纸打开。

    【获得：石像怪构装体整体制作蓝图纸。】

    【石像怪构装体整体制作蓝图：基础头部制作图纸，头部石甲制作图纸，基础躯干制作图纸，躯干石甲制作图纸，基础手臂制作图纸，手臂石甲制作图纸，基础腿部制作图纸，腿部石甲制作图纸。】

    好家伙，完全一整套，全记录在一张大蓝图中。

    现在方浩也知道了，拉姆他们不是修脚的。

    自己可是很早便获得了获得了石像怪构装体图纸，直到现在才获得其中零部件的图纸。

    而且，居然每个零部件都是一套单独的图纸，如果不是从拉姆这里获得一整套蓝图，单独去收集，怕是要到牛年马月了。

    “方浩先生，上面记录了许多构装体相关的知识，如果您不感兴趣，也是一件很有价值的收藏品。”拉姆继续说道。

    构装体涉及到多种的学科，需要系统性的学习，更多的则是天赋。

    以方浩现在的年龄去学习已经晚了。

    但以构装体图纸这个分类，就足以当做一件收藏品进行收藏。

    “多谢拉姆先生，这件物品我非常喜欢，您的城市在哪个方向，我可以安排士兵护送你们过去。”方浩对几人的身份，倒是越发的好奇。

    拉姆几人余光瞟了眼一旁的亡灵，连忙摆手，“不用了，不用了，我们自己回去就好。”

    “那也好，伊儿，食物和水多准备一些。”

    “好的主人。”

    食物和水，都被装到了几人的板车上，足够他们剩下的路程使用了。

    何况，他们只是随机事件中的任务，等到时间一到，自然也就消失了。

    拉姆几人在城里休息完，便在方浩的相送下，走出了领地。

    “方浩先生，再次感谢您的帮助，希望以后还有机会再见面。”拉姆再次感谢。

    “会的，拉姆先生。”方浩说着，与他挥手告别。

    送走了拉姆等人，方浩重新回到领地。

    用领主之书将蓝图收录起来。

    可以说，三个任务，这个是他最大的收获。

    提到任务，方浩眉头再次皱起。

    迪米特迦都已经带着打扫完战场的士兵回来了，怎么安佳还没有回来。

    不会出什么事了吧。

    想到这里，心中便有些不安，急冲冲的返回房间施展神临到安佳携带的兵种身上。

    神临成功，看着眼前的情景，方浩有些傻眼。

    这是哪？

    这不是领地和普鲁尔城之间的要塞吗！

    难道安佳将兵带到这里来了？

    目光寻找，在要塞门口处，发现了安佳的身影。

    快步上前，问道：“安佳，你怎么把兵带到这来了，山匪营地清理完了？”

    安佳以往调皮，但分配下去的任务还都是认真完成的。

    没出现过像今天这种情况啊。

    “清理完了，不在那呢吗！”安佳一指前方河沟里。

    方浩顺着所指的方向望去，便见数百名魁梧大汉，拿着各种工具在清理河道呢。

    “你把他们带过来，挖河？”方浩愣住了。

    增加河道深度和宽度是方浩之前提起的，为的就是让要塞前的木桥，成为唯一的入口。

    原本是打算让骷髅进行挖掘的，这两天事情多就没太关注。

    安佳居然还记得，更是将任务中的山匪给带过来充当苦力。

    “杀了不太可惜了吗，让他们干活呗。”安佳说道。

    这，……。

    好像也有些道理。

    自己将那几万人叛军带过来干活，任务时间是12个小时，让他们挖到任务结束，就会自动消失，到时候也不用供饭，还干了不少的活。

    怎么想都是一个包赚不赔的买卖啊。

    “他们出现，就被你带过来了？”方浩好奇的问道。

    安佳在一旁的木箱坐下，如同监工一般看着下面老实干活的山匪们，说道：“也不是，他们出来时还是很猖狂的，又吼又叫，还说人数占优势，要和我单挑。”

    “然后呢？”

    “然后我就将他们里面的老大，老二什么的都揍了一遍，之后就老实多了。”安佳淡然说的说着。

    还指了指远处，身体强壮穿着铁甲，满脸淤青的家伙。

    看来就是安佳口中的老大了。

    “好吧，那你看好他们，别闹出什么乱子来。”

    “放心吧。”

    方浩点了，解除了神临状态。

    ……

    确认了安佳安全。

    方浩开始查看获得的图纸。

    如果所有的材料都可以制作，他倒是可以尝试制作一些石像怪构装体来增加战斗力。

    【石像怪基础头部：铁5，铸铁块2，金属零件12，精密零件8.】

