    我心里咯噔一下，以为被她发现了。

    不过被她发现了也好，我可以光明正大的质问她的身份。

    正要我准备上前叫住她的时候，忽然眼前掠过一道黑烟。

    再一看，她已经消失了，之前站的地方出现了一个穿着黑色盔甲的死士。

    我心中一紧，紧张的盯着那个死士。

    他比我那天晚上看到的还要高大，已经有两米多高了，不仅如此，周围萦绕的煞气和死气也更加的浓烈。

    我还没反应过来，这个高大的死士就如同一道魅影猛地掠了过来。

    他的速度非常快，我的肉眼都没能看清他的行动轨迹。

    下一秒，他就扑向了我。

    我迅速往旁边一闪，释放出来一股强大的婴力。

    那股婴力轰到他的身上，对他竟然没有造成一点伤害都。

    他只是身形踉跄了一下，然后又扑了过来。

    我脸色一变，这才想起来这玩意不怕痛也不怕死。

    这就代表着我的招式对他没有用。

    特么的，这还怎么打？

    我忍不住在心里骂娘。

    死士攻击的速度很快，攻势也很猛，一下连着一下，我的那些功法完全没有用，只能躲避着他的攻击。

    各种招式往他身上招呼，却没有什么鸟用，除了能让他的速度慢一些了。

    我简直要憋屈死了。

    突然，一阵诡异的笛声响起。

    我顿时想起了那个神秘的女人，抬头四处望了望，却没有发现她。

    随着笛声的响起，死士的攻击明显更猛了，就像是被控制了一样。

    我的视线在寻找着那个吹笛子的女人，有一点走神了。

    “嘶。”就在这时，我忽然感受到一股刺痛。

    竟然被这个死士给抓住了空子弄伤了。

    我的手臂上出现一道伤口，伤势并不重，但是我的脸色却非常的难看。

    因为就在我被他弄伤了的一瞬间，他身上黑蒙蒙的死气竟然从我的伤口里面渗入了进去。

    而我伤口的边缘，也变成了一圈腐肉，就像是腐烂的尸体一样。

    内视一眼，竟然发现体内多了几缕死气。

    我无比的惊讶。

    这玩意身上的死气竟然可以从伤口进入人的身体。

    体内被死气经过的地方，感到了一阵阵阴寒的感觉，极其的不舒服。

    我眉头拧了起来，赶紧封住自己受伤的手臂，以免那死气进入到心脉。

    尽管如此，我也有些力不从心了，甚至眼前都有些模糊。

    看来这死气比我想象中的还要严重。

    笛声变得激烈，被控制的死士对我的攻击也更加的猛烈。

    这样下去不行。

    我一边应付，一边大喊了一声：“球球！”

    “嗷呜。”球球顿时跳了出来，小山一样的身体挡在了我的面前。

    那个死士又开始攻击球球。

    球球是上古神兽，身体素质可不是一般的强，对他的攻击也是视而不见。

    我的脑海里面响起了球球的声音。

    “主人，这是什么东西？”

    我叹了口气，道：“这是死士。”

    也不知道它能不能听懂。

    球球巨大的眼睛牢牢的盯着面前这个鬼东西，忽然问道：“主人，我可以把它吃掉吗？”

    听到这个问题，我懵了一秒，甚至怀疑自己听错了。

    球球要把这个死士吃掉？

    难道不会吃坏肚子吗？

    那边球球看着不断攻击它的死士，龇牙咧嘴的看着它，血盆大口猛地一张，嗷呜一口就把这鬼玩意给吃掉了。

    我瞠目结舌的看着这一幕。

    球球把这玩意吞下去后竟然还打了一个嗝，惬意的看着我。

    我懵逼的摸了摸它硕大的脑袋，问道：“球球，你没有感觉有什么不舒服吧？”

    球球变成了小狗大小，跳到了我的怀里。

    “主人，我很喜欢吃这个东西，还有吗？”

    我惊讶了一会，脑海中灵光一闪，忽然想到了一个办法。

    死士被球球吞下去后，那诡异的笛声也消失了，我带着球球回去了。

    楚楠楠和几个女人走过来问道：“江东，你不是去取五叶神草吗，怎么回来这么晚？”

    说起这个，我气不打一处来。

    “别提了，我被那个家伙狠狠的骗了，他手里根本没有五叶神草，就是一株野草而已，连灵草都算不上。”我气愤的说道。

    见我生气的样子，黛雪和田恬温柔的安慰我。

    我在她们温柔小意的安慰下心情好了一点。

    “对了楠楠，或许明天我们就能夺回城主府了。”我对楚楠楠说道。

    楚楠楠一脸意外：“江东你认真的吗？城主府里都是那些鬼东西，你不是说很难对付吗？”

    我神秘的笑笑，对楚楠楠说道：“问题不大，我已经找到办法对付那些玩意了。”

    楚楠楠惊讶的看着我。

    “真的吗，你说的是什么办法？”

    “暂时保密，到时候你就知道了。”我神秘兮兮的说道。

    楚楠楠虽然好奇，但是也压抑住了没有多问。

    我准备了一番，次日一早就来到了城主府。

    如我所料，城主府全是重兵。

    看到我出现，那些人都攻击了过来。

    我二话不说，就释放出一道婴力，瞬间轰趴了一堆人。

    游京海还有小池带着原家的众人也和那些人缠斗了起来。

    我带着元星阁的手下们来到了里面。

    那些护卫都围了过来，虎视眈眈的看着我们。

    我大手一挥，手下们立即攻了出去。

    我带来的这些人都是精英，这些护卫根本不是对手。

    很快他们就不行了，大部分人被我们给解决了。

    我心里深知这些人不算什么，那些诡异的死士才是最难对付的。

    就在这时候，一阵诡异的笛声响起。

    我听到这个声音顿时一个激灵。

    “大家小心。”我大喊了一声。

    与此同时，一阵阵黑烟袅过，然后凝成一个个黑盔甲的死士。

    我带来的人看到这一幕都吓呆了。

    “天，这是什么玩意？”

    一个手下用刀砍了下去，竟然丝毫无损。

    游京海和小池站在我的旁边，惊讶无比。

    “江东，这就是你说的死士？”小池好奇的问道。

    我点了点头。

    “没错，这些就是我那天晚上遇到的死士，你们小心一点，千万不要被他们伤到了。”

