    第727章 天魔令的下落

    她依葫芦画瓢，跃上了屋顶，掀开了瓦片，果然在祠堂之中看到了很多的人。

    如果说，花子玉的母亲是遭受精神上的折磨，那祠堂这些人就是遭受身体的折磨。

    首先，他们基本都是看起来脏兮兮的。

    再者，他们身上基本都带着伤。

    有些人的伤口没有被处理过，也有些人的伤口被简单处理过。

    有些人躺着养神；有些人垂下头，唉声叹气；有不少人直接盘腿坐着。

    苏言初看着这一群人，觉得有些奇怪。

    虽然人多，但是他们之间没有丝毫的修为波动。

    也就是说，这么多人，似乎都没有修为和魔气了。

    苏言初稍稍挑眉，要是她没有猜错的话，他们应该是被下药了。

    这些药，应该会让他们暂时失去修为，变成一个普通人。

    苏言初正想着的时候，看到有人来给关押起来的这些人送饭。

    送饭的人将饭送到各人手中之后，那些人看着饭菜，一脸不情愿，看起来很不愿意吃这些饭菜。

    苏言初稍稍挑眉，难道这饭菜之中下了药？

    而且这些人知道饭菜之中下药了？

    她凝聚灵力，想要听下面的人的交谈。

    果然，她听到有两人聊关于这件事。

    “明知道这些饭菜被下药了，却不能不吃，想想真是憋屈！”其中一人小声地说。

    “不吃能怎么办？空间镯和空间戒都被他们收走了，若是不吃这些东西，连基本的体力都难以维持，别说修为了。”

    “我们难道真的没有其他办法可以离开这里了吗？”

    “除非夫人愿意将天魔令的线索告诉毒王！可是，夫人又怎么可能因为我们这样做呢？”

    “你们闭嘴吧。”一旁一个剑眉星目的中年男子开口呵斥住了两人，“就算是妹妹将天魔令的线索告诉毒王，毒王也不见得会放过我们。他现在留着我们，不过是想要用我们来试毒罢了。”

    中年男子出声之后，其他人就噤声了。

    于是，所有人开始默默吃东西。

    苏言初瞧了一眼那个中年男子，发现他轮廓和五官跟花勇放有些像。

    一瞬间，苏言初就大概猜出来这是谁了。

    这人十有八九是花勇放的父亲，花子玉的舅舅。

    给他们分饭菜的是一个黑衣侍女。

    那侍女见所有人都分到东西，就提着篮子离开。

    苏言初看到她的篮子里还剩下一些饭菜，所以从屋顶上下来，跟着她离开。

    苏言初想，若是能拿到这侍女篮子里的饭菜，就可以看出下的是什么毒的。

    知道是什么毒，找出解药就是一件简单的事情了。

    苏言初跟着侍女一路往回，最终看到侍女回到了一个厨房之中。

    侍女将送饭的篮子放回厨房之中，就离开了。

    侍女离开后，苏言初潜入厨房，从她的篮子里拿出一些饭菜。

    将饭菜放在手心，凑近鼻子闻了闻，苏言初就闻出来这些饭菜确实是被下药了。

    这药，似乎是万花销灵散。

    这种可以化解修为和灵力的药，苏言初也没有见过。

    书中说，它闻起来，有一股松脂的清香。

    这跟着她在饭菜里闻到的味道一致。

    她虽然能猜出来这是万花销灵散，但一时半会却也配不出解药来。

    这药本身的配方多变，所以解药药方也多变。

    要想尽快得到解药，唯一的办法就是尽快找到下药之人，直接从他身上取得。

    刚才那侍女看着修为不高，不像是有这种药的人，更像是山庄原来的侍女。

    看来，这厨房明天还得来一次，并且要在饭菜被下药之前来盯着，才能清楚地知道，这药在谁手中。

    苏言初想着，离开了厨房。

    她继续往东，后面的一路上，就再也没有什么发现了。

    她回到花子玉的房间，已经是将近子时。

    她等了一会儿，就看到萧无瑟回来了。

    但是，花子玉一直没有回来。

    两人一直等到子时中，都没有看到花子玉回来。

    苏言初眉头紧蹙，她有一种不好的预感。

    “按理说，她应该最早回来才对。”萧无瑟脸上露出几分担忧的神情，“会不会出事了？”

    “十有八九。”

    苏言初说完，仔细检查了一下周围。

    最后，她在门口处，看到了一颗珍珠。

    她将珍珠捡起来，看着珍珠微微咬唇。

    “这个，是花子玉耳珰上的珠子？”萧无瑟问了一句。

    苏言初点点头：“她应该是回来过，又被人带走了。”

    “要不要出去找她？”萧无瑟开口问。

    苏言初垂着头，想了片刻，才缓缓开口说：“毒王来这里的目的，是要从花子玉母亲口里问出天魔令的线索。现在毒王抓到了花子玉，最有可能做什么？”

    “用花子玉威胁花子玉的母亲。”萧无瑟开口说。

    苏言初点点头：“我也是这样想的，走，去花子玉母亲的院子。”

    苏言初说完，自己先离开。

    萧无瑟自然跟着苏言初往外走。

    花子玉母亲的院子距离花子玉的住处很近，片刻之后，他们就来到之前苏言初来过的屋顶了。

    从屋顶上掀开瓦片往下看，屋内依然亮堂，依然是那种能令人产生不适的强亮度。

    屋子里，毒王和花子玉的母亲依然在。

    花子玉被一个黑衣人用刀架着脖子，站在毒王身边。

    黑衣人的刀已经割破了花子玉的脖子，使她的脖子流出血来。

    花子玉的母亲眼睛直直盯着花子玉的脖子，口里慌忙说：“天魔令，被封印在姐姐用生命缔造的小世界里，你放了玉儿，我告诉你怎么进入那个小世界。”

    毒王听了，笑着说：“林夫人要是早这么配合，那多好啊，我也不用浪费这么唇舌了！”

    说完，毒王抬手，示意一旁的黑衣人将花子玉放开。

    花子玉重新获得自由之后，冲过去，抱住了花颜，声音之中带着哭腔：“娘亲，对不起，我没有听你的话，我回来了。你没事吧？”

    花颜虚弱地笑了笑，伸手轻拍着花子玉的背，嗓音微弱：“傻孩子，没事了！”

    这时候，毒王朝着花颜说：“林夫人，现在可以告诉我们，天魔令的下落了吗？”

    (本章完)

