    “清云，你怎么了？”洛青辞一脸无辜的看着郑清云。

    郑清云这才发现已经到了第二天的早上，而洛青辞已经穿戴整齐站在桌边。

    想必是要喝水，但是没拿稳杯子……

    “你吓我一跳！我还以为……以为进贼了！”郑清云松了一口气，给自己的失态找了理由，却气冲冲的训斥郑清云：“大早上的，你连个杯子都拿不稳吗？”

    “是啊。”没想到，洛青辞竟直接就答应了，还轻轻的抚摸着的自己的肚子：“我这都到了孕后期……哦，就是说很快就要生了，肚子太大，行动不太方便了。”

    “清云，你过来给我倒杯水吧，说起来我现在一个人吃两个人的份，也是在帮肚子里的孩子喝水呢。”

    郑清云只觉得自己的头一阵阵的胀痛，心里头就更郁闷了。

    这女人帮孩子喝水吃饭关他什么事？他又不是孩子的爹！

    正想拒绝呢，又听见洛青辞说：“我今儿起的早，正好就先给表叔打了个电话，说了我们全家都一起去的事情，不过……表叔知道我怀着孩子后，将我说教了一顿。”

    “说我怎能在孝期与你圆……房，我没有办法，只能说是因为你身体不大好，早点要孩子稳妥些。”

    “清云，我知道这会让你担一点责任，但是我总不能说我这孩子……是你把我带到外面去，结果遇到了贼子，最后不得不躲进楼子里，然后你对我……那个啥了的吧？”

    ——郑清云为了算计原主，费了好大一番功夫，又是找人扮演贼子，又是拉着洛青辞往楼子里躲，等将洛青辞推到早就准备好的不见光的房间后，就让自己的心腹随便拉了个票客推进了房间……

    谁知那心腹拉进去的，刚好是伪装成票客到楼子里查通敌内鬼的北地少帅墨九钦……

    他还后悔事后没留住那个“票客”，否则就能直接拉这“票客”出来指认洛青辞红杏出.墙了呢！

    却不知道真要找到了这“票客”，对他而言，就是灭顶之灾！！

    “随便你怎么说，”郑清云觉得从昨晚开始就不顺心，也没有心情和洛青辞周旋，匆匆扔下一句：“我出去收账了，午饭和晚饭都不回来吃。”

    “好啊，那你在外面一定要小心些哦，”洛青辞继续扮演“贤良淑德”的好妻子：“我瞧着你这脸色，总觉得这两日或许运气不会太好似的……你可别又遇到什么贼子了……”

    说这话的时候，洛青辞在心里吩咐小七统子：七统子，还记得我之前和墨影帝在你开辟的空间时，无聊炼制的那些符箓吧？

    给这位渣渣扔一道“霉你没商量”四级符！

    小七统子：【主人，这个我倒是非常的支持，不过，你确定咱们上来就要玩这么大吗？】

    洛青辞：一级二级太便宜他了，接下来那个级别狗作者说敏.感不能过审，五级我怕一下就玩死他了，四级正好，扔！

    小七统子：【好的！】

    一道只有小七统子和洛青辞看得见的绿光闪过，那张四级霉运符就牢牢的贴在了郑清云的脑门子上。

    效果立竿见影，他当时就觉得的眼前有些发晕，竟用自己的左脚绊住了右脚，“扑通”一声，五体投地的摔在了洛青辞的脚边……

