    唐三开心的和张平握手。

    悟空则是化出万千分身，开始清点仙石。

    “张道长啊，虽然坑……赚了你五百亿仙石，但你要知道舍不得孩子套不着狼。”

    “天才都是从小培养的，你已经落后天才的起跑线一万年了，必须得花大价钱才能弥补回来。”

    张平点了点头，坚定道：“放心吧，这次我一定会突破天级炼丹师，追上老君的脚步的！”

    “这我就放心了。”

    唐三松了口气，自己升级培育空间的功德值，算是有了个稳定的着落了。

    “圣僧，为了表示我的敬意，我决定兜率宫外围的几个殿都对你开放。”

    “这里除了炼丹之外，还有炼器，制符，推演，神通，等各大殿。”

    “每一个殿的藏书量，都不比丹书殿差，其中一定有可以让你借鉴的东西。”

    不知不觉间，张平对唐三都用上了敬词。

    唐三很是惊喜。

    目前自己的手段都太单一，能学会其余大殿里的本事，就算境界不提升，实力也会大大提升一个档次。

    看来这七天的时间，得泡图书馆了。

    “对了，张道长你见多识广，可否认识一种叫肉麒麟的东西？”

    关键时候，唐三不忘盘古御气丹的药方。

    “肉麒麟……你要那东西干嘛？”

    张平为之一愣。

    唐三疑惑道：“难道这东西很罕见吗？”

    “罕见倒是不罕见，只不过这东西存在于荒古世界，必须用荒古令开启后才能进入。”

    “而且肉麒麟这东西，必须在荒古世界使用，一旦带出来，无论你放在什么地方培养，药效都会十不存一。”

    “咯，就是这东西。”

    说着他递给唐三一本古籍。

    上面正是一株类似于灵芝一样的植物，纹理和颜色看上去有点像牛肉。

    唐三细细读着：“肉麒麟，依靠荒古世界的古老仙气存活，可用于炼丹，提高丹药的药效。”

    “但离开荒古世界，肉麒麟药效将会消失，十不存一。”

    “炼丹者切记，只能在荒古世界炼制，否则有废丹的风险。”

    合上书，唐三揉了揉眉心。

    看来想要炼制盘古御气丹，还得等三个月后的天才榜大战才行。

    “圣僧也不用气馁，虽然肉麒麟暂时无法使用，但你可以参加四天后的炼丹大会。”

    “这次的第一名奖品，是一块巫族之骨，也可以用来入药，作用和肉麒麟差不多。”

    唐三愣了愣：“丹药大会不是没有奖品吗？”

    “谁告诉你的？”

    张平摇头道：“丹药大会只不过是奖品不丰厚罢了，对于炼丹师来说，这些就是一个彩头，可有可无，但绝不是没有奖品的。”

    “就比如这次的巫族之骨，乃是上次从荒古世界中带出来的宝贝。”

    “虽然算不上多金贵，但是很稀有，寻常时候几乎看不到的。”

    唐三明白了，总的来说，就是这东西比较稀罕，但又没什么卵用。

    弃之可惜，取之无用，顶多就是个收藏价值。

    然而，张平话音刚落，　系统的声音又响了起来。

    “发布支线任务，获取巫族之骨，本次任务无奖励，也无惩罚。”

    “嗯？”

    唐三眉头一皱。

    很反常啊！

    系统接连发布任务，这就已经很反常了。

    而且这次的任务还不包含奖励和惩罚。

    也即是说，这个任务，完全是看唐三的心情。

    想不想做都可以。

    但真的是这样吗？

    接触系统这么久，他已经大约的摸清了这系统的尿性。

    越是看上去无足轻重的任务，往往机缘越大。

    当即内心暗道：“这个任务我接了！”

    接收任务后，唐三朝张平行了个佛礼。

    “这几日多谢张道长款待，贫僧还有些事需要处理，待到炼丹大会结束后，再来其他殿学习。”

    张平早已经被他的惊人天赋所折服，一个劲的点头。

    “圣僧请随意，兜率宫随时为你开放。”

    “贫道也很愿意常和圣僧交流炼丹心得。”

    就在此时，三十三重天外，又飞来十几把仙剑。

    剑身仙气缭绕，品相十足，一看就不是凡品。

    仙剑上站着的有男有女，颜值基本上都能算9分以上。

    但这些人骨子里，却有着一股傲气。

    似乎在他们眼前，一切都是低等的生物，不过是奴隶而已。

    更为张扬的，是他们胸口的玄武徽章，龟首蛇尾，四脚踏与三山五岳之上，让人看一眼都觉得倍感压力。

    “嗯……玄帝真武皇朝的人来了？”

    张平嘀咕了一句：“真是一群苍蝇，王修，把他们打发走。”

    王修点头，立马飞上天空阻止这些人前进。

    唐三知道玄帝乃是五方天帝之一的真武大帝。

    即便在后世那个神佛消失得无影无踪的年代，这位大帝在民众心中的威望也极高。

    无论是寺庙还是道观，这位大帝的身影都随处可见。

    只是看天上的这些人，似乎没有他想象的那么友好。

    “张道长，这些人为何如此高傲？”

    “哦，你说他们啊。”

    张平随意的摆了摆手：“他们是真武皇朝最近几千年新崛起的炼丹家族，叫什么玄奇家族。”

    “如今掌控了真武皇朝三分之一的丹药供应，在那边威望极高。”

    “所以久而久之，他们这些人也变得越来越目中无人。”

    “上次丹道大会，还企图盗取兜率宫的丹方，后来要不是杨戬及时发现，一些机密丹方恐怕早就流入他人之手。”

    唐三嘴角扯了扯：“照你这么说，玄奇家族也不算真武皇朝最厉害的家族啊，这么嚣张不是找死吗？”

    “哎……”

    张平叹了口气。

    “还不是三代玄帝突然暴毙，四代玄帝活了还不到两百年，根基未稳。”

    “原本三代玄帝留下来的重臣，如今都成了虎视眈眈的群狼，谁都想从新帝这里咬一块肥肉下来。”

    “玄奇家族虽然嚣张，却是唯一支持新帝的力量。”

    “所以这些年来，哪怕玄奇家族做得再过分，新帝也是睁一只眼闭一只眼。”

    唐三算是彻底明白了这群人的来历。

    看来也不只是天庭和灵山不太平。

    整个三界之内都是波谲云诡。

    甚至就连四代玄帝，也是终日处于水深火热之中。

    要是没有足够的实力，在这种暗潮中，恐怕连活命的机会都没有！?

