    掌柜听伙计说楚掌柜的朋友带了东西过来，心里觉得有些奇怪，他们都是飞鸽传书，哪会有人帮忙带信，但世此人说是楚掌柜的朋友，还是跟着伙计去了会客的地方。

    掌柜见到周嘉，拱手道，“见过先生，在下是四海钱庄的掌柜楚忠。”

    周嘉看了一下如意，如意退了出去，对掌柜的道，“楚掌柜让我带一句话给你。”

    楚忠见如意退出，也吩咐伙计退下了，周嘉取出小木剑和竹筒，递给楚忠道，“竹筒是前日在山上的道观里避雨时，沈武将军托付给我的，暗示我们送到钱庄。”

    楚忠见到小木剑和竹筒看过后，把小木剑还给了周嘉后，连忙朝着周嘉躬身行礼，“不知是先生，怠慢您了，多谢您带来的消息。”

    周嘉笑着接过了小木剑，“楚掌柜，你忙，我家人还在钱庄外等我，就不叨扰了。”

    楚忠也忙着去送消息，也不挽留，把周嘉送到门口，就转身回去送消息去了。

    周嘉带着如意出了钱庄，一行人在街尾巷道里，找了一家叫顺通客栈的客栈住了下来。

    李虞洗浴出来躺在床上，伸了个懒腰，心想，还是床上睡着舒服，想着还有两月的路程，就觉得头痛，还是前世交通好，从省城到京城，乘飞机也就几个小时。

    小玉提着水囊在门口敲门，“少夫人，少爷让您下去吃饭。”

    李虞打开房门对小玉道，“小玉，你洗好了吗？累坏了吧？”

    小玉笑得一脸幸福的样子，“不累，坐了几日就习惯了，我还跟如意学会了赶车，走平路的时候也好让他歇歇。”

    李虞见小玉高兴的样子，也替两人高兴，笑道，“看你高兴的样子，你爹娘这下放心了。”

    小玉低头道，“小鱼姐，我就是有点想我爹娘了，在家嫌他们唠叨个没完，走了又想他们，也不知道他们怎么样了。”

    李虞听后也有些伤感，是啊！人就是这样的生物，永远不知道珍惜眼前拥有的，都想着以后怎么样，到了以后，通天无力，也只能想想而已。

    几人在齐通郡休整了一日，买了些必备的物品，又踏上了行程。

    出城走了大半个时辰，天上飘起雪花来，路上的车子和行人顶着寒风，和漫天飞舞的雪花，艰难的前行。

    一行人走到申时末，酉时初，路上的行人越来越少，周嘉把帽檐朝下拉了拉，看着飞飞扬扬的雪花有些犯愁。

    李虞撩开车帘，看见雪下得越来越大，看着灰蒙蒙的天，连稍远一点的路都看不见了，这一带的路大家都不熟悉，万一车子翻到山沟里，就麻烦了。

    “小喜，天快黑了，雪好像有越下越大的架势，我看咱们得找个地方住下来，万一车子打滑就麻烦了。”

    周嘉抬头看了一下四周，看到前面隐隐绰绰的，好像有房屋在前面，周嘉对李虞道，“前面好像有村庄，咱们过去看看。”

    李虞对后面的招财喊道，“大家跟紧了，别走散了。”

    招财甩了一下鞭子，示意李虞自己听见了，车子朝前又走了两刻钟，周嘉看清楚了路边有几座茅草房子，周嘉把车停在一座茅草房前，走过去敲了敲门，里面响起一个男子的声音，“谁啊？”

    一个中年男子打开了门，问道，“你们找谁？”

    周嘉拱手道，“大哥，我们是去京都赶考的，雪大路滑，想在您这借宿一宿，我们会给钱的，您看行吗？”

    中年男子探头看了一下，见外面停着四辆马车，点头道，“那间屋里不漏雨，倒可以住人，可是我家也没有多余的床塌，先生要是不嫌我们乡下人家简陋，就住下吧！”

    周嘉拱手道，“多谢您，能让我们住下已经感激不尽了，怎么会嫌弃能！请问大哥贵姓？”

    男子看了一眼周嘉，“免贵姓于，您就叫我于三好了，”男子从屋里出来，指着西厢的那间屋子，“我把旁边的那间屋子给您打开，你们就住那间吧！”

    周嘉拱手谢道，“好，谢谢。”

    李虞靠着车里的木箱，撩开车帘，看着眼前的几间茅草房子，低矮的屋子，豆腐干似的窗户，李虞看着屋子，暗暗担心，雪大了房子恐怕都会压塌。

    周嘉和男子讲好后，回到车边，对李虞道，“鱼儿，快下来，屋子的主人，答应我们在他家借宿一宿了。”

    大家有的喂马，有的搬行礼，李虞带着小玉把火升了起来，屋子里很快就暖和起来。

    于三挑着一担水送了到门口，对周嘉道，“先生，这两桶水放在这里给你们用。”

    “谢谢于大哥，”如意走过去对于三道，“于大哥，住您这还要劳烦您挑水，您告诉我水井在哪，我自己去挑。”

    于三憨厚的笑道，“地方穷哪有水井啊，我们都是在那边林子那边的沟里挑水吃。”

    于三放下水桶，转身走了，李虞几人热热闹闹的把饭做来吃了，烤着火，说了会话，算着行程，周嘉对几人道，“齐通郡过去就到了安云县，去安云县要过一座叫神仙峰的山峰，那山路有点儿像云涧峰，但没云涧峰那么陡，但有的地方比云涧峰还要窄，但愿到了神仙峰，不要再下这么大的雪了，不然，还真不容易过去。”

    李虞安慰道，“不怕，咱们拉着那么多东西，连云涧峰都闯过了，还怕神仙峰吗？”

    小玉也点头道，“对呀！咱们不怕的。”

    如意带着招财出去看了一下牲口，阿狗和阿雷跟着两人上了一趟茅厕，大家回屋，帐篷也搭好了，如意对周嘉道，“少爷，少夫人，你们歇着，我和招财，铁柱三人轮流值夜。”

    周嘉道，“好，大家都累了，就分头睡下吧！”

    李虞和小玉钻进帐篷，歇下了。

    天刚蒙蒙亮，李虞就醒了，见小玉把脸埋在被子里，睡得打鼾，心想：这丫头也累着了。

    李虞穿好衣裤，套好裙子，从帐篷里钻了出来，见铁柱抱着草料往外走，见李虞起来，连忙行礼。

