    原本在家中还想着等那五条诡异的巨蟒找上门，可以借助一些陷阱统统收拾了。

    然而那五条神秘的巨蟒好像彻底销声匿迹了，等了十几天也没见到踪影。

    甚至还专门去了趟那个坍塌的废弃矿洞附近仔细的搜查了一番，也没发现任何怪物的踪迹。

    这些天倒是意外的听到了霍尔制药集团内部出现了相当严重混乱的消息，同时也获知了蒂娜的消息，她竟然还真的去了华国。

    另外静安制药集团，因为广谱抗癌药准备展开灵长类动物实验的消息，推动股价暴涨。

    而阿曼达也是名利双收，这些日子隔三差五的就打来电话，让李逍赶紧过去，还说什么有大礼赠送啥的。

    不过李逍并没有急着过去，因为这些日子，趁着没人打扰，也在迅速的分解提取当初获得的那些变异巨蟒的血肉，从中分离提取出特殊的再生酶。

    那变异巨蟒的血肉本身和普通的蛇肉区别不大，之所以奇特就是那种特殊的酶，实际上再生血清内主要有效成分就是这种特殊的酶。

    当然再生血清还掺入了一些特殊抑制剂，大概的解决了注射血清可能会引起基因突变的概率……

    总之巨蟒血肉之所以珍贵就是那种酶，因此浪费将近两个立方的空间存放巨蟒血肉实在浪费，而分解提取后的再生酶，只需一个几百毫升的小玻璃瓶即可轻松装下。

    又是十来天过去，经过日夜不停的分解提取，那将近两个立方的巨蟒的血肉，终于被完全的分离提取完毕，弄到了不过六百多毫升的特种再生酶，分别存放到了上百个特殊的小玻璃瓶内。

    完成了材料分解提纯后，原本已基本装满的空间，又空出了将近2个立方，这么多空间当然要多采购些东西带回去。

    ……

    不过有点奇怪的是，来到这个世界已超过半年，比起当初在游戏世界呆的时间还多了些，却并没有感受到任何来自虚空中的牵引力，实在不知道还要呆在这里多久。

    当初想要采购的东西早已经弄到，不过储物空间既然还有将近两个立方，当然设法装满了再说。

    虽然预设的采购目标早已完成，不过有一样东西从来不怕多，那就是武器弹药。

    而想要采购武器弹药，貌似没什么地方比美利坚更合适，那地方只要有钱，购买武器弹药就像买大白菜似的，因此终于动了去美利坚转转的心思。

    有了决定后，终于给阿曼达打去了个电话。

    “真是难得，小弟弟竟然会主动给我打电话了呢。”

    “把小字去了。”

    “好的大弟弟。”

    阿曼达那调侃的语气，显然已经知道了小弟弟是个啥意思，现在又故意加了个大，着实让李逍有点郁闷。

    “说正经事呢，别开玩笑。”

    “好吧，说说看你打电话给我有什么正经事？”

    “能不能帮我订一下机票，我明天就过去你那边。”

    “你确定明天就过来？”

    “是的，我就是个土包子，还是第一次坐飞机，不知道怎么弄，你帮我定一下。”

    “这么着急的话，还得让公司帮忙才行，你在家等着，明天安排人去家里接你。”

    “这样会不会太麻烦了，其实也没那么着急，多等几天也没事的。”

    “不麻烦的，就这么说定了，你明天在家等着就行，我会安排人过去接你的。”

    “看起来你在安静公司混的很不错啊。”

    “那是当然，我们的研究成果会给安静集团带来不可估量的收获。”

    “阿曼达，那个研究成果是你个人的，还是不要把我加进去，那没别的事就挂了。”

    “急什么呢，和我说说这些日子你和那位默多克女助手发生的事呗。”

    “能发生什么事。”

    “怎么会没事，如果没事，你会百般推脱不过来这边？”

    “我真有其他事耽搁了。”

    “算了，你不想说就不说吧，只是你现在也是一位成年人了，从生物学角度来说，长期禁欲对身体并不好，如果想要就得主动的去找伴侣，千万别把男女之间的那点事看的太神圣，什么上过一次床就得一辈子在一起，这根本就不科学。”

    阿曼达的嘀嘀咕咕的说了一大通，如此直白的话，确实让李逍不知道该怎么接话，貌似堂堂一位女博士，竟然劝自己做一位传说中的渣男。

    “嗯，我还处于锻炼呼吸导引术的初期阶段，不能近女色，得清心寡欲。”

    “还有这说法？”

    “当然，你不知道？”

    “难怪了，难怪了，我说我怎么锻炼了这许久，为什么一直都没出现什么神奇能力呢，原来还要清心寡欲。”

    “现在知道了。”

    “看来这功法不行，长期锻炼会让人变成性冷淡。”

    “呃。”

    “李，你年纪还小，如果练了这气功以后对两性之间的关系完全没了兴趣，那可就麻烦大了，这种心理病很难治的。”

    “放心，我肯定不会有事的。”

    “小弟弟你还年轻。”

    “把小字去了。”

    “好的，大弟弟。”

    阿曼达心情显得格外的好，至于李逍虽然被阿曼达搞了有点郁闷，却是在生气不起来，甚至还觉得挺温馨的。

    貌似不知不自觉中已经把对方当成了亲人般的存在，可惜留在这个世界的时间应该不会太长，离去后这个世界和自己基本上也就没啥关系了。

    不过作为在这个世界第一个认识的人，也是悄悄的给她留了一大笔财富，就是那批比特币，那东西自己能用得上的概率可能性很小，之所以要买，实在是太廉价了，看到了不买会浑身难受。

    ——

    楼顶李逍拿着望远镜不断的观察着四周的情况，下午时分终于出现了一辆越野车，只有一辆车并没有其他的车辆，那车上也只有一个人，显然不是什么警方的人员找上门。

    直到那车子停下在了外面的院子里，一位年轻人下了车向房子这边行来时，李逍才下了阁楼。

    “我叫查尔斯，安静集团的。”

    “你好查尔斯先生，我叫李逍。”双方自我介绍了下后，李逍也是随手提起了一个小背包。

    “我们走吧。”

    “先生没其他的行礼？”查尔斯疑惑的问了句。

    “没有。”

    虽然电话里阿曼达博士说，这位李大少爷的行礼可能有点多，让他开大车过来接人，然而实际上行礼只有一个小背包，对此确实有些奇怪，不过也没多问什么。

    “请上车。”

