    贞德被这个任务吸引了。

    她看了看四周。

    不同于这个已经彻底破败的世界，在这个任务世界的人们，还有希望。

    只是，任务可以有两个人，她还可以再邀请一个人。

    但邀请谁呢？

    贞德很容易想到和她关系最好的神裂火织，但是在仔细思考了一会儿后，她摇摇头。

    任务是要给那个世界的人民一个幸福的环境，换句话来说，绝非简单推翻暴政就行。

    如果只是战斗的话，她一个人就可以，因为这个世界的危险度评价并不高。

    所以，她需要一个懂得如何给人民带来幸福的同伴。

    贞德很快就想到了一个人。

    ——阿尔托莉雅。

    这位在历史中惨遭失败的骑士王，在现代社会得到了前所未有的成功，她的忠贞，她的品德，她的热爱，正是如今世界的人们所需要的。

    人们需要一个绝对不会背叛他们，一切都是为了他们着想，并且无比热爱他们的统治者。

    人们的幸福能够从阿尔托莉雅得到的欢呼声中看见。

    如今的那个世界，王厨已经遍布全球。

    贞德返回自己的世界，前往骑士王的居所。

    并没有收到阻拦。

    实际上，贞德和阿尔托莉雅的关系也非常不错，毕竟都是深爱着国家与人民的英灵，再加上长相极像，但她们穿着一样的衣服站在一起的时候，每个人都会觉得她们是一对双胞胎，即便是她们自己，都有一种天然的姐妹的感觉。

    当然，要分辨也很容易......

    贞德见到了阿尔托莉雅，说明了自己的来意，顷刻间就被同意了。

    “非常感谢你的信赖。”阿尔托莉雅的表情很严肃，“我一定会为我们完成任务，此外，作为邀请我的报酬，我会将我的在此次任务中获得的积分全部给你，我只需要四级罐子的资格就足够了。”

    她当然可以什么都不给。

    但是，贞德只是她的朋友，并不是她的下属，这样一个获取奖励的任务，自然应该给予对应的回报。

    贞德也习惯了阿尔托莉雅这种严苛，甚至是有些死板的作风。

    也郑重的点头，表示同意。

    然后下一刻，两个的脸上同时露出笑容，之前那种犹如谈判一样的氛围一下子消失的无影无踪? 一位不是圣女? 一位也不是骑士王，就好像只是两个年龄相仿的亲姐妹一样。

    “阿尔托莉雅? 我这次邀请你? 可是被神裂好一阵埋怨的。”贞德似乎是对神裂火织有些愧疚，毕竟她和神裂火织的关系更好来着。

    虽然没有建立公会? 但是岛屿已经连接在一起了。

    刷副本也是一起。

    在其余的人看来，她们两个已经是真正的队友了。

    阿尔托莉雅似乎是迟疑了一下? 说道：“如果她不同意的话? 你还是可以将机会留给她的。”

    “放心吧，我已经和她讨论过了，她也认为，就这个任务而言? 你更合适。”贞德微笑道。

    “带给人民幸福吗......赌上骑士王的荣耀? 我一定会做到！”阿尔托莉雅捏着自己小拳头，就好像给自己下定决心一样。

    “我们都相信你。”贞德看着她，目光深处还是有一点小羡慕。

    她自己拼劲全力，也只能够让自己的双手布满鲜血以保护自己的国家，但是却从未真正的得到过人民的热爱? 说到底，她也只是借助上帝的名义暂且得到少许的信赖而已。

    但阿尔托莉雅。

    却是真正的能够给人民带来幸福的人。

    “我们什么出发？”阿尔托莉雅问道? 将贞德从思索之中拉回来。

    “什么时候都可以。”贞德说。

    “那就走吧。”阿尔托莉雅实际上并没有什么需要特别处理的事。

    虽然在现代社会得到了人民的爱戴，得到了前所未有的呼声? 但是，之前的失败依然是给她留下了深刻的痕迹? 她不再坚守着“完美的王”? 而是努力的学习新的知识? 并且将相当一部分的权利都分派给了跟随着自己来到这个世界上的圆桌骑士们。

    只是暂时离开的话，根本不会有什么问题。

    两个人就此支付了转移的费用，离开了这个世界，来到了斩赤的世界之中。

    降临的地点，是一处森林。

    两个人都是一身的盔甲，全副武装。

    “空气很好。”阿尔托莉雅深吸一口气，“但是魔力比我们的世界要暴躁很多，这种程度的暴躁，只怕是很难用技巧进行控制。”

    “但是，可以通过锻炼进行吸收和消化。”贞德接着阿尔托莉雅说道。

    两个人都不是一般人，无论是她们英灵的身份，还是她们的转职，都让她们积累了丰富的知识。

    仅仅是通过任务上面对这个世界的说明，再结合自己的感悟，就能够大致的明白这世界的情况。

    而接下来发生的事情，也证实了她们的看法。

    危险种。

    一群外貌犹如恐龙一样的危险种，从丛林中钻出，并且将她们完全包围在中间。

    当然，这样对普通人来说必死的局面，并没有让两位中级会员的表情发生任务的变化。

    她们同时看向某一个方向。

    在那里，有两个正在赶来的人。

    速度很快。

    胆敢两个人在这个世界的森林中奔跑，一定是实力不差。

    而只是一会儿，两个人就出现在贞德和阿尔托莉雅眼前。

    一位黑发赤瞳，手中拿着一柄长刀。

    一位金发金瞳，身材火爆，穿着仅仅遮住重要部位的皮衣。

    正是这个世界中的两位重要配角——赤瞳和蕾欧奈。

    而双方见面得一瞬间，无论是赤瞳和蕾欧奈，还是贞德和阿尔托莉雅，皆是一愣。

    赤瞳两个人是因为没有想到会在森林之中见到两位身穿盔甲的女性。

    而阿尔托莉雅两个人发愣，则是因为，她们忽然受到了徽章的通知。

    没错，通知。

    虽然没有拿出来看，但是对应的认知已经涌入她们的脑海。

    面前的两个人，都是“会员预备役”。

    所谓的会员预备役，就是指有资格成为会员，但是尚未发配徽章的人。

    没错，这，就是沈默进行规则改善的一部分。

