    五条丙灵火蛇在五面大旗上窜来窜去，不住的喷吐烈焰，灼烧五面大旗。

    还有两道炎流定在一面大旗上，静静不动，但也似有些灵醒之兆。

    王崇跟邀月夫人回了大罗岛，就再次开始了闭关，只是这一次，他在大罗岛外寻了一处荒岛，没有在阿罗山庄修行。

    王崇早就用阵法封锁了这一处荒岛，除了他自己之外，就只有邀月替他护法。

    五条丙火灵蛇盘绕，忽然把口中烈焰一起喷向了一面大旗，这面大旗稍稍支撑，就忽然炸开，化为无数符箓禁制。

    五条丙火灵蛇巨口喷出的烈焰又复聚在了第二面大旗上。

    过得一会儿，第二面大旗也自炸开，化为无数符箓禁制，和第一面大旗炸开，化生的符箓禁制汇聚到了一处。

    待得第三，第四面都天烈火旗炸开，无数符箓汇聚一处。

    王崇伸手一指，就有一条丙火灵蛇飞了上去，依附其上，凝出了一面全新的大旗。

    小贼魔当初收了四面都天烈火旗，一直也不敢使用，毕竟这些宝物来历有些不干净。

    等他修炼到了如今地步，这四面都天烈火旗也渐渐派不上用场了，故而王崇借助炼化丙火灵精一事，顺带把这四面都天烈火旗也给拆了重炼。

    这面全新的大旗，却是吞海玄宗的嫡传秘法，所炼的一件法宝，名为——乾离火云旗！

    同样是火系法宝，也同为旗帜类的法宝，都天烈火旗，离火焰光旗，乾离火云旗的妙用却各有不同。

    都天烈火讲究七大火行平衡，滔天烈焰组成阵势，是纯粹的斗法之宝。

    离火焰光旗以七大真火的离焰为主，除了斗法，亦是一等一的飞遁法宝，持了此旗，就能化为一道焰光，游遁九天。

    乾离火云旗却是以乾焰和离焰为主，不但主攻，亦可主守，还能借之飞遁，出手就是百里火云，攻防一体，妙用最多。

    三种火系的旗帜类法宝，手法并无高下，若是祭炼到最高层次，威力也差不多。

    王崇新炼这面乾离火云旗，只得炼形质各一次，威力远逊从白莲花童子手里得到的那一面离火焰光旗。

    这对王崇来说，却也已经足够。

    毕竟日后这件法宝还能继续祭炼，又是吞海玄宗的嫡传手法，可以堂而皇之，光明正大的用来斗法。

    炼了一面乾离火云旗之后，被拆解的四面都天烈火旗还有些残余，王崇所化的丙火灵蛇又复张口一喷，这些残余符箓就结成了一方锦帕，落了下来，被他收在掌中。

    王崇所化的丙火灵蛇身躯一盘，落在地上，又复化为了一个少年，他伸手一指剩下的三条丙火灵蛇和两道丙火灵精，都飞上了新炼的乾离火云旗！

    王崇笑道：“以后这些宝贝，终于是能见得了人了。”

    他随手把都天烈火旗残余符箓炼就的锦帕一扔，丢进了十仙图！

    这东西他本想送给邀月，又觉得太过寒酸，送不出手去，就暂且搁置不用。

    此番重炼都天烈火旗，将之炼为了乾离火云旗，王崇对丙火灵精的炼化更进一步，他把两面火旗收入了物神之窍，稍稍闭目感应了一会儿，又复睁开了双眼。

    “此番闭关，比上次进境要快的多，显然我功力大有进境，炼化丙火灵精的速度也都快了不少。”

    “以目前的速度，最多十年，我就能消化丙火灵精，着手炼化乙木灵精。”

    王崇盘膝坐下，把手一张，就有三粒莲子和一块青莹莹的木心漂浮掌心。

    他本来是想要以桑姥姥的木心，来铸炼先天五气金丹，但这些时日，他尝试过几次，熟悉了这两件木系灵物之后，就改变的了主意。

    这三粒莲子的品质，实是在桑姥姥的先天禀赋之上。

    本来这也没什么，但桑姥姥为了提升功力，性子有太暴戾，残杀了无数生灵，以生灵精血之气修炼，本来纯净的先天灵物，居然沾染了一丝血气，品质再落一番下乘。

    王崇思来想去，还是宁可修为稍慢一些，也要打好根基。

    他扬手一道火焰，打在青木块上，顿时把桑姥姥的木心炸成了一团乙木精气。

    三枚白莲子感应到了同源的灵精之气，顿时生出了吸嘬之力，不住的吞吸桑姥姥木心的先天灵精。

    只是这三粒莲子，先天太弱，吞吸了千分之一二都没有，就吞不下去了。

    王崇微微一笑，猛然跳入其中一粒莲子，这枚莲子顿时化为一个少年，盘膝坐下，体内的一股先天清气都转为了山海经的心法。

    不多时这位白莲化身，就突破了一层境界，随着修为突破，它又复能够再吞吸更多的乙木灵精。

    王崇就在这座荒岛之上，闭了关苦苦修行，晃悠悠就是五六年过去，他已经把丙火灵精所化的最古老的那条丙火灵蛇，炼化了六七分。

    便是三粒莲子，也在这五六年里，各自暴涨了五六百年的道行，把桑姥姥的木心灵精之气吞吸了八九成，也因为吞吸了桑姥姥的先天灵精，开出来三朵色泽如玉的青莲。

    王崇这一日，也正在炼化丙火灵精，忽然心头略有警兆，却见邀月夫人发了一道信号，冲飞九天，化为了一道烟火，表示有大敌来袭。

    王崇有些惊讶，他在东海也算是一大势力，不但握有阿罗教，丹鼎门，太明仙城，还跟金沙岛，千花岛，巨头老龙王交好，还有邀月夫人这等阳真大修坐镇。

    哪里就有人敢来进犯？还是冲着自己的闭关之地？

    王崇在这座荒岛上，也没什么东西，只是把平时放在一旁，吞吸桑姥姥木心的三朵青莲收入了物神之窍，就化为一道火光冲霄。

    邀月夫人正在跟十余名黑袍修士恶斗，这些黑袍修士，居然最弱也是金丹境，为首的三位都是阳真，更兼不要脸的一起出手。

    若非邀月夫人这几年也功力大进，还有混元兜和五气炼形圈护身，能够随手变化仙禽灵兽法宝，借来御敌，早就落败了。

