    <!--go-->    麻袋顺利拿到了，李维也有些没想到杂物房还真有一个两米多长的麻袋，而且大小还正好！

    当着特伦特和亚裔小哥的面把扭动的杰森塞进麻袋后，又嘭嘭地打了两拳，见杰森还扭得那么厉害，又是啪啪两脚。

    “别动！”

    特伦特和一旁的亚裔小哥人都看麻了，您大晚上的抛尸也不带齐工具就算了，居然还得找别人借东西的啊！离谱！

    “真是个硬骨头！”

    啪啪！

    嘿咻！

    麻袋的口子被扎紧……

    把杰森套牢后，李维就准备离开了，顺便支付了麻袋的报酬。

    “麻袋质量不错，这个就当交换吧。”

    手枪被扔向了特伦特，特伦特手忙脚乱地接下，接着就愣在了原地，不知道下一步该干什么。

    李维没理会他们，扛起杰森就往森林里走，很快就消失在了他们的眼前。

    ……

    新能源汽车上，海瑟和文森特两人最终还是按捺不住，憋了三个多小时，他们终于可以说话了！

    “为什么你要撒谎？”文森特微低着头，眼神充满想法，却没有表露在海瑟的面前，这说明两人并不算很熟悉。

    海瑟疑惑地反问道：“你说的是什么？”

    “骗李维先生说父亲车祸的事……”

    原来说的是这个，海瑟闻言不禁捂住了额头，露出了怀疑的眼神，她开始怀疑文森特到底能不能帮上她了，“正常人都不会相信我的经历是真的吧？而且我不想把外人牵连进来。”

    听到了这个回答，文森特的眼睛亮了一下，然后又暗淡了下去，拉开车门说道：“呃嗯，谢谢你没把我当成正常人！我……我去上个厕所！”

    “慢着，等等我！”

    见文森特要离开，海瑟看了眼座位一旁诡异的木偶后，也急忙追了出去，不敢单独待在车内。

    ……

    车子的所有人都消失后，布偶的胳膊突然抬起，车门被自动打开，布偶的上半身在无形的力量拖拽下探出了车厢。

    接着就不能再出去了，座椅底下延伸出了两条细小的触手，把布偶裙底的脚踝给缠住了……

    在树林中解决完生理需求后，文森特和海瑟重新回到了车子上，接着就看见了上半身掉在地上的布偶，和被打开的车门。

    “你忘记关车门了吗？”文森特看向了海瑟，以为是她在离开的时候忘记关车门，把这只布偶给弄掉了。

    海瑟张开嘴，几次欲言又止，在记忆里反复确定自己是从另外一边的车门离开的后，她才否认道：“不，不是！我是从另外一边开的门！”

    “那这是谁做的？”文森特疑惑地打量四周，想要从周围的痕迹判断是谁这么缺德把李维先生的布偶给弄到地上，地上全是土，多脏啊！

    可这里是一片野林子，周围哪有什么人，地面上也没有脚印，车灯孤零零地亮着，侧耳倾听也只能捕捉到森林里各种细微的虫鸣声。

    海瑟不是很想碰那个布偶，那个布偶总是散发着一种不详的气息，所以她走开了一些，说道：“把那个布偶重新放进车里吧，那似乎是李维先生重要的东西，被弄脏了他可能会生气？”

    闻言，文森特点点头，靠近过去，把布偶给捡起来。

    扯动布偶时，他发现了不对，布偶的脚被什么东西给绑住了，根本拿不起来，掀起裙底一看，借助车灯挥洒过来的少许光线，能看见布偶的双脚脚踝上都绑着一根细绳。

    见到细绳后，文森特也只以为是某种特殊的防盗手段，没有太在意，随手把布偶重新放在座位上后，就关上了车门。

    “好了吗？”听见车门关闭的声音，将视线转向其他方向的海瑟才转身问道。

    “嗯！”

    紧接着两人在附近站着又聊了一会，站累了又回到车子上，过了十几分钟，他们变得又渴又累，然后想到用睡眠来减少消耗。

    原本两人都以为李维会离开很长时间，可没一会，森林里就传来了不一样的动静。

    车灯照射到的边缘出现了李维的身影，一下让两人精神了！

    “太好了！”海瑟兴奋地道了一声，她还以为李维会离开至少两三个小时，没想到会这么快。

    文森特也笑了，只是笑容显得并不是很自然，两人有着截然不同的想法。

    不过很快，两人脸上的笑容就逐渐消失了。

    因为李维走入了车灯照射的地方，让他们能透过灯光，看见此时的李维先生。

    李维先生身上的西装还是那么一尘不染，只是他的肩膀上扛了一个大大的麻袋，重点还不是这个，重点是这个麻袋貌似在动，而且好像是人型的……

    咕咚！

    海瑟暗暗咽了一口唾沫，定定地注视着李维从肩膀上扛着的麻袋，文森特亦如此。

    在靠近车子后，李维挥手给车内的两人笑着打了个招呼。

    见状，海瑟和文森特都在心中否定了他们所想的那个答案，并回了一个尴尬的笑容，坚定地想到，李维先生看起来这么面善，怎么可能会做绑架这样的事情呢！

    那个麻袋里装的一定不是人！

    对，一定只是他们想多了！

    李维没有开车门，而是走向后备厢的方向。

    车中的海瑟和文森特视线一直跟随李维移动，在经过车子左侧时，他们分明透过车窗看见了麻袋后面有两个鞋底顶出来的印子，而且还动了两下！

    动了！

    “那个是不是……”

    “不！不是那样的！”海瑟看到文森特看向自己，立刻进行自我欺骗，否定了他的猜想。

    后备厢打开，李维把杰森往里一甩，两米多的身体砸上去，车子都震了一下，车里的两人心脏也跟着咯噔一下。

    杰森太大，车子装不下。

    “怎么会这么大……哦，有办法了！”

    啪啪啪！

    嘭嘭嘭！

    嘎巴！嘎巴！

    ……

    里面的两人听到这些奇怪的声音，浮想联翩。

    就像……就像拳头打在肉体上，就像脚踢在身体上，还有骨头折断的声音？

    “冷静，也许不是我们想的那样呢！”海瑟见文森特表情越发不安，用带有欺骗性的话语安慰着。

    那个麻袋里的东西……也许是野猪呢！

    毕竟人不可能不叫的……可是野猪也会叫啊！

    我在想些什么！我们到底上了一辆什么车啊！

    她开始后悔刚刚为什么不直接把车抢了就跑，等她把爸爸救出来再还给李维先生！

    现在两人内心都有些欲哭无泪的。

    驾驶位的车门被打开，李维带着一脸轻松的表情重新回到驾驶位上，对着两人说道：“没想到这次能处理得这么快，现在好了，我们继续上路吧~！”

    海瑟和文森特露出了尴尬又不是礼貌的笑容，全都无视了刚刚的事情，说了两句感谢的话语后就没有了下文。

    他们现在只希望能快点到达目的地，下了这辆黑车！

    后备厢里那个绝对是人吧！绝对是吧！<!--over-->

