    得知了金智秀进入出道组的消息，李承佑暂时也没了教训金智秀的心思，再说还有Lisa等人在，当着外人的面，他也不能一点面子都不给金智秀留。

    一番闲谈，熟络下感情，等朴彩英的衣服烘干后，李承佑便把几人送下楼，为她们叫了辆车，送她们回去。

    回到楼上，一夜无话。

    第二天早上，李承佑忽然接到IU的短信，问他今天什么时候回来。

    得知李承佑昨晚就到家后，IU随后就是一个电话。

    “我说李承佑，回来你都不吱一声，还当不当我是朋友？”

    李承佑：“……”

    这妹子对他这么上心，不会还没死心吧？

    撇了撇嘴，李承佑道：“昨晚回来太晚了，我又不知道你睡没睡，怎么好意思打扰你？再说，李知恩，你能不能别对我这么上心，我会怀疑你对我贼心不死！”

    “切！谁对你贼心不死了，想得美！我是在讨好你看不出来，我可还等着你成了大导演后拉我一把呢。”

    “免谈！”

    李承佑毫不留情道：“就你那演技还想演我的电影，你是不是还没睡醒，能不能先去洗把脸？”

    “李承佑，过分了啊！我演技怎么了？我演技很OK好不好？”

    “你果然还没睡醒，赶紧洗把脸去吧。忙，待会儿还要出去，挂了。”

    跟IU相互吐槽了一阵，李承佑还要去见安泰和，也就没再废话，果断挂了电话。

    这边刚挂断，IU一条短信就发了过来。

    【李承佑，你等着！】

    等你个毛线啊，李承佑翻个白眼，随手回了过去。

    【随时恭候！】

    收起手机，李承佑换身衣服，便前往了跟安泰和约定的地点。

    KBS电视台，一间会议室里。

    除了安泰和跟S.M的人员，还有KBS方面的负责人。

    双方就坐，倒上茶后，便开始正式会谈。

    “李承佑导演，不知您的电影什么时候能拍摄结束？”KBS方面的负责人问道。

    李承佑道：“快的话还有一周左右，慢的话最迟到下个月中旬。”

    “这么快？”

    安泰和闻言不禁有些惊讶。

    他记得电影是这个月初开机，结果这才一个月左右，李承佑竟然就快拍摄结束了。特别还是在电视剧刚结束，李承佑立刻就接着拍电影的情况下。这样连轴转的工作，李承佑还能这么高效，这让安泰和对李承佑的能力不禁又有了新的评估。

    “下个月中旬，这样时间还来得及。”

    听到李承佑的回复，KBS方面的负责人点了点头，说道：“李承佑导演，电视剧的放送时间已经定了，定在下个月18号。这次邀请您过来，除了告知您电视剧的播出时间外，还有一些事想跟您协商一下。”

    李承佑道：“您说。”

    “是这样的。电视剧放送之前，电视台会举行一场制作发布会，作为电视剧的编剧和导演，希望到时您能参加，配合电视剧的宣传。”

    李承佑点点头：“没问题。”

    一般在电视剧正式放送的前两三天都会举行一场制作发布会，作为电视剧的编剧和导演参加发布会是应有之举。对于自己职责范围内的工作，李承佑虽然已经不太喜欢抛头露面，但该自己负责的事，他也不会拒绝。

    “还有就是，不知您对参加综艺节目……”

    不等对方说完，李承佑这一次果断打断：“不好意思。我对参加综艺和访谈类的节目没兴趣。再说我又不是艺人，就是参加这些节目对宣传电视剧也没多大作用，还是让林允儿朴宝剑他们参加吧。他们是艺人，需要曝光，也接受过相关的培训，比我更适合。至于我，还是算了。”

    见李承佑如此，对方犹豫下，也没勉强：“好吧。那接下来我们再谈谈……”

    一番会谈，持续了近两个小时，等会议结束，已经将近中午十一点。

    会议结束后，自然免不了要聚下餐，联络下感情。

    等从会议室出来，众人便准备去预定的餐厅吃饭，出了KBS大楼，正准备走向停车场，忽然一阵嘈杂声从不远处传来。

    “Apink，朴初珑……”

    “郑恩地我爱你——”

    “吴夏荣，吴夏荣……”

    听到隐约有些熟悉的名字，李承佑不禁转头朝声音的方向看去。

    不远处。

    几个青春洋溢的女孩正微微躬身朝围聚的人群行礼，人群的方向顿时又响起一阵嗷嗷的狂呼。

    李承佑瞥了眼，也就没再理会。

    刚刚听到Apink和吴夏荣这两个字眼，李承佑就想起了那次在电影院偶遇的女孩。不过双方本就是萍水相逢，没什么交集，所以好奇地看了一眼，李承佑随即便抛在了脑后。

    与此同时，不远处。

    朝前来应援的粉丝行礼问好后，吴夏荣便准备跟着成员一起朝大楼走去。

    但刚迈出两步，视线无意间一瞥，一道熟悉的身影忽然映入了眼中。

    吴夏荣脚下一顿，忍不住仔细看去。

    却见对方正跟几个人说说笑笑地走向停车场，视线连瞥都没往她的方向瞥上一眼。或者说，对方根本就没有注意到她。

    “夏荣，看什么呢，走了。”

    正愣神间，胳膊忽然被人从身后推了一下，吴夏荣回过神，见是朴初珑，又朝不远处的方向看了一眼，便收回了视线。

    “怎么了，你看什么呢？”

    往前又走出几步，朴初珑好奇地问道。

    吴夏荣犹豫下，摇摇头：“没什么，欧尼。”

    朴初珑明显不信，视线也朝不远处望了一眼，问道：“那几个人你认识？”

    吴夏荣略微迟疑，忽然道：“欧尼，你知道李承佑吗？”

    朴初珑摇摇头：“李承佑是谁？”

    吴夏荣道：“就是《摄影机不要停》的导演。前几个月很火的那部电影，我跟欧尼说过。”

    “怎么了，你认识李承佑？”

    朴初珑下意识地又朝不远处看了一眼，发现除了几个年纪相对较大的中年人外，只有一个看着很年轻，个子高高，大概二十出头的男生。

    由于距离有些远，朴初珑也没看清对方的样子，不过从形体上看，男生倒是挺有型的。

    吴夏荣道：“欧尼，我认识他。”

