    听扈校长的意思是，陆泽仅凭武道就入选了本次校队。

    也就是说，陆泽是唯一一个没超能的人？

    还是一个新生？！

    哪怕对方是飓风学院史上最年轻的老师也不行啊。

    扈校长你刚刚自己不都承认这是属于超能者的战斗了么？

    让一名纯粹的武道者为属于超能者的全国高校联赛保底，开什么玩笑！

    碍于校长的威严，这些校队成员把心中的不满强行压下，但是冷漠的表情已经说明一切。

    扈京承还在看着陆泽，没有注意到身后异样。

    但实力深不可测，近距离足以听到人体血液流动声音的武文烈却觉察到那些队员的异样。

    他微微回头看了一眼，又收回视线，不屑的撇了撇嘴。

    人不大，心思倒是不小。

    让陆泽这小子陪你们玩纯粹是你们的福报，简直身在福中不知福。

    ……

    “我就说到这里，接下来由武院长负责大家的具体训练，你们有任何问题可以随时和我或武院长反映，学院会给予你们最大程度的支持。”

    扈京承结束了发言，看着那些翘首以待的校队成员们，点了点头，然后在众人的目送中离开。

    当扈京承彻底离开后，那些校队成员们都不经意的调整了一下站姿。

    他们站的更随意了一些，毕竟武院长并不在意这些繁文缛节，而且似乎也不喜欢这种刻板的训话。

    果不其然，扈校长刚走，武文烈粗犷的嗓门就响起：“时间宝贵！抓紧时间训练！你们别怪这次校队调整的突然，要不是本院长消息灵通，你们的准备时间连一周都没有。”

    “你们可是飓风学院第一届超能者战队，拿出你们平时打架的劲头来应对这场比赛！”

    “我只有一个要求，男人活一张脸面，别给飓风丢人！”

    “搞快点，都动起来！”

    武文烈大手一挥，光罩自周围升起，将第二训练场笼罩起来。

    第二训练场，是曾经的高考战斗序列特招场地。

    陆泽身为战斗序列-国防预备役学员，对这个场地并不陌生。

    几个月不见，这里又增置了一些设备，场地装修也出现一些变化。

    陆泽猜测应当是在他当时对场地进行破坏性测试后，学院对场地进行了一个特殊加固，功能区也相应的进行了一些调整。

    就在陆泽打量场地的时候，校队里也有不少人在打量陆泽。

    这位传说中拥有荣誉讲师身份的新生，可是最近名副其实的风云人物。

    “你这份待遇，我过去四年都没有遇到过，进队前的比武怕是免不掉了。”萧阳揶揄了一句，笑着走向人群。

    身为实力、人品都过硬的前任格斗社长，萧阳是名副其实的明星学员，他走向人群时，自然而然有许多人在和他打招呼。

    巫淮作为萧阳的副手，不好视而不见，笑了笑，和萧阳对撞了一下拳头。

    陆泽看着萧阳进入一众成员之中，脸色如常，并没有任何不适。

    他的眼神里一片淡然，甚至还有一些怀念。

    真是很久没有经历这些了啊。

    团体属性一定是区别于个体的，个体想要融入团体那就必然要经过团体的认可。

    独行习惯了，陡然需要以这样的方式得到认可，竟然……会感觉到有趣。

    于是陆泽笑了，露出一口灿烂的白牙。

    武文烈还以为是对自己笑，于是老武也露出一口大白牙，笑起来跟个铁憨憨似的。

    【陆泽小子这个自信的笑容，真是莫名的令人心安啊。】

    老武收回视线，看向另外19人，大嗓门直接吼道：“这次和索伦学院的交流赛不同，是纯粹的比武，我们是一个团队，想要取胜必须要大家通力配合。所以大家在训练过程中有什么问题，尽早说，能够当天解决的绝不要拖到第二天。”

    “有问题没？”

    “没问题就——”

    前后两句话停顿了不到半秒，俨然武文烈准备按照自己的思路开始。

    然而，这时却有一道声音打断了他的节奏。

    “报告武院，我有。”

    武文烈瞬间卡壳，黑着脸看去。

    当看到那位和男团偶像似的家伙时，武文烈差点就骂出声来。

    不好好泡你的妞，这事乱掺合什么。

    本来老武就不待见这种靠着超能崛起而趾高气扬的家伙，更何况吴签觉醒的还是空气系针形态超能。

    一想到队里有个跟东方不败似的家伙，老武同志就感觉浑身不得劲。

    “说。”老武面无表情的开口。

    吴签丝毫没有在意，在他眼里，武院长这种纯粹的武者大大咧咧习惯了，喜怒无常也是正常的。

    “我们skr团体，作为同伴应当相互之间有所了解。”

    吴签说话也是拽拽的样子，旁边的巫淮翻了翻白眼，索性别过头去。

    “萧阳学长大家都比较熟悉，倒是无所谓。而陆泽学弟，是不是要做个能力介绍之类的？”

    吴签露出笑容，语气真挚：“这样也便于以后配合。”

    在众目睽睽下，吴签再次将称呼变更为最开始的陆泽学弟。

    俨然，他赌的就是陆泽不会在这种场合再次强调自己的讲师身份。

    武文烈砸吧了一下嘴，面无表情的盯着吴签看了两秒，扭头看向陆泽，“想说什么都行，就当入队仪式了。”

    话到了武文烈嘴里直接就变了味，吴签表情一变想要补充，然而看到武文烈那似笑非笑的眼神后又立刻把嘴里的话咽了回去。

    众人倒是没在意这个细节，听到了吴签的话后全都眼神玩味的看向陆泽。

    在他们眼中，陆泽身为讲师单手挡子弹的桥段，最多算是神经反应强化和皮肤硬化两种超能的综合体。

    这依然在可理解的范畴内，并没有展现出一些超自然的力量。

    而他们当中，可是有绝大多数人都拥有超自然的进攻手段。

    所以，想要以纯粹的武道加入团体，不露一手是不会服众的。

    然而，想象中认真自我介绍的情节并没有发生。

    陆泽在听到武文烈的话后，点了点头，抬起右手，对着大家挥了挥。

    “嗨~”

    “我叫陆泽。”

    语气非常开心，像极了小学生在做自我介绍。

    嗯？

    人群愣住。

