
南宫少阳看着童市长离开之后，这才将门关上，当他回身打算往回走的那一刻，却看到童愿目不转睛的盯着门口。他心里漏掉一拍，就像是一个做贼的人，突然被人发现一般，难免有些心虚。

他再次看了童愿一眼，最后还是理直气壮的走过去，在她的病床边坐下。

“看到了？”他一边看着她的脸色，一边小心翼翼的问道。

童愿将视线转到南宫少阳的脸上，看到他的神色，不知道怎么的，鼻头突然有些酸涩，为了掩饰自己的情绪，她努力压下心头的不适，好一会儿，才点头。

南宫少阳见她默认，心里更加的忐忑和无措，他几次抬起来的手，又放了下去，最后，还是选择将手放下，只最后咬出了那三个字：“对不起。”

听到这一声道歉的话，童愿本来憋回去的眼泪，再一次湿润了眼眶。她想起来自己险些被那几个强盗的对待，想起来童欣的所作所为，想起来柳青在这20几年来对她以及母亲的所作所为......

她的眼泪一下子滚落，紧接着，就像是决堤的洪水一样，一发而不可收拾。

这么多年来的所承受的一切，在这一刻，就像是终于找到了宣泄的出口一样，再也隐忍不了，一下子全部发泄了出来。

南宫少阳看着她哭，心里莫名的压抑，以为是自己将她的事情告诉了她的父亲，觉得是自己自作主张，让她受了委屈，所以，他现在，显得更加的手足无措。

“抱歉，童愿。如果你觉得我不应该将你的事情告诉他，你打我吧！骂我也行，总之，你不要再哭了，行吗？”

南宫少阳从来都没有哄过女孩子，都不知道到底该怎么哄人，所以，这一刻，他真的不知道自己该做什么了？

正当他急得抓耳挠腮的时候，童愿突然抬起头来，眼泪还在流，但是，看着南宫少阳，眼神又分明的清澈。

南宫少阳看着她此时的模样一怔，都不知道此时自己该说什么，该怎么做，她才不会哭的时候，她却一下子扑进了南宫少阳的怀里。

一扑进他的怀里，她哭得更加的凶猛，更加的肆无忌惮。

南宫少阳抬起的手臂，轻轻放到她的后背，想要拍，又怕拍到她的伤口，最后，只好轻轻放在她的后背上，他什么都没有说，就这样默默地陪着她，陪着她......

童愿都不知道自己哭了有多久，反正就是，当她抬起头来的那一刻，看到南宫少阳的白色衬衫上面，有一大片都被她的眼泪浸湿。

她有些尴尬，都不知道说什么好了，还是南宫少阳打破了他们之间的沉寂。他拿着纸巾，小心翼翼的帮她擦拭掉眼泪，然后才开口。

“心情好点儿了吗？”

童愿的眼睛有些红肿，但是，这丝毫不影响她那双清澈见底的大眼睛。她点了一下头。

南宫少阳起身，他刚站起来，就发现自己的衣角被人牵着。

低头一看，正是童愿的小手，他有些疑惑，但是，嗓音依然温柔：“怎么了？”

“你......谢谢......”

她只是小声的说完这句感谢的话，便松开了手。

南宫少阳伸手宠溺的揉了一下她的头发，然后，声音更加的温柔似水：“乖，我去拿毛巾来给你洗把脸。”

“嗯。”童愿羞涩的点头。

南宫少阳转身，朝着洗手间走去。不一会儿，拿来了一条热毛巾，小心翼翼的帮她把脸洗干净。

童愿就那么看着他给自己洗脸的样子，心里突然想到什么，笑出声儿来。

“怎么了？”南宫少阳有些疑惑的问道。

童愿看着他的样子，声音笑得更大声了：“哈哈......”

南宫少阳更加疑惑，正想要问的时候，童愿突然伸手搂住他的腰身，将脸颊贴到了他的腹肌上。

她这突如其来的动作，惊得南宫少阳差点儿将手里的毛巾扔到地上，这......这幸福来得太突然，他都有些不知所措了。

正当他心里小鹿乱撞的时候，只听得童愿喊了一声：“妈妈.....”

“噗通。”一盆冷水兜头浇下，将南宫少阳心里所有的心猿意马，全部浇了个透心凉。

南宫少阳低头看着自己腹部的毛茸茸的脑袋瓜子，此时，真的是，哭也不是，笑也不是，前一刻还在想入非非，此时却如一个慈爱的母亲一样，这......

童愿抬起头来，仰望着南宫少阳：“南宫先生，你知道吗？你给我洗脸，就让我想起来我的母亲了，看来你适合做一个贤妻良母......”

这话一出来，南宫少阳的脸色一下子就黑如锅底，不过，很快，他那张黑如包公的脸，立马由阴转晴，他似笑非笑的看着童愿，直看得童愿毛骨悚然，手由原本抓着他的衬衫，一下子就松开了，并且，离得他远远的。

南宫少阳见她害怕的样子，眉梢一挑：“害怕了？”

童愿摇头，但是，没有说话。

南宫少阳邪魅一笑：“害怕也晚了。”他欺近童愿，在她的耳边吐气如兰：“没关系，只要跟你在一起，我做什么都可以，将来，我们的孩子，我不介意由我来带......”

“轰”

童愿的脸，一下子就烧了起来，就像是天边的火烧云一样，红的能滴血。她瞪圆了眼睛，不可思议的看着他，等看了一会儿，又羞怯的将头转到了另外一边。

虽然很害羞，但是，不知道为什么，心脏却不规律的跳动起来。不过，她还是不打算理会这个不害臊的男人。

南宫少阳看着她这害羞的模样，笑得更是不怀好意。他本来还想要说点儿什么，但是，正在此时，敲门声响起。他这才想起来，自己交代保镖去买饭菜的，现在应该买回来了。

他走过去，将门拉开，果然，保镖给他们送来了饭菜。

他将饭菜接过来，又将门关好，这才又走到小桌边，将装饭菜的袋子放到小桌子上，然后帮童愿把病床上的吃饭的桌子升起来，又将饭菜一样样放到桌子上。

“医生说你刚受过伤，不宜吃重口味和油腻的东西，所以我给你点的都是一些清淡的食物，等过几天，再好好给你补补。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68477095"  chaptername="434，只要跟你在一起，我做什么都可以">加入书签</a>
</div>
