    “明白了。”燕微微不懂查案的事情，却有些人有这个能力，一点点的气息，却有人有那个能耐一点点的蛛丝马迹都能查出凶手。

    “师妹，今天的事情你别说出去，以免造成恐慌，还有一些事情没有确定，是不能传出去的。”

    “师兄放心，我是不会对别人说的。”

    “而且以后除了比赛的时候，千万不要一个人出来逛，我说的恐怖事件是真的，你一个女修特别危险。”

    叶天关心的语言和眼神令燕微微听话的点头，乖巧的样子令叶天很是满意，女孩子就像她这样才可爱，要是像走在他们后面的那位公主那样，最令人头疼。

    宫女怀抱中的龙飞凤，眼神紧紧的盯着燕微微的后背，他们师兄妹亲密的聊天，令龙飞凤很是嫉妒。

    心中很恼火，人被禁制住不得不低头，她这位贵为公主的，其实早就知道，就算是她父王，也不敢对叶天怎么样。

    住在城堡里的国王，其实是被许多的势力包围在其中，一个不谨慎，有可能被人推翻另立国王。

    这是修仙界，不是平民界，许多大家族之人，比他们皇宫之人还要有能力，如果有造反之心，会把他们皇宫里的人灭了。

    现在贵为公主，其实也只是一位棋子，不知会给父皇嫁给谁，嫁给异国之人，来巩固国家的安危，这是她不敢想的事。

    这就是她为什么要自己选择夫君，找一个自己喜欢的人作为驸马，不要到异国去做奴隶。

    他们刚进入城门，士兵把城门关上，这时天色已晚。

    叶天带着燕微微，来了一处卖法宝器材的店铺，小二见到他们，问他们要买什么？

    叶天和小二对了暗语，然后又对小二说道：

    “我这里有一件法宝想卖给你们店铺，请你们掌柜的出来鉴定。”

    “公子，咱们掌柜的在里面房间有请，公子带着法宝进去给掌柜的鉴定。”

    “也行……”

    叶天一个眼神，和燕微微还有宫女宫女抱着的龙飞凤进入店铺里面的房间，这是一个有法阵隔音的房间。

    “咚咚咚”

    叶天暗号敲门方式，在他敲门完成之后，门从里面打开，里面有一个掌柜打扮的中年人，看起来修为也只是筑基期，其实不是，刚才那位小二已经是金丹期，这位掌柜的也是金丹大圆满。

    掩饰气息在此地开店铺，也成为了他们守护神在各处，办事处联络点，这次收到了命令，家族之人都出动在此地巡逻。

    “公子，请把法宝带进来，咱们鉴定过后给你一个合适的价钱。”

    “行，咱们到里面聊。”

    燕微微不知道他们为何如此说话，觉得这里面有他们所表达的意思。

    掌柜的等他们进去之后关上房门。

    “公子请坐，小的已经收到了命令，公子会来此地办案。”

    “嗯，这里没有什么异常吧？”

    “还没发现到异常，公子是不是发现了什么？”

    “嗯，我捉到了一个嫌疑人了。

