    第77章 韩王安的谋划

    在陈奉带领万人兵马急速赶回函谷关的时候，韩国中心，都城新郑，王宫内。

    “报！启禀大王，秦军统兵二十万，在蒙恬带领下，合谋对新郑进行围攻, 我军城中守将不过5万，最多坚守半个月。”守城副将道。

    “这……秦兵怎么来得这么快？”

    “二十万大军，这可如何是好？”

    “我们不到5万人，怎么守？守不住啊。”

    “难道我们真的要向暴秦投降吗？”

    顿时，朝堂上这些重臣满脸担忧的神色。

    新郑户门阳城被破，主将暴鸢战死，在场的重臣都想到会有这一天，但是没有想到秦军的围攻会来得这么快。

    早知道这样的话，就应该早早的将家眷, 资产转移别国。

    如今想要走，恐怕也很难走了。

    秦军凶残，一旦让他们攻进来，说不定会屠城，到时候自己一家老小，岂不是……

    重臣们想到这些一个个吓得脸色苍白，双腿发软。

    而坐在王椅上的韩王安满脸不甘，看向大殿里的重臣，道：“我大韩数百年基业，难道要在寡人手里灭亡吗？难道寡人只有向暴秦投降这条路可以走吗？”

    韩王安自然不可能投降，作为一国之主，一旦投降将会被秦国囚禁，甚至是诛杀，而这些重臣, 只要投降大秦，不少人肯定获得重用。

    对于这些大臣而言，又有几人是忠于大韩？

    重臣沉默不语，低着头，不敢面对韩王安。

    韩王安目光落在韩非子身上，道：“韩卿，三晋协议，如今我大韩危在旦夕，赵，巍两国的支援还没有消息吗？”

    韩非子摇头，道：“大韩已经完了，王翦乃当世四大名将之一，能守能攻，赵，魏两国局畏秦，不敢死战，肯定被秦兵化解，不可能调集重兵来支援我们。”

    对于这样的结局，韩非子早就预料到了。

    大韩国弱，如果当初大王肯采纳自己建议，励志改革，让韩国强大起来, 又能联手赵，魏两国, 兴许韩国还能坚持下去。

    可是韩王安只顾眼前利益，不顾百姓，导致国力日渐衰弱。

    韩国没救了！

    韩非子流着大韩王室血脉，可是只能眼睁睁的看着先祖建立起来的基业，拱手他人，他也不甘心。

    他只恨自己为什么不能改变这样的局面。

    韩王安六神无主，失声道：“韩卿，你才学出众，一定可以想出其他办法是吗？”

    韩非子躬身道：“大王，投降大秦，或者死战，天子守国门，与国存亡，也能留万古英明。”

    “天子守国门，与国存亡，万古英明吗？”

    韩王安低头，喃喃自语，眼神闪烁不定。

    “寡人是天子，不能死，寡人死了，大韩就真的没了，所以寡人不能这样死了。”

    韩非子看着韩王安失魂落魄的模样，忍不住叹息，躬身道：“国破家亡，我韩非子愿意与国存亡，请大王定夺。”

    而朝中一些忠于大韩的重臣纷纷向前请命。

    “微臣愿意与大韩共存亡，请大王顶定夺！”

    “微臣愿意与大韩共存亡，请大王顶定夺！”

    ……

    而那些别有异心的重臣口中虽然喊着忠于大韩，可是私底下已经准备好，等会散朝后，立刻安置家眷，想办法逃出城去。

    如果逃不出，等秦军攻打进来，主动投降，献上珍宝，或许能够留下自己的性命。

    至于什么效忠韩王什么的，都是屁话。

    反正都是当臣子，当谁的臣子，不是都一样？

    一时间，朝堂上的臣子各怀心思。

    韩王安看着跪拜在殿上大臣，深吸一口气，神色威严，抬手道：“传王诏，命令三军整顿兵马，死守新郑，绝对不能让秦军攻破，寡人愿意与诸位死守都城！”

    他的声音决然无比，一脸死如归。

    不过，韩非子微微摇头，眼神中尽是无奈之色。

    以他的能力哪里看不出来，韩王安畏惧了，说是死守，多半靠不住，想要逃跑了。

    当然这个时候，也没必要点破。

    韩王安就算逃出新郑，苟活下来，大韩也完了，无复国的可能。

    “大王神威，上天必定保佑我大韩，平安度过此次危难。”

    一帮臣子对韩王安又是拍了一阵马屁。

    韩非子满脸鄙视，韩国就是因为太多这样的人，国家机器才会如此腐朽不堪。

    很快，朝堂的臣子散去，只留下韩王安一人独坐在大殿上。

    过了一会，一名侍奉疾步进来，俯伏在地。

    韩王安眼神迫切，道：“寡人命你秘密联系胡灰，安排退路，如何了？”

    侍奉躬身道：“禀大王，胡灰已经收到消息，在秦境制造动乱，同时秘密派出精锐，接应大王。”

    韩王安松了一口气，悬在半空的心总算是踏实了一些。

    多亏了自己当年的英明布局，否则无路可退。

    胡灰是韩国王室的一枚棋子，以马匪身份作为掩饰，一直雄踞在大秦函谷关附近，人数达到三万之多，都是精锐部队。

    韩王安这一步，就是防止有一天大秦攻来，自己无退路的时候，选择的隐忍方式。

    只要自己活下来，保存实力，将来就有复国的机会。

    至于什么天子守国门，与新郑共存亡，都是屁话！

    他是大韩的天子，要是他死了，谁来复国？

    而那些大臣口口声声说忠于大韩，只要寡人一死，他们全都投靠秦国！

    韩王安立刻说道：“立刻安排，不能拖延，这件事，决不能让任何一个臣子知道，从密道离开新城！”

    “诺！”

    侍奉领命后，立刻转身去安排。

    韩王安在大殿内，来回走动，神色起伏不定。

    他抬头看看大殿的顶端，又看看四周金碧辉煌的墙壁，眼神中满是留恋的神色。

    算上今年，韩王安在位9年。

    才当了9年的韩王，他当然不甘心。

    韩王安眼神透着杀意：“秦王！此等灭国大恨，你给寡人等着，等寡人与胡灰会合后，潜伏下来，寡人势必借助赵，魏之力，然后再联合四国出兵，到时候灭掉大秦，指日可待！”

    (本章完)

