    第0610章雇主好凶啊！

    　　

    　　关馨也不知道自己想证明什么，她只是不想林逸误会而已。

    　　

    　　“呵……我认识他。”林逸笑了笑：“是个花花公子，不用搭理他。”

    　　

    　　“恩！”关馨点了点头，心中一松，只要林逸没有误会就好了。其实关馨也不明白，自己怎么会这么在乎林逸，明明林逸有了女朋友，自己到底想干什么呢？关馨也不清楚。

    　　

    　　“买好书了么？”林逸问道。

    　　

    　　“还没有，正在选，那个叫康什么的人就来了。”关馨摇了摇头：“说一些莫名其妙的话，我都听不懂。”

    　　

    　　“呵，那你继续选，我随便看看书……”林逸随手从书架上拿下了一本书翻看了起来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒选完了复习资料，去医药区找林逸，就看到林逸在和关馨说话。

    　　

    　　“他在干什么？”楚梦瑶要气炸了，怎么一眼看不住，林逸就又去沾花惹草了？来书店买个书，都能碰到漂亮女孩子？

    　　

    　　“箭牌哥在泡妞！”陈雨舒仔细看了看，然后说道：“很漂亮喔，不比瑶瑶姐差！”

    　　

    　　“你在说什么？”楚梦瑶气的咬牙切齿：“什么叫不比我差？这个林逸，真是气死我了，他不沾花惹草，能死么？”

    　　

    　　“喔，不知道啊，那我去告诉箭牌哥，让他不要沾花惹草了？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“不许去！”楚梦瑶皱了皱眉，又不想直接去喝斥林逸，总要找个借口才行，不然他还以为自己对他怎么样呢！想到这里，楚梦瑶快速的将自己的钱包拿了出来，塞在了陈雨舒的胸前：“藏起来，就说丢了。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒看着自己的胸脯，变成了一个大一个小，顿时有些纠结：“瑶瑶姐，不对称啦！”

    　　

    　　“忍一忍，回家就对称了！”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒只得委屈的点了点头。

    　　

    　　“林逸！你在干什么呢？我和小舒去买书，怎么一转眼你就没了？”楚梦瑶努力让自己的话显得愤怒一些：“我的钱包都丢了，你跑哪儿去了？”

    　　

    　　林逸刚和关馨说完话准备看书，被楚梦瑶这么一吼给吓了一跳。

    　　

    　　“她们……是谁啊？”关馨也被吓了一跳，有些惊恐的看着楚梦瑶和陈雨舒，两个漂亮的不像话的女孩子，不过却是凶巴巴的让人害怕。

    　　

    　　“我的雇主……”林逸耸了耸肩，苦笑了一下：“我要回去了，下次见吧。”

    　　

    　　“啊……”关馨有些奇怪，林逸怎么还有雇主呢？他不是跟着爷爷一起做生意么？怎么看起来，好似是两个大小姐的跟班？这到底是怎么回事儿呢？

    　　

    　　不过关馨虽然奇怪，也没有多问，她不是多嘴的女孩子，只是点了点头道：“恩，好的，改天你来我家里吧，爷爷还在说你什么时候能来呢！”

    　　

    　　“好的，我抽空过去拜访一下！”林逸点了点头。

    　　

    　　“那你提前给爷爷说一下，我还给你准备饭菜！”关馨有些不好意思的说道。

    　　

    　　楚梦瑶听到关馨居然还要给林逸做饭吃，气得直咬牙，心道这女孩子怎么这么不知羞？还要给林逸做饭吃？

    　　

    　　“林逸，我饿了！赶紧回家，给我和小舒做饭吃！”楚梦瑶一指林逸，气呼呼的说道。

    　　

    　　“喔，我也饿了，我要吃鲨鱼肉！”陈雨舒也伸出双手跟着叫了起来，不过动作幅度过大，却把胸前的钱包挤出了一角来，也没有发现，依然很是兴奋的道：“我们去捉鲨鱼吧！”

    　　

    　　“你的雇主好凶啊！”关馨张了张嘴，有些愕然的看着楚梦瑶和陈雨舒：“那你快回去吧，不要影响了你的工作……”

    　　

    　　“好的，那下次见。”林逸不知道大小姐又发什么疯了，快步的走了过去。

    　　

    　　“林逸，就是因为你擅离岗位，让我的钱包被人偷走了，你说怎么办？”楚梦瑶瞪着林逸说道：“你快将小偷绳之以法！”

    　　

    　　“哦，偷你钱包的是小舒。”林逸笑道。

    　　

    　　“怎么可能？”楚梦瑶一惊，不知道林逸怎么知道的，不过却是狡辩道：“小舒小舒怎么会偷我钱包？”

    　　

    　　“没有喔，不是我偷的！”陈雨舒也是跟着摇头。

    　　

    　　“呵……就在你胸前，都露出一半了！”林逸指了指陈雨舒说道。

    　　

    　　“啊？”陈雨舒赶忙一低头，果然发现钱包的一角露了出来：“这……这……”

    　　

    　　“你不是要将小偷绳之以法么？我帮你抓到了，要不要送到警察局去？”林逸笑问道。

    　　

    　　“喔，不要喔，我不想坐牢啊，是瑶瑶姐逼迫我将钱包藏起来的，不关我的事呀！”陈雨舒惊叫来了起来。

    　　

    　　“你——”楚梦瑶瞪大了眼睛，满头的黑线，心脏差点儿被气爆炸了：“你叫什么？别叫了，就因为你胸脯太大，将钱包都给挤出来了！”

    　　

    　　“啊……这也不怨我啊……”陈雨舒可怜兮兮的说道。

    　　

    　　“呵……既然小偷找到了，我们就回去吃饭吧。”林逸笑了笑，也没有多说什么。有时候，大小姐比小舒还可爱？居然想出这么可笑的主意。

    　　

    　　中午回到家以后，林逸就去做饭了，楚梦瑶却是恨铁不成钢的瞪着陈雨舒：“你说你，演戏都不会演，这就被人发现了！”

    　　

    　　“瑶瑶姐，这也不怨我啊，是钱包自己跑出来的……”陈雨舒弱弱的说道。

    　　

    　　“好了，不说这个了！真是被你气死了！”楚梦瑶无语的说道：“今天跟林逸说话的那个女生是谁？”

    　　

    　　“我也不知道喔，以前没见过。”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“你不是间谍舒007么？一问三不知！”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　林逸准备饭菜的时候特意多准备了一份出来，想一会儿去医院的时候带给唐韵，不过却被大小姐发现了。

    　　

    　　“林逸，你怎么做了这么多饭菜？我们三个人能吃得了么？”楚梦瑶只是心中有气，所以随便问了一句而已。事实上大小姐平时才不会理会剩饭的问题。

    　　

    　　“我多做了一份出来，一会儿去医院的时候带给唐韵。”林逸也没有隐瞒。

    　　

    　　给唐韵送饭？大小姐的心里就有点儿不好受了，不过却也没有表现出来。<!---->

