    然而卧室内今日不知熏了什么香，又轻又甜，卯亦清连一张试卷都没写完，整个人便趴在桌子上睡了起来。

    房间门悄无声息的打开，又悄无声息的关上。

    五福看到这急了：“四统大人，主人被人带走了，不会出事吧？”

    说着，它还不忘趁机拉踩六神：“真没用，香味连醒神的作用都没有，害的主人被人算计了！”

    小六神表示很无辜，它明明就是安神的花，这也能怪到它身上？

    四统摸摸下巴：“不急，清清应该看出了点什么，故意中计的。”

    “为啥？”

    “笨，这样不就不用写试卷了吗？”四统有气无力道。

    五福：“……”

    等卯亦清再次醒来，“他”正身处于一座富丽堂皇的庄园内，不，这里几乎和宫殿差不多了。房子极具私人特色，是贺家完全无法比拟的存在。

    卯亦清心中有了个大致的猜测：“四统，这是哪？”

    “顾家。”

    果然，卯亦清站起身活动活动筋骨。此时她心里倒是提了几分兴致：雅尼丝费心思把她送到顾家来做什么？

    见“他”醒了，身旁的仆人用恭敬但又冷淡的语气道：“请跟我来。”

    卯亦清装作一副懵懵懂懂的样子，跟着到了一个大厅。还未进去呢便听到一阵熊孩子的吼声：“我不要别人，我就要季妹妹！我要和季妹妹一起玩！”

    声音刚落，一个人形物体滚到了卯亦清脚下。卯亦清一个不查，左脚不偏不倚的踩在对方的脸上。

    空气顿时变的安静起来。

    熊孩子当即变成炸药包跳了起来：“你敢踩我，我要让你好看！我要揍你！”

    卯亦清面不改色，眼神隐隐透着淡漠：“哦，是么？？”

    顾飞扬见对方如此嚣张，想也没想就伸了拳头。然而下一秒他就被卯亦清反手擒住，整个人被压的跪在地上。

    卯亦清慢条斯理的用另一只手扼住他的脖子：“闭嘴，懂？”

    感受到对方散发出极淡的杀意，顾飞扬非常怂的点点头。

    仆人：你当着我们的面打我们少爷，好嚣张哦！

    一个女人在二楼上看到这一幕，眼神闪过一丝惊讶：“这是哪家的孩子？”居然能制住飞扬。

    她的儿子她知道，飞扬虽然熊的很，但天赋在同龄人中十分出众。可眼前这个孩子却能轻轻松松把他制服……

    身后的侍女温温柔柔道：“是贝里家送过来的。”

    顾三夫人微微颔首：“原是想找个孩子分散飞扬的注意力，让他别再迷着季家那个的。如今看来，这样倒也不错。”

    好好的儿子，堂堂正正的顾家人，居然给一个小女孩当舔狗！这让她怎么能忍！

    “就让这孩子留下吧，陪飞扬玩一段时间。一会让这孩子过来一趟，我要嘱咐他几句。”

    “是。”

    另一半，见熊孩子被自己威慑到，卯亦清也在暗暗问着四统：“这二货是谁？”

    四统立刻给出答案：“顾飞扬，顾家三房的小儿子，顾泠封的小堂弟。”

    “他是顾泠封堂弟？”卯亦清眼里带着点轻蔑：“看来好竹也会出歹笋。”这孩子的资质比起顾泠封差远了。

