    雷灵站在卓宇的肩膀上看到眼前这一幕，面色惊骇至极，随即胆战心惊的瞥了卓宇一眼。

    这就叫做以和平的方式来解决问题吗？

    可是这看起来一点都不和平，反倒是憋着一股犹如火山般将要爆发出来的怒气，只是表面看不出来。

    雷灵心想，该不会是在卓宇的内心深处，因为境界被套上枷锁的原因，他心中早就积累了可怕的怨气和愤怒，只是在脸上没看出来。

    隐藏得太深了！

    或许，卓宇是想利用这股愤怒的情绪来对付敌人？

    如今看起来表情淡然，不苟言笑，看起来什么事都没有的卓宇，看起来比以前他冰冷严肃时，还要可怕十倍。

    不再沉默中灭亡，就在沉默中爆发！

    雷灵向卓宇传递意识：你这个“和平”的方式，还真是够和平的。

    卓宇听到雷灵的声音后，轻轻一笑道：“我觉得已经够平和的了。”

    和平个鬼！

    雷灵心中暗骂，你这要是算平和的话，世间就没有平和之事了。

    咕噜噜！

    　？然而才过了没一会，下方的岩浆之海再次翻滚沸腾起来。

    卓宇不用看也听到了下方岩浆之海的变化，轻轻一笑，看向雷灵说：“你说我们是继续打下去，还是找路出去呢？”

    雷灵看到卓宇这个轻笑时，身心忍不住打了个寒颤，这看似玩味的笑容，隐约充满了无尽的寒意和杀机。

    这家伙……不会经历这件事后，心里真的变成一个变态了吧。

    这家伙是变态吗，还想打？

    我才不跟你打！

    雷灵传递的意识是：当然是找路出去，谁跟你在这里和这些怪物耗，打不完的。

    “唉，本来还想和你一起以这些岩浆石人来作为试手对象，来加深我们彼此之间的战斗默契，看来得等到后面了。”

    卓宇可惜的说到这里，然后他走到平台的边缘，看也不看下方的岩浆之海，云淡风轻的脸上浮现出一抹古怪的笑容。

    雷灵心头一阵剧烈的跳动，你这个样子，我跟在你身边有点害怕。

    他甚至有点后悔和卓宇一起出来了，好好待在灵府空间里睡大觉不好吗。

    雷灵看到卓宇的举动和神情变化，脸色剧变，死死抓着卓宇肩膀上的衣服问道：“你……你想干什么？”

    “当然是出去啊。”

    卓宇奇怪的扫了一眼雷灵，伸手指着下方的岩浆之海，微笑说：“出去的路就在下方。”

    “你在骗我！”

    雷灵第一次口吐人言，表情惊悚，语气奶气十足，如三岁小孩子般对卓宇喊道。

    “嗯？没想到你作为雷灵，说话的语气竟是那么的惹人喜爱。你该不会是恐高，所以才逼得你口吐人言？”

    卓宇对雷灵咧嘴一笑，后者浑身打了个寒战，犹如面对恶魔的笑容般。

    他已经不敢想卓宇后面还会做出什么令人意想不到的举动了。

    嗖！

    卓宇没多说，他双手将雷灵好好的捧在手中，随即往下放一跳，坠落所产生剧烈摩擦风声在耳边呼呼狂响。

    哇哇哇！

    被卓宇捧在双手中的雷灵一直在大叫，可爱的小脸都扭曲了，双手死死抓着卓宇的几根手指头，脸色都白了。

    因为……他恐高啊！

    扑腾！

    卓宇和雷灵坠落了两个呼吸的时间便坠入了岩浆之海中，掀起一阵岩浆浪潮。

    在没入岩浆之海前，雷灵已经闭上了眼睛，五官都皱在了一起。

    他本以为要承受岩浆之海涌来的滚滚可怕的高温，不曾想沉入岩浆之海后，弥漫在周身的竟然是无比温暖的热流。

    雷灵一脸古怪的睁开双眼，眼神疑惑的望着四周一片火红色的岩浆之海，这等于像是泡在温泉中般舒适。

    不仅如此，雷灵还能和卓宇一样，吸收岩灵之精华，毕竟这片岩浆之海就是被融化了的岩灵之源。

    “为什么会这样？”

    雷灵奶声奶气的对卓宇疑惑的问道。

    卓宇神采奕奕的笑道：“没有为什么，是你想太多了。岩浆之海不是你想象中的炽热，就这么简单。”

    对此，雷灵震惊不已。

    随即他从卓宇的双手捧护中爬出来，就站在他的手心上，尽情享受着温泉般的热意和岩灵之精华不断向身体涌入。

    看到雷灵的举动，卓宇笑而不语。不过岩灵之精华此时无视了卓宇，而是向雷灵的小身躯涌入。

    卓宇的肉身，准确的来说应该是武圣神源，吸收足够雄浑的岩灵之精华，他的身体已经对岩灵之精华产生了饱和。

    两人在沉入岩浆之海后，便是被海底的一股莫名产生的吸力笼罩，将他们迅速的往下吸去。

    最后发现，原来是海底有一个圆形的深洞，深洞之中有涌出一股古怪的力量形成了一个漩涡，将整片海中的活物尽数吸去。

    卓宇和雷灵看到了这个漆黑的深洞，并且发现海底平面的三丈之高，没有一滴的岩浆，似乎有一道无形的屏障将岩浆阻隔开来。

    果然，两人穿透了这道无形的屏障，最后站在了海底，而那个约莫十丈之宽的漆黑深洞就在不远处。

    “那里有危险。”

    雷灵既然已经开口说话，便不再隐藏，吸收了大量的岩灵之精华后，他同样感到神采奕奕。

    但他看到前方的十丈黑洞时，神色严肃的说道。

    本来云淡风轻的卓宇，表情也凝了起来，十丈黑洞中有一股令他感到很危险的气息。

    至于他为什么会发现岩浆之海的海底有这个黑洞，说出来你可能不信。

    因为这是武圣神源传给卓宇的意识，准确的来说应该是武圣神源吸收大量的岩灵之精华后，从其中发现的一些记忆。

    卓宇自己都觉得不可思议，岩灵之源中怎么会残留着记忆？实在匪夷所思。

    虽然武圣神源对他套上了一层枷锁，但卓宇并没有因此而厌恶他，反而是更加的正视它，想要更深层次的了解武圣神源。

    并且，比以前更加的相信它！

    卓宇带着雷灵走到十丈黑洞边缘，往下一看时，把他们都震撼到了。

    十丈黑洞填满了不知多少具人类以及很多种未知的庞大生灵的尸骨，望眼看去少说也有成千上万具，密密麻麻堆积如山，令人头皮发麻。

