    第234章帮小侄子开箱子

    “不想。”干脆、果断地拒绝了。

    “为什么？刚刚苏酥不是说喜欢画画吗？”郭老问。

    “喜欢画画为什么要做画家？我还喜欢吃东西，但是我也不想做厨师！”苏酥回答。

    呃……

    这个听着好像还挺有道理的……

    想了想，郭老又换了个一个问题：“那苏酥想不想去京城生活呢？”

    “不想。”再次果断地，直接地，毫不犹豫地拒绝了。

    “为什么？京城很好玩的，京城非常繁华，有很多华城没有的好玩的地方，有更多好吃的。”郭老向苏酥描绘道。

    “长大了再去，小孩子就要待在家里，不能离开家太远。”苏酥回答。

    秦行之笑容满面，非常得意地抱起了苏酥，在她的脸上香了两口。

    “大哥？”苏酥疑惑地看向她大哥。

    “没什么没什么，大哥高兴！”秦行之乐呵呵的，就跟得了什么宝贝似的。

    郭老不死心，如果苏酥不去京城，他回京城都回得不安心！

    于是又转头对秦家二老说：“秦老先生、秦老太太，其实我真的是非常有诚意地想要收苏酥做我的徒弟的，如果苏酥愿意的话，可以和我一起去京城，我保证能够为苏酥提供艺术方面的最顶级的资源。”

    “多谢郭老的厚爱，只是我女儿活泼好动，不是做花家的料，怕是要辜负你的一片良苦用心了。”秦老太爷微笑着拒绝道。

    这下郭老是彻底没办法了，秦家上下都不同意，他是一点希望都没有了。

    还是得想别的办法啊。

    和郭老的对话结束后，苏酥觉得没自己什么事了，就跑到楼上秦予泽的书房里去抓人。

    在苏酥的眼里，郭老就是个很普通的伯伯，说完该说的她就可以走了。

    进了房间，苏酥看到秦予泽在玩游戏。

    “小侄子你又不乖了。”

    站在电脑桌前，苏酥双手叉腰，小脸凶巴巴的。

    “我的好姑姑，我现在已经改了，我平时晚上都不玩游戏了，就周末登陆一下游戏，开开箱子，你这都不让我玩，我也太可怜了！”

    因为没有其他人在场，秦予泽就喊了姑姑这个称呼。

    因为他知道，他一用这个称呼，苏酥就开心，她一开心，就不跟他计较了。

    “真的就一会儿吗？”苏酥问。

    “那当然！不信你过来看！”

    秦予泽把苏酥拉到自己的跟前，又把她抱了起来，让他坐在自己的大腿上面看电脑屏幕。

    复杂的游戏界面，最右上角显示的是在线时长。

    目前显示四十八分钟。

    “你看吧，我就在线四十八分钟，我才玩一会儿。”

    虽然知道苏酥还不太认识数字，但秦予泽没有骗她。

    “嗷。”苏酥点头。

    “对了，我要开箱子，你不是运气好吗？借我用用，这几个箱子你帮我打开吧。”秦予泽让苏酥握着鼠标，让他去点开他没开的几个箱子。

    苏酥不知道那是什么，只是照着秦予泽说的点了几下。

    紧接着满屏金光，整个屏幕都亮了。

    呀！是不是玩坏了呀？

    她刚刚没有很用力啊！

    苏酥回头，笑容尴尬地看着秦予泽。

    而秦予泽张着嘴巴，一脸受到了惊吓的模样。

    完蛋了，小侄子被吓坏了。

    (本章完)

