    风早将楚薇云房门打开的时候，楚薇云已经悬挂在白绫之上。

    霜儿哭得泪流满面，慌忙冲了进去：“郡主！郡主你怎么这么傻？”

    风早是被吓坏了，刷的一声抽出长剑，手腕一转。

    白绫被剑气割断，悬挂在上头的人刷的一声掉了下来。

    风早想去接，但想想，世子爷在这里，轮不到自己动手。

    毕竟，过去接住郡主的话，得要和郡主身体上有接触，这怎么行？

    谁不知道郡主对他们家世子爷有意？

    至于霜儿，那是更加不可能去接住自己小姐的，那不是要和世子爷抢人吗？

    大家都在等，直到……咚的一声，楚薇云摔在地上，惨叫着差点晕过去。

    霜儿懵了，风早也傻眼了。

    只有站在门边的男人，冷漠的眸看着眼前这一幕，脸色如水。

    “郡主！”霜儿终于反应过来，飞也似地冲了过去，要去扶楚薇云。

    楚薇云却将她一把推开，回头瞪着站在门边那道身影。

    她也是不敢置信的，死也不愿意相信自己遭遇的一切。

    他竟然见死不救！

    “郡主，地上……地上凉。”霜儿还是将楚薇云扶了起来。

    楚薇云一张脸，这次是真的惨白一片。

    “为什么？”她看着风漓夜，一脸泪痕。

    霜儿扶着她回到床上坐下后，小心翼翼退了出去。

    走的时候，轻轻拽了拽风早的衣裳。

    风早也只能退了出去。

    但是世子爷只是站在门边，似乎连进门的意思都没有。

    这……怎么给他们关门啊？

    霜儿真是急死了！

    这世子爷，怎么完全不解风情？

    “夜哥哥……”楚薇云有些不知道该怎么办。

    两个人距离太遥远，想要“气若浮丝”跟他说话，但，气若浮丝的话，怕出口的声音太轻，他听不见。

    “夜哥哥……”她又轻轻唤了声。

    风漓夜依旧不为所动，站在门边，犹如一尊雕塑，丝毫没有要过去的意思。

    “夜哥哥！”楚薇云这次加重了声音，委屈得直掉眼泪。

    他真的不理她了！

    他怎么可以不理她！

    “夜哥哥，你答应过我娘，你要照顾我一辈子的！”

    但是现在这样，到底算什么？

    楚薇云这会的痛哭，是真的，眼泪也是真的。

    她是真的觉得委屈。

    风漓夜还是不说话，不过这次，他倒是走了进去。

    霜儿心头一喜，立即过去，想要将房门关上，让他们单独相处。

    未料，门才刚关上，里头，忽然一阵掌风扫来。

    啪的一声，风门被扫开，霜儿被掌风震得猛地后退，咚的一声，一屁股坐在地上，疼得连爬都爬不起来。

    胸臆间血气翻腾，差点张嘴就是一口鲜血。

    霜儿吓得脸色惨白，再也不敢过去关门。

    刚才要不是漓世子掌下留情，她哪里还有命活到现在？

    刚才，就该已经被一掌劈死了！

    漓世子……脾气果然不好，真的很不好啊！

    “夜哥哥……”楚薇云再迟钝，也该反应过来了。

    风漓夜在生气！

    他为什么要生气？

    “是不是……是不是倾歌妹妹在你面前污蔑了我什么？夜哥哥，你真的相信吗？”

    ","hascontent":1}}

