    

    “糟了，留给我们恢复的时间太少，现在我浑身筋脉仍觉酸软，功力只能发挥出十之二三，恐怕难敌六大派的高手。”杨逍颇为烦闷地道。

    “老夫就算力战而亡，也不会在此坐以待毙！”殷天正大袖一挥，道：“师弟，野王，我们现在就去会会六大派。”

    李天垣和殷野王当即跟了上去，天鹰教五大坛主及一批教中好手紧随其后。

    杨逍暗叹了口气，道：“大家也一起吧，别让鹰王孤军奋战。”

    林远见道：“无忌，你先跟他们去，我去看看成昆。见机行事，要记住我们是来做什么的。”

    “是，弟子明白。”张无忌立马跟上了众人的脚步。

    林远见转身便朝囚困成昆的那间大殿赶去，刚赶到殿门外时，一道娇小的熟悉身影忽然踉踉跄跄地奔了出来，一看，竟然是小昭。

    “小昭？”林远见隐约有种不好的预感，急忙一把扶住了她，问道：“你没事吧？成昆呢？”

    “成昆……成昆他跑了。”小昭的声音很是微弱，紧接着便倒在了林远见怀中。

    只见她面色苍白，身躯一阵冰冷，毫无疑问，这是中了幻阴指的迹象。

    林远见立马将一股浑厚的真元输入小昭体内，将幻阴指的寒劲清除得干干净净。

    小昭这才悠悠醒转，精神状态也恢复了许多。

    “林公子，你快去救救小姐，她被成昆击倒了。”急躁不安的神色充满在小昭的俏脸上。

    闻言林远见心中一沉，快步冲入殿内。

    杨不悔趴伏于地，动也不动，不过林远见仍能察觉到她有气息在，顿时微微松了口气。

    仔细查看了杨不悔的情况后，林远见放下了心。

    同样是中了成昆的幻阴指，但她的内功略弱于小昭，所以直接就在寒劲的侵蚀下昏过去了。

    也幸好成昆受了伤，出手威力大大减弱，否则她们二人此刻性命不保。

    “还是太小瞧这个老奸贼了。”林远见暗暗懊恼，成昆心思缜密，纵使一时受制，可区区两个小丫头怎么可能看得住他？

    料想成昆必是暗中用内力冲开了穴道，然后趁杨不悔大意时贸然出手偷袭并夺得钥匙打开了腿上的锁链，从而顺利脱身。

    随着林远见输送真元入体，没多久杨不悔就醒了。

    “小师父，快！快去追成昆，他跑掉了。”

    林远见摇了摇头，道：“现在恐怕追不上了，那老奸贼吃了一次亏必定会学精，这会大概已经藏起来了。”

    杨不悔十分自责：“都怪我，怪我太大意了，没发现那臭和尚冲开了穴道。”

    林远见安慰道：“成昆老奸巨猾，这不怪你。”

    杨不悔道：“现在他跑了，我们怎么向六大派揭露他的阴谋？”

    “公子，你快跟我来。”小昭忽然道。

    林远见一愣：“嗯？”

    小昭却一把抓住他的手，拉着他直往大殿右侧而去。

    杨不悔一头雾水：“这丫头搞什么鬼？”

    “公子，成昆受伤不轻，肯定跑不远，如果他想从总坛内离开，一定会走秘道。我知道有一个秘道入口，就在小姐房间的床下，我们快过去，兴许还能追上他。”小昭边走边道。

    林远见道：“你倒是提醒了我，说不定他此刻还藏身在秘道内。”

    小昭笑道：“他肯定以为除了他没有别的人知道这条秘道。”

    二人很快来到杨不悔的房间，翻开床板，慢慢爬进了秘道之内。

    沿着狭窄的通道步步前行，林远见凝神屏息，细心留意着周围的一切动静，神识更是朝着四周蔓延。

    修为达到筑基期时，林远见就能神识外放了。

    不过神识在地下的延伸范围明显受到了不小的阻碍，只能探测五十米左右的范围。

    对林远见来说，这用来搜索已经是勉强足够了。只要成昆敢待在秘道里疗伤，就绝对不可能再次逃出他的手掌心。

    很快两人就走到了通道的尽头，推开一扇铁门，林远见认出这里就是阳顶天夫妇尸骨所在的那间石室，但仍然寻不到成昆。

    小昭道：“我们上次进来时走的那条路，说不定成昆会往那边去。”

    “立刻追。”林远见果断道。

    二人再次动身，一直追到他们第一次进秘道的入口外的八卦石柱阵法处。

    林远见的目光突然落向旁边草丛的一株荆棘上，那儿挂着一小块明黄色的布料。

    “看来成昆刚从这里离开不久。”林远见捡起这块布料，这布料的颜色和质地明显和成昆所穿的僧袍完全相同。

    小昭叹了口气：“可惜了，还是让他逃了。”

    林远见道：“回去吧，下次他敢出现绝对逃不掉。”

    两人没有原路返回，而是选择走一侧的山道。

    路上，林远见心里又冒出另一个念头，他一直在想该怎么跟明教众人提起阳顶天的事，这次进入秘道恰好让他想到了借口，就说是在追成昆时无意中进入秘道发现了阳顶天的尸骨好了，如此一来，也不会引起明教众人的猜忌和怀疑。

    至于张无忌懂得乾坤大挪移这件事，林远见还没想到要怎么解释，就暂时先不管了，等六大派的人退去了再说。

    这会估计明教众人已和六大派的高手交战了，他们个个中了十香软筋散不久，毒虽解了，但后遗症却还没消除，必定会落入下风。

    不过有张无忌在，想来没有什么大问题。

    小昭一对湛蓝的美眸里闪着灵动的光芒，柔声道：“公子，谢谢你刚才又救了我一次。”

    瞧见这丫头那动人的容颜和笑脸，林远见忍不住心生调侃之意：“既然是这样的话，那你以身相许怎么样啊？”

    小昭俏脸瞬间红得跟血似的，娇羞地道：“公子你怎能这样子调戏人家呀……不跟你说了，我们还是快去看看杨左使他们怎么样了。”

    不知为啥，林远见竟有种心跳加速的感觉。

    “完了完了，我该不会是对这丫头动情了吧？”

    小昭够美貌，温柔体贴，还懂得伺候人，的确是非常讨人喜欢。

