    眼看着天亮了，乔伊的心中充满了希望，她盼着这件事赶快过去，日子哪怕恢复成以前那样，她也知足了。

    却不想，就在此时，几个人突然闯进门。他们似乎早就预料到发生了什么，进门后直接走到那颗白色的蛋旁边。

    乔伊忙上前挡在白色蛋的前面，“你们是什么人？你们要干什么？”

    几个人却根本不理会乔伊，只忙着把手里的东西重新组装。就算他们什么都不说，乔伊也知道，他们摆弄那些东西，是在为把这颗蛋运走而在做准备。

    乔伊用力抿紧嘴唇，紧紧的盯着在一旁忙活的几个人。

    乔伊没想到竟然会有人觊觎这颗蛋，她有些害怕的将后背紧紧的贴在蛋壳上。她不会允许任何人把这颗蛋带走，除非他们先跨过她的尸体！

    就在乔伊焦急万分的时候，门口又走进来一个人，她穿着红色的长裙，手里拿着一根手杖，走起路来一瘸一拐，腿上似乎有什么毛病。

    当乔伊看清她的长相时，不由睁大了眼睛。这个女人就是经常在她身边出现，一直在蛊惑她的红衣女人。

    王小二变成了一颗蛋，她就马上出现了，看来这件事是她一早就计划好的。

    “是你！这次我不会受你蛊惑，我不会让你把他带走！”乔伊突然高声叫嚷起来，引来所有人的目光。

    女人不紧不慢的走近，她露出一个淡淡的笑容，喃喃道：“本来一切都进行的很顺利，唯一让我没有料到的是，王小二竟然早就洞悉了我的计划！”

    女人猛然转过脸，盯着乔伊，“现在你来告诉我，他是如何洞悉的？”

    乔伊冷冷的注视着女人，恶狠狠的道：“你从一开始就没想过让他活是不是！”

    女人闻言突然笑了起来，“如果你现在才想明白，确实有些晚了。”

    女人说着，慢腾腾的走近白色的蛋，伸手轻轻抚摸着白色的蛋壳，愉悦的道：“虽然第一次失败了，不过没关系，我还有机会。”

    乔伊用愤恨的眼神盯着她，突然猛然出手，两只手伸向了对方的脖子。奈何，对方似乎早有准备，女人提起手杖，在乔伊的手未碰到她之前，便率先出手，将乔伊狠狠的掀翻在地。

    “哼！你虽然曾经是山中精灵，可现在不过就是个普通人。你的那点本事，在我面前还不够看！”

    “你到底是谁？你想做什么？”女人刚刚全力砸在乔伊身上的那一下可不轻，乔伊趴在地上捂着肚子，好一会才从地上重新爬起来。

    女人睥睨着地上的乔伊，冰冷的眸子淡淡的扫过乔伊稚嫩的脸，“告诉你也无妨！一项成功的事业，总需要一个见证者。

    鉴于你本来的身份，有资格做这个见证者。”

    女人说着突然俯下身来，“你们以为自己的行为没有人会注意到？两个被爱情蒙蔽了双眼的可怜虫！

    实话告诉你们，当王小二刚刚来到这里的时候，我就已经知道了！

    他为你而来，而你就是他最大的软肋！”

    乔伊坐在地上，悄悄向后退了退，将后背贴在了蛋壳上，只有这样，她狂跳不止的心才能得到稍稍安慰。

    “你的目的到底是什么？为什么要盯上我们？”乔伊问。

    女人坐在刚刚被搬进来的空椅子上，她的腿没有办法让她长时间的行走和长久的站立。坐在椅子上，她舒坦的出了口气，才缓缓的道：“王小二身上有太多的秘密，没有人能承受住那份血脉的诱惑。

    你可能还不知道，他是唯一一个进入九幽炼魂之地又能走出来的活人！

    他很特别，也很强大！

    如果能得到他的元神和身体，我就是这世间最强大的主宰！你懂吗？”

    女人的眼神中透露出贪婪，她的手掌在蛋壳上摩挲着，“我的眼光一向很准，我就知道，把九幽炼魂灯送到他手上，一定是个正确的选择。

    事实证明，我的选择没错。”

    女人说着又看向乔伊，“你知道他为何能从九幽炼魂之地出来吗？”

    乔伊握紧了拳头，她不想跟眼前的女人说哪怕一个字，可她现在没有能力反抗，只能希望王小二能尽快从这个该死的蛋里出来，然后解决掉这个麻烦的女人。

    “为何？”乔伊老老实实的问。

    女人对乔伊的反应很满意，一个弱小又听话的倾听者，能最大的满足一个人的虚荣心。

    “我猜，他应该就是九幽冥君的转世！”女人的眼中迸发出疯狂的光彩，“否则，他以活人之躯是不可能进入到九幽炼魂之地的，更别说能活着走出来！”

    随即，她又看向白色的蛋，“没想到九幽冥君的元神竟然也会出现……”

    顿了顿，女人猛然起身，“不！绝不可能！我不可能让他成功！”

    女人慢吞吞的朝门口的方向走着，同时下达命令，“把她和那个东西都带回去！动作快一些！”

    女人的命令刚刚下达，乔伊便被一个人男人从地上拖起来。乔伊拼命反抗，男人则一个手刀将乔伊砍晕。

    沉睡中的王小二猛然惊醒，却发现整个世界都在剧烈的颤抖。

    “臣服吧！臣服于我，我将还于你自由！”一个女人的声音低低的传来。

    王小二举目四顾，他的四周是一片白茫茫的世界，一时间他有些搞不清楚自己身处何地。

    但他很快发现，这片白茫茫世界中的所有气息，都在不断的往他的身体中灌输，它们渴望着与王小二融合。

    但与此同时，这些气息也在受到另外一股力量的牵引。似乎在这些气息之外，还有另外一股力量想要吸收它们。

    正因如此，整个世界才不断的颤抖起来。

    王小二从来就不是一个人可以任人拿捏的人，一个来自陌生女人的威胁，让王小二重新燃起了斗志。

    他迅速做出反应，发动吸纳功法，将周围的气息快速的吸收进身体。

    在王小二的全力吸收之下，周围的白色气息不断奔腾翻滚，如浪潮般奔涌进王小二的体内。

