
　　夜已深。

　　陈冲立在树梢，极目遥望东南。

　　透过层层叠叠的树冠，他看到一道灰暗的烟柱，飘飘忽忽冲入了半空，然后被黑夜吞噬。

　　俗话说“老房子着火燃得快”，这可不光是一句猥亵之词，而是确确实实的真话。

　　染布坊整体是木质结构，经过这么多年，早已干燥到了极致。

　　有数百斤火药助威，这一把火来得极快，再加上风助火势，整栋屋子很快便燃的一干二净。

　　现在能留点青烟，陈冲猜测多半是那个漂洗房的功劳。

　　也就那个屋子里，有水车、水塘，没那么容易烧完。

　　找到了方向，陈冲也没再耽搁，跃下树梢直奔目标。

　　至于林镇南一行......

　　反正自己仁至义尽，爱怎样就怎样吧，他已没了插手的兴致。

　　毕竟不论林镇南是死是活，都不影响陈冲获得《葵花宝典》，最多可能损失点侠义值罢了。

　　全力催动『神行百变』，陈冲速度快如飞梭，加上深秋的夜风，竟让人觉得有一丝寒意。

　　体会着扑面而来的冷风，他不由开始反思——

　　没能阻止林镇南找岳不群，莫非是自己证据不够犀利？

　　结论当然是肯定。

　　作为先知先觉者，陈冲知道岳不群不是好东西。

　　但如果认为他在这件事上有问题，或许有些先入为主了。

　　虽然缺乏石锤，但陈冲坚持认为，岳不群确实不是好人，甚至认为岳不群有害林镇南之心。

　　他怀疑的原因有三。

　　《易经》有言，“君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则害成”。

　　林镇南是官，而且还是负责拱卫天子，常驻宫廷的锦衣卫。

　　这种敏感而特殊的职位，盗取皇家之物是什么罪名，他不可能不知道。

　　作为臣子、作为锦衣卫，他不可能不知道保守秘密的重要。

　　知道盗取皇家之物的下场，但他依旧选择出手是冒险。

　　知道自己所作所为的下场，但依然选择大嘴巴，那叫自寻死路。

　　林镇南在宫中任职多年，如果不谨慎，他走不到试百户这一步。

　　即便他真是个超级大嘴巴，那也不可能拿自己全家老小，甚至九族的性命开玩笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　明确了这个前提，起码可以肯定一点，那就是岳不群和林镇南确实是好友。

　　而且在林镇南看来，两人还是至交好友，否则不会让他知晓，并且参与如此机密之事。

　　那么作为林镇南的至交好友，在林镇南全家面临死劫之时，岳不群在做什么呢？

　　陈冲记得很清楚，岳不群在给林镇南的信中说自己有要事。

　　但令狐冲和岳灵珊在杀退东厂追兵后、到苗区野店后，却说岳不群在苗区“采药”。

　　当初他看到此处时，差点忍不住给岳不群点个赞——

　　合着你放着朋友全家不管，一定要去做的重要事，就是去苗区采药？

　　要知道这个苗区，可不是在云贵大山里，就在福州城几十里外的一个小山头。

　　当然，在吃过左冷禅剑气的亏以后，陈冲也觉得尽信剧情有问题，这也正是他盘问令狐冲和岳灵珊的原因。

　　万一因为先入为主的刻板印象，从而冤枉了岳大掌门，那岂不是非常蠢？

　　不过很可惜，从两人的回答来看，显然他没有误会。

　　岳掌门所处位置，很可能和剧情一模一样，现在就在苗区野店。

　　这个时空是明朝，大众信的是“五伦八德”那一套。

　　因此，陈冲质疑岳不群，也是从这个方向出发。

　　相约却不守诺言，是为无信；挚友蒙难而不救，是为无义。

　　在“信义”二德面前，除非岳不群要做的事和“忠孝”有关，否则绝对可以称得上是个无信无义之徒。

　　简单的说，要么是国家需要你，要么是你死了爹娘，除此以外的事，根本不能成为借口。

　　先批判岳不群的道德，将他彻底搞臭，只要让林镇南确定岳不群不可信，自然不会再去寻他。

　　但陈冲的策略虽好，却遗忘了很重要的一点——这次来林家的华山弟子，不仅有个令狐冲，还有个岳灵珊。

　　一旦岳灵珊站出来自曝身份，岳不群基本上就已经立于不败之地——

　　我知道你很危险，但我都把亲女儿派来了，足以证明我的态度了吧？不然你还要我怎么样？

　　派女儿这一招实厉害，无论是原著世界，还是当今时空，都堪称神之一手。

　　这看似一招闲棋，实际却如羚羊挂角，让人百思不得其解。

　　实际上确实如他所料，在岳灵珊自曝身份之前，林镇南心中确实有疑虑。

　　但知道岳灵珊的身份后，林镇南心中的天平，代表陈冲的那一头瞬间翘了起来，输得干干脆脆。

　　而且陈冲不知道的是，林镇南还脑补了岳不群让女儿隐藏身份的目的——让女儿看看平之，以便和自己亲上加亲。

　　无论如何，陈冲诸般说辞，都输在了“岳灵珊”三个字面前。

　　他不得不承认，在布局这一项上，岳不群确实技高一筹，自己输得不仅不冤，而且还心服口服。

　　不过即便说服失败，陈冲也没有丝毫不悦，反正林镇南去找岳不群的结果，他已经有所预料。

　　要么岳不群是个君子，会遵守之前的约定，在帮林镇南救回儿子后，二人共享《葵花宝典》。

　　要么岳不群不是真君子，想办法骗出《葵花宝典》所在位置，然后独吞武功秘籍。

　　独吞秘籍之前，多半还要来个杀人灭口、斩草除根，以免自己的行踪泄露。

　　依着岳不群的性格，几乎可以肯定是后一个结果，毕竟他为了秘籍，连徒弟和女儿都能下杀手。

　　作为一个正道少侠，陈冲肯定不会让武林败类阴谋得逞。

　　因此在岳不群得手（特指得到《葵花宝典》）之前，他决定先将这玩意儿弄到自己手里。

　　掌握关键物品，相当于掌握主动权，到时候不管岳不群怎么选，陈冲都能保证自己双赢。

　　你帮忙救林镇南一家，那我就能拿到赏善奖励。

　　你杀了林镇南夫妇，那我就杀你拿罚恶奖励。

　　无论如何，只要葵花在手，我都能赢两次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，029.双赢免费阅读。https://xs.23sk.com 