    纪望投怀送抱这种好事，祁薄言当然不会拒绝。

    他好整以暇地倚在床头，等待纪望落入他的怀里。

    哪知道纪望爬到一半，转而拿起手机，低头编辑信息发了出去。

    祁薄言不高兴了，刚直起腰，肩膀就被低头看手机的纪望，一伸手按了回去。

    纪望把自己可能要过易感期的事情告知小旭，让他跟陈导请假，延期几日。

    发完后纪望把手机往旁边一扔，将自己身上敞开的袍子随意甩开，他的信息素如此强势，隐约压迫着祁薄言，仿佛一只无形的手，轻轻扣着对方，不轻易伤害，也不能随意挣脱。

    易感期的alpha，会比平时更凶一点，祁薄言再次见到这样的纪望，饶有兴趣地挑眉。

    他举高双手，投降般道：“哥哥，你收敛着点，我比你想象中的还脆弱。”

    纪望按住了祁薄言的膝盖，偏头露出自己的颈项，他看起来依然进攻性十足，但发出来的邀请，却叫祁薄言的血一下热了起来，他说：“咬我。”

    他不想因为易感期与本能伤害祁薄言，所以祁薄言可以让他进入“假性发情”的状态，叫他浑身无力。

    祁薄言直起腰，搂住了纪望的背脊，手顺着背部的曲线，一路往上，捧住两枚肩胛骨，散漫地揉了两下汗湿的皮肤，最后扣住那泛红的后颈。

    alpha的腺体就在他掌心下藏着，不为外人展示，只向他顺从地露出来的脆弱部位。

    还有什么比这更让人满足的事情，征伐的痛快，强者的示弱，爱人的臣服。

    祁薄言深深吸了口气，感受着空气中浓郁的酒香：“哥哥，你确定？”

    这时候倒装起绅士来，从前倒从未考虑过他的意见。

    纪望因为易感期的即将爆发，身体过分敏感而浑身刺痛着。

    祁薄言的掌心温度，以及指腹玩乐器留下来的薄茧，都比平时清晰许多倍，刺激着他的皮肤。

    后颈处的神经一下下地激跳着，纪望皱眉，感觉自己的汗出得更快了，信息素浓烈到叫他自己都觉得晕眩：“你快……”

    他的声音顿在喉咙里，皮肤被狠狠刺破，大量的信息素涌入他的腺体，这是最直接的标记，对准腺体进行攻击，足够放倒任何的alpha。

    与之相比，其他的疼痛都不叫疼了，纪望感觉到自己的力气慢慢失去，视野里绯红一片，很快……就连理智都失去了。

    能感受到的，只有信息素在他体内进行短暂的争斗，继而迅速与他的融合一体，从他的身体里，掀起一场热烈的浪潮。

    他的身体足够适应祁薄言，不管是信息素，还是其他的东西。

    恍惚间，他听见了祁薄言在说着什么，问一个人的名字。

    男人最难耐的时候，不要问他问题，不然问什么都是挑衅，尤其是现在已经被祁薄言的标记而促使了易感期提前到来的纪望。

    明明身体应该已经处于无力的状态，他还是用力地翻身，压住了祁薄言。

    纪望眨了眨眼睛，眼皮上的汗水浸透了他的睫毛，他下巴紧绷而颤抖着：“你再说废话，我就把你绑起来。”

    祁薄言愣住了。

    ……

    纪望确实失去了理智，他就像猛兽，全靠着身体的本能所支配一切。

    理性在半个小时后，才慢慢回到他的体内。

    他感觉到浑身都是滚烫的，腹部深处传来的巨大快乐，几乎要叫他呻吟出声，他痛快地叫了出来，甚至骂了脏话，完全不像他了。

    纪望的腰用力的时候，小腹的肌肉会明显地收紧，带着汗水的腰肢，用力上下摇晃着，像匹极难被驯服的兽，还是发情期的野兽。

    他的大腿紧紧夹着祁薄言的腰，用力地把身体往下坐，每一次落下，都能从股间传来让他神魂颠倒的快感。

    他终于睁开了眼，摇晃的视野里，是被他捆住双手的祁薄言，在他失去理智的时候，不知从哪翻出来的红绳，将眼前这个alpha结结实实地捆住了。

    纪望再往下看，他的臀部都将祁薄言的大腿撞红了，对方那话儿倒是涨得比以往都要粗，笔直地嵌在他体内。

    好似感觉到他动作缓慢下来，祁薄言看向纪望的眼，终于寻找到对方眸子里出现的清醒，急声道：“哥哥，给我解开。”

    纪望停下的动作，又再次继续起来，这次不紧不慢，完全按照着他自己的节奏来。

    小频率地颠弄臀部，吞到深处的来回挤压，磨出叫人脸红的动静，他漫不经心地只为了解决自己的欲望，并没有给祁薄言解开绳子。

    他以目光描摹着眼前这个让他痴恋的爱人，他的祁薄言，不知从哪而生的恶劣，叫他不愿意就这么给祁薄言痛快。

    祁薄言见他迟迟不动，竟委屈地说：“哥哥，你一点都不疼我了。”

    纪望低声笑着，染着性感的沙哑，被欲望浸出不同的嗓音：“我现在不是在疼你吗？”

    他按住了祁薄言的腰腹，撑着那两股胸肌，挑衅般加强了节奏和力道，床垫被晃得响了起来。

    分明是纪望作为承受的那方，祁薄言竟觉得现在几乎要被操进床垫里的是他自己。

    纪望已经完全不管不顾了，他晃着汗湿的头发，肌肉里隐隐传来酸意，可这在由于性欲所引起的多巴胺中，几乎可以忽视不见。

    他狠狠地往下撞着，体内的东西进入得一下比一下深，他好似听到了水声，是从他身体里传出来的。

    一个念头迟顿地在他脑海里滑过，作为一个alpha，被干得这么爽真的可以吗？

    很快，这个念头就被更多的欢愉从纪望的脑海中驱散了。

    所有寻找快乐的方式，都不能顾忌着羞耻心。

    就算有，那也得等他得到满足了再说。

    一波接一波的浪潮即将要达到顶峰，纪望将通红的脸埋进了祁薄言的颈项里，咬住了爱人的一缕头发，想要靠着后方的刺激射出来时，身下的躯体忽然狠狠一僵，祁薄言恼羞成怒的一声哥哥终于传到他的耳边。

    纪望顿住了动作，他迷茫地往下看，他自己还硬得厉害，笔直地贴在小腹上，前端发红淌水。

    而腿间以及腹部深处传来的异样，叫他找回了几分神智。

    祁薄言生气了，胸口起伏着，眼睑微红。

    纪望迟疑道：“你是不是……”

    “不是！”祁薄言大声地喊，结果眼尾更红了：“都怪你！”

    纪望很想忍住当下的笑意，忍得他的嘴唇都微微颤抖了。

    他缓缓抬起身体，忍受着精液从他体内涌出的感觉。他伸手解开了祁薄言手腕上的绳子，看到那被勒住来的痕迹，还有点心疼。

    祁薄言沉默地随着他的动作，终于获得自由。

    他的哥哥轻咳一声，滚烫的身体还紧紧贴着他，跟他说：“没关系的，可能是因为你还在吃药的关系。”

    纪望努力在脑海里搜刮着安慰对方的话语，要之前从前在床上，求饶的只是他，今天祁薄言这么快就出来了，可能对于祁薄言来说，是奇耻大辱。

    纪望伸手想要握住自己，打算用手解决。

    祁薄言甩开了手上的红绳，重新压住了他。

    纪望惊讶地睁着眼，问出了一个最不该问，甚至让他后悔到第二天到问题。

    “你还能硬？”

    很快他就知道祁薄言到底能不能硬了，alpha迅速恢复活力的性器，用力地撞进他的身体里，带着强烈的怒意，用一种他无法承受的强烈力道，狠狠地捣着他最敏感的部位。

    连紧闭的生殖腔都没有放过，硬生生地将他操到了高潮，却没有停下。

    纪望这才知道，惹什么都不要惹濒临发疯的alpha。

    尤其这个alpha还叫祁薄言。

    在射出后的不应期里，被人侵犯着生殖腔，精液好似都灌进去了一点，明明没法怀孕，这种被人入侵到最深处的感觉，却让人畏惧。

    纪望按住小腹，皮肉下是性器肆无忌惮冲撞出来的形状，犹如隔着他的小腹，操在了他掌心上，砰砰地撞着。

    “冷静点……啊、啊！我才射出来！等、等等！”纪望反手抓住了祁薄言的手腕，断断续续地求饶。

    祁薄言却红着眼，想要杀了他，又或者想要吃了他一样，用力按着他双手，将他操得腰肢都拱了起来。

    他的耳垂叫祁薄言含住了，alpha湿润滚烫的喘息覆在他的脸颊边。

    祁薄言轻声地和他道歉。

    与言语相反，肆意进出着他身体的行为，可不抱有一点歉意，下流又野蛮，带着alpha最原始的本能，操开生殖腔，体内成结，灌入精液。

    道歉后，祁薄言又低声笑了：“让哥哥没法满足，那我可就罪该万死了。”

    纪望抓住了祁薄言的背脊，十指狠狠扣入，连话都被操得说不出清楚了：“停下……满足，啊！满足了！”

    祁薄言用力咬住了他，再次将那让alpha假性发情的信息素灌入：“可我没有！”

    混乱而癫狂的情事里，纪望最后一个念头就是……

    以后再也不能让祁薄言早射了。

    不然被操死的，绝对是他。

