
“得抓紧了，在解决边境南战区之前，我们必须要离开！”王宸望着黑鹰，压低了声音说道。

“不。”黑鹰摇头，说道：“不是在解决边境南战区之前离开，解决掉边境北战区……就要离开！”

“为什么？”王宸闻言，微微皱眉，面生不解。

“边境北战区，是叛军第三主力部队，虽然单兵能力不如第二主力部队，但重型装备以及兵力都在第二主力部队之上，整体来说，比你对付的第二主力部队要难对付！”

“因为你接手西南战区，对付第二主力部队的时候，他们的兵力只剩五万了！”

黑鹰说到这里，低头沉思了一会儿，紧接着说道：“至于边境南战区，叛军是普通部队，没什么难度！那个老狐狸让你先着手边境北战区，意思已经很明显了！”

“或许他会等到你解决了边境南战区再对你动手，但是我们不能赌，为了保险起见，在解决边境北战区之前，最晚之后，就立马动身，离开这里！”

王宸听完，倒吸了一口凉气，点头说道：“好，你来安排。”

“恩，我一直在寻找机会，如果到时候不行的话，我们就自己创造机会！”黑鹰点头，面色严肃的应道。

脚步声传来，蔷薇回来了，随着脚步声响起，黑鹰的面部再次变的面无表情。

“走吧。”蔷薇打开指挥部的门，对着王宸轻声说道。

“走。”王宸点头，离开了指挥部，黑鹰紧接着跟上。

蔷薇、王宸、黑鹰三人登上防弹直升机，防弹直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，离开了东南战区，朝着边境四大战区的边境北战区飞去。

接近四个小时之后，防弹直升机在边境北战区降落。

相比起外围战区的西南战区和东南战区，边境四大战区显得有些贫困，北战区相对边境四大战区来说，还是条件比较好一些的。

这里没有西南战区的宫殿，也没有东南战区的别墅，哪怕是上帝殿堂的圣女蔷薇……在这里的住处也只是一栋两层小楼而已。

防弹直升机先来到了两层小楼那里，蔷薇带着王宸进去转了转，然后三人重新登机，朝着边境北战区的指挥部飞去。

大约半个小时的时间，防弹直升机在边境北战区的指挥部降落，王宸三人依次下机，朝着指挥部走去。

“圣女殿下，龙牙大人。”一进指挥部，边境北战区的指挥官便迎了上来，对着蔷薇行了一礼，又对着王宸行了一礼，说道：“属下对龙牙大人早有耳闻，今日龙牙大人前来，北战区肯定可以大获全胜的。”

王宸点了点头，没有多说什么。

边境北战区的指挥官是个白人，只不过这个白人只有一米七的身高，体格中等，名字叫帕克。

“帕克大人，龙牙大人的时间很宝贵，您有时间说这些废话，还不如将战报等有用的东西拿出来给龙牙大人看看。”黑鹰对着帕克说道。

“好的，马上，龙牙大人稍等。”帕克点了点头，打开抽屉，将自从战局开始到现在的战报拿了出来，他一早就准备好了的。

帕克没有在意黑鹰的语气，一句话说的好，一人得道，鸡犬升天！黑鹰是跟着蔷薇和王宸的，说的话也代表了王宸和蔷薇的意思，这个道理帕克还是明白的。

王宸从帕克手中接过，然后坐在一旁看了起来，看完之后，他将战报放在桌面上，说道：“叛军第三主力部队，兵力八万，散兵两万，总计十万兵力！我军兵力六万，散兵五万，虽然总兵力看上去比叛军多，但其实处于劣势。”

散兵的意思是指强迫而来的民兵，就是上帝殿堂和叛军威胁来的南非民众，散兵，说好听了叫散兵，难听了叫炮灰。

“龙牙大人说的对。”帕克点头。

“我军散兵怎么这么多？”王宸对着帕克问道。

“龙牙大人，实不相瞒，自从战局开始，边境北战区面对叛军第三主力部队就一直处于劣势，实在没办法了，只能把民众全部抓来，充当散兵了，如果不这么做的话，我们撑不到现在。”

“我军的主力部队呢？怎么从西南战区到现在的边境北战区，都是听到叛军的第二主力部队，第三主力部队，就没听到我军的呢？”王宸问道。

“我军的第一主力部队、第二主力部队、第三主力部队皆在中央战区，但现在中央战区还没打通，叛军的第一主力部队也在中央战区。”帕克如实汇报道。

“好吧，我明白了。”王宸点了点头。

“刚才看战报，最近的一场战争是昨天刚打的，你感觉今天叛军会进攻吗？”王宸对着帕克问道。

“属下觉得不会，因为叛军西南战区以及东南战区落败，他们知道我们外围战区和边境战区已经打通了，现在肯定在商议着怎么调兵遣将保住边境战区呢。”帕克说道。

“恩。”王宸点了点头，他从这一个问题中知道一件事，这个帕克……比莫查和喀拉都要厉害。

其实这件事他在看战报的时候就知道了，如果帕克没点儿能力，是撑不到现在的，不过王宸还是忍不住确认了一下！帕克自己并不知道，如果他没能力的话，他没生命危险，他有能力，就有生命危险了。

毕竟王宸不太喜欢上帝殿堂的人有能力，因为……有能力的人，以后会成为敌人的时候，可是很麻烦的。

“对了，为什么外围的战区没有散兵呢？还是说除了西南战区和东南战区之外，其他的两个外围战区也有？”王宸突然想到这个问题，对着帕克问道。

“龙牙大人……您不会连这都不知道吧？”帕克听到王宸的问题，愣了下来。

这种事情在南非战区里，对于上帝殿堂和叛军来说可是常识一般的问题啊，王宸竟然不知道？

蔷薇莞尔一笑，说道：“他刚过来，对这边的事情不太了解。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064166"  chaptername="第801章  散兵炮灰">加入书签</a>
</div>
