        陆长生想要继续出声，然而少年直接动手，迈出一步，通体笼罩出一层层神环，璀璨夺目，神秘恐怖。

        一共九个神环，朝着陆长生笼罩而来。

        少年并未有散发任何恐怖的威势，但却给人一种无敌，不可阻挡，无法阻挡的感觉。

        陆长生抬手，造化榜的神界净土开始演化，同时开天斧出现，斧光闪烁朝着神环劈去。

        他知道对方很可怕，全力以赴。

        战神、紫云、猴子等人见状，也立即出手，朝着这些神环轰杀而去。

        轰轰轰轰！

        恐怖的声音响起，然而众人攻击根本无法撼动神环半分。

        嗡嗡嗡！

        神环朝着陆长生落下。

        “定！”

        少年吐出一个字，刹那间，时空仿佛被冻结住了，大罗之境面对这股力量，完全毫无动弹。

        哪怕造化至尊也感觉自己如同蜗牛般迟缓，但不过片刻，便彻底被禁锢。

        陆长生感觉到一股恐怖的力量将自己身躯禁锢，让他无法挣扎。

        造化榜衍生的神界净土在这股力量下直接被压下，被逼退。

        这个力量，太恐怖了。

        这一刻，陆长生几乎可以确定，眼前的少年，便是他那所谓的宿敌。

        是已经证道诸天的存在。

        难怪青莲至尊说，自己得尽快证道诸天。

        哪怕完美造化，哪怕再多手段，在绝对的力量面前，皆是徒劳。

        看着神环一个个套在自己的身上，陆长生脑海想着办法。

        思来想去，他没有任何办法。

        造化与证道，两者之间的差距太大了。

        以自己的情况，唯有一个选择。

        开挂！

        陆长生有些无奈，自己被迫开挂。

        而虚空上的少年看到陆长生无奈的神情，笑意更甚了。

        其他人皆是看向陆长生，想知道他会不会创造奇迹。

        然而? 九个神环，一个个的套在陆长生身上? 将他禁锢。

        终于，九个神环套住，一缕缕神芒从陆长生体内溢出，化作一株大道青莲，将陆长生包裹住。

        大道青莲在造化神界处扎根? 不断摇曳? 疯狂生长。

        少年看着陆长生演化出来的大道青莲，脸上满是笑意。

        “陆长生? 你忘了掌天教的预言吗？大道青莲凝练世间一切邪怨，劫难? 化作世间最恐怖的邪魔，最终将会被掌天教镇压，从此之后? 至尊除名? 掌天掌天！”

        “我已经给过你提示了? 哈哈哈哈哈哈哈哈。”

        少年说着? 忍不住大笑，非常得意。

        轰！！！

        与此同时? 一声巨响从天穹上响起? 整个天穹好似出现一个窟窿? 密密麻麻的一股黑色气流如同大河决堤般滚滚而来。

        “这是什么！”

        战神看到这股气流? 忍不住心惊。

        “这是大劫！这是无量量劫！”

        紫云看到这股气流? 立即认了出来，心中更是惊骇。

        “是无量量劫? 是劫气，快逃！”

        大千世界中，无数修士看到这一幕? 皆是头皮发麻。

        黑色气流滚滚而动，许多强大的势力根本没有反应? 便直接被这股黑色气流笼罩，便没有了气息。

        一旦被笼罩，除了造化至尊，哪怕大罗之境也无法挣脱。

        “怎么回事，无量量劫怎么会这么快爆发！造化神界那里到底出现了什么情况！”

        佛母刚刚给陆长生传讯，告知无量量劫的情况，结果下一刻，她便发现自己无法联系到陆长生。

        甚至，都无法查探到造化神界那边的情况。

        加上此时，无量量劫猛然间爆发，她猜测到，恐怕有大事发生。

        天穹破碎，无尽黑色气流疯狂涌入，疯狂扩散，速度极快，超脱之下的修士，一旦遇到，根本无法逃脱。

        只有超脱之境的修士才勉强能超过这股气流扩散的速度。

        天地万物，一切有形无形之物，在这股黑色气流面前，皆是瞬间被腐蚀，吞噬。

        整个大千世界以肉眼可见的速度变得残破，变得凄凉，变得荒芜。

        黑色气流仿佛有着目标一般，在肆虐席卷的同时，朝着造化神界这个方向滚滚而来。

        呼呼呼！！！

        一股股黑色气流自四面八方滚滚而来，其目标是一株青莲，陆长生所化的大道青莲。

        而在这途中，造化圣城中，掌天教大军，玄天一部，一百零八凶兽中，一旦被这股黑色气流触碰，也将身受重创。

        紫云、战神、猴子、大长老等人看到这一幕，又惊又怒。

        但他们此时根本无法动弹。

        只能眼睁睁的看着黑色气流朝着大道青莲滚滚而去。

        让他们惊骇的是，那股黑色气流接触到大道青莲后，竟然没有将青莲吞噬，反而融入那青莲之中。

        随着黑气不断朝着青莲涌去，那株大道青莲渐渐的生出一抹黑色。

        “大道青莲将变成大道黑莲。”

        众人想到少年之前的话语，想到掌天教曾经留下的语言。

        “大哥！”

        “大哥！”

        “长生师兄！”

        “长生尊上！”

        战神、紫云、猴子、大长老等人想要大喊，想要唤醒陆长生。

        但他们根本无法动弹，无法出声，只能眼睁睁看着。

        就如此，时间一点一点过去。

        转眼间数月过去了。

        整个大千世界的劫气越来越多，激流涌动。

        这是真正的末世。

        无数生灵在逃跑，在哭喊，可当黑气劫气到来，立即消失不见，化作劫气的养分。

        除了大千世界，还有无数小千世界，星辰世界，皆在被劫气吞噬陨落。

        无量量劫，乃是天地大劫。

        每一次出现，都是生灵涂炭，天地万物九成九的生灵陨落。

        西方极乐世界有着一层阵纹护罩，阻挡着黑色气流的冲刷，发出轰鸣声。

        对于无量量劫，极乐世界早就做好了准备。

        但是，看着这个无量量劫，无上佛母心中生出一股悲观。

        “这一次，难道要灭世了吗！？”

        这一次的量劫，比前三次的无量量劫皆要恐怖。

        不少顶级势力预测到无量量劫的到来，皆早早做好了准备。

        可当量劫降临后，他们皆生出一股悲意。

        这次量劫太可怕了，十死无生。

        大千世界一处，一名老道正朝着造化神界方向赶去。

        “怎么可能，无量量劫怎么会爆发得如此之快，难道长生道友的危机已经出现了。”

        这名道人正是鸿钧道人。

        他在看到无量量劫后，立即根据曾经的约定，将许多斩去的记忆找回。

        知道此次无量量劫是针对陆长生开启。

        一旦量劫出现，表示陆长生有大危机出现。

        陆长生想要解决危机，要么证道诸天，要么找到大道神婴，万佛之灵，至尊雷神，战神转世，太古魔神，古怪神兽。

        在他记忆中，他还有盘古曾经留给他的大道神婴消息，大道神婴有三个，鸿灵便是大道神婴之一。

        通过大道神婴间的感应，鸿钧道人找到了另外一个大道神婴，赵辰。

        所以看到无量量劫后，鸿钧道人带着混沌世界的众人来到大千世界，来为陆长生送人。

        结果来到大千世界后，发现根本无法联系到陆长生，所以他通过另外一个方法，以大道神婴间感应，来寻找最后一个大道神婴，看看能否通过这个方法找到陆长生。

