    　　就在这时候，总统府的仆人拎着一袋东西进来，恭敬走到诺亚面前，“大小姐，药买回来了。”

    　　诺亚不懂中药，就没多此一举去看，说道：“拿下去煎。”

    　　“是。”仆人拎着药要走。

    　　“等等。”安安忽然出声拦住他，看向诺亚，“姐姐，这是中药？”

    　　诺亚点点头，“那位神医给的药方，怎么了？”

    　　安安从仆人手里把那一袋药拿过来，把药拿出来从袋子里拿出来，解开包装看。

    　　诺亚看她这样，好笑的说：“你懂中医吗，在这里看药？”

    　　安安盯着那些草根树皮一样的药材，皱眉，“姐姐，你觉得这东西真的能治病吗？”

    　　把这些用水煎去治病，挺荒谬的。

    　　诺亚笑着揉了揉她的脑袋，“这神医有点本事的，先试试吧。”

    　　如果医学组织和总统府的医疗团队太没用了，她和父亲也不会花重金找神医。

    　　最重要的是，照今天早上神医诊脉来看，神医并不是浪得虚名的。

    　　“最好能治。”安安眯着眸子，喃喃说了句，然后把药还给仆人，“去煎药。”

    　　“是。”仆人弯腰应了声，毕恭毕敬的退下去。

    　　比起诺亚，其实整个总统府的人更害怕安安。

    　　……

    　　第二天，顾芒和林霜没出去。

    　　吃过早饭，两人慢悠悠往餐厅外走。

    　　顾芒握着手机，在和陆承洲聊天，“饭还行。”

    　　和明城的比起来差点。

    　　陆承洲还在十四所的实验室，背靠试验台，姿势散漫慵懒的，腿笔直修长，给她发了张照片，“下口挺重，小尖牙。”

    　　顾芒点开照片，看见他脖子上那一排牙印，已经变紫了。

    　　嘴角邪气的勾了勾，慢条斯理的打字，“这点就受不了，怎么咬全身？”

    　　陆承洲盯着最新一条消息，黑眸深处骤然一缩，眼底浮现浓浓的欲，撑在试验台的手指点了点。

    　　好半晌，压抑下去身体里的冲动，单手回复，“听六叔说，你过目不忘。”

    　　顾芒：“……”

    　　陆承洲挑着唇，继续打字：“自己说的话，记好，小尖牙。”

    　　顾芒面无表情的把手机揣兜里。

    　　陆七看见顾芒和林霜从餐厅出来，特别殷勤走过去，脸上带着笑，“顾小姐，林小姐，今天要出去玩么？这里我们很熟。”

    　　态度几乎一百八十度大转弯。

    　　以至于顾芒稍顿了顿，然后抬起眸子看了他一眼，挺漫不经心的。

    　　林霜不用想也知道，这帮人肯定查到了点什么消息。

    　　陆七被两人看的有些尴尬，咳了咳，“顾小姐喜欢玩游戏的话，这里有个最大的电玩城，听说里面很好玩。”

    　　顾芒神情寡淡地回答，“不用了，谢谢。”

    　　林霜撩了撩头发，“我们今天不出去。”

    　　陆七闻言，似乎是有些遗憾。

    　　林霜目光转向顾芒，“打游戏么，一起打游戏吧。”

    　　顾芒挑眉，“行。”

    　　林霜想了想，又询问陆七，“一起么，组个队。”

    　　陆七闻言，眼睛一亮，“好的，不知道顾小姐和林小姐想玩什么类型地游戏？”

    　　林霜道：“枪战。”。

    　　陆七眼底更亮了，这类型他擅长，一定要好好表现。

