    一菲跟金先生都看着老天师。

    神情间有些紧张，神土如今有无数生灵涌现，每天都有大量的交易在宋明镇进行。

    不管是什么人开店铺，都要交出一份租金。

    宋明镇越来越繁荣，只有扩大规模才能让他们获得更多的收入来源。

    所以，他们对宋明镇的扩建非常上心。

    在二人期盼的注视下，老天师开口，道：

    “上神说了，可以扩建。”

    “好！”

    虽然心中知道，扩建宋明镇上神不会反对，但真正得到首肯的时候，他们心中还是不免激动。

    “老天师，我听说大唐也有意向神土发展一座类似于宋明镇的小镇是吗？”这个时候，一菲开口问道。

    闻言，金先生也不由看向老天师，等着回答。

    宋明镇看似是他跟一菲在打理，但收入的大头，还是要交给他们背后的大宋跟大明。

    现在大唐若是在神土另建一座小镇，这就是一种竞争，往小了说，就是利益的争夺。

    往大了说，那就是对诸天万界人才的争夺。

    这是他们所不得不重视的。

    看着二人紧张的样子，老天师摇头，道：“上神已经明确表过态，不会出现第二座小镇。”

    闻言，金先生跟一菲心中顿时松了一口气。

    然而就在这个时候，只听老天师又道：“上神说了，既然要扩建，就扩建到一座大城。”

    “大城？”

    一菲跟金先生对视一眼。

    老天师没有理会二人心中是什么想法，继续道：

    “二位，宋明镇的存在，对神土有很深的意义。他日后的扩建，需要每个人去完成。非是一国能完成。”

    听到老天师的话，一菲开口道：“老天师的意思是？”

    “呵呵，这只是我个人的想法，二位听听就行了，好了，我要离开了。”说完，老天师转身离去了。

    但一菲跟金先生，此时却是眉头紧锁，小半晌后，二人看向对方。

    皆从对方的眼神中，看到了一抹异色。

    “一菲，你想到了什么？”

    闻言，一菲深吸一口气后，道：“这或许是个信号。”

    金先生点点头，道:“我们想到一样，此事你我已经无法做主，需要回去交由陛下定夺。”

    “不错。”

    说完，二人先后离开诸天广播电视塔。

    大明。

    内花园内。

    此时，老朱正在陪马皇后在花园内散步谈心，身后配伴随着朱标、朱棣、朱高炽等人。

    “妹子，你看湖底下那头美人鱼，那是咱从这神土无尽大海中带回来的。”

    老朱指着皇宫内湖不远处的一颗礁石上的身影，对一旁的马皇后说道。

    “古籍有云：鲛人，即泉先也，又名泉客。

    ……南海有龙绡宫，泉先织纱之处，绡有白之如霜者。”

    “这美人鱼从外貌形状上看，倒是要比鲛人要多了几分柔媚。”

    马皇后美目看着远方在歌唱的美人鱼，说道：“不过重八，你把他们捕捞回来是否有伤天和？

    毕竟她们不同于普通的鱼类，她们跟人一样，也是有自己的思想的。”

    闻言，老朱则是哈哈一笑，道：

    “妹子放心，这是棣儿率军进驻神土的时候，碰巧看到有海底夜叉攻占美人鱼部落。

    顺手救下的一个美人鱼遗孤，棣儿见她可怜，就带了回来安置在这内湖中，也好给你做个伴。”

    “棣儿有心了。”

    马皇后慈祥的看着朱棣，微笑着点点头。

    虽然她现在的样子只有二十几岁，但在朱标跟朱棣等人眼中，依旧是他们的母后。

    被马皇后慈祥的眼神注视着，朱棣脸上露出一抹憨厚的笑容，像个半大的孩子一般。

    粗狂的朱棣突然变腼腆少年，这反常的一幕看的一旁朱高炽目瞪口呆，“我爹还有这腼腆的一面？”

    “皇后娘娘，这美人鱼还有一个身份呢。”一旁的曹正淳笑道。

    “哦？什么身份？”

    马皇后似乎对这美人鱼很好奇，听到曹正淳的话，不由好奇。

    曹正淳一笑，道：“老奴之前派随身的小太监照顾这美人鱼的时候，从其口中得知。

    她是人鱼部落的女王，身份尊贵异常。”

    “哦，她竟是一名王者？”马皇后看着美人鱼异彩连连。

    “啊~”这个时候，只听远处传来一阵悠扬婉转的歌声，是美人鱼的歌声。

    声音哀婉，悠扬，宛若在众人耳边低吟轻语一般，让人很是舒心。

    “真好听。”马皇后道。

    一行人观赏了一会人鱼的歌唱后，继续逛着内花园。

    这个时候，一名小太监上前，在曹正淳耳边低语了几句。

    “去。”

    曹正淳轻轻挥了挥手，小太监退下。

    “何事？”老朱问道。

    “启禀陛下，一菲公主求见。”曹正淳躬身道。

    “一菲来了？快让她进来，我有一阵子没见这孩子了。”马皇后惊喜道。

    “是。”

    一会，一菲在小太监的带领下，来到内花园。

    “一菲拜见父皇、母后。”

    一菲对着老朱跟马皇后躬身一礼。

    “快过来，让我看看，你这丫头可有段时间没来看我了。”马皇后看到一菲很是欢喜。

    她平日里喜静，一菲则是活泼好动，总是能逗得她开心。

    所以她跟一菲很投缘，虽然不是请母女，却是胜似亲生的一般。

    “母后，这不是诸天广播电视塔那边在忙吗，有好几个小世界需要安排。现在忙完了，我这不就来了吗？”

    一菲拉着马皇后的胳膊笑道。

    “你啊，我猜你这次来，肯定不是专程来看我的。”马皇后轻轻点了一菲一下。

    而后笑着对老朱点点头后，道：“行了，我也逛够了，你们有正事就先聊吧，之后你再来找我。”

    “好嘞。”

    被点破心思，一菲也没有不好意思，反而搞怪道：“恭送皇后娘娘。”

    见她这副模样，马皇后摇头轻笑，伸出手指了指一菲，而后便在一众宫女太监的簇拥下离开。

    一会后。

    内花园一处阴凉地。

    石桌旁，老朱坐在上位，旁边是朱标、朱棣、朱高炽、一菲几人。

    身旁曹正淳伺候在一侧。

    “一菲，神土出什么事情了？”老朱喝了一口茶，看向一菲。

    其他几人也都看了过来。

    闻言，一菲顺手拿起一串葡萄，往嘴里塞了一个，然后道：“是关于宋明镇的。”

    见她这幅随意的样子，老朱并不怪罪，而是笑着道：“宋明镇不是由你负责吗？出什么事了？

    咱可是听说最近宋明镇经营可是不善啊。”

    一菲点点头，道：

    “那是之前，现在好很多了，不过有一点父皇你没说错，宋明镇的确是出事了。”

    听到这里，老朱跟朱标对视一眼，而后朱标开口道：“出了何事？”

    “大唐可能要插手宋明镇了。”

