    只是两人还没来得及跨进城区，就被两个身着和服的巫师给拦下了。

    自从The One袭击了美国魔法国会之后，各国魔法部都提升了警戒等级。

    像艾伯尔特和伊丽莎白这种典型的西方人面孔，突然出现在日本这样一个亚洲国家，无疑会成为第一怀疑对象。

    或许是由于两人的入境方式太过高调张扬了，在他们距离海岸线还有一段距离时，日本魔法部就侦测到了黑鸟导弹的航迹。

    所以日本魔法部的傲罗，也不知道他们这边对傲罗的称呼是什么，那就姑且称之为傲罗好了。

    傲罗很快就找到了两人的所在，并截住了他们。

    明面上出现的傲罗只有两个，但艾伯尔特还察觉到有几个隐藏了身形的傲罗藏匿在周围。

    在这样一个特殊时期，他们不得不谨慎。

    不过这帮傲罗在看到两个人明显是未成年巫师时，还是不由得放松了些许的警惕。

    这些年来，亚洲这边的神秘侧世界都非常的和平，毕竟有什么事情，都被一个不可言说的大神给摁下去了，就算其他地方打得乒乒乓乓的，这边也是风平浪静。

    也就只有欧美那边，先是格林德沃，再是伏地魔，后来又冒出来一个The One，现在第四颗灾……啊不，新星，艾伯尔特也在冉冉升起。

    不得不说，欧美的魔法界实在是太多灾多难了。

    “我们是英国霍格沃茨魔法学院的学生！”艾伯尔特高举双手，示意自己手上没有魔杖，也没有任何敌意。

    暗地里，一道声音传入了伊丽莎白的耳中：“你负责明面上那两个，另外三个交给我了。”

    其中一个傲罗走上前来，用蹩脚的日式英语问道，“英国人？为什么会出现在这里？”

    空间微不可察地颤抖了一下，艾伯尔特将周边的这一片区域全部布下了反幻影移形禁制。

    “瓦达西……西内西内西内西内西内！”

    坚硬的木头破土而出，直接把暗处的那几个傲罗给捅飞到了天空中。

    伊丽莎白手一挥，两条猩红束带自掌心中飞出，把前面的两个巫师给捆了个严严实实。

    下一秒，一根粗大的木棍敲在了他们的后脑勺上。

    昏迷咒·物理！

    “人头狗！”伊丽莎白显然对艾伯尔特抢人头的行为有些不满。

    “这怎么能叫抢人头呢？这是助攻！”艾伯尔特蹲下身子，开始给这五个人修改起记忆来。

    如果可以不动手的话，他也不想动手。

    但是他这次来日本要搞的事情可不小，刚跳伞落地就被日本魔法部的人盯上，后面怎么猥琐发育，苟到吃鸡？

    “我们是不是该换副面孔再行动？”伊丽莎白蹲在艾伯尔特身旁，看着地上这个倒霉傲罗的亚洲人面孔，问道。

    “有道理。”在修改完最后一个傲罗的记忆之后，艾伯尔特站起身，魔杖点在了自己的脸庞上，开始对自己施展起人体变形术来。

    金发碧眼的西方人面孔在施加变形术之后，变成了一副标准的霓虹人面孔。

    艾伯尔特寻思着是不是再给自己加个仁丹胡什么的。

    花姑娘滴！大大滴好！

    气突佐。

    身上的巫师袍幻化作一套黑色的休闲西装，里面是一件品红色的衬衫作为打底，而脖子上挂着的阿戈摩托之眼，则是化作了一部品红色的双眼反射式相机。

    “从现在开始，请叫我——门矢士！”

    “那么，我就叫光夏海，请多多指教！”

    两人相视一笑。

    ……

    与此同时，在遥远的苏格兰高地，霍格沃茨城堡。

    “赫敏，我们需要你的帮助。”

    哈利带着罗恩，找到了同样圣诞假期没有归家的赫敏。

    这和原时空的有些不一样，不过铁三角已经缺了一角了，也不在乎这点剧情变动了。

    她正在礼堂的长桌边上翻看艾伯尔特扔在晓组织据点里的那堆学习笔记。

    作为一个前世阅览网文无数的天朝穿越者，艾伯尔特的脑洞和奇思妙想，那可不是现今魔法界这帮思想僵化的巫师所能比的。

    不过，过于天马行空的魔法构想也给后来的学习者造成了极大的困难。

    像张秋和赫敏这种，从刚入学就开始接触艾伯尔特那自成体系的魔法，情况稍微好一点，毕竟她们的魔法体系还没有固化下来，除去入学前所学的几个基础魔咒，那几乎就是一张白纸。

    而像奥尔森双胞胎姐妹两人，除去霍格沃茨所教授的魔法，她们还掌握了不少奥尔森家族的先辈所流传下来的魔法，自身的风格和体系已经基本定型了。

    这就导致她们学起艾伯尔特那些脑洞大开的魔法来，就显得比较艰难。

    单单是幻灯身之术和传送门魔法这两个魔法的话，那还不成问题。

    然而像是卡玛泰姬法术，还有无杖施展的元素魔法，这种已经能够成为一个独立体系的法术，那就要困难得多了。

    这也是她们没有去学习这方面法术的原因，虽然这些法术威力极其强大。

    她们的家传法术也不赖。

    至于伊丽莎白，她的混沌魔力带来的是超强的破坏力，不需要学习这些乱七八糟的，即便她学起来很快，但效果都不如直接一发混沌魔弹扔出去。

    只要往里倾注的魔力够多，大力就能够出奇迹。

    也就只有佩内洛这种麻瓜出身的巫师，而且在元素魔法方面天赋足够高，才会把精力倾注到元素魔法这方面来。

    ……

    “有什么需要我帮忙的？”赫敏将视线从笔记本纸页上，那一手漂亮的花体字上移开。

    在看见罗恩的时候，赫敏有些嫌恶地微微皱了皱眉头。

    上次万圣节，罗恩在她背后说她坏话，到现在都还没跟她道歉。

    原时空当中巨怪入侵的时候，罗恩和哈利两个作死小能手为了救赫敏跑去单挑巨怪，才让赫敏不计前嫌，和罗恩和好。

    而在这个世界，由于艾伯尔特的影响，去救赫敏的变成了哈利和德拉科两人。

    所以赫敏对罗恩，也就谈不上原谅了。

    哈利有些犹豫地看了一眼她旁边的薇利娅，咬咬牙，最终还是下定决心开口说道：“斯内普，斯内普想要偷取魔法石！”

