
　　李恪在两仪殿中所言很快传了出去，天可汗的名号也渐为众人所知晓，紧接着，不过数日之后，突厥、契丹、牂牁、党项，甚至就连南越诸国在京的君长竟纷纷集结，在承天门下叩首跪拜，纷纷上表请李世民称制天可汗，以示尊荣。

　　而与此同时，天可汗之名的始作俑者李恪却未在承天门露脸，而是窝在了他新成的楚王府内忙着他的开府之事。

　　“绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。”

　　贞观四年，立夏。

　　随着几场春雨之后，夏日初至，长安城的气候便突然热了起来，夏天终于到了。

　　经过近一个月的筹备、修葺，李恪的楚王府已经诸事停当。

　　初夏的午后，李恪坐在在满满盛开的紫薇花架下饮茶，嗅着入鼻的紫薇花混合着茶味的香气，当先想到的便是这么一句。

　　现在的李恪倒也颇有几分名将高骈的心性。

　　高骈既是唐末名将，手中沾染鲜血无数，又是能言风月的诗人，做得出“山亭夏日”这样现世安稳的田园诗来。

　　而此时的李恪也是一般，两月之前，李恪尚在突厥为质，刀尖舔血，在两军阵前游离活命，如今便是安坐长安，当着他的太平王爷，享人间富贵。

　　“如今蛮夷各部正在承天门叩阙，请陛下称制天可汗，殿下乃是首提此议之人，殿下为何不去看看。”在李恪的对面，李恪师父，也是楚王府长史岑文本正与李恪对坐饮茶，问道。

　　李恪举杯饮了口茶，笑道：“那些俱是蛮夷之辈所为，弟子若是去了，与他们同列，岂非自降身份。”

　　那些胡人蛮夷，为求大唐庇护极尽溜须拍马之能，望能讨的李世民的好感，但李恪不同，李恪乃李世民亲子，非是外人，他若是也去了，自与他们格格不入。

　　而且以李恪如今的身份，如此刻意地溜须拍马已经给不了他什么东西，李恪想要的光靠拍马屁是求不来的。

　　岑文本道：“臣听闻承天门外聚了不少人，热闹地很，这个热闹殿下也不凑吗？”

　　李恪摇头道：“弟子开府在即，近日事情太多，已经忙得够热闹的了，还去凑这个热闹作甚，难得偷了闲，倒还不如看看我这府中的景致，乐得安静。”

　　“也是，殿下这处楚王府富丽堂皇，长安城内恐怕再无府邸能与之比拟。”岑文本看着这景致，对李恪道。

　　李恪的楚王府乃前隋权臣杨素的府邸所改，无论是占地还是装饰，在长安城内都是首屈一指，长安城内能胜得过他楚王府的恐怕就只有皇宫大内了。

　　李恪听得岑文本之言，笑道：“此处华屋千间，弟子如何住的完，弟子已命人在府内空出了一套院子，岑师若是喜欢，可随时搬进来住，弟子也好就近请教学问。”

　　李恪向来尊师，哪怕是李恪立了大功回京，在面对岑文本时已经老老实实地行弟子礼，从不曾有丝毫逾矩和怠慢，李恪的话自是发自真心。

　　不过岑文本却摇了摇头，笑道：“再过些时日，臣的家母妻小便该自邓州抵京了，殿下是忙人，到时住在殿下府上多有不便之处，臣便不来搅扰了。”

　　岑文本的话李恪清楚，岑文本口中家小之事不过只是一个说法而已，岑文本性情平淡，虽是世家子却不喜豪府华服，行事简朴，若是叫他住在这楚王府中反倒不自在。

　　李恪闻言，笑道:“本王那算什么忙人，虽然开了府，也不过闲人一个，无甚正事。”

　　李恪刚说完，竟仿佛是巧合一般，丹儿便踩着快步走了过来，显然是有事通禀。

　　王玄策看着赶来的丹儿，对了李恪道:“这不，殿下的正事便来了。”

　　丹儿快步走到李恪的身旁，对李恪道:“启禀殿下，执失思力求见。”

　　执失思力？

　　李恪听到这个名字，李恪脸上露出了一丝奇色，他不知执失思力此时来寻他所为何事。

　　李恪对岑文本问道:“岑师可要一同见见？”

　　岑文本摇了摇头道:“他来寻的殿下，我便不必了。”

　　李恪闻言，便对丹儿道:“带他偏厅，本王片刻便到。”

　　“诺。”丹儿应了一声，下去安排了。

　　丹儿走后，李恪留着执失思力在此饮茶，他自己则往偏厅而去。

　　当李恪到了偏厅后，执失思力已在大殿内等候。

　　李恪方一进门，执失思力便上前拜道:“末将执失思力拜见殿下。”

　　执失思力降唐之后，被李世民拜为左领军将军，故而以末将自称。

　　李恪对执失思力问道:“执失将军突来本王府上所为何事？”

　　执失思力回道:“末将奉皇命即将北上，特来此像殿下谢恩。”

　　执失思力在突厥威望甚高，李世民特遣执失思力北上，招降浑、斛萨等部。

　　李恪听执失思力这么一说，顿时明白了过来，李恪问道:“将军指的是两仪殿之事？”

　　执失思力道:“正是，殿下在两仪殿中为突厥子民仗义执言，活人无数，末将特来谢过殿下大恩。”

　　大殿之上，李恪力主对突厥人施以怀柔，而非威压，叫无数突厥子民免遭困厄，突厥上下，自然领李恪的情。

　　而李恪在突厥时没少遭罪，颉利更是曾将李恪流放阴山，突厥真正能跟李恪说的上话的只有对李恪有救命之恩的执失思力。

　　李恪看着执失思力，却对执失思力摇头道：“此前本就有人弹劾本王私通突厥，你此番又大摇大摆地来拜会本王，恐怕本王与突厥走的极近的消息又该甚嚣尘上了吧。”

　　李世民已下令开赦突厥上下，封各部首领为官，着其引家小定居长安，此次南下长安的各部家小多达万人，而突厥人在大唐曾开罪无数权贵，这万余人能否保全尚在两说。

　　执失思力此来一是为谢李恪之恩，二便是希望能借此次拜访扯上李恪的大旗，借以自保。

　　执失思力见自己的意图被李恪拆穿，面色一红，过了半晌才道：“殿下无所不知，末将惭愧，但末将也是无奈之举，还望殿下海涵。”

　　李恪看着拜在身前的执失思力，心间突然闪过了一丝念头。

　　眼下李恪风头正劲，执失思力想扯李恪的大旗助突厥自保，但李恪的大旗又岂是好借的。

　　李恪对执失思力道：“今日本王助你突厥自保，来日若本王有难，你们又该如何？”

　　李恪之言出口，现在的执失思力已经骑虎难下，难不成方才还向李恪求助，此事他便回绝了李恪吗？

　　执失思力只得回道：“殿下放心，我突厥男儿俱是知恩图报之人，来日若殿下有难，突厥男儿也不会坐视不理。”

　　李恪闻言，这才满意地点了点头道：“好，有将军之言足矣，待会儿你离去时本王亲自送你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十二章 挟恩拢突厥免费阅读。https://xs.23sk.com 