    老头哭得很伤心，然而无论杨珍怎么问话，都不肯回答。

    原因不言而喻。

    杨珍冷冷看向梁道钧：“三长老，我和这位老丈有些话说，你能不能回避一下？”

    这话很不客气，很不给面子，梁道钧当时脸色就变了, 眉毛倒竖，便要发作。

    杨珍与他眼神对视，毫不退缩。

    面前这个人不是他对手，除非是筑基后期的梁远雄亲自出手，其他人他都不惧。

    然而梁远雄，身为一族之长，考虑的因素更多, 想必不会那么冲动。

    梁道钧眼中杀意一闪而过, 似是想起什么，冷笑一声，转身走了。

    那边梁行翎早已吓呆，见状也忙不迭跟了出去。

    戚老头怔怔看着这一切，不敢相信自己的眼睛。

    这少年到底是什么人？区区练气修为，居然能逼退梁家的三长老！

    “老人家，”杨珍取出一块隔音阵盘，开口说道：“你也看到了，梁家人已经退了出去，你有什么想说的，就说出来吧！”

    戚老头看着那阵盘，面色挣扎。

    “老人家，”杨珍再次劝道：“今日这个样子，就算你什么也不说，梁家人恐怕也不会相信。你还不如告诉我。或许，我还能帮得上忙。”

    他并不打算说出自己馆主的身份。话都到这一步了，如果这老头还不肯说，那也就算了。

    人必自助而后人助之, 而后天助之。

    还好，结果没让他失望。

    “我还有一个儿子，”老头悲声道：“被梁家抓走了，说是欠了赌场的赌债。”

    “赌场？”杨珍讶异道：“这镇上有赌场？”

    这个世界，因为有修真者的存在，凡人的赌场不啻于修士的钱庄，随时都能被他们凭借本事提取。所以，早在立国之初，许国便昭告天下，境内不得设立赌场。

    然而人性好赌，有谁不想去试试自己的运气？所以赌场这东西，实际上却是屡禁不绝，朝廷对此也无可奈何，只能睁只眼闭只眼。

    同样的，云霄宗也有类似的禁令，只不过不如其他规矩那么严厉，更谈不上什么惩罚。

    你都是修士了，该不该去赌，能不能赌赢，自己心里没点数吗？

    “有！”戚老头面露悲愤：“我那孽子，就是被他们哄去赌场，赌了一天一夜，等到放出来时，已经欠了十万银币的债务。”

    “十万银币！”杨珍惊呼：“他们如此设局，又是为了什么？”

    “为的什么，还不是老朽这吃饭的手艺，”戚老头解释道：“梁家每年都会收购大量妖兽皮毛，却不善于处理，只能便宜卖给外地客商。后来，他们发现我有这一手鞣制兽皮的技艺，便找到我，想聘请我为他们的客卿，专门处理各种兽皮。”

    “只是他们给的条件太苛刻，而且梁家名声也不好，我不想跟他们有太多牵扯，就拒绝了。结果不久之后，就发生了这事……”

    “你家公子，现在在他们手里？”杨珍问道。

    “是。赌场说，不交出十万银币，或是一千灵石，就不放我那孽子回来。可怜我辛苦半生，就算这店铺的符纸全部卖光，恐怕也不够啊！”

    “你把符纸都拿出来，我全要了。”杨珍当即做出决定。

    谷责

    买了那艘飞舟后，他空间所剩的灵石已不足三千，帮帮面前这个老人，还是做得到的。

    老头吃惊地望着杨珍，忽然明白了他的意思，不由喜出望外，赶忙东翻西找，将库存的所有符纸找了出来。

    一旁侍立的黑土柳丘上前接过，和老头一块清点。

    “一共是一百九十九张符纸，”黑土柳丘报道：“其中一阶普通属性符纸一百零七张，每张一灵石。一阶单属性符纸七十七张，每张二灵石。二阶普通符纸八张，每张十灵石；二阶单属性符纸七张，每张三十灵石。”

    “总计五百五十一枚灵石。”

    杨珍当即掏出十颗中品灵石：“老人家，不用算得那么细了。一千灵石，我全买了。”

    “用不了那么多，”戚老头连忙摆手：“你刚才给了我一百二十灵石，我自己还攒了有两百多灵石，加在一起早已够了。”

    “老人家，”杨珍笑道：“经过这事，这梁家镇恐怕你也不会呆了吧。多余的灵石，就权当回家的盘缠吧。”

    “回家？”戚老头苦笑道：“老家早没人了，要不这么多年，我哪能不回去？”

    “那就先回县城呆一阵吧。”杨珍沉吟道，随即把铁柱的店铺地址告诉了对方。

    ……

    当杨珍带着戚老头走出店铺时，梁道钧和梁行翎都在外面等着，没有离开。

    “杨馆主，”梁道钧重新恢复满脸笑容，态度依旧恭谨：“家中已备好晚宴，还请馆主大人赏光。”

    “客气了，”杨珍也换上一副友好的态度：“中午承蒙款待，本馆主已是深感盛情，不敢再有叨扰。”

    “本馆主这次出行，为的是体察我巫水县各地民俗，想到处走走看看，岂能一再麻烦诸位。”

    他说的非常客气，态度却很坚决，那梁道钧劝了几次不成，只得作罢。

    杨珍这才指着戚老头道：

    “我这位老伯，膝下只有一子，甚是宠溺，因而也导致他少不更事。事情我都知道了，这里是一千灵石，有部分算是我的资助，还请小梁管事辛苦一趟，带戚老伯去将他儿子领回来。”

    梁道钧、梁行翎面面相觑。两人之前显然已有过交流，只听梁道钧大笑道：

    “杨馆主侠肝义胆，古道热肠，实乃我辈楷模，在下佩服之至。实不相瞒，那赌场乃是几个外地朋友开的，不过在这梁家镇，我梁家还是有几分薄面。在下愿出面说和，虽然不能全免，但打个七折八折还是可以的。”

    “那就有劳三长老了。”杨珍拱了拱手。白花花的灵石，谁愿意给人？能退还一些也行。

    当然，这笔灵石，他迟早会要梁家一颗不少的全吐出来。

    于是双方告辞，梁道钧亲自带着戚老头去赎回他儿子。这边梁行翎根据杨珍的要求，带他去往坊市唯一的客栈——康盛客栈登记入住。

    这客栈同样是梁家的产业，梁行翎表示可以免费，杨珍却不愿占这便宜。最后以十灵石一晚的价格，租住了后宅的一间小院，有东西厢房，他和黑土沃明各占据了一间。

    房中灵气颇为充裕，修炼毫无窒碍，条件还算不错。

    晚饭后，杨珍独自出去了一趟，摆脱了暗中跟踪的梁家人，换了身衣物，又用【无相匿魂诀】改了形貌，重新返回客栈。

    来到客栈二层的一间客房前，他轻轻一推，房门直接打开。

    杨珍快步进入，将房门关上。

    屋内一张四方桌前，一个戴面纱的紫衣女子安静坐着，仿若一桩雕像。

    正是陈茹。

