    次日清晨

    讲堂所在的广场上搭设了七座2丈长宽的擂台。得益于一代又一代弟子之间的传统，下院也默认了七星子的存在，晋升名额也固定在了七个。正好和北斗下院的名头相吻合嘛。

    陈元化又是踩着点来，等他到的时候，广场上已经站满了人。这些人很多都和今天的武试没关系，都是来看热闹的。

    毕竟对于一般的下院弟子来说，术数一道才是根本，在突破星命术或者无望突破时才会学习斗战之法，昨天的文试就是他们的全部考核。

    在人群中找到沈定南六人，陈元化径直走过去。

    “各位师兄师姐，师弟我来迟了”

    “无妨，我们也是刚到。怎么样，紧张吗？”

    “还好吧，感觉没什么问题。”环顾了一下四周，陈元化觉得没什么能威胁到他的人。

    “不要大意，小心那几个人，他们还是有些可取之处的。”看到陈元化一副成竹在胸的表情，黎水安拍了拍陈元化的肩膀，表示自己的关心。

    黎水安的话音刚落，下院长老安陵约带着几位授课讲师来到石台上。身边的童子敲响钟声，适宜武试开始。

    听到钟声，陈元化和沈定南五人对视一眼，互相点了点头，一跃来到擂台之上。七个擂台直接被占了6个，只剩一个还空着。

    “早就知道是这样，这七个名额有6个早就已经确定了，那些师兄们只能去争最后一个。“一个身着青衣的年轻弟子一脸无聊的嘟囔到，

    “这可不一定，陈元化师兄毕竟资历还浅，说不准就有哪位师兄就能上位。”边上一个蓝衣弟子反驳到。

    “这怎么可能，就凭陈师兄修成星命术这一点就已经注定会晋升上宗了。”另一个弟子插了一句。

    “星命术又怎么样！以前又不是没有被拉下来的师兄！”蓝衣弟子一脸不服的表情。

    “看你这么说话，你是学不进去吧！”青衣弟子不屑地说道。

    “你再说一遍？你怎么凭空污人清白？”

    看到下面吵成一团的师兄弟，陈元化一阵无语：我就这么像一个软柿子吗？

    本来打算就走个过场的陈元化突然感觉来一个实力不错的对手也挺不错的，让这些看看他陈元化的水平！好歹他也是下院前六的“高手”嘛。

    在众人议论纷纷的时候，一道略显肥硕的身影一个纵身跳到空着的第七个擂台之上。

    “这人谁啊？人虽然胖了些，但身手还挺灵活的!”

    “有点眼熟啊，嗯？这个师兄好像姓钱。“

    “哦，钱南风师兄嘛，是他的话倒也不是没可能。就是不知道他能不能守得住擂。”

    “你们这些毕竟还是太年轻，我现在敢站出来就代表我有绝对的把握。打打杀杀有什么好的，有些东西在上台之前就已经决定了。”

    看着自己白白净净的双手，钱南风一阵肉痛，这双双手也曾珠光宝气过。那帮死要钱的，下手太狠了。我攒了那么久的钱！

    正在钱南风心痛不已的时候，陈元化迎来了他的对手。

    望着对面那个细长柳眉，有着琥珀色眼珠的美人，陈元化心中暗道果然如此，还是选我了。

    脑海里不由想起黎水安说过的话：“你问蒋寒烟？什么主动推辞，是她知道自己没有修成星命术，坐上那个位子也要被我们轰下来。”

    四天前，陈元化一伙人就分析过这次考核的情况，有几个人进入了他们的视线。经过讨论，众人一致认为钱南风、蒋寒烟、安平濬三人是最有可能来争夺名额的人。

    钱南风实力最弱，不足为虑，但他出身的杭州钱氏财大气粗，难保手中没有什么秘药、秘术傍身。

    蒋寒烟单论实力的话去年就有机会成为七星子的，结果被逼推辞，以她的性子，多半会找陈元化的麻烦。

    最后就是安平濬，完全不用分析了，纯粹就是和沈定南有旧怨，属于是绑定了的那种。

    “蒋寒烟，请指教。”

    看着对面那个貌美女修不想和自己多说话，陈元化礼貌性的行了一礼后摆出一个请的架势，示意蒋寒烟可以开始了。

    “陈师弟倒是很有自信，那我就不客气了。师弟小心了。”对于陈元化表现的气度，蒋寒烟欣然接受。这时候不是讲谦让的时候，能晋升内门才是真的。星命术的妙用她曾经体验过，她用尽全力还不一定能赢。

    “天河剑诀”

    一道剑气从蒋寒烟身上勃然而发，刹那之间无数的剑气汇聚成了一道剑气长河，剑河波涛汹涌的向陈元化冲刷而来，剑气纵横之间擂台地面被切出道道剑痕。

    “师妹倒是机灵!习得星命术之人拥有一样特殊的灵觉，有秋风未到蝉先觉之功。对付这种人最直接的办法就是直接用大范围的攻击砸过去。“一旁观战的安平濬暗自点头。

    “厉害，这一剑，如果我没有突破的话，恐怕还不一定接的下。”陈元化不禁感慨，“可惜，现在的我已经不惧怕这种攻击了。”

    陈元化翻身扭动，脚踏七星，运起《北斗玄枢罡》，整个人化作幻影穿梭于剑气长河之间，看起来险象环生。但在场水平够的人都能看出陈元化显得游刃有余。

    看到陈元化如此轻易的闪避了自己的攻击，蒋寒烟心中暗恼，如果大庭广众之下，拿不下他岂不显得自己无能。索性直接引爆剑河，操纵纷乱的剑气在擂台上形成一股旋涡。淡青色的剑华，就像一汪春水淹没了整个擂台。

    “要不要搞的那大。”

    “蒋师姐这么厉害的吗？陈师兄不会有事吧？这剑气，精铁矿扔进去也会被绞碎吧！”

    “蒋师姐威武，我就说吧，不会星命术又怎么样?一样可以打上擂台!你服了吧。”看到青衣弟子无言以对，蓝衣弟子直感到扬眉吐气，爽。

    蒋寒烟没空听台下的吹捧，注意力都集中在消失于剑气旋涡中的身影。七星子没有这么容易击败，一定有后手。

    过了整整十个呼吸，蒋寒烟都怀疑自己是不是太谨慎，这个七星子其实是个水货？

    突然，从漩涡之中亮起点点星芒。

