    第3章 “身世真相”

    在李仇不断追问下，李母告诉了李仇真相。

    原来李仇的家族是当年四大神兽之一的玄武血脉后人，当年邪皇派人要求李仇父亲为他打造神兵是假，扫清他称霸路上的障碍是真，世间流传，只要拥有四大神兽血脉后人齐聚就可以唤醒四大守护族世代守护的神器，可以破解任何的邪性功法。

    没错。

    这时和尚也来到门外出声到：

    我仍达摩传人法号绝尘，五百年前我祖师师兄弟二人共同专研天下奇功武学，一日我祖师在一密洞发现石壁之中的上古禁术邪功，准备毁掉时，祖师师兄却以为祖师为了自己独练禁术为的是能够击败他，原本不分上下的二人在洞内大打出手，最后在二人真气的推动下山洞塌陷，祖师深受重伤，被震出山洞，这时一条青龙身影盘旋空中，它告诫祖师禁术被破，上古四兽的力量的被削弱，世间会有不世邪功降世，恐永无宁日，唯有四神兽血脉之人齐聚，唤醒封印神器才可阻止浩劫，拯救苍生。祖师为阻止这场浩劫告诫我们一代代的传人一定要寻找到神兽血脉传人阻止浩劫发生。

    这时村长、司空真如和母亲赶到，只见村长说道：我族世代守护，可惜我操之过急，拥有青龙血脉的后人在七岁那年被我派出历练至今未有消息，说着村长手中拿出一颗闪耀白光的灵珠。

    这是青龙珠？和尚询问道。

    这就是催动青龙力量的青龙珠，你带上它走吧，做你该做的事情，也许它会在一定的时候对你有所帮助。村长说完无奈的转头。

    带上真如一起走，没有真如就算集齐四大神器也是没用的，只有在我族世代相传的净化功法催动下，神器才能彻底觉醒，我族虽武力不及他族，可世代相传的阵法，却也可以助你一臂之力，司空真如的母亲说道。

    等等等。。。。

    李仇一脸懵的吼到。

    对于从来没有出过村子的李仇，这些消息对他来说看难以消化。

    突然李母一巴掌打到李仇脸上，愤怒的说：你就算不为苍生，可是杀父之仇怎能不报？李仇一听瞬间心中仇恨的种子涌上心头，这是他心中永远的痛，谁都无法提及。

    兄弟，无论上刀山下火海我陪你一起。话音刚落只见一个手拿穿云弓的少年从院子外走来。

    (本章完)

