    麦迪逊广场花园。

    记者区，齐军感慨地说道：“真是不敢想象啊，晓蕾姐，整座球场都在喊一位中国球员的名字。”

    吴晓蕾的眼眶里同样泛着泪花，大姚带领着无数中国球迷看到了NBA真正的风景，而现在林易则在朝着更高的巅峰攀登。

    良久，吴晓蕾也只是吐出了加油二字。

    中国球迷和纽约球迷的心情、心境不同，但是这一刻吴晓蕾却懂尼克斯的球迷们为什么会这么疯狂。

    纽约的球迷的确偏执，他们也为他们曾经的骄傲任性付出了惨痛的代价，所以当林易一次次不可思议地刷新着他们的三观，他们所能做的，仅仅不过是为林易欢呼罢了。

    那位买了365件林易球衣的纽约小球迷，正声嘶力竭地为他的偶像呐喊，或许这一刻，林易多多少少明白了“我科”打......啊呸，明白了超级巨星在这种时刻存在的意义。

    林易知道自己的实力距离真正的超巨还有差距，但是这轮系列赛，他打得由衷的痛快！

    不仅仅是抠掉传球键的放飞自我，更主要的是，能和这帮老家伙们交手实在是太好了。

    来吧！

    战个痛快！

    ……

    第三节比赛，尼克斯和凯尔特人两队的得分交替领先，不过这一次里弗斯并没有固执地死艹主力，绿军的三位老炮下去休息之后，尼克斯也换下了林易。

    因为这不仅仅是林易一个人的系列赛，当丹尼格林在第三节后半段登场时，他也在卖命地去防守。

    “格林童话”现在还只是一位菜鸟，但是他也有一颗想在九天之上翱翔的心！

    NBA有多少人成功，它的背后就有数以千百记的失败者。

    三节战罢，双方比分为74比79，尼克斯领先五分进入第四节！

    节间休息时，本来想让主力多休息一会儿的里弗斯突然愣住了，因为皮尔斯、加内特主动请缨。

    雷阿伦也点头示意自己还能打。

    “放心吧，教练，我的体能好着呢！”一个经历过被连捅11刀，甚至有一刀深达8厘米，已经进入肺部，距离心脏只有0.25厘米的男人怎么可能轻言放弃。

    他的绰号叫做“真理”，中国球迷们更喜欢叫他“你大爷”。

    “我可不想一直给那小子做背景板。”加内特也笑了，这注定是一轮会载入史册的系列赛，加内特可不想输给林易，小子，想从我身上接过且战且退的标签，你还嫩了点。

    里弗斯没有再犹豫，实际上今天凯尔特人的轮换做得很不错，这几杆老炮的自我调节能力是很强的。

    无论这场是输是赢，里弗斯相信自己对接下来的比赛都能把控。

    而尼克斯那边，林易也在满场欢呼声中再次登场。

    今晚他的体能消耗地比第二战还快，德安东尼看着林易，似乎是想问你还能打吗？

    林易的眼神回答了老德：我还能肝！

    确认过眼神，德安东尼没有犹豫。

    德安东尼确信，这轮系列赛无论胜负，都将是这支尼克斯重获新生的开始。

    ……

    第四节比赛，尼克斯这边林易一大带四小，哈林顿、加里纳利、钱德勒、路威摩拳擦掌。

    凯尔特人这边帕金斯、加内特、皮尔斯、雷阿伦、朗多，主力阵容归来。

    巴克利感慨地说道：“那些还在说NBA强度不如以往的人们真该看看这轮系列赛，这轮系列赛无论是哪队获胜，都只能用惨烈来形容。”

    第四节比赛，尼克斯率先开球。

    林易今晚的第33次出手，这一次麦迪逊广场花园的篮框没和他开玩笑，高位残暴大跳投命中！

    74比81！

    回过头来，加内特回应了一记铁血大跳投，进球之后的狼王连续拍着自己的胸脯，那凶狠地眼神仿佛是在告诉林易：小子，我的血量条还有！

    林易也乐了，因为他现在也不知道尼克斯今晚能不能赢，但是说真的，正是这种未知才使篮球变得有趣。

    凯尔特人不断迫近着两队的分差，皮尔斯连续进攻打进，迫使尼克斯首先叫出了第四节的第一次暂停。

    暂停回来之后，尼克斯靠着林易连连取分，里弗斯无奈也请求了暂停。

    两队你来我往，你追我赶，肯尼史密斯在雷阿伦打进一次3+1之后忍不住喷了句脏话……

    “我们原以为这轮系列赛的第二战会是这轮系列赛最经典的一场，但是查尔斯，就像老人们常说的那样，精彩的永远都在最后！”在这场比赛最后剩下37秒的时候，肯尼史密斯已经站了起来。

    巴克利已经趴在了解说席上，“现在，是决定这轮系列赛命运的时候了。”

    麦迪逊广场花园，所有的尼克斯球迷们都已经站了起来。

    98平！

    尼克斯握有球权。

    德安东尼的最后一攻布置的非常简单，由林易来执行单打。

    在现场球迷巨大的声浪之中，林易用一个“山姆高德”晃开加内特突进禁区，补防的皮尔斯在最后时刻收住了手，没给林易二加一的机会。

    98比100！

    在还剩下23秒的时候，尼克斯取得了领先！

    “这是林今晚的第40分！”肯尼史密斯激动地说道。

    “现在压力来到了凯尔特人这边！”巴克利说道。

    压力吗？

    在里弗斯请求了最后一个暂停时，保罗皮尔斯抬头看了一眼比分牌，几乎所有绿军的球员都看着他。

    “你大爷”深呼吸了一下。

    凯尔特人的最后一攻，朗多发出底线球，皮尔斯接球，尼克斯并没有安排人协防，因为凯尔特人的底角埋伏着致命的杀手——雷阿伦。

    皮尔斯做了一个节奏很缓慢的Crossover，盯防他的加里纳利并没有伸手去掏，皮尔斯的动作不快，但是每一步都很扎实。

    背身一靠，肩膀一沉，然后翻身后仰。

    干净利落，简洁至极。

    保罗皮尔斯就是真理。

    唰——！

    “凯尔特人扳平了比分！”肯尼史密斯感觉自己快喘不过气来了。

    巴克利笑着说道：“我想，这也是林一次证明自己的机会。”

    因为皮尔斯为了给最后一攻不进之后凯尔特人还有犯规机会，特意提前了几秒进攻。

    现在这场比赛的时间还剩下最后7.4秒。

    尼克斯主帅德安东尼也请求了全场比赛尼克斯的最后一次暂停。

    ……

    凯尔特人的替补席上，本来里弗斯布置了一次包夹林易的战术，但是加内特却否决了这个提议。

    “我看过他在NCAA和北卡的那一战。”

    “如果我们包夹他，他很可能会传球。”

    “我不得不承认我已经老了，但是今晚他在我面前依然只有40%的命中率。”加内特的意思很简单，如果林易最后能投进，那加内特就认了。

    里弗斯看着一脸严肃的狼王，他决定信任加内特。

    因为林易最后一攻确实是有很大可能会传球。

    果然，尼克斯换上了四名投手加林易的阵容，德安东尼并不知道凯尔特人会不会在这最后一攻采取夹击，但是德安东尼知道，如果凯尔特人采取夹击，尼克斯的胜算会更高。

    和之前的喧闹不同，整座麦迪逊广场花园突然安静了下来。

    所有的尼克斯球迷们都注视着林易。

    在尼克斯球迷们看来，是林易把这轮系列赛的主场优势带回了纽约，所以无论如何，尼克斯的最后一攻他们都更希望由林易来出手。

    在双方球员准备回到球场时，央视，于嘉感慨万千地说道：“从戴维森的追风少年，到尼克斯的魔术师，如今他已是纽约的国王，炫目的球技和俊朗的外表，让林易注定要成为一代天之骄子，他的高度和速度，他的敏捷和灵活，他的运球和投篮，他的拉杆和暴扣，还有他的果敢，还有他的冷静，他的精准，他的效率，种种特点，让他注定会成为无法被复制的林易！”

    “今夜，请君一投定江山！”

    诗兴大发的于嘉惊呆了身旁的张合理指导，张合理指导正琢磨着怎么来吹林易呢……

    球场上，负责发边线球的是贝里内利，林易在队友的挡拆帮助之下成功绕出来接到了传球。

    凯尔特人没有采取夹击，里弗斯最后一防用托尼阿伦换下了帕金斯，提高了凯尔特人的轮转速度。

    现在，就看林易和加内特的最后一次对决了。

    林易单手抓球，深呼吸了一下。

    他在之前想过很多种进攻方式，但是当计时器开始走表，林易发现他最后还是会选择自己最有把握完成出手的进攻方式。

    他向前轻点了一步，加内特也向后撤了半步。

    林易做了一次“杀手Crossover”，当他那221公分的巨大身躯飘逸的舞动，加内特不为所动，因为狼王知道，这小子不会突破的。

    篮球运动员在最后时刻总会下意识地选择自己最擅长的进攻方式。

    加内特赌对了！

    林易果然是作势往里突破之后迅速后撤准备投篮，加内特果断地封了上去。

    加内特知道要封盖林易很难，但是他要极可能的干扰、压缩这小子的出手空间。

    蹬腿、滞空、抖腕、出手。

    林易在加内特的干扰之下做出了最后一击。

    当这记投篮伴随着人们的目光坠入篮网，麦迪逊广场花园瞬间爆炸。

    ……

    PS：爆肝第二更！