    孟月看着他，眼泪潸然而下，“她也是我养大的，在你眼里，我就是那样的人？”

    白正源的脸色稍缓，可眼里依然是满满的不信任。

    “你到底瞒了我什么？”孟月的眼里十分哀戚，“是关于月洁的，还是关于云温婉的？”

    白正源动作微微一僵，随即像是被触碰到什么禁忌一样，立即反口道：“什么云温婉，你不要胡说八道！她早就死了！”

    孟月将他的手拍开，哀声道：“是啊，如果不是因为她早就死了，哪里还有我什么事情呢，就连我养了三十年的女儿都不是我亲生的，如果她还活着……”

    “孟月！”白正源低吼，“不要给我岔开话题，你给我说清楚，你知道了什么！”

    “呵，”孟月看着他，冷笑一声：“我知道了什么，你怎么不问问你自己到底做了什么呢，白正源，三十年夫妻感情，我在你眼里到底是什么人？”说着声音已经带上了哽咽，“就算知道月洁不是我亲生的，但到底养了二十多年啊，这些年我也是把她当成亲生的女儿来看待的，掏出的心肝脾肺都是真的，你竟然觉得我会害死她，你当我跟你一样畜生吗！”

    说着，再绷不住一样的嚎啕大哭，双手不断往他身上捶，孟月一边喊道：“你这个畜生，畜生！”

    “够了！”白正源忍无可忍将她甩开，“想撒泼回家再撒，公共场所也不嫌丢人现眼。”

    孟月听到这话，登时就被震惊到了。

    结婚三十年，他们一直都是相敬如宾，就连前段时间吵架闹离婚，白正源都不曾说出过这样的话。

    而现在，他脸上以及眉宇间的厌恶还有嫌弃，都是实打实的，如同实质化一般，清晰地将她羞辱。

    白正源早就厌烦透顶了，这会儿也不想再装下去，不耐道：“留你到现在是因为你聪明懂事，可是现在你真是越来越多事了。”

    孟月睁大眼睛，“你……”

    “既然你都知道了，那我就直接跟你坦白了，”白正源冷眼看着她，“你刚刚说的施媚，是我们女儿唯一的希望，我不希望可以出现任何的意外。”

    孟月顿时间便心领神会，震惊得倒吸一口凉气，怒声喊道：“白正源，你疯了不成，你竟然想在活人的身上取心脏……”

    “什么活人，”白正源低吼，“那不是活人！”

    话音落下，不等她说什么，将她的手臂一把扯过，拉着她就出了通道。

    孟月还处于震惊之中，被这么一拽，下意识地便感到了慌张，喊道：“你想干什么！”

    孟月隐隐间察觉到了白正源的意图，心中惊恐至极。

    双手用力往回收，孟月用力挣扎起来，声音带着哭腔：“你这样做会遭到报应的，你会遭天谴的，白正源……”

    孟月的声音很大，她这么一声吼出来，周围的人都朝着他们这边看了过来。

    白正源回头瞪她，道：“够了，想吵架回家吵，别在这里丢人现眼！”