    许卿为了能赶紧去见周晋南，晚上不睡觉也在研究到底什么是龙髓。

    天一亮就出门，继续去找人问，她就不信真没一个人知道。

    草药铺子里的人不知道，那采草药的人肯定知道，或者那些隐居的老苗医应该能知道。

    许卿和秦霏带着干粮背着水壶出发，一路打听一路问。

    还真让两人问到了，龙髓确实是蛇骨，却不是普通的蛇骨，据说是山中一巨蟒，头顶带红冠，如龙盘踞深山。

    这种蛇毒性很强，上百年的寿命，所以有人说那就是龙。

    许卿和秦霏听完，都有一个感觉，那就是不靠谱。

    这种巨蟒，真的真实存在？

    听起来更像是神话故事一样。

    两人告别山里老人出来，越琢磨越不靠谱。许卿却能肯定一件事：“所谓龙髓肯定是蛇骨，或许是蛇毒呢？我们找最毒的毒蛇来试一试？”

    秦霏也吃不准：“如果是用蛇毒，也可以说是龙涎呀？为什么说是龙髓呢？”

    许卿拧眉想了一会儿：“如果是蛇骨，你想过没有，苗药最喜欢用各种毒性大的毒物入药，达到以毒攻毒的效果。可蛇骨并没有毒性啊？”

    秦霏想想有道理：“你说的也对，那我们用什么蛇的蛇毒呢？”

    许卿也不知道：“让我小叔去找。”

    有了目标就快了很多，闫季川找当地捕蛇人去山里抓来毒性最大的毒蛇，许卿和秦霏两人配合将蛇卡主头部，又用一块木片逗的它张嘴咬住木片，同时喷射出毒液黏在木片上。

    闫季川就在一旁看着，两个姑娘就那么冷静的收拾一条比他胳膊还粗的毒蛇。

    说实话，连他看到这条蛇，都莫名的感到头皮发麻，这两姑娘竟然不怕！

    许卿让闫季川把蛇拿走处理了，她和秦霏两人研究着蛇毒直接放在药膏里，会不会顺着伤口侵入于向东的身体里。

    两人研究后发现，所有草药混在一起，都是相生相克，相互在制约。

    蛇毒放在膏药里，又均匀的涂抹在纱布上，给于向东包裹上就好。

    至于有没有效果，许卿也不知道。

    于向东这边一忙完，许卿就催着闫季川：“小叔，我们现在可以去市里了吧？你不是说周晋南情况好了不少，我们现在就走。”

    闫季川无奈：“明天一早，我们就去市里。”

    第二天一早，许卿跟着闫季川坐车去市里，秦霏留下来看护于向东。

    闫季川临走时还塞给秦霏一大包鸡蛋糕和鸡蛋，水果糖，总之全是零食，也不知道他从哪儿淘换来的。

    要是以前，许卿肯定调侃闫季川几句，这会儿心都飞到了周晋南身边，也没心情管闫季川的小动作。

    市里要比镇子上好一些，却没法和省城比。

    路上最多的还是牛车，连自行车都少见。

    许卿看着周围的环境，更担心就这样的地方，市里的医疗水平能好到哪儿去？

    如果没有大问题，为什么不转院去省医院，或者直接去京市医院。

    胡思乱想的功夫，也到了医院。

    让许卿意外的是，那个叫康超的学生，和崔维娜的女人在！

    原本心情就不好，看见这两人，许卿的脸色就更难看了。

    康超看见许卿还有一丝尴尬，赶紧冲闫季川打招呼。

    崔维娜看见闫季川，眼睛闪了闪，笑盈盈的过来打招呼：“闫局，你好，我D区情报组的崔维娜。”

    闫季川眼皮都懒得翻一下：“你好。”

    又转头问康超：“你们周老师现在情况怎么样了？”

    康超赶紧解释：“这两天醒来的时间越来越长，也能吃一碗米粥，气色也好了不少，就是……”

    说着停顿下来，犹豫的看着许卿。

    闫季川皱眉：“就是什么？有什么就说，吞吞吐吐干什么？”

    康超又看了眼许卿：“周老师好像失忆了，谁进去都发很大的火。”

    许卿心里一咯噔，她最害怕的事情还是发生了，别的都不怕，就怕失忆，怕周晋南忘记她和孩子们。

    闫伯川也没想到会这样，眉头皱的更紧：“怎么回事？医生没说怎么回事？”

    康超摇头：“现在不确定，因为周老师不配合检查，我们也没办法知道具体原因。”

    加上周晋南醒来就暴躁的发火，也不敢他们交流，所以他们才猜测是不是失忆不认识他们了？

    许卿盯着病房门：“现在呢？我可以进去看看他吧？”

    听这些人说这么多，不如她自己进去看看。

    崔维娜赶紧阻止：“不可以，现在他的情况不适外人探视。”

    许卿退了一步，站在崔维娜身边，鄙夷的扫了她一眼：“我挺奇怪，我做为妻子都不能探视，也算是外人了？那你又算什么东西！”

    崔维娜没想到许卿开口说话这么难听，连瞬间涨红：“你……怎么说话呢。”

    许卿看都不看她，径直推门进了病房。

    康超拉住想跟着进去理论的崔维娜：“崔同志，你别跟她一般见识，她就是乡下来的，什么都不懂的。你这么做也是为她好，不领情就算了。”

    闫季川在一旁看热闹般的瞧着，听见面前的小伙子竟然诋毁自家侄女，嗤笑一声：“你是哪部分过来的？叫什么名字？”

    康超见闫季川问自己，立马激动的站好，报告自己原单位名字，然后又说自己现在所学习班级。

    就想给闫季川一个好印象，回头也能留在省城工作。

    闫季川笑了下：“挺好，我记住你了。”

    康超瞬间有种不真实感，他聪明是聪明，但更擅于钻营，就想找个靠山在省城站住脚跟。

    知道崔维娜父亲是某区一把手，就一直努力讨好。

    没想到现在又遇见了闫季川，心里更是开心不已。能得到闫季川的赏识，那他留下省城工作的几率就大了很多。

    许卿关上病房门，目光紧紧盯着病床上平躺的人，清减了很多，下巴上胡子也长出很长。

    看了忍不住心疼的想哭。

    慢慢朝病床前走去。

    也许是她的脚步声惊动了躺在病床上的周晋南，就见周晋南倏地睁开眼睛，目光阴冷的盯着许卿……

