    

    “来人，给我上，把这个登徒子打死。”

    叶辰听到赵敏这气急败坏的话，有些诧异了，这还怎么打啊！叶辰原本想单打独斗地打几场，来检验一下自己的实力，而现在一群人上来围殴还怎么打，吓的叶辰又推回到马上，搂住赵敏的小蛮腰，笑着对赵敏说道：“郡主，我还想要在你面前表演一下呢！你现在弄的我怎么表现啊！”

    赵敏听到这话顿时又生一记，于是笑着对叶辰说道：“也是不可以，不过我的人赢了的话，你就得把我放了。不然大不了咱们两个人同归于尽。”

    叶辰也是知道赵敏的性子比较烈，不过我喜欢，嘿嘿一笑，叶辰对赵敏说道：“好，一言为定，看我给你露两手。”

    于是赵敏命令手下一个一个和这个登徒子上来比武。心里却暗暗盼望着叶辰快点输了，然后好好地整治他。

    叶辰也不再多想，自己的目的已经达到了，于是对着这群人说道：“诸位谁先来啊！你们郡主都已经等不及了！”

    又是惹的赵敏一阵白眼，什么叫我都等不及了，我那是让你快点被打趴下。

    于是，人群中的阿三先上前准备与叶辰比武。现阶段赵敏也是刚刚出道，手底下还没有多少人手，只有阿大三个能拿出手的高手，像那些玄冥二老可能还没有投靠元人朝廷呢！

    所以赵敏手下也只有阿大三兄弟能拿的出手。

    所以叶辰这次主要挑战的高手就是阿大三兄弟。

    先和叶辰比武的是阿三，只见阿三看向叶辰的目光颇为鄙视，很看不起的样子，藐视地说道：“你这毛头小子，快点上前认输，乖乖地把郡主放了，不然后果自负。”

    叶辰对于阿三的嘲讽不以为意，呵呵一笑，举起手，对着阿三比划了一个“放马过来”的动作，顿时将阿三刚才的嘲讽化解，在气势上压了阿三一头。

    对于叶辰表示嘲讽的手势，阿三瞬间火大，直接出手，举手攻向叶辰，叶辰不慌不忙地出掌还击，这阿三是西域密教中人，修炼的功法同叶辰一样，也是至阳至刚之力，出手刚猛有力。

    叶辰与一流过手的次数很少，只有原来的周伯父，不过那不过是平常的交手，根本不是生死搏斗，因此这一次算是叶辰第一次与一流高手进行生死战斗。

    叶辰刚开始对于阿三凌厉的攻击只能固守防护，凭借九阳神功的强大防御力和超强的耐力，叶辰渐渐地适应了阿三的攻击，慢慢地叶辰开始出手攻击，阿三用的西域密教的武功秘法虽然厉害，但也无法攻破叶辰的防御，很快有些跟不上了。

    叶辰会心一笑：“注意了，轮到我反击了。”

    阿三被叶辰的攻击瞬间打乱了自己的节奏，开始转入下风，被叶辰牵着鼻子走，叶辰的周氏拳法现在已经达到了炉火纯青的地步了，拳势刚猛霸气，配合上九阳神功修炼出来的真气，叶辰的拳头可谓是虎虎生风，威武霸气，身上的气势越来越大，气势如虹，令马背上的赵敏有些惊讶。

    此刻的赵敏看着气势磅礴的叶辰，芳心不由地颤动了一下，看向叶辰的目光有些痴迷，这真是那个女子不爱英雄呢！不过赵敏郡主绝非一般人，很快从痴迷之中清醒了过来，想起刚才自己的花痴样，不由的脸红了起来，赶紧转移目光。

    此刻的战场已经被叶辰主宰，阿三落败也只是时间问题了。等到叶辰与阿三的交手再也没有任何进步之后，叶辰一掌将阿三打了出去，对于这场比武，叶辰非常满意的。笑着对说道：“谢谢你了，阿三。”

    叶辰转身对赵敏说道：“郡主，看我的武功如何啊！有没有对我芳心暗许啊！”

    赵敏听到这话，不由地脸红了起来，反驳道：“哼，登徒子，我才不会看上你的。阿大，给我上去教训这家伙。”

    一旁的阿大听到赵敏的命令之后，一句话都没说，直接对叶辰出手。

    叶辰赶紧应对，我去这郡主说变脸就变脸啊！

    叶辰手中的招式却不慢，从容地应对阿大的招式，顿时叶辰感觉到这阿大比刚才的阿三厉害了许多，功力也高了一大截。

    叶辰不再像刚开始那样只能被动防，现在的叶辰也能与阿大一较高下，现在的叶辰和阿大可以说是旗鼓相当，两人的招式都是刚猛凌厉，出手必用全力。

    不过相比较而言，叶辰的招式就显得有些单一了，只有一套周氏拳法用来对敌。

    而对面的阿大却是招式多变，而且各种招式都是刚猛无比，让叶辰一时间疲于应付。不过叶辰最不怕打的就是拉锯战，凭借着自己修炼的九阳神功，叶辰有信心将对方的内力消耗殆尽。

    叶辰以攻止攻，不再被动防守，虽然叶辰经常被阿大攻击到，但是叶辰凭借着超强的防御力硬生生地撑了下来，渐渐地叶辰身上受到的攻击也越来越少，对于阿大的攻击招式都摸清楚了，顿时叶辰身上的气势又提升了几分，出手的攻击也越来越凌厉，渐渐地由旗鼓相当向一方被压制转变，叶辰对于周氏拳法的理解更加透彻，出手的拳法随心所欲，将阿大压制了下来，很快，阿大被叶辰击倒落败。

    叶辰对于此次的比武非常满意，叶辰经过这两场的战斗后，收获非常之大，也准备离去了。

    一旁的阿二在叶辰发呆的瞬间出手偷袭了过来。马背上的赵敏看到阿二向叶辰出手偷袭，情急之下说道：“小心，叶辰！”

    叶辰在阿二出手的一瞬间就已经反应了过来，不过叶辰对于赵敏的提醒感到惊讶，没想到她竟然会出言提醒，叶辰不由的心花怒放，看来赵敏已经对自己芳心暗许了，看来自己的魅力十足啊！这次比武可真是一箭双雕啊！

    于是，叶辰笑着对赵敏说道：“多谢郡主关心，我不会有事的。”

    赵敏听到叶辰挑逗的话语，顿时有些羞恼，刚才就不应该提醒你，受了伤活该，气愤地说道：“阿大，阿三，你们一起上，给我把这登徒子擒住。”

    面对阿大三兄弟的攻击，叶辰顿时感到压力十足，叶辰试着反击，但是被三人很快打的只能被动回防，看来这兄弟三人之间很有默契，战力提升了非常多，叶辰不是对手。

    于是叶辰趁着三人出手的一瞬间，瞬间抽身撤走，脚步轻点，飞到马背上，熟练地搂住赵敏的小蛮腰，笑着说道：“不打了，不打了，你们欺负人。郡主啊，你这是欺负老公啊！看我待会如何家法伺候。”

    赵敏气恼地说道：“哼，登徒子，赶快放了我，不然后果不是你能想到的。”

    而一旁的阿大三兄弟也是气急败坏地对叶辰怒骂道：“小子，你快放了郡主！”

    叶辰对这威胁毫不在意，仍然笑嘻嘻地说道：“你们这样威胁我，我好怕怕哦！到时候你们郡主身上受个什么伤那可怨不得我了。”

    听到叶辰这威胁的话，阿大三人顿时不敢多说，只能怒目而视，却又无可奈何。

    叶辰搂着赵敏的细腰笑着说道：“郡主啊，我现在很害怕，你得保护我！”

    赵敏不由地翻了翻白眼，说的那么好听干嘛，你还不是想拿我做挡箭牌啊！

    于是阿大等人只能看着叶辰带着赵敏嚣张地离去。        

