    第163章163：陆之衍受伤

    “老大，这可以吗？”那女人问道，她属实觉得这个方法不太稳妥毕竟现在是被警察重重包围之下并且还联系不到其他人。

    毒枭笑了笑看向黄毛男人：“你觉得如何？”

    声音清淡似乎有些许动摇，那一道眼神又意味深长。

    不等黄毛男人开口夏驰连忙低头弯腰说道：“老大，我觉得我这个注意欠妥还是按照原本计划去实施吧，毕竟大局为重。”

    他眼里闪过一抹慌张，捧着电子烟的手有些不自然的颤抖着。

    黄毛男人顿时仰天而笑：“哈哈哈哈！好，这个方法不错，不但可以给警察一处痛击还能顺利逃走，堪称完美。”

    毒枭的眼睛里也渐渐地露出笑意，出奇的伸手拍了拍夏驰的肩膀，难得夸奖道：“你这个注意很好，若是能出去必定给你重赏。”

    夏驰眼里闪过惊喜，却是一脸惶恐：“不敢当，为组织付出一份力是我的荣幸。”

    毒枭看他的眼神笑意更浓了些。

    “就这样办，去吧。”毒枭道。

    黄毛和女人立即恭敬的点头。

    只见黄毛立即走过人质那边扫视一眼这群人，最后一眼挑中了一个相貌出众的男人，他走过去用黑洞洞的枪口对着男人歪了下头一脸邪笑：“你，过来。”

    陆之衍正穿着白色的衬衫半倚靠在背后的上，一头凌乱的墨发俊脸略显疲惫，左肩膀处隐约能看出一丝嫣红的血色，不知是自己的还是别人的。

    听到黄毛叫自己陆之衍缓缓地扫过去，淡漠的又冷若冰霜，周身挟裹着一股慵懒却又极有压迫的气势。

    他嘴角微微上扬几分，最后有些戏谑的笑了笑缓步走过去。

    黄毛嘴角勾了勾，这人看似冷若冰山，让他做这个伪装人再好不过了。

    而且他的左肩早就有伤。

    对了，有伤，只有一处多碍眼啊。

    成双成对才好啊。

    想到这个眼里闪过一抹疯狂的笑意，忽然右手从腰侧拔出一把匕首，倏地插进陆之衍的右肩上，瞬间雪白的衬衫被伤口的血染红，宛若晕染出的一朵血花般，十分的惊心。

    陆之衍原本苍白的脸倏地皱了一下，但很快就恢复平淡的神情，即使那把匕首插在肩膀里在他眼里似乎是不痛不痒般，惹得黄毛更加用力的插深几分。

    终于见到陆之衍皱眉了一瞬，脸色愈发的苍白。

    “噗嗤。”

    匕首拔出一道血液飞溅出来打在陆之衍苍白的脸上。

    黄毛的舌头舔过嘴唇眼里闪过一抹嗜血的光芒，让他体内那一股狂躁之意更加的躁动且刺激。

    他走上前几分忽然弯腰手上一划，原本沾着血的匕首此刻血液更甚。

    “啊——！”

    忽然一个女人尖叫起来，双眸瞪大嘴唇微微颤动着，受不了刺激后晕了过去。

    和她同时倒下的是一个男人，男人双眸瞪大，只见脖颈处一道嫣红。

    “都安静点！想死可以叫！”黄毛冷喝道。

    拿出纸巾擦了擦匕首，杀了一人让他沸腾的血液渐渐地停止。

    站在毒枭身边的女人挥了挥手，只见夏驰拿着一排炸弹缓步走过去，走到陆之衍面前将炸弹绑在陆之衍的腰间，凛冽的气息扑过来让陆之衍眉头又是一皱。

    只看见面对着他背对着毒枭等人的夏驰嘴唇微微的蠕动，是唇语。

    他眼色暗沉，立即伸出手狠狠地掐住夏驰的手腕指头小心翼翼地挪动着。

    不到三秒钟两人分开了。

    (本章完)

