    老鼠咬了易卜拉欣一口，就立马蹿回了陆西星肩膀上，露出后怕的表情。

    陆西星看着张执象说道：“生长毒物的地方，往往也会生长解药，即便是砒霜，也有药用的时候，你既然为了北商洲的事奔波，又如何能不过脑子，将它打死？”

    张执象还没有说话，恢复神智的易卜拉欣用尽最后的力气一滚，从紫金山上跌落了下来。

    他输了。

    张执象不用再待在紫金山，便走到了陆西星面前，看着他过来，老鼠一直拉陆西星的衣服，想要让陆西星快走。

    “你说的没错，它确实有用。”

    “但不应该在你手中，是我赢了它，而不是你。”

    “将老鼠给我，要么，我杀了它。”

    老鼠听闻，连忙央求陆西星，千万不要将它交出去，然而，陆西星却没有理会，直接两指掐住它的后颈，将它提了起来。

    说道：“瘟灵鼠可以给你，但我有个要求。”

    张执象冷声道：“如果是要换人的话，就不用提了。”

    陆西星轻笑一声，说道：“打杀了你，王翠翘自然就是我的了，我又何须再提她？瘟灵鼠给你，你我对战的时候，不能使用天师剑，如何？”

    “好。”

    吱——

    张执象答应的一瞬间，陆西星就将瘟灵鼠抛给张执象了，张执象随手将瘟灵鼠捏住，让它无论如何也遁逃不得。

    陆西星见此，笑道：“可要我教你御兽的法门？”

    “不用。”

    张执象的确不会这种法术，但那又如何，他手上雷霆自起，灌输瘟灵鼠全身，最后在瘟灵鼠的额头汇聚成一个“敕”字。

    雷法的本质是“号令”，总摄三界九地。

    他又何须什么御兽的法门，直接用雷法控制了瘟灵鼠的先天一炁就好。

    当“敕”令印下，瘟灵鼠瞬间无精打采，萎靡在那，而陆西星见此，眸光闪动，看明白张执象在雷法上的修为了。

    学了道，便懒得学术。

    确实也无需学术了……

    “我在决赛等你，在那之前，可别败了。”

    淡淡的留下一句，陆西星便离开了，而张执象手一翻，瘟灵鼠懂事的顺着他手臂爬到肩膀上，这老鼠浑身灰白，唯独一双眼睛亮黑亮黑的，确实灵性十足。

    方才一战。

    张执象以紫微讳烧光了它的黑气，也烧光那数百万冤魂的怨念，所以它反而能化形逃离，不然只能以面具的形式存在。

    它虽然是瘟疫之灵，但却受瘟疫裹挟。

    张执象走回王直那边，张静笃就好奇的靠了过来，手指点了点瘟灵鼠的脑门，瘟灵鼠捂住脑袋装死，也不反抗，她顿时觉得有趣。

    “这真的是刚才那个怪物，也不威风嘛。”

    王翠翘心惊胆跳的拉着张静笃，说道：“别乱碰，小心得瘟疫啊。”

    “没事，没事，它都被安平哥哥的雷法控制了，没办法伤害我的。”张静笃完全不怕，甚至将它从张执象肩膀上抓下，随意的摆弄着。

    瘟灵鼠满脸生无可恋，她觉得更好玩了。

    王翠翘咽了口口水，跟张执象问道：“嘟嘟是这样的吗？”

    张执象微微一笑，说道：“山上长大的姑娘嘛，我们钓鱼挖蚯蚓都是直接上手抓的，老鼠什么的也见过不少。”

    “呃……”

    王翠翘打了个寒战，她最怕蚯蚓这种东西了。

    女孩们关注的是老鼠本身，而王直看到的却是它的价值：“有了这只瘟灵鼠，商洲的瘟疫治理，就又多了层保障。”

    “不过。”

    “它吸收瘟疫之气和死气，实力就会增强，你这雷法的控制靠谱不靠谱？得想个控制力更强的法门才好。”

    瘟灵鼠顿时惊叫一声，愤恨无比的瞪着王直。

    张执象冷冷瞥了它一眼，它便聋拉了下去，只觉得未来一片黑暗。

    “我会先带它回天师府，用天师印给它刻令，以后不论它吸收多少瘟疫之气，只要天师印不毁，它就无法祸害人间。”

    受不了打击，瘟灵鼠直接昏过去了。

    张执象认识到瘟灵鼠的价值，多少还是承了陆西星一个人情，不光光是商洲的瘟疫，还有小冰河到来的时候，发生在大明的瘟疫，以及后世任何大型瘟疫的爆发，瘟灵鼠都可以派上用场。

    哪怕是大寒时节，天地灵气稀薄，它的作用有限，可在探索瘟疫上，它也是极为有用的。

    对于瘟疫而言。

    早发现早治理，比什么都重要。

    ……

    陆西星将瘟灵鼠给了张执象，回到自己的厢房，刚进门便后退了半步，茶杯砸在门框上，瓷片从脸颊旁飞过。

    许青麝怒骂道：“谁让你将那老鼠给张执象的！”

    “有了老鼠。”

    “他们根本不用获得制海权，北商洲的瘟疫就能控制住，殷地安人自己就能抵抗住西罗人的进攻，甚至将他们反推下海。”

    “我手上没了把柄，还怎么跟张执象做生意？”

    陆西星沉默了一会，掸了掸肩膀上的水珠，说道：“真正下赌注的是王家，从来就不是张执象，而你的价值在于背叛许家，所谓的关于西罗人投毒的情报，只是个敲门砖而已。”

    “王直不会在意殷地安人的死活，他只在意制海权。”

    “所以，北商洲到底有没有瘟疫，对你并没有什么影响，唯一有影响的只有我与张执象的胜负罢了。”

    “我赢了，你才好跟王直谈生意。”

    “我输了，你就什么都没有了。”

    “而且……”

    陆西星走到窗口，负手而立，说道：“别以为做坏事就没有报应，不是不报，时候未到罢了。”

    “数以千万记的人丧生于瘟疫当中，你既然拿捏了张执象，便也站在旋涡中央，这份因果报应，你受不住的。”

    “这不是一辈子的事情。”

    “天狼星是应在北商洲的，所以无论北商洲以后是殷地安人的，还是西罗人的，那都是他们自己的事情，他们是应天命而为，因果的影响会极大削弱。”

    “而你不一样。”

    “你是华夏人，这份杀孽的因果不仅会影响你这辈子的命，甚至连你的先天元炁，这个来自先天元灵的碎片都会受到影响。”

    “转世轮回，不是说你碎片的品质高，就一定能够投胎成人的。”

    “有些因果，十辈子也还不完！”

    许青麝微微动容，随后轻笑道：“你关心我？”

    “相逢一场，随手搭救罢了。”陆西星并不承认，而许青麝笑得趴在了桌上，笑得眼泪都流出来了，也渐渐没了笑声。

    世上，竟还有真心关心她的人……

