    第23章 蛮人可汗

    如果有人能看到属性面板的话，就会知道石秽的武力值是65，而努尔哈赤的武力值是85.

    65的武力值已经算是一个合格的武将了，但是面对85的武力，之间的差距绝不是一星半点。

    努尔哈赤有心算无心，触发了一击必杀，直接打的石秽口吐鲜血趴地不起。

    马上，就有人把情况通知了石秽的哥哥，石虎。

    一个人高马大，强者标配形象的猛男大步流星的走了过来。

    他身披着一件虎皮披风，身上散发着浓烈的凶猛威势。

    看到倒地不起的石秽，石虎脸色变得阴沉无比。

    “敢在我这行凶，你好大的胆！”

    石虎眼中闪烁着冰冷的杀气。

    “不，他先动的手，我只是自我防卫，所有人都看到了，相信可汗能公正处理。”

    努尔哈赤躬身行礼，一副谦卑的姿态说道。

    这下反倒让石虎有些难办。

    他看向查沙，查沙来到他身边，贴近低声道：

    “的确是石秽先动的手。”

    石虎眉头紧蹙。

    他身为可汗，虽然权力最大，但也无法任意妄为。

    和一言九鼎，拥有至高权力的皇帝不一样，可汗类似于盟主。

    如果不能让众人信服，他这个可汗很容易坐不稳。

    “哼！石秽是俺弟弟，你伤了俺弟弟，俺要和你决斗！”

    石虎冷哼一声，举起手中的石斧说道。

    他没有动用自己的可汗权力，而是按照蛮人的习俗，要为弟弟复仇决斗。

    这种决斗的习俗非常原始，但也具备天然的正当性。

    以牙还牙，以血还血。

    为亲人复仇，无论对错。

    努尔哈赤没说什么，直接缓缓拔出了佩刀。

    石虎这么说正中他的下怀，一对一的决斗，除了陛下身边的雨总管之外，他还没怕过任何人。

    弯刀出鞘，上面寒光闪闪，它竟然是一把铁刀。

    这是欧冶子的最新产品。

    在接受了叶政的建议后，专门为骑兵定制的一款佩刀。

    蛮人们第一次见到这种颜色的武器，心里有些疑惑，但都不知道它的厉害。

    石虎也一样。

    他的第一反应只是觉得努尔哈赤的弯刀挺好看，并没有太过在意，心里还在想等下干掉努尔哈赤，要把这刀加入他的收藏中。

    两人举着武器，相互观察，绕圈……

    然后几乎同时前冲，拼杀在一起。

    石虎武力84，努尔哈赤武力85，武力不相上下，所以打的异常激烈，难解难分。

    就在这僵持不下的时候。

    忽然努尔哈赤刀面一转，一道刺眼的阳光通过刀面反射到石虎的眼睛里。

    他顿时感觉眼前一片白茫茫，一阵刺痛，不由自主的闭上双眼。

    紧跟着一道恶风扑面而来。

    石虎心叫不好，连忙举斧朝前胡乱挥砍，一边连连后退。

    但是他终究没有躲过这致命一击。

    等石虎视线恢复时，钢铁弯刀竟然破开了石斧，劈中他的肩膀，整条胳膊齐根而断。

    “啊……”

    石虎惨叫一声，捂住断臂倒在了地上。

    看到石虎被击败，众蛮人纷纷围了过来。

    不过他们不是要去救石虎，替他报仇。

    而是围住了努尔哈赤，高声直呼可汗。

    蛮人的规矩，失败者是耻辱，哪有继续当可汗的资格。

    打败他的胜利者才是新的可汗。

    努尔哈赤有些懵。

    他原本想着干掉了可汗，然后再发动突袭杀出去，把群龙无首，又被复仇冲昏脑子的蛮人们引到埋伏的布袋口位置。

    没想到会遇到这个情况。

    他成了新可汗？

    一瞬间。

    努尔哈赤迷茫了，也动摇了。

    一边是蛮人最高荣耀和权力的可汗，一边是皇帝的走狗鹰犬。

    原本被叶政打趴下的心态，在一声声可汗声中逐渐膨胀。

    他想留在这里当可汗，不想回去给叶政当狗了。

    ……

    玉京。

    这里是叶政给自己所在的地方取的名字，作为国家的首都。

    李靖率兵出征已经过去几天了，他一直在等前线的消息。

    忽然。

    雨化田走了过来。

    “启禀陛下，有消息来了！”

    叶政拿过纸条，打开一看，愣住了。

    上面写着：【努尔哈赤叛变，加入了蛮人大军。】

    他有些不信，但这是李靖发来的，绝对不可能是假的。

    可是努尔哈赤出征时，忠诚度有83，不应该这么容易叛变的才对啊。

    就在这时。

    门外张二跑了进来。

    “启禀陛下，大将军又送来一份信件！”

    叶政惊讶的接过信件，展开。

    【努尔哈赤当上了蛮人可汗，他愿臣服陛下，只求陛下册封他为北境之王。】

    哈？

    这是什么情况？

    叶政预想过很多，但完全没料到会出现这种情况。

    他把信件递给雨化田，雨化田看了也忍不住眼中闪过一抹吃惊。

    “若消息属实，那努尔哈赤倒还真是个人物！”

    努尔哈赤是带着数百骑去作诱饵，结果混成了敌人的老大，这种事小说都不敢写。

    “你去叫丞相过来，朕有要事与他商议。”

    叶政对张二吩咐道。

    这事他有点拿不定主意。

    且不论努尔哈赤是怎么当上的蛮族可汗，他要求自己册封他为王是什么意思？

    他都成敌人的可汗了，常理上看，他肯定已经叛变。

    可又说要臣服自己，其中到底有没有什么阴谋……

    很快。

    陈宫就匆匆赶到。

    “陛下！”

    陈宫躬身行礼。

    “爱卿平身吧。”

    叶政把事情跟他一说，陈宫眉头紧紧皱了起来。

    沉思半天，陈宫说道：

    “陛下，依微臣看，不论努尔哈赤是否真心臣服，都应该册封其为王。”

    “哦？爱卿为何这般认为？”

    叶政心中一动，不由疑惑道。

    “陛下，努尔哈赤对我军情况知之甚多，如今成了蛮人大军的可汗，想对付他必须要从长计议。”

    “而现今境内尚有地底人一方敌对势力，若是继续讨伐蛮人，那努尔哈赤颇具文韬武略，他很有可能会与地底人相互勾结，前后夹击，到时候我军恐陷入首尾难顾境地。”

    “所以臣建议，既然努尔哈赤尚有臣服之意，不如借机安抚住他，先除掉地底人，再回头收拾蛮人问题。”

    陈宫一番话说的叶政茅塞顿开。

    “不愧是爱卿，深知朕意，和朕想一块去了。”

    “只是，如何能确认努尔哈赤不是表面臣服，等我军与地底人开战后再背后捅刀呢？”

    (本章完)

