    阿尔萨斯呼出一口气，他身后的一匹战马上，赫然是一名暗夜精灵。

    “莉斯塔？”

    一名和这位精灵熟识的哨兵认出了这位参加了灰谷战役，却在撤退时消失的哨兵队长——莉斯塔·晨雨。

    泰兰德看向了安然无恙的精灵哨兵，脸色稍微温和了一些，她将目光投在阿尔萨斯的身上，似乎是期待他能说出一个合格的理由。

    然而，开口的人，并不是阿尔萨斯，反倒是晨雨队长，她翻身从战马上下来，并来到女祭司和大德鲁伊的面前，低头道，“女祭司，这个人类说的……的确是真的，他亲手斩杀了一名纳斯雷兹姆。”

    听到这个冗长的单词后，泰兰德的目光一瞬间变得复杂，也不知道是震惊，还是难以相信，她失语了数秒钟，似乎是在组织语言。

    “你确定？莉斯塔？”

    “我亲眼所见，纳斯雷兹姆的丑陋头颅我这辈子都不会忘记。”莉斯塔依旧低着头，但她的声音却无比坚定。

    泰兰德扭头和玛法里奥对视了一眼，玛法里奥轻轻地点了点头，泰兰德领会了他的意思，朝着阿尔萨斯问，“我们会听你说说，但只是莉斯塔的保证，还不够。”

    并不是泰兰德不相信莉斯塔的为人，她和玛法里奥都很确定莉斯塔并没有被什么魔法操控，只是面对恶魔的任何消息，他们都会无比小心的对待。

    所以他们根本不相信和恶魔有染的兽人，宁愿付出一些代价，将他们彻底消灭，因为精灵们很清楚，曾被恶魔诱惑过的堕落者，极有可能在关键的时刻在你背后捅刀。

    不过有了拿着恐惧魔王脑袋的人来做担保的话，泰兰德觉得倒不是不可以适当的给出信任了。

    恐惧魔王常常是燃烧军团的先遣军官，他们很擅长捉弄凡人，将那些自作聪明的家伙玩弄于股掌之间，他们降临时，总能给世界上带来足够的混乱场面。

    最重要的是，他们极端的狡猾，很难被凡人杀死，如果有人能得到他们的头颅，那么证明恐惧魔王的肉体的确是被销毁了。

    只不过泰兰德和玛法里奥没有想过的是，阿尔萨斯可不只是毁灭了玛尔加尼斯和巴纳扎尔的肉体，他连这两个倒霉蛋的灵魂都尽数笑纳。

    可以说，现在仅剩的，还忠于燃烧军团的恐惧魔王提克迪奥斯和迪瑟洛克，他们在全艾泽拉斯最痛恨，以及最畏惧的人，恐怕就是阿尔萨斯了。

    他们根本不会在意巴纳扎尔和玛尔加尼斯的死活，在恶魔的眼里，失败者就是没用的废物而已，但阿尔萨斯的出现可以说很好的打乱了他们的节奏，以至于甚至没法顺利召唤出军团的恶魔。

    还好，他们现在在卡利姆多重整旗鼓，利用耐奥祖留下的部分遗产，已经完成了传送门的初步建构，虽然不能像设想中那样，直接召唤出阿克蒙德降临，但是现在也只是时间问题而已。

    就在阿尔萨斯和精灵们试着沟通的时候，离灰谷并不远的北方，通向暗夜精灵的圣地海加尔山的必经之路费伍德森林，正被某种黑暗的力量所影响。

    暗夜精灵德鲁伊的一处隐秘圣地当中，十数具德鲁伊伤痕累累的尸体，倒在翠绿的草地之上。

    他们的身体尽是恶心的墨绿色溃烂，大多数的肢体也并不完整，有的即使还连在身体上，也表现出怪异的扭曲，显然在生前，他们经受了令人发指的折磨。

    提克迪奥斯悠闲地将这些德鲁伊守护着的“宝物”给取了出来，那并不是什么充满强大力量的神器，或是邪恶至极的危险物品，只不过是一座看起来并不显眼的木桩底座。

    这位最为强大的恐惧魔王好整以暇地将满是邪能和恶念的兽人颅骨，架在了这座木桩之上，同时，他挥动起双手，一道又一道绿色的邪能从颅骨中被抽出，并源源不断地送入了木桩之中。

    不起眼的木桩就好像是被折磨着的生物，形态变得扭曲而畸形，原本充满柔和意味的木桩，在邪能的侵蚀下，变成了一只诡异的木质魔爪。

    更为糟糕的是，这些堕落的能量顺着木桩仍残留在地下的根须，一点点地蚕食着周围森林的生命力，并将它们转化为纯粹的邪能。

    古尔丹之颅的堕落力量就像是一场无法逆转的瘟疫，周遭的花草树木被邪能席卷而过后，顷刻就枯萎凋零，并在花蕊、枝干上蔓延出致命的邪恶气息。

    森林是连在一起的树木组成的，他们分外强大，即便是强劲的狂风，也没法摧毁整片森林，但这种联结的特性，在这种时候，却是这些古树的致命弱点。

    习惯了接受同伴反哺和能量传动的他们，几乎没有任何反应，就被邪能污染，大片大片的森林在邪能的引导下，从生机勃勃转向了死气沉沉，原本嫩绿多汁的草叶，现在变成了能让任何动物毙命的剧毒。

    古树们不惧时间的侵蚀，它们会越来越高大，越来越茂盛，但这也代表着他们的思维和反应并不如凡人那般迅捷，暗夜精灵们的森林，正在以可怕的速度堕落，变成死亡和恶毒的天堂。

    提克迪奥斯满意地欣赏着自己的杰作。

    ——起初，森林堕落的速度会很慢，但随着邪能的扩散，费伍德森林被污染的面积越来越大，污染就像是从山顶滚落的巨石，等到德鲁伊们发现时，已经来不及阻挡了！

    他们曾经享受着怎么样的荫蔽，现在就要承受多可怕的污染！

    至于被邪能污染，发疯发狂的动物、古树甚至是元素，那也只不过是这场无情的邪能瘟疫中，不起眼的受害者罢了，提克迪奥斯的真正目的，是让与暗夜精灵相生相互的森林，彻底背叛他们。

    等到费伍德里的生命都被邪能榨取干净，凝聚成最堕落、最纯粹的邪能之后，就是他们利用这股力量，让军团返回这个世界的最佳时机。

    提克迪奥斯双手一挥，将德鲁伊们的灵魂尽数抽取出来，并操纵着他们将这处堕落的根源外的树木闭合，道路掩盖。

    那些德鲁伊痛苦不堪地帮助着生前最大的敌人，亲手毁灭着他们守护的林地，种种怨恨、憎恶的情绪爆发出来，成为恐惧魔王力量的养料。

    “哈……我真是很期待那些精灵看到我的杰作时，那幅吃惊的模样。”