    拍拍手眼神直接掠过，走向了另一块，一百公斤的石头！

    “嚯！”

    吐了一口气。

    在所有人不可思议的目光，震惊的表情中，轻而易举的就将这块一百公斤的石头举起来了。

    接着还掂了掂。

    表情十分轻松，朝地上啐了一口，不屑道，“就这？就这？这么轻的石头，还不够我一只手玩的呢！”

    砰！

    所有人瞠目结舌。

    眼睛瞪得跟铜铃一样。

    陈掌柜更是不可置信的揉了揉眼睛。

    “这，这特娘的是假的吧？一定是我眼花！”

    “是个棒槌！这特娘是真的啊！我滴娘啊！恐怖！这个小娃娃还是人吗？”

    在所有人都处于震惊中还没反应过来的时候。

    又看到李云智走到那块两百公斤的石头面前。

    一只手掌贴上去，连口大气都没喘，轻轻一推。

    这块比他整个人都高的大石头，居然往一边挪动了几分。

    “我擦！太恐怖了！媳妇儿！我要回家！”

    众人惊呼恐怖！

    这样的力量是真实存在的吗？

    紧接着，李云智在一片片惊悚的目光之中，直接越过陈掌柜，朝着店门口的两只石狮子走去。

    在古代，石狮子被很多人誉为镇宅的神兽。

    通常都采用上好的实心石头，精心打造。

    单个石狮子并不重，最重的还是石狮子半人高的底座。

    加在一起，至少都有三四百公斤这么重。

    “他，他想干什么？他不会是想将老陈布坊门口的石狮子举起来吧？！”

    那人随口一猜。

    没想到真的被他猜中了！

    话音刚刚落下，李云智拍了拍手。

    还十分豪爽的朝手上吐了口唾沫，搓了搓。

    “嗬！”

    两只小手掌同时发力，扣住石狮子的底座。

    不过瞬息，调转内力。

    源源不断的能量转移到手上。

    人的爆发力，很强，只有你想不到，没有别人做不到！

    何况，李云智还是个开挂的娃。

    从来没在怕！

    “抬...抬起来了？”

    “我擦！真特娘的抬起来了！”

    “娘呀！太恐怖了！我敢肯定，这个小娃娃绝对不是人！他不是人！”

    “确实不是人！他肯定是哪个仙人转世！”

    陈掌柜站在刀疤男身旁。

    似乎都能听到刀疤男心脏破裂的声音。，

    咔嚓，咔嚓....

    以及，周遭人惊掉下巴的声音...

    陈掌柜藏在宽大衣裳下的身子瑟瑟发抖。

    他想哭的心都有了。

    他只是想搞个活动，凑个热闹，顺便赚点名声。

    他找谁惹谁了啊！

    怎么今晚上来的人，一个比一个不好惹！

    亲娘！我想回家！

    砰一声！

    陈掌柜只感觉地面震了一震。

    再抬起眼，只见李云智已经放下了石狮子。

    原本摆放端正的石狮子，已经偏移了原来的位置。

    店小二不争气的腿一软，扑腾一下倒在了地上。

    不同于旁人。

    周遭的围观群众皆是大惊失色，瞠目结舌的表情。

    而刀疤男，惊讶之余，他眼中的神色更准确来说，是恐惧！

    没错，是对于强者的恐惧！

    就在刚才那么一瞬间，他感觉到一股强大的内力释放开来，犹如一道无形的压力降在自己身上。

    难道，难道是那个小屁孩？

    可是，为什么我感觉不到他体内的内力，以及他的功力？

    他到底是何方神圣？

    刀疤男的小心脏颤了颤。

    他意识到，李云智的武功，很有可能比自己强大许多！

    因为自己完全看不出来，他的内力到底有多高深。

    难道他比自己强太多？所以自己才察觉不出来？

    不，这不可能！

    在他内心不上不下之时。

    李云智已经再次面色淡然的走了回来。

    “怎么样，陈掌柜？按照你们的规则来说，今晚的比试，应该是我赢了吧？”

    “这，这，按道理来说，确实如此，不过如果这位刀疤兄台，也能挑战石狮子成功的话，那你们只能算是平手！”

    陈掌柜这时候还想挑事。

    他想挑起刀疤男的争夺之意，让他和李云智斗个两败俱伤。

    这样一来，自己的玉骨扇也就不用送出去了！

    只不过，这一次，刀疤男眼神深邃的看了李云智一眼。

    选择了放弃。

    “不了，陈掌柜，这局比试，是我输了！”

    说完，他恨恨的迈开步子，没好气的撞开几个人，灰溜溜的走了。

    “这？这就走了？我靠！我今晚喝酒的钱，都特娘的输没了！”

    “你这还算好了！我特娘的下了三两银子！全家一个月的伙食费都没了！可恶！”

    “他奶奶的！我还以为这个刀疤是什么狠角色呢？没想到就这？”

    “唉！其实这个刀疤也不算弱了！只是，没办法，这位小神仙太厉害了！”

    “完全就是吊打！一百文钱，输的我心服口服！”

    人群之中抱怨声四起。

    不过一会儿，也就消散了。

    大家只是为自己看走眼觉得可惜。

    也为了自己下的注感到肉疼罢了！

    而那个小姑娘，张着嘴巴，一愣一愣的，还没反应过来。

    “我？我赢了？我居然真的...赢了？”

    “没错！这位小姑娘，你赢了，按照赔率，庄家应该赔给你两百两银子！”

    “对！没错!庄家呢？把赢了我的钱赶紧吐出来，赔给人家小姑娘！”

    这时候，那个带头下注的庄家已经收了钱。

    猫着腰往人群里挤，他想偷偷溜走！

    开玩笑，他今晚一共就赢了一百多两银子！

    不过他再快，也比不过李云智。

    李云智早就偷偷盯着这个庄家了。

    就料到他要跑。

    李云智几步上前，一把揪住猫着腰准备溜走的庄家的衣服。

    “哎哟喂！”

    一脚过去。

    庄家抱着腿痛呼起来。

    “想跑？你问过我了吗？愿赌服输，赶紧把你赔给人家小姑娘的钱拿出来，否则，小爷就让你见识见识我的拳头！”

    “别别别！这位小神仙，我错了，我错了！我不敢跑了！我这就赔钱！”

    庄家浑身哆嗦了一下。

    李云智的力量他可是看的一清二楚！就那力气，要是砸在自己身上，自己估计要被砸成肉泥！

    庄家苦着脸，一瘸一拐的抱着怀里的钱袋，递给了小姑娘。

    “这位小姐，我，我全身上下加在一起，就只有一百二十两银子，我只是一个农夫，实在是拿不出那八十两银子了，你看，我....”

