    朱雄英的日子缓慢且无聊，每日除了在学堂之乎者也，就是在后宫待在马皇后的身边。

    马皇后在后宫中开辟了一片菜地，种些蔬菜养些小鸡小鸭。以前的朱雄英总是带着弟弟，喜欢在菜地里乱跑，吓唬那些小鸡小鸭，在菜叶子上抓虫子。

    可现在..........

    “太无聊了！”

    大学堂中，翰林侍讲在前面引经据典唾沫横飞，朱雄英却昏昏欲睡。

    他实在是没有读书的天赋，所谓圣人的学问，听在他耳中犹如天书一般。不单他如此，大学堂中那些小屁孩王爷们，也都是一副昏昏欲睡，浑浑噩噩的模样。

    皇子皇孙中，唯独朱允炆是个例外。他端坐在座位上，一丝不苟的听着，一副勤学求知的模样。

    历史上，好像他就是因为学习好，并且为人孝顺最终获得了朱元璋的认可！

    “啥时候下课呢？”

    朱雄英望着窗外，心中长叹。四书五经他实在不爱念，也念不下去。每日就盼着下课，不然就是上书法课也比坐着干听讲解经义强。

    “哎！快点长大吧！”心中再次长叹，亦如当时童年。

    人总是盼着长大，畏惧变老。

    讲台上，翰林侍讲学士国子监祭酒吴颙，忽然停止了口中的滔滔不绝。

    看着朱雄英的方向，“殿下可是有心事，为何多次无故叹气？”

    “没有！”感觉周围的目光都看过来，朱雄英笑笑，“孤头疼！”说着，大声道，“孤觉得有些头疼！”

    “殿下头疼了吗？”忽然，在学堂外值守的李景隆大步上前，隔着窗户焦急的说道，“可要臣传太医来！”说着，对学堂外的贾贵等人喊道，“快来伺候着，殿下头疼了！”

    “不用太医！”朱雄英故作无力的摆手，“就是有些闷得慌！”

    吴颙仔细的看看朱雄英，微叹一声，“殿下万金之躯，头疼不可小视，还是要太医问诊为好！”

    “说的也是！”朱雄英起身，在其他皇子羡慕的目光中往外走，“孤不耽误你教课，去外面坐坐！”

    这一招，他已经用了好几次了。每次只要是觉得心中烦闷，就会高声对外面说头疼，李景隆就会配合他演戏，让他达到逃课的目的。

    可这种招数不能一而再而三，还要再想其他办法为好。

    出了学堂，朱雄英皱着的眉头豁然开朗，人也变得有精神起来。

    但李景隆却在一旁，眉头深锁，脸色有些惴惴不安。

    “你放心！”朱雄英知道对方在怕什么，若是被太子朱标知道他配合自己逃课，定然饶不了他，“不会连累你的！”

    李景隆满脸苦笑，不连累才怪！

    但眼前这位是皇太孙，自己未来的君主，巴结讨好还来不及，哪里敢忤他的意。

    “站住！”

    朱雄英刚走出几步，就听身后传来低沉的喊声，不由得脚步停住，身子一颤。

    怕什么来什么，被人抓了先行了！

    他慢慢的回头，挤出几分微笑，“父亲！”

    太子朱标一身便装，站在他身后不远处，对他怒目而视。

    “你要去哪儿？”朱标面色不善的问道。

    “儿臣，头疼！”朱雄英撒谎脸不红心不跳，“出来溜达溜达，透透气！”

    “三天之中你头疼四次！”朱标大步上前，满脸怒气，“你当我不知道吗，你这是借着头疼，翘课！”

    朱雄英后退几步，开口道，“儿臣真是头疼，心里烦闷得不行！”说着，余光瞥见朱元璋也是一身便装，出现在朱标后面，连忙跑过去，一把扑在朱元璋大腿上，“皇爷爷！”

    “你干啥呢？”朱元璋瞪了朱标一眼，“见面就吓唬他，他刚好病你不知道？”说着，温和的对朱雄英说道，“大孙，你咋了？”

    “孙儿有些头疼，在学堂中呆着心口闷，所以出来透透气！”朱雄英依旧是这番说辞。

    “可曾传了太医？”朱元璋紧张道。

    “就是心里烦，走走就好！”朱雄英看看朱元璋身上的衣服，心中一动，“皇爷爷，你和父亲怎么都换了百姓的衣衫？”

    “宫里太闷了，出去溜达！”朱元璋笑道。

    “孙儿也要去！”朱雄英差点蹦起来。

    “不许去！”朱标怒道，“方才你还说头疼，现在就不疼了？”

    “你干啥呢？就不能好好说话？”朱元璋又横了朱标一眼，笑着道，“你要去也行，可以后呀，不能装着头疼不听课了！”

    朱雄英这些小把戏，在朱元璋那根本就够看，直接被戳穿。

    不过，此时朱雄英心中满脑子都是出宫走走，开口笑道，“孙儿遵旨！”

    ~~~

    南方的夏天，鲜活多彩。

    游走在大街小巷，红墙绿瓦之下，是真实的人间百态。

    应天府本就是江南重镇，六朝古都人间繁华所在。大明定都于此十五年，愈发的繁花似锦，让人流连忘返。

    朱元璋牵着朱英雄微微在前，朱标紧随其后，身旁若隐若现的跟着数十个彪悍的卫士，走在市井人群之中。

    朱家爷仨，并未走长安大街之类的大街，而是走街串巷，在城内各处小巷之中穿梭。也没去什么富丽堂皇，专门接待豪门大户，买什么绸缎蜀锦的店铺。进的都是街头巷尾关系普通百姓生计，柴米油盐的小铺。

    “这米多少钱一石？”随意进了一家米店，朱元璋抓起一把白米问道。

    小小米店骤然进来好几个人，都是人高马大，掌柜的有些眼晕。做生意的最是有眼色，这些人虽然穿着普通衣衫，可行事举止都不似普通人，所以态度越发的恭敬。

    “老爷子！”掌柜的笑道，“白米是一两银两石！”

    石通担，一石米大概是一百二十斤左右。不过此时的一斤，是十六两。一两银子可以买两百多斤米，物价不算贵。

    朱元璋却微微皱眉，“比开春时可贵了一成还多！”

    “这是去年秋天的新米，开春时候市面上都是往年的陈米！”掌柜的笑道。

    “哼！什么新米沉米，还不是由着你们说？”朱元璋拍拍手，转身离去。

    出了米店，朱元璋回头对朱标道，“米价贵了，老百姓就要多掏钱！”

    朱标笑道，“可是米价若是便宜，则伤农！”

    “你呀，别整日听那些书呆子忽悠！”朱元璋继续前行，拉着朱雄英继续说道，“就算是一两银子一斤，这个钱种地的百姓也赚不到，都是粮商赚去了！丰年粮商合伙压低价，灾年囤积居奇高价卖给百姓，怎么都是他们赚钱，种地的农人白出力气，城里的百姓多花钱！”

    “传值给各地御史，按察司。各地粮食不得随意涨价，粮商收粮无故也不得压价。他娘的，百姓忙活一年，都让商人盘剥去了，还了得！”

    朱雄英心中发笑，老头儿对百姓和读书人甚好，但是对商人却没什么好感。大明律，商人不管再有钱，也不能使用奴婢，穿绫罗绸缎。

    这时，朱元璋忽然鼻子动动，“啥味道？闻着这么清爽？”

    朱雄英看看前方，“爷爷，那边好像有卖香瓜的！”

    “正好渴了，咱爷俩去挑几个水灵的！”朱元璋大笑。

    一行人来到摊子跟前，卖瓜的汉子赤膊叫卖，“香瓜哩，香瓜哩，又甜又解渴的香瓜哩！哟，老爷子，您挑几个？”

    朱元璋拿个瓜在手里上下晃悠，“多钱？”

    “一文钱两个！”汉子笑道。

    “这么贵！”朱元璋顿时皱眉，“瓜皮子是金子的，还是瓜粒子是金子的？”

    汉子笑道，“您老这话说的，现在这时节就是这个价儿！”

    朱雄英板着小脸，“你这瓜保熟吗？”

    “我在这卖了多少年了，还能卖你生瓜蛋子？”汉子笑道，“来几个？”

    “我问你，保熟吗？”朱雄英继续绷着脸。

    汉子一愣，抬头看看朱雄英还有他身边几个彪形大汉，有些傻眼。

    “就你话多！”朱标伸手在朱雄英脑袋上弹一下，“你还学会吓唬人了，不学好！”

