    第197章君晏，你不要脸！

    宋窈被他拎着颈儿，吃的嘴角有些麻。

    偏偏他骨节分明的食指，还刻意勾着她的尾指，将她缠在怀里。

    宋窈的呼吸急促，伸手去推他，“你，你别白日宣……你放开！”

    “外面太冷了，”盛夏微风，他的长腿轻轻压住她的身子，臂膀环着她的腰身，将她禁锢在自己怀里，睁着眼说瞎话，“走什么，给我们六姑娘冻坏了怎么办？到时没人给孤治病，孤咳血咳死怎么办。”

    宋窈：“……”

    “君晏，”宋窈的额头出了细密的薄汗，听着他信口胡诌，没忍住，“你好不要脸啊。”

    “哪里不要脸，”他将脸蹭到她的颈边，“六姑娘要不要摸摸，这是什么，嗯？”

    “……”

    造孽。

    宋窈肯定她开启了君晏的什么羞耻开关。

    毕竟以前他十分被动，十分单……不，倒也不必说是十分单纯。

    上辈子夫妻间那档子事情，最初还是君晏告诉她的。

    那时她还未嫁去和硕王府，有次乞巧节跑出去看花灯，人流将她和身边的丫鬟冲散。

    她七走八走，遇见了同样身负重伤的君晏，她想叫，被他捂住了嘴，拖到了一户农家。

    那是两个人第一次听墙角，宋窈起身就要往人家的屋里闯。

    君晏沾血的指尖拉住她，“作何？”

    宋窈想了想，说，“我听那女子叫的好生凄惨，定是被那男子欺负惨了，我要去帮帮她。”

    “你……”

    君晏愣住，错开视线，表情不自然道，“你好好待在这，她……她没有被欺负。”

    宋窈虽然疑惑，看看房间，又看看君晏，最后屋子里的声音停了会儿，她方才信赖的坐在他身边，看上去乖极了。

    可惜，没过半刻，房间里再次传来声响。

    “……她怎么又哭了。”小姑娘呆呆的瞪大眸子，看向君晏，“你之前是不是在骗我呀？她肯定很疼。”

    “他们到底在干嘛？”

    君晏沉默许久，半晌挤出四个字：“闺房之乐。”

    “乐在哪里？”

    君晏被问住，他很少去看这些东西，自然也不知道乐在哪里，但大抵是小姑娘太聒噪了，怕引来追兵，他将手捂在在她的唇上，勾唇笑得有几分邪性，“六姑娘这么好奇，往后我教你？”

    宋窈如今已经记不太清楚当时蠢笨的姑娘是怎么回的。

    好像是被唬住，怂怂地点头。

    也好像，特别大胆的掰开对方的手问他，“那你会弄哭我吗？”

    会。

    这双看过太多黄色废料的眼睛沧桑的眨了眨。

    如今君晏拨弄着她云锦的小衫，似乎对那处他瞧着鼓鼓的，摸上去却有些小的地方很感兴趣。

    他把她脖子上的观音吊坠翻过去，背对着他，“想蹭蹭。”

    “……唔。”

    处理公务的玉桌上，宋窈全身紧绷，鸦羽般的长发湿漉漉的粘在泛红的天鹅颈上，在君晏起身的那一瞬间，她再次受不住般，乖巧的哼了一声。

    君晏的喉结滚了滚，宋窈感觉到，原本合身的绣木槿繁文云锦小衫勒的那处，忽然绷紧的很，让她呼吸不畅。

    她下意识抬手去碰，那截手臂伸出来，白嫩嫩的，纤细精致。让君晏几乎不受控制的，跟着她的往里看。

    宋窈翻了个身，将自己藏的严严实实，从玉桌上下去，跑到耳室找到了面镜子。

    宋窈认真地打量镜子里面的自己，更准确的说，是打量自己的身子。

    越看，越气。

    因为她发现，她的身高似乎拔高了些，还有身材，腰肢纤细，上身挺翘，她抬了抬裙子，小腿越发匀称，漂亮。

    她一直以为，宋锦瑟只拿走了她的脸和才学。

    没想到，对方连身材都是假的！

    不过身材回来总算是个喜事。

    这是不是表面，她的气运完全夺回来了？

    君晏见她在耳室蹦了高。

    而后欢喜的回眸，看见他的时候，小手一捞，将撑开的小衫往回扯，“你帮我去叫半夏进来。”

    “嗯？”

    宋窈背对着他，“衣衫，衣衫不合身了，让她帮我找一件大的。”

    君晏沉默了一下，他倒是也瞧出来那处，好像和先前不太一样……

    “是不是我，碰疼你了？”

    “什么？”

    “你那处是不是被碰疼，所以就……”

    “不是不是不是！”宋窈羞恼的转身，冲上前捂住他的嘴巴，“你怎么能跟女孩子说这些种话！”

    她眼眶红的，几乎要挤出水来。

    说起来羞耻，回想起来也羞耻，君晏之前在军营时，哪怕想要避开，偶尔也是能听见几个荤段子的。

    他们说那处，碰的频了，就……

    他自说能明白，他碰的不频，唯二的两次，都是情迷时轻轻碰了下，但小姑娘的身子起了变化，他便以为是像崴了脚踝，或是打架，皮肤肿起来。

    “你出去！”

    宋窈去推他。

    这气运抢的好生羞耻。

    贴贴唇瓣也就算了，怎么还……“我想静静！”

    “那要不，”君晏察觉小姑娘鼓着腮帮子似真的生气，“你要不要摸回来？”

    “……”

    她不！

    宋窈越发用的去推，放狠话，“未来三年，我们不要见面！”

    ……

    另一边。

    宋锦瑟带着面纱走在青竹书院里。

    宋窈以照顾太子殿下为由，品茶宴后，连请了许多日的假。

    她如今有罗卿月给她授课，许多时候，院里的夫子对她的行为都是睁一只眼闭一只眼。

    但宋锦瑟不一样，她长久不来学堂，夫子不满她三天打鱼两天晒网，勒令她赶紧回来，不然就别念了。

    宋锦瑟没办法，这才在痘痘消除后走在学院里。

    正是清晨，学院里不少学子脚步匆匆。

    看见她，俱是指指点点：

    “宋锦瑟来了。”

    “她怎么还戴着面纱啊？是不是脸真的毁了啊？”

    “听说宋窈成了长安城第一才女？漂亮的很。”

    “不可能，我和宋锦瑟说过话，她是真的白，五官超好看，离得近了，脸上也没有瑕疵，整个人美得像仙女儿一样。”

    “某些宋窈花银子请来说好话的，快别在这里嫉妒别人了，你们亲眼看见了吗就说五姑娘脸毁了？”

    “就是，宋锦瑟五官好看，就是被害变黑也是美人，宋窈五官那么丑，就算变白，也不能遮白丑，何况宋锦瑟的身材，该说不够，给我这样的身子，顶着什么样的脸我都能横着走！也不知道她吃什么长大的。”

    (本章完)

