    “吼！”

    灭洛斯扬天长啸：“杀光所有人，玷污这个世界！”

    愤怒，诅咒世界，向黄金树宣泄自己的不满，这就是灭洛斯的心中所想。只要让所有人的赐福都变成“诅咒”，他就不再是异类，想必大家也都能过的“幸福”吧。

    那被双指压制着的恶念，在癫火的勾引下，完完全全的散发而出。

    他早些时候听说啜泣半岛出现了治不好的病症，便想到此一探究竟，希望能为他的诅咒温床提供帮助。

    反正也是病人，按照灭洛斯以往的经验，把那些得病的全杀光就好了。所以他从摩恩城主艾德格这边，得到病村的位置后，马不停蹄的赶过去。

    他丝毫未做调查，直接杀了进去，摩恩城的士兵想拦他，反而被他杀死。村民们受着癫火的煎熬，面对这尊杀神也不反抗，任由其屠杀。

    这正中癫火下怀。人失去生命的那一刻，正是癫火夺舍之时。灭洛斯发觉刚被他杀死的人，又站了起来，这回眼中喷吐黄色的火焰，将他团团围住。

    铺天盖地的癫火，将灭洛斯笼罩，他发出痛苦的哀嚎，能够感觉到脑子在被癫火侵占，即使是他的诅咒都难以抗衡。

    “你会是癫火之王吗？你有成王的器量吗？”一个男人在灭洛斯背后说道。他的脸上戴着一丝谄媚的微笑，眼窝里尽是乱窜的癫火——夏玻利利。

    夏玻利利看着被癫火压制，跪倒在地的灭洛斯，看了半晌默然摇头：“不行啊，不行啊。散发着恶臭的家伙，你毫无成王的资格。”

    “你没资格啊，没资格，所以你没资格。”

    “不过，或许能成为王的试金石。同我一起，等待能成为癫火之王的人到来吧，我会指引他打开那封印之地的，拥抱癫火焚烧一切。”

    灭洛斯慢慢的没了声响，只剩下粗重的喘息声，沉重的头盔下被遮蔽的脸庞，不知道是一种什么样的表情。

    在那之后，他就被关在教堂里等待着其他人的到来。

    说回赵肆。

    他整个人飞出去，摔进村民的尸体里，血染红了衣裳。灭洛斯扛着剑喘息，刚才的嘶吼使他需要恢复一下气力。

    灭洛斯的剑施展起来就是三板斧，不是抡、斩、就是劈。不需要什么技巧，以力取胜，实打实的一力降十会。

    再加上一身的板甲，实在可怕。

    对呀，记得灭洛斯好像是巨人来的？体型娇小的巨人？属于畸形或者先天不足吧，可那种怪力，真的很离谱啊。

    赵肆强忍着伤痛，从地上蹿了起来，右手多了一把短剑。

    灭洛斯也恢复好气息，双手握着剑旋转起来，这算是大剑的终极奥义——大风车。

    大剑在头顶和腰间旋转着，灭洛斯脚下踏步逼近赵肆，大有要将赵肆锯死的架势。

    眼瞅着灭洛斯逼近，赵肆左手取出一个油壶，丢到灭洛斯的脚下。灭洛斯一脚踩中，顿时滑到，赵肆紧接着丢出一只火焰壶。感谢圆桌厅堂的武备库，能让他找到这些好东西。

    火焰壶砸在灭洛斯的头上，登时燃起火焰，烧的灭洛斯嗷嗷怪叫满地打滚，压灭了火焰。

    趁这个空档，赵肆一剑刺进灭洛斯铠甲肩部的缝隙中，血顺着口子流了出来。

    赵肆与灭洛斯纠缠在一起，奋力压制着灭洛斯，饶是如此，灭洛斯的怪力也不是赵肆能够抗衡的。

    幸好先用火焰和短剑，消耗了灭洛斯的体力，短剑卡在肩膀，灭洛斯越是挣扎伤口越是严重，随着血液流出的更多，他的气力流失的也就更多。

    之前赵肆利用床帘恩泽的庇护硬抗一刀，疼痛激活行动能力强行向后跳，才以肩膀受伤为代价保住了性命。

    在这时候，他很是感谢这具身体的前主人，如此敏锐的战斗本能，想必前主人并非泛泛之辈。

    对于一个一点战斗经验都没有的人来说，能依靠“战斗记忆”这种玄学，使之在危难关头做出保命的反应，很是难得。

    看来黄金树转生系统，也不是一点优点都没有。

    “意识的上传、下载，还是有好处的。”赵肆不免发出感叹。

    危急关头，管不了是敌是友，还是抓紧时间接触威胁为妙。

    赵肆咬着牙说道：“有没有、有没有办法让他冷静点？”

    他是在询问手腕上的烧痕。

    回答他的是一股冰冷的感觉。这股冰冷从赵肆心底里升起，传导到灭洛斯身上，片刻后灭洛斯身上燃起诡异的火苗。

    那是冰蓝色包裹着黑气的火苗，一点温度没有反而异常冰冷，稍微燃烧片刻便消失不见。随着火苗消失，灭洛斯也停止了反抗。

    这时候巴格莱姆他们才赶过来，把灭洛斯沉重的身躯搬开，拉出了赵肆。

    海莲娜急忙施展恢复类的祷告，为赵肆治疗伤口恢复体力。

    赵肆从地上坐起来，看到了四周又有患病的村民围上来，空中只剩下火种的癫火呼一下又有扩大的趋势。

    “你们快把村民杀死，小心他们眼中的癫火。我去教堂里面，病原应该就在里面！”赵肆挣扎着起来，不等巴格莱姆说话，就闯进了教堂。

    巴格莱姆也没想到赵肆这么积极主动，连阿尔佩利希都想拦一下赵肆，却没拦住。

    因为赵肆心里明白，目前只有他是不怕癫火的。虽然不知道原因是什么，但是在处理癫火这事上，他来做是最好的。

    病原夏玻利利会有什么埋伏很难说，巴格莱姆要是贸然闯进去，搞不好中了埋伏也会发疯。赵肆可不想面对被癫火控制的巴格莱姆。

    赵肆刚冲进教堂，猛然被一个人抱住，一张平平无奇的大脸出现在他眼前，那人眼中的癫火狂乱的燃烧。

    他发出刺耳的嘶吼声，用眼睛对眼睛的方式，想要将癫火传染进赵肆的眼睛中。

    “呼”

    癫火涌入赵肆的眼睛，脆弱的眼球承受着烈火灼烧，那种疼痛感果然能把人折磨疯狂。赵肆同样发出吼声，是痛的，双手抓住对方的手腕想要甩开，却没想到那人手劲相当大。

    不，不是手劲大，是赵肆在癫火的影响下失去了本该有的力气，丝毫没有反抗能力，而巴格莱姆他们还在教堂外处理围上来的村民和他们的狗。

    人称狗薪王的大型犬，在感染癫火之后越发凶猛，巴格莱姆他们处理起来得加倍小心。

    总的来说就是没人能帮他。发狂扩散这项祷告，在奇袭的时候，可谓是效果奇佳。

    不过不用怕，还有烧痕在呢。赵肆也算是剑走偏锋了，自打知道烧痕能帮他处理癫火后，就特别想赌一把。

    俗称：作大死。

    他这么莽撞还有一层理由：想要逼出烧痕真正的主人。能够应对癫火的，不是与癫火同级别，就是比癫火还要高一级。

    “区区癫火。”动听的女人声音带着些许的轻蔑。

    带着黑气的冰蓝色冷火，顺着赵肆的眼窝反着燃烧回去，以癫火为燃料烧向偷袭者。

    “即使是癫火，也要死！”

