    “你们别不信啊！没看到我连武器都没有吗？”

    察觉无人相信自己的说辞，白旗急了，连忙解释：“虽说拳头也能造成伤害，但数值只有同等武器的一半，没了武器，技能也成了摆设，我打蚂蚁首领一拳还不到十点伤害，这一路杀过来，我是真的快累趴了，估计明天胳膊要废！”

    “那你的武器呢？”

    “别提了，早碎了，这破游戏刷半天也不掉个武器，我就只能一直空手作战。”

    很是健谈的白旗，有些哀怨的讲述出了自己的故事。

    原来，他在单人挑战赛中，不小心把护甲强化过了头，导致力量等级的使用条件达到十三点！而当时的白旗和余烬一样，人物九级、进化药剂喝了两瓶，算上天赋加成，刚好能把力量等级堆到十三点，可这导致他的主战武器，由于敏捷感知达不到使用条件，无法继续使用，另外加血饰品也只能弃之不用。

    思来想去，耗费大把心血才强化的护甲，总不能丢进背包，因而白旗决定一条路走到黑，就当自己是个极端力量特长者，使用所剩无几的信用点，选购了一把攻击尚可的普通武器。

    但倒霉的是，临时武器质量太差，在与螳螂首领的对战过程中被直接砍断，也幸亏他防御逆天，勉强单刷了中型虫巢，最后好不容易攒够十点积分，便直接开始自己的探索大业，直奔孤岛中心的丘陵而去。

    “丘陵上有座水塔，周边受到暗幕封禁，可惜我感知不够，没办法使用探索技能，在附近转悠了很久，都没能发现后门。但看得久了，倒是让我总结出一个规律！”

    “那就是每当清缴虫巢的广播出现，水塔之外的暗幕封禁就会削弱一点！可等了好久好久，考核目标也还差着三座大型虫巢，我怕完不成任务，就索性下来清理这座大型虫巢，顺便等一些有缘人。”

    白旗乐呵呵的望着余烬等人：“挺好，有缘人总算是被我等到了，咱们一起把虫巢刷了，就快去丘陵水塔一探究竟，估计考核目标一完成，水塔封禁就会解开！我以一个探索玩家的直觉发誓，那里一定藏着不得了的秘密！”

    “……”

    “嗯……听到这个消息，你们不应该表示惊讶，然后心中升起无比高昂的战斗热情吗？”

    “热不热情的先放一边，我只想问，近一百二十分钟的时间，你就发现了这个？”

    “就？意思是这还不够？”

    “主线任务，你做到几环？特殊道具，有没有发现？关于这座岛屿和首位定居者的信息，又知道多少？”

    “……”

    “懂了。”

    察觉余烬等人投来的怜悯眼神，矢志成为全游戏第一探索玩家的白旗崩溃了，他抱着脑袋，喃喃自语：“主线任务？特殊道具？这座岛屿莫非不只是个异常项目？首位定居者又是咋回事？不是说好了，杀戮孤岛就是来打架的吗？我要是早知道，宁肯不穿护甲！”

    “对于你的不幸遭遇，我们表示遗憾。”余烬轻声发问，“那么咱们现在可以用无比高昂的战斗热情，开始这座大型虫巢的最终攻略了吧？”

    “……”

    “不要灰心，如果运气不错，这座藏书馆或许会揭示，连我们都不知道的秘密。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你没骗我？”

    “没有。”

    “走！”

    白旗瞬间燃起斗志，雄赳赳气昂昂的踏上领主BOSS的讨伐之路，杯酒渐浓瞅着他的背影，悄悄冲余烬撇嘴道：“我怎么感觉你又找了个工具人？还是比你更适合当主坦的那种？你是不是准备当甩手掌柜了？”

    “额……在你说之前，我没有这个意思，不过听你这么一说，我倒觉得挺有意思！”

    余烬认真考虑着杯酒渐浓的提议，反被她白了一眼，而由于白旗一力解决了攻略虫巢的前期工作，使得大家的可用时间，再度超出预期，这样就算其他人掉了链子，他们也能够摧毁第三座大型虫巢，达成考核条件。

    但真实情况没有这么糟糕，固然有不少人决定坐享其成，可仍旧存在许多有担当敢挑战的出色玩家，顶着暗幕风暴即将到来的压力，不断向大型虫巢发起冲击，使得余烬等人在正式接触蚂蚁领主之前，连着迎来两道全场广播。

    【广播：基金会预备员工“D038”，大学预备学员“U039”、“U058”、“……”，成功摧毁一座大型虫巢！】

    【广播：基金会预备员工“D001”、“D653”，清道夫预备成员“X049”，成功摧毁一座大型虫巢！】

    【广播：考核目标全部达成，请所有新晋成员前往丘陵水塔，待守护骑士决出后，太阳长女将亲临孤岛，为守护骑士举行授勋仪式！】

    “038和039是剑仙和道士的代号，058则是枯藤老树的，啧，他们怎么搞到一块儿去了？”

    不是高手还以为自己的两个队友，要消失到底呢，没曾想他们居然和枯藤老树联合了。另一个打穿大型虫巢的，则是鱼鳞臂的小队，不过根据广播来看，八人小队最后只剩下了三个，惨烈程度可见一斑，也正是凭借这条广播，让余烬确定了血羽的代号是049，这位沉默寡言的玩家令他很是在意，总感觉对方的战斗能力不容小觑。

    没过多久，众人便在藏书馆的地库中找到蚂蚁领主。和蜘蛛领主类似的是，这位领主BOSS同样觉醒智慧，不再依循趋利避害的本能行事，但它保护自身的方式，却不是在巢穴布置重重陷阱，而是增强培养小弟的能力，当众人靠近地库时，便发现两只蚂蚁虫母在蚂蚁领主的庇护下，成功催化出第一批普通蚂蚁和精英蚂蚁，气势汹汹的涌向五位玩家。

    “白旗，你和我一左一右，挡住入口！高手兄，你主要负责查漏补缺。杯酒渐浓和陆仁甲就全力输出，咱们先把这波虫潮清掉再说！”

    “好！”

    “没问题。”

    “交给我吧！”

    藏书馆的地库由钢铁打造，尽管不知为何大门洞开，但门框四周未曾遭受损坏，余烬白旗并肩而立，恰好能封死地库入口，将数量众多的蚂蚁噬影虫全部挡下。

    在场五人全都有秒杀普通小怪的能力，单挑精英蚂蚁也不是问题，当阵型铺开后，便化作蚂蚁绞肉机，来一个倒一个，来两个死一双，战斗过程轻松到能让白旗抽出精力同余烬聊天。

    “哇！你这把武器好帅！不愧是分榜第一，就是比别人特殊！”

    “可以，我也这么觉得！”

    总算有个识货的，余烬很高兴，便开始与白旗互相吹嘘：“我看过你在讨论组发的帖子，很厉害，因为有提示说火柴至关重要，所以我拖到临近尾声才用掉第一根，在这种情况下，你居然敢直接对女巫使用，而且成功触发特殊事件，决断之强，佩服！”

    “哈哈！过奖过奖，其实是我的探查技能比较特殊，所以恰好发现了女巫的秘密。”白旗哈哈一笑，看着余烬胸前的太阳徽章，眼中闪过艳羡之色，“但是话说回来，还是你更厉害，我们顶多是拿了个顺风顺水的开局，可结果并不尽如人意，不过好在完成女巫的特殊事件，额外奖励了一个人物标签，也算有些收获！”

    谈及此处，白旗突然好奇问道：“诶，你们在游戏中有没有碰到特殊事件？我记得六眼传道士也是可以用火柴唤醒的特殊目标，他的定位和女巫相仿，按理说，应该会自带特殊事件。”

    “嗯……”余烬犹豫了一下，还是予以肯定答复。

    “啥？”

    杯酒渐浓突然发话，她是真的不知道六眼传道士还能触发特殊事件。

    “咳，我确实是接到了六眼传道士的特殊事件，但当时的情况比较复杂，所以……所以失败了，人物标签没拿到！嗯，就是没拿到！”

    余烬脸不红气不喘的掩盖着事实真相，对于“连续叛教”的人物标签，他决定能瞒多久就瞒多久，否则好不容易营造出的高大人设，就得彻底崩塌。

    杯酒渐浓以狐疑眼神瞄着余烬，总觉得对方有事情瞒着她，不过谈话间，第一波虫潮被尽数消灭，众人便趁此机会杀入书库，与蚂蚁领主展开正面对抗。

    ……

    名称：【强化幼年噬影虫】（领主）

    血量：680/680

    攻击等级：较强（32）

    防御等级：较强（32）

    攻击速度：普通

    警戒范围：普通

    技能：强化冲撞、强化啃噬、族群领袖（加速孵化）

    介绍：这头蚂蚁形强化幼年噬影虫在成长过程中，逐渐学会如何更加迅速的壮大族群，它的存在，可以令蚂蚁虫母源源不断的孵化虫卵，在短时间内补充族群数量。

    【提示：蚂蚁形强化幼年噬影虫的外壳经过特殊强化，部分区域只会受到百分之五十的伤害。】

    【提示：蜘蛛形幼年噬影虫掉落的“蜘蛛毒牙”，可对其产生特殊效果。】

    ……

    “三十二点防御？我打一拳就只能造成两点伤害……还必须是薄弱区域！真要让我一个人来，不知道要耗到何年何月。”

    “那你有没有把握像对付蚂蚁首领一样对付它？”

    “不太清楚，先试试吧！”

    轰隆隆！

    看到不速之客正式杀入巢穴，体型堪比大象的蚂蚁领主，立时埋头狂冲，每踏一步都能令地面震颤，也幸亏它没有践踏技能，否则众人根本站不住脚。而就在这时，自诩“不善战斗的探索玩家”的白旗，再度展现出生猛一面，他径直扑向蚂蚁领主，以两条纤细手臂，硬生生的抗下那摧枯拉朽的冲撞威势。

    “哈，十四点力量还是有点用的嘛！”

    白旗头也不回的兴奋喊道：“同志们快上，我已经迫不及待的想要探索虫巢啦！”