    第136章 小蓝来访

    重新回到了自己的小屋，艾斯也是松了口气。

    在关都这么大的地方，要想让他找希巴的话，估计真的是大海捞针。

    而小蓝不同，常年搜寻线索的她，有着自己的一套获取情报的方法，与其艾斯自己搜寻, 还不如将事情交给专业的人员。

    而艾斯答应小蓝的事情，那叫事情吗？

    如果不知道剧情，光是凭借大鸟这个线索，估计和小蓝差不多，腿都跑细了，都不一定能够查到什么线索。

    但是艾斯知道剧情，所以很轻易就能帮助小蓝“查”出来, 所以艾斯完全可以悠哉悠哉的在家等消息，然后在等小蓝来后，将情报告诉小蓝。

    当然，直接告诉她情报，那是蠢货行为，没有一点资料辅助，只能让小蓝起疑心。

    “大鸟的资料……”

    艾斯脑海之中开始仔细思考接下来的步骤，同时模拟可能发生的意外，最后，确定下接下来的计划。

    “一切准备就绪，就等小蓝的情报了。”

    ……

    小蓝也并没有让艾斯等太久。

    约定了一个礼拜的时间，第五天的时候，艾斯正在海中游着五公里时，化石翼龙从天空飞过，盘旋在了艾斯头顶之上。

    艾斯停了下来，抬头看向天空的化石翼龙，随后爬上了一旁水箭龟的龟壳之上。

    化石翼龙抓起艾斯，艾斯随手将和他一起游泳的水箭龟给收了起来。

    化石翼龙双翅一扇，随后带着艾斯快速朝着小屋赶去。

    等艾斯降落在了小屋院子之中, 正看见小蓝蹲在地上，看着正在和圆陆鲨玩在一起的胖丁。

    “你怎么来了？”

    艾斯接过吉利蛋给他拿过来的毛巾，疑惑的看着小蓝。

    小蓝站起身来，看着身穿龙鳞衣，浑身肌肉线条显现的艾斯，脸上微微一红，随后很快就平静了下来。

    从口袋里逃出一张纸条，小蓝抛给了艾斯。

    “人已经帮你找到了，目前在月见山那边锻炼。”

    小蓝朝着艾斯说道：“对了，那个大鸟有消息了吗？”

    艾斯一边擦着头发上的海水，一边打开了纸条，上面详细记录了希巴一天内的活动轨迹。

    也就是说，小蓝只花了三天时间，就找到了希巴，不过鉴于艾斯想要挑战希巴，所以花费了一天多的时间，记录下来这些东西，也算是额外赠送的东西。

    “进来说吧。”

    艾斯将湿了的毛巾丢给了吉利蛋，随后打开了大门, 示意小蓝进去说。

    小蓝见状, 也没有拒绝，直接带着胖丁走进了艾斯的小屋。

    艾斯将小蓝安排在客厅沙发，让她坐一下，而他则是去二楼拿取资料。

    小蓝坐在沙发上，四下打量这个房子。

    房子内部并没有太过奢华，反而是很简单，而且打扫得很干净，除了一些东西上时不时的有个缺口，其他倒还没有什么特别的地方。

    “让你久等了。”

    很快，艾斯从二楼的书房里抱着一堆书籍走了下来。

    小蓝一脸懵的看着艾斯将厚厚的一叠书籍放到了茶几上，然后打开，从中拿出大量的图纸。

    “我翻阅了大量的书籍，寻找体型较大的鸟类精灵。”

    艾斯将几份图纸放到了小蓝面前，随后说道：“但是体型较大的鸟类精灵很多，而且你被鸟类精灵抓走时还比较小，所以对于你来说的大鸟，也许并没有想象中的那么大，以此类推，其中包括的精灵有……”

    随着艾斯不断的叙述，小蓝的脸越来越迷茫，而且很多专业名词小蓝根本听不懂。

    “我是谁？我在哪？我为什么要来这里？”

    三道灵魂提问出现在了小蓝脑海之中，她已经被艾斯给绕懵了。

    “……综上所述，我的推论是，普通的鸟类精灵都可以排除，目标，就在这两只传说鸟类精灵身上。”

    艾斯将洛奇亚和凤凰的壁画图片推到了小蓝面前，给出了最后的结论。

    “这两只么……”

    小蓝看着图片与实物完全不符的壁画图片，陷入了沉思，总体来说，艾斯帮她排除了大量的错误信息，给她指明了两个方向，这对已经追寻了两年的小蓝来说，已经是天大的好消息了。

    “需要帮忙的话，和我说一声吧。”

    艾斯看着小蓝，开口道：“我清楚我们这类人的事情，相比较我，至少你还有个方向，不是吗？”

    看着小蓝的模样，艾斯开口，安慰了一下小蓝。

    “呵呵，你过得不也不错吗？”

    小蓝抬起头，恢复了往日的精灵古怪，坏笑着看着艾斯道：“至少这么大的房子，我可没信心自己建立起来。”

    “房子而已。”

    艾斯淡淡的开口：“我很佩服你，至少在相同情况下，我自认为自己比不上你。”

    小蓝的笑容消失，朝着艾斯点点头。

    站起身来，小蓝朝着艾斯挥挥手道：“走了，还有很多事情呢。”

    “额外附赠一个消息。”

    看见小蓝准备离开，艾斯将茶几上的书籍收拾了一下，头也不抬的朝着小蓝说道：“去七之岛，也许有收获。”

    小蓝的脚步一停，也没有转过身，开口询问道：“大木博士和你说的？”

    “你就当是吧。”

    “行，我知道了，多谢。”

    小蓝推开房门走了出去，她身边的胖丁快速吸气，很快膨胀成了一个巨大的气球。

    小蓝跳到了胖丁身上，胖丁缓缓飘起，朝着远处飞去。

    而艾斯这边，见书籍收拾好后，去卫生间冲了个澡，将已经有些干涸的盐颗粒给冲走。

    洗漱完毕之后，艾斯从衣架上将自己的风衣取下，随后穿上。

    “准备出发了，目标月见山。”

    艾斯招呼了一下自己的精灵，随后将它们全部收了回来，依次放入自己的风衣卡扣之中。

    准备完毕，仅剩的化石翼龙抓起艾斯，双翅一扇，带着艾斯冲天而起，快速朝着月见山的方向飞去。

    “月见山……希巴……希望不要让我失望啊……”

    飞在空中的艾斯轻声呢喃，狂风将他的声音吹散，但却吹不散艾斯心中渐渐升腾而起的战意。

    化石翼龙感知到艾斯的心理，仰天怒吼一声，随后猛然加速，化作一道流星般，快速闪过天际！

    ?  ?爆更第六天，存稿在燃烧！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

