    

    但现在李千秋展示出法相巅峰的战力，他外放出来的法相已经让所有此地生灵感到心惊肉跳的。

    这里的生灵听了，最后对他说的话半信半疑。

    李千秋也没有心情去理会此地生灵是否相信他说的话了，他知道，以后这里的生灵就会感应到它们身体出现的变化的。

    他一把抓过一个此地年轻人，他神识进入其内，检查了一下那年轻人的身体。

    过了一会，他就知道原来在那年轻人的血脉中有一股强大的闪电力量。

    “难怪我会在这里签到得到一面雷镜了！”

    对他来说，他签到得到的这一面雷镜几乎没什么用。

    他马上就放了那年轻人，然后，身子一跃，飞上了天空。

    之后，他就动用鲲鹏域刺，刺破虚空，进入了鲲鹏祖师所在的小世界。

    如此忙碌了两天后，他总算将所有小世界的灵域囚笼摧毁了，然后，他就返回了巨灵族所在的小世界。

    他进入巨灵族的小世界后，就施展鲲鹏极速，来到了之前被他破坏掉的天罡法阵前。

    之前，他询问过族长，族长说它们不敢深入里面冒险。

    因为，以前那太古丹顶鹤妖族严令禁止它们进入天罡里面冒险。

    李千秋先准备了很多生命神符，然后，他小心翼翼走出噬灵大阵。

    重返人间，他才吐出一口浊气。

    他知道，那十五个被他‘解放’的种族，它们如果不会制造生命神符，那它们是没有办法穿过噬灵大阵的。

    那太古丹顶鹤妖族对鲲鹏祖师是言听必从，而且，它还坚定的认为鲲鹏祖师以后一定会重生的。

    但它并不知道，其实鲲鹏祖师早已经死亡了。

    从那妖族的记忆中，李千秋知道那鲲鹏祖师原本也是抱了万分之一的期待的。

    最后，鲲鹏祖师就死在密封的石块里面了。

    而之所以会这样，李千秋判断应该跟当时的天地灵气出现变化有关。

    原来那血池里面有泉眼能够喷出蕴含灵气的液体，鲲鹏祖师以前就是用那些液体来滋补自身的。

    同时，鲲鹏祖师也想到天地灵气会出现变化这个变数了。

    于是，他就抓了不少体内有血脉力量的生灵，将它们关进灵域囚笼里面，将它们当做灵兽来养。

    而同时，那太古丹顶鹤妖族也可以吞食一些血池内的神性力量，增加自己的寿元。

    那太古丹顶鹤妖族得到好处后，内心对鲲鹏祖师更加忠心耿耿，这才导致它并没有察觉鲲鹏祖师其实一早就已经死去了。

    ……

    李千秋很快就找到孔惊天，他就让对方带着他前往昆仑神山。

    之前，他读取了悬空圣母的记忆，知道在昆仑神山里面也有一个太古妖族的前辈。

    之前，他本来以为自己遇到鲲鹏祖师，他会和对方大打出手的。

    但让他感到意外的是，他没想到鲲鹏祖师竟然死去不知多少个岁月了。

    他很想知道昆仑神山里面的那个太古妖族的前辈，它现在的修为到底多少。

    在李千秋看来，在这个世界上，能够存活数千年的生灵，应该是极其罕见的。

    它们为了能够延长自己的寿元，就会用尽一切办法来让自己延寿。

    但最后，它们似乎还是无法逃过寿元耗尽这一劫。

    以前，他或者会担心那太古圣山的前辈修为会非常高。

    但伏天禁地一行，就刷新了他的认知，让他对这个世界长寿生灵有了全新的认知。

    “或者在这个世界上不会出现那些拥有超长寿元的生灵，任何一种生灵想要长寿，都是需要付出代价的！”

    李千秋心中如此想道。

    那太古丹顶鹤妖族虽然有数千年寿元，但它绝大部分时间都在沉睡。

    因此，它的修为并不高。

    当它遇到李千秋后，它自然会被他斩杀。

    而好像鲲鹏祖师这一种太古妖族，它们的寿元可能会长达万年之久。

    但它们最终也会生命精元耗尽，最终死去的。

    两天后，孔惊天就带着李千秋成功进入了昆仑神山。

    进入昆仑神山后，然而，出乎他意料的是，他并没有在昆仑神山上看到任何妖族。

    “这里的妖族哪里去了？”

    李千秋疑惑问道。

    “也许都跑了吧，悬空圣母一死，有可能这里的妖族都跑了！”

    孔惊天不肯定回答道。

    “孔惊天，你知道以前这里生活的那些神族到底是什么模样的吗？”

    李千秋内心顿时一阵好奇，他很想知道以前传说中的那些神族到底是什么生灵，它们现在又到了什么地方。

    他甚至想到了一种可能。

    他在想，极有太古时期传说的那些神族其实就是之前他看到的那十五个‘豢养地’的生灵。

    它们外形酷似人族，但它们的血脉却蕴含了种种不可思议的力量。

    正因为如此，它们才被鲲鹏祖师困在十五个不同的小世界，被豢养了起来。

    等到了一定时候，就将它们拉出一些来取血。

    孔惊天回答道：“这个我就真的不太清楚了，我们这些太古妖族基本上都是各自修炼的，我们也不会去问各自的秘密！昆仑神山并不适合我们太古孔雀一族修炼，这里蕴含了太多的水系力量，我们太古孔雀一族喜欢到干燥的地方，最好就是有火山的地方去修炼！”

    “没错，悬空圣母的本体是蟒蛇，她应该会比较喜欢湿润的地方！”

    李千秋恍然大悟。

    等进入了记忆中悬空圣母前辈修炼的修炼地后，李千秋就发现那里充斥了强大的魔气。

    “这里的气息和外面截然不同了！是魔气！”

    孔惊天见了，马上说道。

    “是的！”

    李千秋神识外放，过了一会，他就判断在前面的高山充斥着惊人的精纯魔气。

    为了安全，李千秋就将孔惊天收进了神母扳指中。

    然后，他运转功法，在他的身体外形成保护光罩，不让魔气进入他的身子。

    等他进入那高山后，他就看到在一块空地上出现了许多的骨骸。

    他从那些骨骸判断那些骨骸的主人应该都是妖族。

    “难道这里已经被魔族占据了？”

    李千秋头脑快速闪过这个念头。        

