    

    作为王家家主，王志可是很清楚的知道，李婉璐在二十年之前就突破到了天阶。

    自从天机门的门主一去不返，天机门的核心人员死的死，失踪的失踪之后，李婉璐成了天机门实力最强的一个。

    有李婉璐坐镇天机门总部，天机门下属的那些家族，对天机门总部下达的命令多少还会执行一些。

    但自从几年之前，李婉璐突然把天机门的管理权交给了李琛，说她要闭关修炼之后，整个天机门就陷入了混乱状态。

    对于李琛的管理，天机门下属的那些家族根本就不服。

    李琛所下达的命令，天机门下属的那些家族根本就不予理会。

    李琛很清楚，天机门下属的那些家族之所以会这样，是因为他的实力不够强大的缘故。

    所以在管理了一段时间天机门之后，李琛把他大多数的精力用在了提升实力方面。

    这样一来，天机门总部就造成了无人管理的混乱状态。

    但那怕是李琛再努力的修炼，他的实力还是上不了台面。

    想凭实力让天机门下属的那些家族对他服气，这几乎是不可能的。

    现在李婉璐突然现身，这对李琛来说是一个大大的惊喜。

    以李婉璐的实力，肯定能镇住天机门下属的那几个家族。

    而就在众人看着李婉璐之时，李婉璐的眼睛盯在了姜林的身上，一步一步的向姜林走了过来。

    转眼之间，李婉璐就来到了姜林的面前。

    其实从李婉璐现身之后，姜林一直关注着她。

    这个女人，年龄应该不小，但岁月在她的身上，好像没有留下什么痕迹一般。

    从表面上看，她也就比叶佳宁大几岁而已。

    不过李婉璐却给了姜林一种高深莫测，他完全看不透的感觉。

    就算是陈家的天阶神相陈老爷子，也没有给姜林这种感觉。

    当李婉璐向他看了过来，面对着她的双眸，被她凝视打量的这一刻，姜林只感觉自己就像个透明人。

    在这个女人的面前，他似乎一点秘密都没有。

    “婉璐，宝玉他还是个孩子，有时候说话口无遮拦，你不要跟他计较好吗？”

    杜鹃毕竟是李宝玉的母亲，她还是偏向于自己的孩子的。

    所以当李婉璐解除了她和李宝玉的师徒之时，杜鹃急忙替李宝玉说起了好话。

    而见此情形，李宝玉也低下了头，承认了他的错误。

    “师父，我错了，我不应该打着你的名号乱用相术！”

    “请您原谅我好吗？”

    李宝玉可是很清楚，他爷爷虽然德高望重，辈分不低，但即便是他爷爷，对李婉璐都尊敬有加。

    被李婉璐解除了记名弟子的身份，对他们李家来说会有很大的影响。

    然而李婉璐却直接无视了李宝玉，向宴会厅门口的方向看了过去。

    就在下一刻，只见李婉璐的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    在这同时，李婉璐笑着说道：“你们两个既然已经来了，为什么不进来呢？”

    “你们这是打算，等到宴会结束吗？”

    而就在李婉璐话音一落之后，一名戴黑框眼镜，穿着一身休闲装，看上去很是文静，年龄在三十岁左右的女子，从外面走了进来。

    这女子的气质风范，有点像大学里的老师。

    但在她走了进来之后，平田拍卖行的盛总，平田大酒店的负责人，第一时间从座位上站了起来。

    这个女人看似普通，但她的身份可一点都不简单。

    李琛见到这名女子，主动给她打着招呼道：“徐宜花，你来了？”

    然而叫徐宜花的这名女子却没有理会李琛，目光始终盯在姜林的身上，脸上的表情显的无比激动。

    姜林从徐宜花的眼神中能够明显感觉到，这个女人和他之间的关系，肯定没那么简单。

    徐宜花看着他的眼神，就和平田一郎看着他一样。

    难不成，徐宜花和平田一郎一样，是他爸的干女儿？

    而就在姜林产生了这个念头之时，一个清脆而又悦耳的声音，从门外传了进来。

    “师姐，你就不会等等我吗？”

    随着这个声音传来，一名穿着白色衣裙，犹如白天鹅一般优雅而高傲的女子，踩着高跟鞋从外面走了进来。

    当看到这名女子之后，平田拍卖行的盛总和平田大酒店的负责人，忍不住的同时倒吸了一口冷气。

    在场的不少人，认出了这个女人的身份。

    这个女人叫苏樱雪，是苏氏集团的总经理。

    要知道，苏氏集团可是仅次于平田集团和宏达集团的集团公司。

    苏氏集团的董事长，在国内富豪榜上，是仅次于平田一郎和宏达集团的潘俊鸿的。

    而苏氏集团的董事长，正是苏樱雪的父亲。

    据说苏樱雪还有一个身份，是天一基金的五大理事之一。

    苏氏集团之所以能够发展的如此之快，和苏樱雪的这个身份有很大的关系。

    其实平田拍卖行的盛总和平田大酒店的负责人非常清楚，除了苏樱雪之外，徐宜花也是天一基金的五大理事之一。

    只不过徐宜花对经商没有兴趣，在一所大学里当老师，所以她天一基金的理事身份才很少被外人所知道。

    作为平田集团的高层管理人员，盛总和平田大酒店的负责人自然知道徐宜花的身份。

    此时此刻，天一基金的五大理事来了两个，恐怕和姜林有很大的关系。

    否则的话，以这个慈善拍卖会答谢宴的级别，根本不需要天一基金的两大理事来出席。

    而就在盛总和平田大酒店的负责人产生了这样的念头之时，李琛对苏樱雪说道：“小雪，你也来了啊！”

    但苏樱雪和徐宜花一样，没有理会李琛，从进门之后，她的目光就一直注视在了姜林的身上。

    转眼之间，苏樱雪就走到了姜林的面前。

    眼眸中流露出了无比炙热的光芒，只见苏樱雪说道：“师弟，你可真是想死师姐我了！”

    “没想到我的师弟竟然长这么大了，快让师姐我抱抱！”

    说话间，苏樱雪竟然展开了双臂，向姜林抱了过来。

    徐宜花本来是一个比较矜持的人，但此刻见苏樱雪展开了双臂，她也受到了苏樱雪的影响。

    “师弟，我是你大师姐，快让我来抱抱！”        

