    三月为什么能让康敏乖乖的把实话交代出来？

    其实这还要多亏了她任务狂的自身属性。

    不同于夜未明和非鱼喜欢在外面浪，总是去挑战一些超高难度的大型任务。当然，这里的超高难度，对于非鱼和夜未明来说，是两个不同的概念。不过这并不是重点。

    重点是，三月和他们两个不同，她可是从来都没有间断过完成师门任务！

    各种刷任务，各种积累功勋。

    这一点，从夜未明、非鱼都是五品捕头，人家三月先一步成就了四品，就可以看出彼此之间的差距。

    而三月做了那么多的任务，得到的门派奖励当然不可能只会经验、修为、金钱和功勋。除此之外，她还得到了黄首尊赏赐的武学，其中便包括她现在所用的这门功夫。

    《九阴真经》之中比较另类的一门武学——移魂大法！

    至于说这“移魂大法”的具体效果，简单来说就是武侠版的“催眠术”。

    以三月的实力，想要催眠那些等级、实力更在她之上的BOSS根本没戏，但对付一个丝毫不懂武功的普通人，简直不要太简单！

    现在催眠已经成功，就算三月让康敏趴在地上学狗叫，她也会乖乖的照办，更别说她还是小心翼翼的徐徐善诱了。

    不过三月既然是悄悄把这件事情告诉夜未明的，自然是不希望这个秘密外传，夜未明当然也不会替她泄露这个秘密，于是乎，对于非鱼的询问，他只是随口敷衍道：“这是三月自己的事情，我不方便透露。”

    自讨了一个没趣的非鱼摇了摇头，而后继续景观事态的发展。

    这时候，三月也随之问出了夜未明之前提到的问题：“想必单凭你自己，肯定无法对乔峰造成什么实质性的伤害，那么你又是如何做到今天的事情呢？”

    已经被三月彻底催眠的康敏，此刻自是知无不言：“我本来没什么法子，那也只有心中恨他一辈子罢了。别说丐帮那些臭叫化对他奉若天神，普天下又有谁敢得罪北乔峰？”

    “也是老天爷有眼，那一日让我在马大元的铁箱中发见了汪帮主的遗书。”

    三月闻言立刻问道：“那封遗书既然火漆完好，你又是如何得知其中内容的？”

    康敏闻言不由冷笑道：“要偷拆这么一封书信，不损坏封皮上火漆，看了重行封好，又是什么难事？只要烧上一锅开水，将信在蒸汽上面慢慢的打湿润，看完之后再用同样的方法将其重新封好即可。”

    这次不需要三月继续追问，康敏便继续之前话题说道：“我偷看那信，得知了其中过节，便要马大元当众揭露，好叫天下好汉都知乔峰是契丹的胡虏，要他别说做不成丐帮帮主，更在中原无法立足，甚至就连性命也是难保！”

    听到这里，所有人已经对事情的真相猜到了一个大概，不过其中还有一些解释不通之处。

    这时，却听三月继续问道：“马副帮主不肯答应，你便杀了他？可凭你一个不会武功的弱质女流，如何能效仿《锁喉擒拿手》捏断一个武林高手的喉咙？”

    听到这里，一旁的执法长老白世镜已经脸色发白，但因为有乔峰在场，却是不敢乱发一言。

    “我当然有帮凶。”康敏十分得意的说道：“那日是八月十四，白世镜到我家来过中秋节，他瞧了我一眼，又是一眼，哼哼，这老色鬼，他就是馋我的身子！”

    “我糟蹋自己身子，引得这老色鬼为我着了迷。”

    “我叫老色鬼杀了马大元这脓包，他不肯，我就要揭露他**我，他爱惜自己的名声，又舍不得杀我灭口，就只能乖乖就范了。”

    “我先给马大元下了‘十香迷魂散’，然后白世镜便出手捏断了他得脖子，装作是姑苏慕容氏以‘锁喉擒拿手’杀了他的样子。不过‘姑苏慕容’什么的，我可不知道，是老色鬼想出来的。”

    康敏此言一出，无数道满含杀机的目光落在白世镜的身上。

    白世镜仰天悲呼一声：“马大元兄弟，我对不起你啊！”说完，普通一声跪倒在地：“残害帮中兄弟，本就是死罪，我身为执法长老，知法犯法，罪加一等。马大元兄弟，我这就来向你赔罪了！”

    言罢，白世镜猛地一掌拍向自己的天灵盖，乔峰略作犹豫之后，并没有出手阻拦。

    只听得“嘭！”的一声，白世镜顿时七孔流血，倒地身亡。

    丐帮规矩，犯了帮规的人倘若自行了断，则死后声名无污，罪行劣迹也决不外传，江湖上若有人数说他的恶行，丐帮反而会出头干涉。

    见白世镜已死，众人对他的恨意也如帮规一般消减了大半，甚至已经有些惋惜一个铁铮铮的汉子，就这样毁在了康敏这个女人之手。

    晚节不保！

    对此，夜未明也感觉是十分惋惜。

    白世镜作为丐帮的执法长老，实力好歹也应该在包不同之上吧。大概能有80级？

    那可是一个80级的常态BOSS本体啊！

    就这样自行了断了。

    经验、修为、掉落的装备、秘籍，啥都没有了。

    浪费！

    太浪费了！

    三月趁热打铁，又继续问道：“那把扇子，也是白世镜给你偷来的？”

    “那倒不是。”康敏摇头说道：“老色鬼说什么也不肯做对不起乔峰的事。但我手中的棋子，又岂止是白世镜一人……”

    “不要说了！”不等康敏把话说完，全冠清立刻怒吼一声，扑了上来。

    可是他玩玩阴谋还成，论武功，在场之中能够稳胜他得人，两只手都数不过来。

    被夜未明刻意嘱咐的乔峰一个有所动作，却见他身形一闪，便已经拦在全冠清的身前。全冠清大惊之下想要闪避，乔峰却是直接一抬手，一股无形的力量直接把他擒在手中，使其动弹不得。

    全冠清身体受至，便想要开口喝醒康明，早已经准备多时的夜未明却是忽然冲了上来，轻轻一指点在他的哑穴之上，使其口不能言。

    一边缓缓的收回手指，夜未明转对三月说道：“这边已经搞定了，你继续问。”

