    封雪道歉，这感觉在别人眼里。

    就好像是一个高高在上的女皇，突然对一个身边伺候她的下人道歉。

    而且，还是用的敬语，态度更像是做错了事情一样的自责。

    也就是在这一刻。

    罗中突然发现，自己似乎搞错了什么事情。

    也许，这个男人……

    不只是封雪的面首，不只是小白脸？

    所以她那么生气？

    不管这个萧大师到底什么来头。

    罗中知道，眼下场面出现了意料之外的变故。

    而且从她的语气中，罗中可以感觉到。

    这个萧大师的实力，很可能……比她还强

    还没等罗中想好，萧羽已经站了起来。

    “既然如此，那就没办法了啊。”

    “连你都打不过，只能亲自出手了。”

    萧羽叹了口气。

    他一直避免亲自出手，一直想通过其他手段摆平这事。

    就是怕功德受损。

    但事到如今，没辙了。

    封雪都打不过，只能出手了。

    好在经过算计，现在出手，只要不杀掉，应该是不会被扣功德才对。

    “萧大师，对不起！”

    封雪自责的再次道歉。

    虽然她地位高，但不代表她就有那么多的实权。

    没办法啊。

    萧羽摇了摇头，笑道：“没事，我现在出手，应该是没关系了。”

    封雪有些纳闷，不明白萧羽的意思。

    但萧羽懒得解释。

    其实看了那么久，他也有些心痒难耐了。

    元婴境的精神力。

    不光只能算命。

    同样，可以用来战斗！

    就像是西方的血修。

    但是，萧羽想试验的手段太多了！

    他想尝试精神力。

    他也想尝试最近通过‘游戏头盔’练习的十八般武艺，跟古代剑客一样，施展剑法。

    他还想尝试流云剑。

    之前为了来地府小世界做的准备，后来一直没给柳珊。

    想来想去。

    萧羽最后还是决定先用用流云剑的威力。

    这把剑，除了隔空砍人。

    其实萧羽发现，还有很多很多的功能。

    包括其中的女剑灵，可以作为萧羽的分身一样，单独行动。

    这是精神力达到元婴境以后，才发现的。

    流云剑的剑灵，就仿佛是萧羽的第二元神。

    可被他完全控制，完全无条件听他命令。

    就像控制自己的手脚一样。

    也可以独立行动，流云剑同样可以调用属于萧羽体内的力量。

    超级厉害。

    微光一闪。

    萧羽的面前，凭空浮现了一把细剑。

    细剑拥有灵魂，注入庞大的精神力和灵力以后。

    这剑就活了。

    隐隐约约可以看到一个美轮美奂的绝世美人的幻影。

    仿佛是她主动手持流云剑，护卫着萧羽一般。

    但这其实取决于萧羽注入的精神力，给的越多，她就越强。

    萧羽自己虽然只有金丹期。

    可他的精神力却是元婴境。

    所以，一旦全力输入的话……

    流云剑，就是个真真正正的元婴境修士了。

    萧羽自己都打不过！

    不对，根本不是打不过的问题。

    流云剑可以直接碾压和秒杀萧羽自己！

    属于是萧羽手里的头号大杀器。

    所以萧羽现在想确确实实的实验一下，是不是真有那么厉害。

    “流云剑，拿下他们！”

    封雪很纳闷，因为她也看到了幻影，她也感觉到了剑中人的灵魂。

    而且，更让她震撼的是流云剑居然发出了嗡嗡的剑吟。

    仿佛在回应萧羽的话！

    而且，更离奇的是，她甚至能感觉到一种非常恭敬的意思！

    好像在说‘遵命，主人’一样的！

    “这剑，是活的吗？？”

    封雪实在是好奇坏了，于是问道。

    萧羽微微点头：“是活的，这把剑里，封印着人的灵魂，已经融合为一了，这剑就是她的身体，剑坏了，她也就魂飞魄散了。”

    “这……好厉害”

    不光厉害，还特别歹毒呢，萧羽感慨着。

    但流云剑也是可以修炼的，只不过难度太大，还不能主动修炼，必须依靠别人。

    所以流云剑才会那么的恭敬和讨好萧羽。

    她也希望自己能有重塑肉身，重新为人的那一天。

    不过。

    这一幕落在罗中眼里，就不是滋味了。

    他可不知道，这剑厉害到，随便一下就可以秒杀萧羽自己。

    在他看来，剑就是剑。

    虽然这看起来，是个神兵利器。

    但……

    但……

    你他娘的让一把剑来拿下我？？

    你他娘的到底是有多看不起我？？

    连亲自出手都不乐意？

    不屑到这种地步了是吧？

    罗中气啊！

    不过，他马上就气不起来了。

    因为流云剑飞舞到了半空，然后……

    就出现了一幕让罗中可能是永生难忘的画面。

    流云剑隔着几十米的距离，就这么在上空轻轻的挥动了一下。

    就这么简单一下。

    罗中等百多人的面前地上，就像是豆腐一样。

    被深深的切开了一道沟。

    流云剑又刷刷的滑动了几下。

    然后，罗中发现自己等人的前后左右，被画了一个四四方方的方格。

    画完，它主动回到了萧羽的面前。

    仿佛在说：主人，我的任务完成了。

    可这有什么意义？

    有意义。

    罗中马上就明白了。

    其中有个鬼修试图靠近。

    刚迈出脚步，从深沟里，四道七彩光芒，突然冲天而起。

    在只有灰蒙蒙的地府小世界，这光芒，如此鲜艳美丽。

    画地为牢！

    “什么玩意？”

    那个不信邪的鬼修，又试图轻轻触碰。

    然而，他马上发出了歇斯底里的惨叫。

    稍微触碰，剑气灌体，千万剑气把他的灵魂穿透，仿佛千刀万剐。

    一瞬间过后，这个鬼修已经是趴在地上，动弹不得，身体更是直接崩溃，变得若隐若现。

    仿佛随时会魂飞魄散。

    就仅仅只是碰了一下，而且一触即分。

    就一瞬间。

    他的一身千年修为，彻底被废了。

    不，不是被废了，是被剑气，搅碎了！

    这就是元婴之境。

    举手投足，画地为牢。

    触之即死，碰之即废！

    恐怖如斯！

    剑气平静了，七彩光芒落下了。

    仿佛什么都没有发生。

    只有那个差点形神俱灭的鬼修，还在惨嚎打滚。

    罗中张大了嘴巴。

    封雪、苏小萝、姜薇统统瞪大了眼珠子。

    这是什么神仙手段？？

    罗中又看了看四四方方的剑痕。

    突然，他明白了一件事。

    除了这个小空间，他们哪都去不了了。

    对他们来说，剑痕之外，就是绝地。

    这把剑，真的把他们困住了，他们被拿下了！

