    唐筝回过头，就看到厉御风站在她的身后。

    他穿一身纯黑色西装外套，内搭配白色软绸衬衫。宝蓝色领带上，佩戴着一枚白金的领带夹，看起来低调奢华。

    唐筝现在一看到他，就会想起顾绵绵，然后忍不住笑：“你来啦，准备了什么礼物给绵绵？”

    厉御风微笑着答：“普通的礼金而已！”

    他才不会费心思去挑什么礼物。

    顾绵绵为了彰显爱心，早已经和媒体讲明：今天收到的全部礼金，都会捐献给希望工程基金会。

    直接送礼金，约等于帮助那些留守儿童了。

    至于顾绵绵的爱心小天使形象能不能立得提来，那就看陆念一和叶青桑的功力如何了。

    唐筝想到这儿，忍不住四处看看：“他们怎么还没来？”

    “不知道”，厉御风说着，抬起手腕，看了眼腕表上的时间，说：“时候还早，而且，走红毯也是有顺序的……”

    陆念一虽然供职的公司比较牛，但是她毕竟是个新出道的经纪人，手底下带的两个艺人也没什么名气，所以肯定要排在末尾。

    唐筝还想要说什么，便意识到两道寒芒，朝着自己这边刮过来。

    转过脸，就看到顾绵绵站在不远处看着她。

    那眼神，那态度，像——

    唐筝莫名就想到了护食的小狗子。

    可惜，厉御风可不是她的菜，他甚至连玩儿都不想和她玩儿！

    苏婉仪很快意识到了女儿的异常，连忙戳一下她的手肘，有些严肃的看她。

    今天这么隆重而盛大的场合，不是个争风吃醋的地方。就算是有情绪，也得收敛起来，不能表露出来半分。

    再说，那个唐筝也就只是和厉御风说两句话而已，有什么的呢？

    厉御风就算是再不挑人，也不至于会喜欢上一个给情敌泼硫酸，坐过四年大牢的女人吧？

    顾绵绵意识到了自己的失误，很快调整了自己的表情，继续应酬。

    为了今天这个慈善晚宴，爸爸砸了很多钱。她要是给搞砸了，或者表现不好，恐怕爸爸不会轻饶了她。

    “你看，顾绵绵是真的爱上你了！”

    唐筝看着他笑，笑得两只眼睛弯弯的，像是一只小狐狸：“厉总，肆意纵火，不道德哦！”

    在少女心上纵火，也是纵火，而且性质更加恶劣一点！

    厉御风嗤笑了声：“道德有什么用？”

    这句话，倒是直接撞在了唐筝的心坎儿上。

    以前，她也是个讲道德，可是善良这种品质，并没有给她带来任何好处。

    真正让她活得自由畅意的，不是善良，也不是恶毒，而是能力——

    是让自己安身立命，兼报仇雪恨，夺回家业的能力！

    而这能力，又恰恰是厉御风和师父赋予她的！

    Party进行到一半儿的时候，陆念一才带着叶青桑和江驰一起过来。

    来得不算早，但也绝对不会耽误她们的正事儿！

    唐筝一直留意着，所以老早就在入口处看到他们了，举杯朝着他们致意。

    苏婉仪除了照看自己的女儿之外，自然也没有放过唐筝，一直在盯着她。

    今天这个重要的场合，可不能让她捣乱！

    见她朝着那三个人打招呼，苏婉仪倒没在意。因为她知道江驰的身份，唐筝之前与通力集团谈成了一笔订单，两人或许相识。

    想到这儿，苏婉仪还感到有些惋惜：死丫头，命还挺好！

    原本S市之行，是顾平川为了摧毁唐筝而设下的陷阱，却反而给了她一个表现的机会，让她在公司名声大噪！

    陆念一忙着带自家的艺人公关，忙着拍照拉关系。

    江驰被她摆布了会儿，才终于抽空过来和唐筝打招呼，顺便感叹了一下顾绵绵的生日party：“大场面啊，难怪陆姐之前一直要带着我和小叶来呢！”

    唐筝勾唇：“是啊，的确很热闹……”

    以往，她都没有过过这么热闹的生日呢。

    外公活着的时候，说小孩家的生日，不宜大操大办，但是会给她准备生日礼物，再让厨房准备一碗长寿面给她。

    后来她稍微长大一点，就喜欢和自己的一群小姐妹订个包厢，开小型party！

    而她和叶采薇两人的那场悲剧，也来源于她十八岁生日的那个party上。

    那天，她刚刚成年，刚刚够到判刑的门槛儿！

    唐筝唏嘘了下，她看着江驰，忽然像是想起了什么似的：“对了，我师父不是说，让你和小叶炒cp吗？那你离我远点，我可以不想平白被当成第三者……”

    就算是假cp，可是大庭广众之下，也得给对方面子！

    再说，以前唐筝夹在叶采薇和钟翊之间，已经明白那样子有多傻了，可不想再重蹈覆辙！

    她说完，煞有介事的后退半步：“你别再靠近我了啊！”

    江驰看着她，有些哭笑不得：“你躲什么？今天这里都是圈内人，做戏给谁看啊？”

    “那也不行！”

    唐筝见他试图往前，伸手制止他：“打住，向后转，齐步走，回到你的小叶身边！”

    江驰无奈，伸出手指，隔空戳了戳她，然后才朝着陆念一走去。

    唐筝偶尔也会看向师父，师父却忙着应酬，连眼皮都不撩她一眼，权当她是小透明。

    party很平静，宾主尽欢！

    顾绵绵按照流程，和小卓一起，在舞台上为大家弹奏一曲，博得阵阵掌声。

    之后就到了最后的环节，也是此次party的尾声：上台致辞，然后当着所有来宾的面，将今天收到的全部款项，捐赠给基金会，并与基金会主席合影留念——

    这也是她的高光时刻。

    所以抽空，她得去休息室里补个妆。

    “刚刚弹得真好”，苏婉仪站在她身后，一边看着造型师给她补妆，一边夸赞道：“还剩下一个环节就结束了，可以回去休息一下了。”

    顾绵绵从镜子里对着苏婉仪微笑了下，小脸上带着满足和惬意。

    这种高端大气的场合，就算是很累，她也觉得很幸福！

    这样出风头的时刻，连唐筝都没有过呢。

    放在晚宴包里的手机响起来。

    她伸手接起来，声音柔美动听：“喂，您好，我是顾绵绵！”

    对方也是个女子，轻轻笑了声，语气里有着说不出的诡异：“顾小姐，生日快乐！”

    顾绵绵：“……嗯，谢谢——轻请问你是哪位？”

    “我是哪位不重要，只是有件事儿要问一问顾小姐：四年前，艾菲尔会所，贵宾区七号包房——还有印象吗？”

    顾绵绵的脸上霎时间褪去了血色：

    艾菲尔会所，贵宾区七号包房——

    那个她至今都绕道走的地方，怎么还会被人提起？而且还是在她生日这天？

    她的心一下子提到了嗓子眼儿，握着手机的那只手剧烈颤抖着：“你是谁？你到底是谁？你不要装神弄鬼……”

    苏婉仪见势头不对，连忙将手机夺过去，语气冷沉的问：“你是谁？”

