    妖族天庭。

    所有人都呆住了。

    妖族东皇太一，心高气傲，不可一世。

    准圣后期的无上强者。

    除了天道六圣之外，世间屈指可数的高手。

    手持东皇钟，谁人能敌？

    亿万年来，丧命于东皇钟下的洪荒大能者不在少数。

    无数大能者为之喋血。

    就比如鲲鹏，就是屈服于东皇钟这件先天至宝之下，才会甘心为妖族奔走。

    然而。

    今天，他却跪在了人祖的跟前，恭恭敬敬的行大礼拜见。

    这可谓是开天辟地第一遭。

    不仅是妖族天庭众人大惊失色，瞪大了双眼，一句话也说不出来。

    就连洪荒天道六圣也是如此。

    之前，李洛气势汹汹的往妖族天庭而去，落入了不少有心人的眼中。

    这是去找妖族报仇去了。

    大家乐得看热闹，他们也想看看，人祖手中那根长鞭究竟有什么威力，极限在哪里。

    之前大罗境的鬼车被秒杀，瞬间就跪伏，这都不算什么。

    毕竟，李洛的修为虽然不知道是吃了什么饲料，但准圣中期却是实打实的。

    准圣对付大罗，还不是老子打儿子，有手就行？

    很快。

    他们就看到了。

    准圣后期的妖族东皇太一，手持先天至宝东皇钟。

    而那人祖又取出了一件灵宝，极品先天灵宝人祖印。

    两人对上。

    太一完败，跪伏在地！

    人祖只是吐了一口血，屁事没有。

    须弥山。

    “师兄！”

    准提已经彻底坐不住了，好似屁股底下长了痔疮一般。

    他眼红啊。

    想吐血。

    凭什么人祖小儿就可以拥有先天至宝还不止，另外还有一件极品先天灵宝？

    凭什么他西方就如此贫瘠？

    就连他们二位圣人也只是用着极品先天灵宝，还只是人手一件？

    多一件都拿不出来了？

    凭什么？

    天道不公啊！

    准提心中的愤怒可想而知了。

    “坐下，我西方兴盛不在此劫，想多了也没用！”

    接引比较理性，强忍着心中的贪念，厉声喝道。

    说完后，两人都沉默了。

    天道注定，西方得再过两个量劫才能兴盛。

    任他们如何努力，也是没用。

    这真是一个悲伤的故事。

    首阳山，八景宫。

    “人祖威武！”

    看到这一幕，玄都与有荣焉。

    云床上，太清老子微微睁眼，看了天庭的方向一眼，又闭上了眼睛。

    谁也不知道他的心里在想什么。

    昆仑山，玉虚宫。

    “先天功德至宝，极品先天灵宝！”

    看着人祖手上两件灵光四溢的宝物，玉虚十二仙都哗啦啦流口水。

    羡慕嫉妒恨啊！

    “哼！”

    玉清元始却是脸色铁青，一脸的不忿。

    金鳌岛，碧游宫。

    上清通天讲道的声音顿了一顿，显然心情也平静不下来。

    底下的截教弟子当然知道是怎么回事，个个都沉默不语。

    娲皇宫。

    云床上，女娲的身影微微颤抖。

    她也没想到，人祖手中的长鞭竟然连太一也能制服。

    下方，三足金乌小十见状，不由得跪伏下来，乞求道：“请娘娘出手，救叔父一救！”

    看到自家叔父如一条狗一般跪在人祖的面前，小十不由得想到了往事。

    那一天，要不是叔父杀了出来，自己就死在了后羿的箭下。

    此时见到叔父受辱，他又于心何忍？

    “痴儿，起来吧！”

    女娲垂首下望，叹息了一声，说道。

    妖族人族，都是受她庇佑的族群。

    手心手背都是肉。

    如今，也是该做个决断了。

    “金宁，摆驾天庭！”

    想到这里，女娲轻启朱唇，对下方的侍女说道。

    “小十...”

    看着可怜巴巴的三足金乌，她沉吟了片刻，说道：“许久没见过父母了吧！你也跟着一起吧！”

    “谢娘娘，谢娘娘！”

    三足金乌闻言，喜上眉楣，连声道谢。

    人族圣城。

    看到人祖与太一动手，所有人族强者的心都揪了起来。

    东皇太一啊，这可是老牌准圣，又手持先天至定，强悍到不可思议。

    人祖对上，真的能赢吗？

    女姜更是急得眼泪都出来了。

    “娘亲，你放心好了！”

    姜洛王见状，轻声安慰道：“父亲从不做没把握的事，没事的！”

    所谓知子莫若父，知父莫如子。

    对于自家父亲，姜洛王可是比谁都清楚。

    说的好听点叫谨慎，说的难听点叫怕死。

    从不打无胜算的仗。

    既然敢去找妖族的麻烦，肯定有了全身而退的把握。

    “人祖可要当心了！”

    张三丰等群员哪里知道这些内幕，一个个都面露担忧之色。

    镇元子的脸色也极为凝重，皱起了眉头。

    下一刻。

    造人鞭一卷，东皇太一便束手就擒，跪伏在地。

    真是神奇。

    就像做梦一样。

    见着这一幕，圣城中所有的人族强者都傻眼了，包括镇元子。

    这么鶸鸡？

    这怕不是个假的东皇太一吧？

    “人祖威武！”

    人族强者都大声欢呼。

    不少老一辈的人族都欢喜到流泪。

    人族，终于站起来了。

    不再是那个弱小到任人欺负的种族。

    “这...”

    镇元子有些不敢相信自己的眼睛。

    “人祖威武！”

    云中子神情激动的大喊了一声，宣泄着心中的郁气。

    融合了前世的记忆之后，红云的死，一直是他心中的一根刺。

    他想报仇，但却无能为力。

    当年红云之死，鲲鹏是主谋，太一帝俊是帮凶。

    他一个都打不赢。

    现在好了，人祖只是一鞭就收服了东皇太一。

    间接为他报了仇。

    前世积攒下的郁气，也终于宣泄了出来。

    不用再憋在心里。

    真好。

    “人祖威武！”

    聊天群中，张三丰激动的大吼道。

    “人祖牛逼，6666！”

    嬴政也是神情激动，很是高兴。

    “不愧是人祖！”

    黄蓉挥了挥拳头。

    人祖大发神威，轻描淡写就制服了那洪荒妖族的无上强者。

    身为聊天群中的一员，他们都为有这样的群主而感觉到由衷的高兴。

    群主越强，他们就越安全。

    不是吗？

    ...

    却见得。

    妖族天庭中。

    过了一会儿，所有人才反应过来。

    帝俊双眼泛红，祭出了河图洛书，一双眼睛死死的盯着地上的太一以及负手而立的李洛。

    他的身后，鲲鹏瞳孔一缩，有些害怕的缩了缩头。

    伏羲站在人群中，大手一翻，拿出了伏羲琴，脸色凝重。

    他紧了紧手中的伏羲琴，此时此刻，唯有这件极品先天灵宝才能带给他安全感。

    今天发生的事情太诡异了。

    其他九位妖帅都是不约而是的祭出了手中的灵宝，随时准备开战。

    “二弟，你起来！”

    看着地上的太一，帝俊大喝一声，语气有些颤抖不安。

    他不敢相信自己眼中所看到的一切。

    他宁愿相信这是一个梦。

    “...”

    太一恭敬的跪在李洛的面前，有如一座石像。

    对于帝俊的话充耳不闻，好似没有听到一般。

    气氛尴尬了。

    “二弟，你在干什么，我让你站起来，你听到没有？”

    帝俊心中一凉，颤抖着，对着太一再次怒吼道。

    事情已经超出了他的掌控。

    太一虽然没有受伤也没有死，但对他的话却没有半点反应。

    莫非...

    帝俊不敢再想下去了。

    “你...对我二弟做了什么？”

    霍然抬起头，顶着一双通红的眼睛，帝俊冲着李洛吼道。

    “嗯？太一，杀了他！”

    李洛眉头一皱，对帝俊的叫嚣充耳不闻，低下头来，对跪在地上的太一喝令道。

    “是，谨遵人祖令！”

    听到李洛的话，地上的太一立即有了反应，他先是应了一声，而后抬手一招，掉在地上的东皇钟瞬间回到手中。

    而后，二话不说，面无表情的就对着帝俊杀了过去。

    冷漠得好似一个莫得感情的机器人。

    “咚！”

    东皇钟咣当一声响，发挥出全部的威力。

    “轰！”

    一瞬间，帝俊就飞了出去，喷出一大口鲜血。

    受了重伤，气息萎靡。

    可是他却不管不顾，手指着太一，满脸的不敢置信。

    “二弟...我是你大哥啊！你竟然对我出手？”

    帝俊不止是嘴里在吐血，他的心里也在滴血。

    兄弟俩亿万年的感情，一路扶持，才能有了妖族的今天。

    如今，太一却是毫不顾忌兄弟之情，在人祖的一声令下，就对自己出手。

    若非极品先天灵宝河图洛书挡了一下，刚刚那一击，他就可以直接打出GG了。

    “踏踏！”

    太一面无表情，对于帝俊的叫嚣充耳不闻，大踏前一步，手中的东皇钟又举了起来。

    “唉！”

    就在这千钧一发之际，一声叹息之声传来。

    下一刻，一股无形的力量散发而出，将整片空间都禁锢了起来。

    不止是动手的东皇太一，就连后方的李洛、前方的众多妖族也都一同被禁锢住了。

    所有人都好似变成了雕像般，一动不能动。

    “这是圣人出手了么？是谁？女娲吗？”

    李洛的思维疯狂的运转着，虽然一动不能动，但他的念头却还能动。

    眼下这个时候会出手的，也就只有女娲了。

    果然，下一刻，一条金光大道从天而降。

    金花乱坠，地涌金莲，祥云翻卷，鸾凤呈祥，紫气东来三亿里。

    一名宫装女子乘坐一只五彩金凤从天而降，身边跟着一名稚子。

    来人正是女娲圣人。

    “人祖，可否退一步，将太一解禁？”

    挥手间解开众人的禁锢，女娲悬浮于半空中，看着李洛，轻轻开口问道。

    很明显，眼下的太一就和之前的妖帅鬼车、大巫相柳一样，被人祖所控制，生死不由己。

    刚刚，她一来到现场，就将神识探入太一的脑海中，试图解除太一体内的禁制。

    很可惜。

    想法是美好的，现实是骨感的。

    在太一的脑海中，她什么也没有发现，一切都很正常。

    换句话说，她堂堂天道圣人，拿这件事是一点办法都没有。

    于是，强来不成，她就只能直接开口，要求李洛解除禁制了。

    “见过女娲娘娘！”

    见着女娲，又感觉到体内的禁锢消失，李洛向其微微躬身一礼。

    “娘娘可还是我人族圣母？”

    他没有急着回答女娲的要求，而是反问道。

    这是李洛第二次当着女娲的面，问到这个问题。

    “吾是否人族圣母，全由人祖一言而决！”

    看了一眼李洛，女娲眼神一动，将皮球又踢了回去。

    你是人祖，你是人道之主。

    你说我还是人族圣母，我就是。

    你说不是，那就不是。

    “本次量劫，我人族本可置身事外，无需应劫！为何要将人族卷入劫中？”

    李洛却充耳不闻，继续问道。

    “量劫一起，天地众生莫不应劫，岂有置身事外一说？”

    女娲淡淡一笑道。

    “罢了，此事我不想再追究！”

    李洛闻言，摆了摆手，接着问道：“方才，太一言道，娘娘造我人族，是为妖族之口粮！”

    “敢问，此话可是出自娘娘之口？”

    既然已经入了劫中，摆明了这是天道的意思，李洛也不想再追究孰是孰非。

    现在人道弱小，只能被动应劫。

    但这事，李洛记下了，早晚找回场子。

    “这...”

    女娲闻言，不由得一滞。

    她不禁回想起了之前。

    前几天，太一和帝俊二人连袂来到娲皇宫，言明人族血肉可提升妖族血脉纯度。

    他们向女娲请示，可否屠戮一些人族，来为妖族增加战力。

    当时，女娲虽然什么都没有回答，但这种态度却已经是默许了他们的行为。

    否则，太一和帝俊也不敢派鬼车妖帅直接奔赴人族。

    只不过，后面发生的事情已经超出了掌控。

    “好好好，原来我人族圣母就是这个态度！”

    看着女娲沉默的态度，李洛不由得怒极反笑。

    他飞身而起，朗声大喊道：“大道在上，吾乃人道之主、人族首领人祖洛，此正值我人族生死存亡之计、悲凉之秋，人族亿万之众，备受凌辱，人族本性纯良，不喜争斗！然今，前有妖族来袭，后有巫族狰狞，意欲屠戮我人族！”

    “有人族圣母女娲娘娘、人教教主太清圣人，二者享我人族六成气运，香火不绝，祭祀不断！值此量劫之际，二位天道圣人于我人族危难无动于衷、袖手旁观、漠然置之，任由巫妖二族肆虐人族！”

    “如此尸位素餐之圣母、教主，与吸食我人族血液之蠹虫有何异？”

    “今吾以人道之主、人祖之名宣布，革除人族圣母、人教教主之职，收回人族气运！”

    “望大道鉴之！”

    既然事已至此，那就彻底翻脸，大家都别想好过。

    “轰！”

    他的声音有若洪钟，回荡在天地间，萦绕八方，似慢似快的传入了洪荒世界的每一个生灵耳中。

    “轰隆隆！”

    九天之上，响起了一道晴天霹雳。

    下一刻，一只金色的眼睛出现。

    其高贵、至尊、霸气、苍凉、古朴...

    世间所有的赞美词都无法形容其亿万分之一。

    正是大道之眼。

    那大道之眼现身之后，直直的盯着李洛，一动不动。

    李洛见状，咬了咬牙，又再次请示了一遍：“大道在上，吾乃人道之主、人族首领人祖洛...如此尸位素餐之圣母、教主，与吸食我人族血液之蠹虫有何异...今吾以人道之主、人祖之名宣布，褫夺人族圣母、人教教主之职，收回人族气运！”

    “望大道鉴之！”

    事已至此，只能硬上了。

    既然你天道做了初一，就别怪我人道做十五！

    占据我人族六成气运，却对人族无动于衷，任由那巫妖二族屠戮我人族。

    天底下哪有这么便宜的事？

    “准！”

    一道飘渺的声音从不知名处传来，整个洪荒世界都回荡着这个字。

    那格金色的大道之眼终于有了回应。

    下一刻，从那金色的眼睛之上，垂下一道金光，落了下来。

    来到半空中时，一分为二，一份落在了妖族天庭的女娲头上，一份落到了首阳山上的太清太子身上。

    然后，那大道之眼就悄悄隐去。

    好似来的时候般悄无声息，走的时候也没有惊动任何人。

    洪荒所有生灵都惊呆了。

    以人道之主的身份，废除女娲人族圣母、太清人教教主的身份。

    这，是要变天了！

    “啵！”

    一道声音好似在天地间响起。

    只听得轻轻一响，也不见得有什么动静。

    却见场中的女娲猛然间喷出了一口鲜血，脸色瞬间变得苍白一片。

    首阳山，八景宫。

    太清老子一口鲜血喷了出来，脸色大变。

    两人身上的人族气运瞬间被大道强行收回，还伤及了圣道本源，这下没有一个量劫是好不了了。

    “嗡！”

    下一刻，李洛只觉得人族气运瞬间暴涨了起来。

    之前，两位圣人占据了人族的六成气运，而剩下的四成却是由所有人族平分。

    分摊到每一个人族身上能有多少，就可想而知了。

    如今，这六成气运被大道收了回来，再次平均分摊到每一位族人的身上，起码增加了一倍左右。

    李洛这位人道之主，身上的人族气运之力起码翻了两倍。

    一时间，他只觉得领悟大道的速度也增加了两倍。

    如果说以前需要一个量劫才能突破到混元境的话，现在可能只需要千万年就可以了。

    “好好好！好一个人祖，好一个人族首领，好一个人道之主！”

    场中，女娲眼中的冷意几乎要凝成实质，连声叫好，却是怒极。

    人族气运被收回，她的一身实力几乎跌到了零点。

    如果说，之前她的实力是混元境（10%）的话，那现在只有（0.01%）左右。

    堪堪维持住了天道圣人的境界。

    这损失，怕是一个量劫也找不回了！

    …

    女娲怎么也想不到，事情竟然会发展到这个地步。

    本来嘛，她只是来调和妖、人二族之间的矛盾。

    毕竟，手心手背都是肉嘛。

    虽然亲疏有别，但却都是自己的孩子。

    顺便，彰显一下天道圣人的威势，让人祖看看，你大爷还是你大爷。

    不要以为自己成为了人道之主就翅膀硬了。

    怀着这样的心思，大摇大摆的来到妖族天庭。

    女娲占据道德制高点，让人祖给她个面子，将东皇太一放了。

    就在她满心以为，自己亲自出面说和，人祖肯定会诚惶诚恐，立即照办之时。

    却不料，打脸了。

    人祖却是丝毫不退让，强硬钢到底！

    不仅斥责自己偏向妖族，还指责自己身为人族圣母不作为。

    更是召来了大道，褫夺了人祖圣母之尊号，夺去了原属于自己的三成人族气运。

    真是偷鸡不成蚀把米。

    亏到姥姥家了。

    早知如此，当初怎么也不会想到要趟这浑水。

    “女娲圣人谬赞了，我一向都好得很！”

    李洛展颜一笑，毫不犹豫的顺嘴回道。

    目的已经达成，些许吐糟，就当是赞美自己了。

    头上少了两位婆婆管着，日后人族的日子会好上很多。

    “你...”

    女娲闻言，几乎气得七窍生烟，深吸了一口气，闭上眼睛。

    看见这个混蛋，她恨得牙根痒痒，恨不得一拳砸过去。

    “放了太一，我可以当这件事没有发生！”

    过了许久，她才压下心中的火气，颓然道。

    大局为重！

    万万不可依着自己的小性子。

    要是真的一拳打下去，人祖会不会死她不知道。

    但她必定会遭到人道气运、无量功德的反噬。

    被打下圣位也不是不可能。

    如果真是这样的话，那就真的是亏大了。

    或许，这个混蛋就是故意为之，引得自己出手。

    哼！

    真以为自己有这么蠢？

    女娲皱了皱眉，不开心的想道。

    “放了他？你在开玩笑吧？”

    李洛闻言，好似重新认识了这位女娲圣人一般，语气很惊讶，好似听到了世间最大的笑话。

    准圣后期的太一，被自己的造人鞭所制，成为自己的俘虏。

    你说把他放了？

    这是在想屁吃呢！

    “不错，放了太一，我可以当今天的事情没有发生！”

    女娲以为他没有听懂自己的话，不由得重新述说了一遍。

    在她看来，不追究他褫夺自己人祖圣母尊号的事，已经是网开一面了。

    毕竟，事已自此，说再说也没有任何意义。

    而且，这件事，是她自己理亏。

    白白拿了人族三成气运，却没有出半点力，还在后面使绊子。

    如今这一切都被褫夺，她无话可说。

    “圣人这是和我商量，还是命令我？”

    李洛闻言，脸色严肃了起来，出声问道。

    “商量如何，命令又如何？”

    女娲反问道。

    “要是商量的话，这事没得商量！”

    “至于命令，我想...你没有资格命令我！”

    李洛轻笑一声，似乎是在嘲笑她不自量力般。

    “你...”

    女娲神色一滞，似乎是没想到这茬。

    李洛的话，令她很不舒服。

    这还是自己创造的人族吗？

    不。

    一点儿也不像。

    “你直说吧，要如何才能放了太一？”

    咬了咬银牙，女娲不得不收起心中的高傲，低声下气的问道。

    太一绝对不容有失！

    这是她今天来这里的主要目的。

    要是太一没救回来，自己还搭上了人族圣母尊号，那真是要吐血了。

    值此巫妖终战将启之际，太一做为妖族的最高战力，绝对不容有失！

    否则，妖族将一败涂地。

    甚至被灭族也不是没有可能。

    “哦，这样啊！”

    听到女娲的话，李洛开心的笑了。

    女娲的目的几乎写在了脸上。

    营救东皇太一！

    这是明晃晃的让自己敲竹杠啊！

    “想要我放了太一，甚至是那妖帅鬼车还有那十万妖兵也不是不行！”

    想了想，李洛缓缓的说道：“妖师鲲鹏吞食我人族一百一十位族人，这是不急的事实！”

    “我的要求很简单，将妖师鲲鹏交出来让我人族处置！再赔偿我一百一十三位族人的生命损失费、精神损失费、误工费、复活费！”

    “还有，你等派遣十万妖兵侵略我人族，赔偿我人族开战费、我的出场费、精神损失费！”

    “这些林林总总的加起来，就算它一百件先天灵宝吧！”

    盘算了一阵之后，李洛狮子大开口，说道：“对，就这样！想要换回太一，将鲲鹏交给我，还有一百件先天灵宝！”

    能捉拿他太一一次，就能捉他两次三次无数次。

    留不留在身边，没什么太大的意义。

    只要妖族再敢来招惹人族，大不了再将他妖族二帝擒来就是。

    还不如趁机敲竹杠，换来一些资源来得好！

    嘿，我真是个小机灵鬼！

    “什么，妖师和一百件先天灵宝？你做梦！想都不要想！”

    女娲皱着眉头没有说话，一旁的帝俊却是脸色大变，怒声吼道。

    当着这么多下属的面，要自己交出妖师，任由其处置。

    要是自己答应了，那这些属下心里会怎么想？

    人心散了，队伍就不好带了。

    那这妖帝还要不要当了？

    “没事，我又不是缺这几件灵宝，大不了我杀了太一，他那件东皇钟一样的归我！”

    李洛呵呵一笑，摆了摆手道：“说起来，一件先天至宝的价值可比一百件先天灵宝高多了！”

    “至于鲲鹏，没关系，除非他不出天庭半步！”

    “否则，迟早有一天我会杀了他，以报我人族一百一十三位族人之仇！”

    说到后面，李洛眼中的杀气猛然爆发，寒气凛然。

    虽然那些族人都被自己复活了，但强硬的态度必须要摆出来。

    否则，洪荒众生还以为人族好欺负！

    “你...”

    帝俊气得浑身颤抖，却是说不出话来。

    多少年了，自他们兄弟俩出世的亿万年来，何曾受过这种鸟气？

    被人指着鼻子骂，甚至是放狠话威胁，自己却是半句话都说不出来。

    这种窝囊鸟气，帝俊长这么大，却是第一次受！

    真屁玛憋屈。

    “反正我条件已经摆出来了，要不要接受，你们自己看着办！”

    与憋得一张脸通红的帝俊相比，李洛却是心里那个美啊。

    他开出的条件，一百件先天灵宝算不得什么。

    关键是妖师鲲鹏此人。

    据李洛所知，鲲鹏与妖族根本就不是一条心。

    如果是私下里，或许帝俊巴不得把鲲鹏给卖了，好换回自己的二弟东皇太一。

    但这大庭广众之下，当着一众妖帅、伏羲还有女娲圣人的面，他却不敢答应。

    一旦答应，那妖族好不容易聚集起来的人心，就彻底的散了。

    李洛要的就是这种效果。

    否则，真当他缺了这一百件先天灵宝用？

    只要将那积攒下来的九亿功德值用完，足可以炼制出上千件先天灵宝。

    聊天群中，有一个返后天为先天的功能，下品灵宝的话，只需要五十万点功德值就够了。

    但是。

    帝俊却又想换回他的二弟，东皇太一。

    不仅因为太一是妖族的东皇至尊，还因为他手中的那件先天至宝东皇钟。

    除了天道六圣之外，其他人何曾拥有过先天至宝？

    那是想都不要想！

    不对，李洛也有一件。

    算了，不管了。

    总之一句话，李洛提的这个条件，就是要帝俊肉疼，左右为难，难以取舍。

    人群中，鲲鹏的脸色阴沉，几乎要滴出水来。

    他的心中，积攒下了无穷怒火。

    什么时候，他堂堂先天神灵鲲鹏之尊，成了他人交易的筹码？

    这一刻，鲲鹏的心中，不仅恨透了人祖，就连妖帝帝俊和女娲圣人也恨上了。

    就是这么的不讲道理！

    帝俊吭哧吭哧的喘着粗气，一言不发。

    整个妖族天庭死一般的寂静，帝俊不说话，其他人更是不敢发出丁点儿声音。

    “人祖，妖师鲲鹏是万万不能交给你的，你换个别的条件吧！”

    过了许久，女娲终于开口了。

    “我就要鲲鹏，不容反驳，没得商量！”

    李洛摇了摇头，若是自己这么快就让步，那也显得太没有底线了！

    反正自己占据主动权，想怎么谈就怎么谈，谈崩了也没事。

    左右不亏。

    “这样吧，我做主，就用一百件上品先天灵宝来换回太一，你意下如何？”

    女娲却是对他的话充耳不闻，开出了条件。

    先天灵宝，有极品、上品、中品、下品之分。

    下品与极品虽然都是属于先天灵宝，但其中的差距却是天差地别。

    现在她明确的说明，一百件上品先天灵宝。

    可是将之前的条件提升了无数倍。

    哪怕妖族家大业大，真要拿出一百件上品先天灵宝，也得抽空家底，亿万年积累一朝丧。

    先天灵宝可不是大白菜。

    更何况是上品先天灵宝。

    多少洪荒散修为寻一件先天灵宝而不可得？

    “原来在圣人眼中，一百件上品先天灵宝就可以换得一位准圣加件先天至宝？”

    李洛轻笑一声，说道：“那这样吧，我出两百件上品先天灵宝，换圣人一件先天至宝，如何？”

    吹牛皮嘛，谁不会呢！

    “你...牙尖嘴利，强词夺理！”

    女娲闻言，气得浑身颤抖个不停，眼中止不住的怒火。

    这个混蛋，明知道自己没有先天至宝，还故意这样说。

    真是要气死个人。

    “行了，我没时间跟你们这里磨叽，换还是不换，给个准话！”

    李洛摆了摆手，失去了逗他们玩的兴趣。

    “嗯？”

    女娲闻言，挑了挑眉，心思盘算开来。

    很快，她就猜到了李洛的下一步。

    必定是去找巫族的麻烦。

    “容我等考虑两日，如何？”

    美目流转间，女娲却是话锋一转，淡淡地说道。

    既然这家伙急着去找巫族的麻烦，不如将此事先拖两日。

    且看看造人鞭对上那些皮糙肉厚的祖巫，是否也有着一样的克制作用。

    刚刚的谈判，是她心急了，被人牵着鼻子走。

    此时冷静了下来之后，女娲的智商瞬间在线。

    只要自己一直不答应，她敢断定，人祖定然不会杀掉太一，做这种杀鸡取卵的事。

    那太一就是安全的。

    至于他开出的条件，慢慢谈咯。

    既然如此，那她不如以退为进。

    哼。

    想到这里，女娲也想通了，使了个拖字决。

    “行吧！你们慢慢商量，我先走了！”

    李洛狐疑的看着女娲，却是没有想到这一点。

    哪怕对方不答应，自己也没什么损失，便只好作罢。

    他还急着赶场子呢。

    想到这里，他拱了拱手道：“既然如此，告辞！”

    说完，他转过身来，就往南天门走去。

    太一抱着东皇钟，一言不发的跟在他后面。

    “叔父！”

    小三足金乌见状，不由得呼唤了一声。

    太一却是理都没理他，脚步不停，很快就出了妖族天庭。

    重新回到周山之巅，李洛举目四望，目光透过重重阻碍，看了人族一眼，见没有什么异动，便不再多看。

    他看向南面，那里有着巫族核心祖巫殿的所在。

    “走，找巫族算账去！”

    李洛招呼了一声，向着祖巫殿飞了过去。

    天庭。

    直到李洛带着太一离去，帝俊才回过神来。

    看向女娲，脸带愧色，低声说道：“劳烦娘娘跑一趟，帝俊之过也！”

    今天不仅损失了太一这位无上强者，还累得女娲圣人元气大伤，这损失真的太大了。

    早知如此，当初就不会想着打人族的主意了。

    这特么的赔了夫人又折兵啊！

    然而，这世上没有后悔药卖。

    “无妨！”

    面对帝俊，女娲恢复了淡然的神情，好似刚刚什么都没有发生一般。

    “小十，你就留下来，跟你父母团聚两日，过几日再回宫！”

    看着身边的小金乌，女娲吩咐道。

    “此事就这么拖着，量那人祖也不敢对太一怎么样！”

    而后，她又对帝俊吩咐了一句之后，便带着侍女金宁径直回了娲皇宫。

    “拖着？”

    望着女娲远去的身影，帝俊有些疑惑。

    “是了，只要一日没谈成，太一就是安全的！”

    过了一会儿，他才慢慢的回过味来。

    “但...这只是权宜之计罢了！”

    而后，帝俊心中一动，如是想到。

    ...

    祖巫殿。

    “大哥，相柳被捉了，咱们出兵吧！”

    远远地，看到人祖一鞭之下，大巫相柳跪地被擒，共工有些急切的吼道。

    相柳是共工手下的大巫啊，他不着急谁着急？

    “等等，老二，你怎么看？”

    帝江皱着眉头，脸色很是凝重，摆了摆手拒绝了共工的提议，转而看向一旁的烛九阴。

    邪门，今天的事太邪门了。

    这人祖何许人也？

    他们算是有个比较清楚的了解。

    三千年前，秉承妖族娲皇女娲捏土造人而出。

    世间第一个人族，是为人祖。

    但。

    满打满算，其出世也不过三千年。

    这么点时间，还不够打个盹儿呢。

    却不曾想，这人祖硬是干出了一番大事业。

    造福人族，收纳功德、聚集气运、祭祀大道、凝聚人道！

    瞧瞧，这是一般人能干的事？

    此人虽说起步晚，但修行进展极快。

    其祭祀大道之时，不过太乙境界。

    后面不过千年，就得见其证道大罗。

    现在出手，显露出来的气息，却已是准圣无疑。

    面对一个这样的敌人，怎么打？

    “人祖...不足为虑！唯虑者，其手中长鞭也！”

    烛九阴眯着眼睛，悠悠的说道。

    想及那根通天彻地的长鞭，烛九阴也是头皮发麻。

    先天功德至宝，以前想都没有想过，这世间居然会有如此灵宝。

    本来，功德宝物皆为后天，从无有先天功德宝物一说。

    但这人祖手中的长鞭也不知是何来历，竟然打破了常规。

    如此至宝，不能理常理揣测。

    难怪乎其功能玄乎，令人心惊肉跳。

    一鞭之下，大罗亦束手。

    何解？

    当然，他们还不知道，便是准圣也得跪。

    要是知道的话，怕是更会惶惶不可终日了。

    “我也知道是那根见鬼的鞭子在作怪，问题是，咱们要怎么对付？”

    听了烛九阴的话，祝融急忙问道。

    他本就脾气暴燥，能忍到现在还心平气和说话，说起来还是刚才人祖一鞭抽下，让他有些害怕了。

    “我也不知！”

    烛九阴摇了摇头。

    这种不该出现在世间的东西，哪怕是他在未来的时空片断中也没有见过。

    他能有什么办法？

    “唉！”

    其他祖巫闻言，都是叹息一声。

    是啊，以有什么办法？

    一时间，祖巫殿中静了下来，各祖巫都愁眉苦脸，不知如何是好。

    就好比捅了马蜂窝，不知道该如何善后。

    “大哥，咱们要不要去问问小妹？”

    就在众人沉寂不语的时候，玄冥祖巫出声说道。

    “玄冥妹妹此言有理，小妹虽然出不得轮回之地，但一身实力堪比圣人，问问她的意思再好不过了！”

    烛九阴神情一震，赞同道。

    语音一落，众人皆是面色微变，神情古怪。

    “罢了罢了！都是自家兄妹，为兄亲自去轮回之地，请教小妹！”

    沉默了良久，帝江苦笑一声，长叹道。

    后土化轮回之后，就已经对他们耳提面命，不要去招惹人族，不要去招惹人祖。

    现在，他们这些做大哥大姐的，非不听她的话，然后，惹下了这乱子。

    惹了也就罢了，却自己摆不平，要去请小妹。

    帝江这做大哥的，哪里好意思？

    但为了巫族，他也就顾不得什么面子了。

