    惨烈，真正的惨烈！

    一次出战，四大军团百万人，永恒神主级别的两百人左右，其余的全部都是神境级别的战士！

    这些战士在海洋上方与海怪厮杀，每一秒都有人死亡，都有人坠入到下方漆黑无比的海洋中！

    海水漆黑无比，中央还夹杂着鲜红色血液，整个前方几万公里，完全是绞肉场！

    城墙已经变成了暗红色，有一个个被攻击的痕迹！

    王仙目光看去，微微动容！

    这种级别的战场，他第一次见到！

    以前，只有在当初获得神龙传承时呈现过一些画面，现在亲眼看到，震撼无比！

    “怪不得玄天子说每年战场要死去上千万乃至几千万人！”

    王仙口中喃喃！

    天择大陆人数何止千亿，每年出生的人数都不止上亿，但天泽大陆人数已经保持平衡！

    以天泽大陆人的寿命，晋级到神境，寿命万年神主寿命十万，人数只会越来越多！

    但是因为战争，人数反而并没有丝毫的增加！

    王仙目光扫去，战场中，大部分战士都拥有五缕神火以上的实力，但这实力，在如此规模的战场中，说是炮灰也不为过！

    下方漆黑无比的海洋中，一众全身拥有着利刺，体型十米到千米不等的海怪！

    这是海怪鲛肌，一众非常血腥的海怪，也是人类主要的敌人之一！

    海洋中，无论是人类被杀还是海怪被杀，下一秒都被海底疯狂的海怪撕咬吞噬！

    “海底，永恒神主级别的海怪至少几百只！”

    王仙以阴阳五行龙眸扫视着下方！

    缓缓地，他眼中闪烁着一丝光泽！

    神龙乃宇宙巅峰种族，乃水族之王，龙威能够威慑所有水族！

    王仙吞噬水族能够提升实力，水族尸体也能够提升龙宫将士的实力！

    如若将龙宫转移到这里，厮杀海怪，获得尸体，那龙宫提升的速度绝对恐怖！

    “以如今自己的实力，永恒神主以下的海怪可以直接统治！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    他身形一动，直接朝着下方的海洋中飞去！

    “嗯？那是谁？怎么突然冲入战场？”

    王仙飞过去，吸引了周围一些人的注意！

    前线战士拥有着统一的盔甲，全部都是一起作战，一起冲杀！

    一个人单独冲入战场，而且还是穿着普通的服饰，还是很醒目的！

    不过也没有人阻止，下方是战场，有人愿意与海怪厮杀，一些统领将军自然没有任何意见！

    “碰！”

    王仙飞过城墙，直接进入那漆黑无比的海洋中！

    这黑色的海洋，拥有着一股特殊的能量，哪怕是距离城墙几千米的距离，深度也达到几千万公里！

    王仙进入里面，没有引起丝毫的波动！

    他目光扫向前方，以阴阳五行龙眸能够看到无数的无数的海怪位于前方！

    密密麻麻的海怪何止上千万，简直是几亿，其中神境之下的占据百分之六七十，其余神境之上的也有五六千万！

    如若不是上方的军团组成军阵，如若不是这些海怪杂乱无章，人类绝对会损失惨重！

    组成战阵的人类，冲击杂乱的海怪，完全能够做到一千对抗一万！

    “如此多的海怪，如若收入龙宫化为龙血，那能够让大量的龙宫成员达到永恒神主之境！”

    王仙眼中露出炽热的神色！

    龙宫如今十六万多名成员，如若全部都能够成为永恒神主，待他能够斩杀不朽神王，他到时候便能够带领龙宫平定整个地下海！

    这并不是不可能！

    “也许，要将龙宫成员派过来，这样才能够快速的提升！”

    在无垠区域，龙宫想要增加一名永恒神主，至少需要几年的时间！

    几年时间这也是因为如今龙宫等级提升，灵气暴增的缘故，如此速度，在王仙看来太慢了！

    “统治一些海怪，提升龙宫实力！”

    王仙目光盯着前方那密密麻麻的海怪，身形一动，朝着前方飞去！

    “吼吼！”

    还未待他冲过去千米时，便有几百只鲛肌海怪注意到他，狰狞的身躯直接朝着他冲击而来！

    “龙威，统治！”

    “神主以下水族皆为我奴！”

    王仙眼中闪烁着冷冽的神色，统治之力瞬间施展！

    “嗡嗡嗡！”

    一瞬间，一股恐怖无比的威势朝着前方传去！

    如今他的实力得到巨大的提升，龙威覆盖的面积达到了方圆三百公里！

    三百公里，放在这宽度上万公里，长度无垠的战场来说只能说是一角！

    不过这对于王仙来说，也足够了！

    “吼吼吼！”

    前方的位置，一只只鲛肌海怪微微一颤，朝着王仙这边飞过来！

    三百公里的范围，大约有十几万只海怪！

    十几万只，以进攻海怪的数量来看，也是一小部分！

    “嗡嗡嗡！”

    十几万只鲛肌海怪飞过来，王仙身形一震，直接震散它们的意识，将之斩杀！

    “嗖嗖嗖！”

    在他的身后，龙宫虚影浮现，一只只海怪进入龙宫内！

    “提升龙宫成员的实力，尽量达到永恒神主之境！”

    无垠星域无垠之海的龙宫内，王仙的声音响彻龙宫每一个角落！

    所有的龙宫成员立刻站起来，躬下身躯！

    “谨遵龙王之令！”

    紧随着，所有龙宫成员便看到一只只海怪尸体进入龙宫内！

    “立刻将这些尸体带到化龙池处，敖妖、敖齐天、敖奇一众首领全部过来！”

    龟丞相立刻开始阻止，下达命令！

    “轰轰轰！”

    一只只海怪进入龙宫内，短短的十分钟，海怪的数量达到了百万之巨，其中神境巅峰九缕神火的尸体也有不少！

    这令整个龙宫所有成员眼中露出炽热的神色！

    黑水战场的海底，王仙脸上露出微笑！

    身形一直朝着前方推进！

    避开一些永恒神主级别的海怪，所有的永恒神主之下的，被统治之后直接朝着他飞过来！

    这边的情况，并没有引起太多海怪的注意！

    混乱残酷只有野性的海怪，也并没有察觉这边的情况！

    “如此多的海怪，令龙宫诞生上百个永恒神主都有可能，还有两具统领的尸体，看来接下来要在这里呆几天了！”

