    大墨皇朝，皇城书房内。

    墨帝·林镇世刚刚处理完一些琐事，然后目光看向一直躬着腰保持着行礼姿势的丞相·欧阳恩，说道：“起身吧，此次前来是因为天机府的那则消息对吗？”

    欧阳恩直起身子道：“皇上，天机府这次也暴露出了一些暗中的布置，根据我的调查，引导这次舆论的有许多中小势力。

    想必他们和天机府之间的关系不一般，同时也因为那些江湖武者对人界会的不满，各城各镇的治安也出现了一些影响。”

    林镇世不屑的冷哼一声：“关系不一般？不，这些中小势力才是和天机府之间关系最清白的。

    他们之所以故意抹黑人界会，还不是因为人界会那独特的积分兑换中也包括了各类武功秘籍。

    朕虽然不入江湖，但也清楚那些散修曾经为了一份功法，直接将自己打包卖给那些小门小派，或者成为一个小家族的终身护卫。

    现在这秘籍依旧稀有，可比之前的情况来说，已经没有人会傻到用自己的一生去交换了。

    而损失最大的自然是失去了免费劳动力的那些上不得台面的中小势力。

    原本他们因为顾忌人界会的实力不敢搞事情，现在有天机府带头，都不用许诺什么好处，这些势力便会一窝蜂的聚集起来，开始合力打击人界会。

    不过可惜啊，太晚了。”

    欧阳恩行以一礼道：“皇上圣明，人界会虽然建立的时间不长，可因其受益的武者数不胜数，现在因为一时的舆论引导，他们会开始怀疑人界会的用心。

    但根据臣刚收到的情报，人界会遍及四域的分部已经关门，接下来那些伤己自身利益，从而逐渐清醒的武者，恐怕会变成捍卫人界会清白的最大助力。

    特别是曾经经历过那段散修不如狗的日子的武者，他们更能明白人界会的重要性有多么无可替代。

    人啊，若一直没有希望的话，或许会浑浑噩噩的过下去，但当其抓住过希望，且看到希望从其手中溜走后，为了再次重获希望，越普通的人越会爆发出难以想象的力量。

    只是可惜，这个时间若有另一方势力，可以顶替人界会，那真是绝佳的时机。”

    林镇世摇头道：“想要做到绝对中立很难，而像人界会那般真的大方到将武功秘籍都可随意兑换，那难度将直线上升。

    原本的天机府很有希望，但可惜现在的天机府不是由英万空掌控，这位天机府府主据说已经被软禁了很久，可惜又可悲，这是一个大才。

    好了，接下来该做的事，不需要朕再多言了吧。”

    欧阳恩拱手道：“臣会将那些作乱的武者镇压，至于舆论还是顺其自然吗？”

    林镇世沉默片刻道：“现在不是固步自封的时候，我们不帮忙，自有他人帮忙，欧阳恩，接下来由你负责建立与人界会的商业渠道。

    再怎么说林陌也是我大墨皇朝的墨尊王，这一次我们主动表示善意，也是为了将之前的误会完全化解。

    当然更关键的是，经历此次的舆论风波，今后的人界会只能处于绝对中立，也不得不处于绝对中立。

    比起这已经把自己钉死的人界会来说，那不安分的血魔教和天魔殿才是我们要首先应付的对手。”

    欧阳恩连忙领命，表示会做好下面的事情。

    不过在其临走前，林镇世提醒道：“关于欧阳世家的事情，无需我再多说。

    朕知晓这段时间欧阳分家私底下有一些小动作，但朕不希望你牵扯其中。

    想想大梦皇朝的左丞相·欧阳庶，他虽然放弃了一些东西，可今后能得到的更多。

    朕也希望你欧阳恩能够真的成为朕的股肱之臣。”

    欧阳恩回身拱手一礼，他没有明确表态，但此举已经表达了他的决心，因为他清楚林镇世希望看到的是他接下来的行动，而不是一句浅薄的回答。

    林镇世很满意的点了点头，示意欧阳恩离开后，目光看向书房的角落，原本空无一人的阴影处，早有一人静静的站在那里。

    “无面，接下来的计划可以开始了。”

    ..........................................

    血魔教与天魔殿的驻地。

    血魔教的教主·冷拜云看向面前的天魔殿殿主·卫狱海道：“师兄，人界会的事情我们是添一把火，还是将火灭掉。”

    卫狱海果断道：“将那些舆论尽快平息，现在需要这么一个绝对中立的势力，况且人界会的本质我已经看穿了。”

    “哦？”冷拜云神情有些不解。

    卫狱海冷笑一声道：“何为绝对中立，有正有邪才能处于这种位置，现在很明显正已经压过了邪。

    人界会若想要继续左右逢源，必须平衡正邪的实力，虽然他们看起来并没有这种能力，可在商业方面加大对邪道的资助，便能渐渐使其恢复绝对的平衡。

    更关键的是，你知道我们这种邪道，本身就很少有势力敢与我们建立商业合作，曾经万柳商会算一个，可惜他自己玩砸了。

    现在我们若想保障门内的资源及时补充，只能指望人界会。

    可惜了那影卫宫的鬼后·幽若璇至今没有重开魍殇鬼市，否则我们也不需要只依靠人界会这一条商路。”

    冷拜云倒是想到了什么，说道：“她在等，毕竟血雨落，天人陨的消息无法验证，不过明眼人都看得出来，天机府要对人界会出手了。

    这一次也可以算作试探，尽快平复舆论，反而能逼迫天机府更早出手，对我们来说倒是利大于弊。

    等到确认了碎空境高手灭亡的真相后，师兄我们这两方势力也可以正式合并，否则老是顾忌恢复原本的势力名字，会遭到其他邪道的针对。

    从而一直让我们两方处于这种分裂的状态可不好。”

    卫狱海点了点头道：“等吧，所有人都在等，也都在逼迫天机府尽快出手，只希望最后能够得到一个满意的答案。

    还有淮阴剑阁那边貌似有些不对劲，你派去的弟子回来了吗？”

    冷拜云摇头道：“还未归来，不过这都是小事情，我先去吩咐下属平息舆论了。”

    卫狱海不再多言，只是在低头沉思着什么。

