    第六十二章

    格林之间有一个非常尴尬的地方，那就是他们彼此之间其实无法分辨对方。只能在面对维森生物的时候，才能够确认。现在的泰莉莎，也就是麻烦鬼就是这种情况。她其实无法证明自己也是格林。

    不过好在苏源早有准备。他取出了一张纸，是从尼克的格林之书上撕下来的一页。上面正是狼人的资料。

    面对泰莉莎疑惑的目光。苏源毫不在意的说到。

    “没关系，尼克不会在乎的。再说这事狼人的资料，你们都很熟悉了，不是吗？”

    罗莱科却显得有些激动，他有些颤抖的接过了那张纸，问道。

    “这事她的？”

    “不，这是波特兰的一个格林家族的传承。我们目前在跟他一起工作。不过我们遇到了一些问题。”

    “尼克.伯克霍德？”罗莱科竟然直接叫出了尼克的名字。

    “看起来你的消息很是灵通。”

    “我有一些自己的渠道，最近他名声鹊起。据说连续杀了三个格林猎人？”

    “等一下，你们在说什么？什么叫杀了三个格林猎人，这个叫尼克的是个杀人犯？”乔什显然被他们的对话刺激到了。不过罗莱科显然没有解释的意思。

    “能帮我们弄些咖啡吗？”他直接把儿子支走了。

    乔什一脸不情愿的离开了客厅。临走还狠狠的瞪了苏源一眼。

    “抱歉，乔什到现在为止都没有觉醒。他不知道我们的世界。”

    “我理解你这是对他是一种保护，但是恕我直言。他身上既然留着格林的血。那就始终存在着觉醒的可能。如果你不提前做些准备，到时候他可能无法接受这一切。”

    “我有想过这一点。但是乔什很固执，我没把握说服他。”

    “那只能说明你不够努力。如果你有完善的消息来源的话，你就应该发现。最近维森生物的世界开始出现一些不正常的波澜了。”苏源的话让罗莱科沉默了一下。

    “我注意到了，甚至自己追查过。但是没有发现什么特别的。反抗军的活动倒是更加的频繁了。但是你我都清楚，他们的力量还远远不够跟王室抗衡。”

    “我没关注过反抗军。但是我知道，在波特兰出现过一只蜂后。”

    罗莱科的脸色一下子变得铁青了。作为一个老格林，而且是恪守传统的那种。他当然知道蜂后的出现意味着什么。

    “她带来了什么？”

    “某种巨大的变革即将到来。”

    罗莱科的脸色由铁青变成了灰白。

    “上一次蜂后出现之后，这个世界迎来的是维森之乱。超过六十种维森生物永久的灭绝了。众多的格林家族也从此衰落。不知道这一次会迎来什么？”

    “我们目前正在准备对抗这件事情。但是很遗憾我们的力量远远不够。不管是人力，还是物力，都远远不够。我们需要更多的资源。”

    “那真是太遗憾了。我很想帮你们，但是我现在每天晚上要起夜四次，我可能连一个狼人都对付不了了。我的儿子你也看到了，他帮不上什么忙？”

    “不，我们并不需要你个人的力量。我们需要你家族传承的那些东西。格林之书，武器，魔药配方，还要最重要的那件……钥匙。”

    啪的一声。罗莱科身体往后退了一步，左手已经按在了那把餐刀上。

    “你怎么知道我有钥匙的？”

    “能够传承到现在的格林家族已经不多了。身为其中之一，我相信你们家族一定保留着其中一把。”

    “你知道对一个格林要求交出他的钥匙意味着什么吗？”

    “这其中还有某些我不知道的传统吗？抱歉，尼克那边的传承也不怎么全。”

    “钥匙之所以分开放，就是为了让它们永远都不会有重聚的一天。这是当年七大家族立下的誓言。”

    “我知道那个誓言。传说这其中关系着一件足以统治世界的宝物。但是你看看现在，已经二十一世纪了。八百年前能够统治世界的宝物，放到现在你觉得算什么？更何况你我都知道，那些史诗，总是会夸大某些成分的。”

    “你知道宝物的秘密，真正的秘密？”罗莱科人老成精，只言片语间就察觉到了苏源掌握的信息可能更加的清楚。毕竟就连他们这些七大家族的传人，都不知道那件宝物究竟是什么。

    “……你很敏感，罗莱科先生。我确实知道里面是什么。”

    “这不可能。当年的七大家族并没有东方人。你不可能知道的。”

    “不，我确实知道。七大家族不过是在八百年前找到了它而已。但是那东西存在的历史，可远远不止八百年。实际上，它比你们想象的要古老的多。”

    苏源的话，显然深深的震撼了罗莱科。这使得这个年迈的格林精神恍惚了一下。而后险些直接晕倒。这让刚从厨房出来的乔什吓了一跳。

    “嗨，你们这群家伙。到底怎么回事。爸爸，你没事吧？他们怎么你了？要不要我叫救护车？”

    “不，我很好，乔什。放开我。”罗莱科挣脱了乔什的怀抱，然后看向苏源。

    “怎么证明你所说的话？”

    苏源想都没想都怀里掏出了一张纸，上面是尼克的钥匙印出来的地图拓版。

    “我们都知道钥匙就是地图。这是尼克家族的地图。老实说，我不用看都知道，地图是德国的黑森林。但是很遗憾，我不知道具体的位置。我只需要更多的地图，来确定具体的位置。”

    罗莱科似乎没有想到，苏源如此干净利落的就放出了自己的地图。一时间有些接不下去。钥匙是家族最重要的传承。祖训就是守护它，不得让它重聚。但是现在，那个传承了无数代的秘密就在眼前了。过了良久，罗莱科艰难的问道。

    “你能不能告诉我，那件宝物究竟是什么？”

    “我很难描述它，但是我可以透露一点信息。那东西，能够治好你的病。”

    “……”

