    《陆小凤传奇》当中出场的第二个人物，名字叫老实和尚。

    “老实和尚？”

    众人一愣，莫非这个和尚很老实？

    老实和尚刚出场让人觉得很失望，坐船过江被人打劫，面对强盗的威胁，他竟然求饶，相比狠辣的熊姥姥，一点逼格都没有。

    “切！”

    “我还以为什么牛逼的人物，原来就是一个胆小如鼠的和尚。”

    “这样的人物出场有什么意义？”

    见识过熊姥姥的炸裂出场方式，再见老实和尚唯唯诺诺的样子，众人实在提不起兴趣？

    接下来画风突变，强盗离开之后，老实和尚一掌将木板拍碎，然后施展轻功来到这伙强盗面前，如同天上降魔祖一般，把这群强盗看傻了。

    傻的不仅仅是这伙强盗，还有观看《陆小凤传奇》的读者。

    “我靠，这老实和尚在扮猪吃虎呀！”

    “尼玛，这样装逼有意思么？”

    “奇人呀，这老实和尚真是奇人。”

    就在他们以为老实和尚要大发神威教训这些强盗的时候，老实和尚却跪了下来：

    “我身上还有四两银子，本来是准备买件新衣服，买双新草鞋的，这已经犯了贪念。何况出家人本不该打诳语，我刚才却在大爷们面前说了谎，现在只求大爷们原谅，我回去后也一定会面壁思过，在我佛面前忏悔三个月。”

    所有读者……

    这个转折让他们猝不及防。

    你不是要装逼的么？

    怎么又跪下呢？

    “我以为老实和尚在第一层，原来他在第十层……”

    “他是因为说谎了，所以要下跪求饶。”

    “老实和尚果然老实呀，不允许自己说谎。”

    “这个世界上有叫错的名字，没有叫错的外号，老实和尚这个外号名不虚传。”

    众读者以为故事结束了，谁知道第二天的时候，那群强盗全死了，他们是被毒死的，谁下的毒不言而喻。

    “我靠，我靠，我靠，又来一个转折。”

    “这老实和尚还真是一个奇葩呀。”

    “这里面的江湖人士太惨了，稀里糊涂的就死了。”

    武曌来兴趣了，这《陆小凤传奇》里面的人物很符合她的胃口，一个比一个冷血，一个比一个奇葩。

    秦明也赞叹道：“只用了两个故事情节便让熊姥姥和老实和尚这两个人物跃然纸上，徐乐的写作功力又有精进。”

    第三个人物出场了，有关他的描述是很简单的一句话：西门吹雪吹的不是雪，是血。他剑上的血。

    只这一句话，众人的脑海里不自觉的就浮现出了一个白衣剑客的身影。

    “西门吹雪，这名字太好听了吧！”

    欧阳明月眼前一亮，这名字成功的吸引住她。

    “哥哥，你觉不觉得欧阳明月和西门吹雪这两个名字放在一起很搭？”

    欧阳明月对自己的哥哥欧阳明日道。

    欧阳明日面色难看至极：“一个小说中的人物而已，他如何配的上你？”

    欧阳明月向欧阳明日吐吐舌头。

    欧阳明日脸色更难看了。

    他也在看《陆小凤传奇》，随着剧情的发展，他心中徐乐找人代写的念头消失了。

    除了徐乐，三星城中没有人能写出这样的剧情。

    徐乐没找人代写，他才苦闷异常。

    他已经能预感到，徐乐的名声会因为这本《陆小凤传奇》更进一步的传播。

    “哼，不务正业，就算你的小说全国流传又如何，终归只是一位下九流的小说家。”

    欧阳明日这样安慰自己道。

    犹豫了一下，他继续将《陆小凤传奇》拿出来观看，欧阳明月的视线看过来，似笑非笑的看着他。

    欧阳明日解释道：“妹妹我不是喜欢徐乐的小说，我只是在查找他书中有多少漏洞。”

    欧阳明月会心的点头道：“哥哥，我懂，我懂。”

    众江湖人士在看到西门吹雪出场的时候同样精神一震：

    “西门吹雪，吹的是血，不是雪，太装逼了吧！”

    “我靠，我要改名，以后请教我西门吹雪。”

    “这名字也太帅了吧！”

    西门吹雪这个角色太有魅力了，光是简简单单的一个介绍就让人浮想联翩。

    西门吹雪这个人很怪，他所住的地方，只有鲜花，他所着的衣服，永远雪白。

    他从不求人，也从不接受别人的请求，因为在强者的眼中，他只接受能力与他可以匹敌的人。

    强者的眼中没有弱者，因为他们没有悲悯人的心情，因为他要做的事，没有做不到的，如果他做不到，别人更不可能做到。而他愿意做的事，不需要别人恳求，不愿意做的事，别人恳求也没有用，他就是如此。

    他可以单骑远赴千里之外，去和一个绝顶的高手，争生死于瞬息之间，只不过是为了要替一个他素不相识的人去复仇伸冤。

    可是如果他认为这件事不值得去做，就算是他在这个世界上唯一的朋友，陆小凤去求他，他也不去。

    西门吹雪要去杀人了，但让读者瞠目结舌的是，他需在杀人之前斋戒。

    “这……”

    所有读者……

    大哥，你是去杀人呀，怎么感觉你像是在做一件很神圣的事情一般？

    西门吹雪已斋戒三日，焚香、沐浴、更衣、束发、修剪指甲完毕。

    “盆里的水还是温的，还带些茉莉花的香气。

    西门吹雪刚洗过澡，洗过头，他已将全身上下每个部分都洗得彻底干净。

    现在小红正在为他梳头束发，小翠和小玉正在为他修剪手脚上的指甲。

    小云已为他准备了一套全新的衣裳，从内衣和袜子都是白的，雪一样白。

    她们都是这城里的名妓，都很美，很年轻，也很懂得伺候男人——用各种方法来伺候男人。

    但西门吹雪却只选择了一种。他连碰都没有碰过她们。

    众读者觉得有些荒谬，明明西门吹雪是去杀人，怎么觉得他在做一件很神圣的事情？

    也有江湖人士赞叹道：“西门吹雪，他对剑很虔诚。”

    西门吹雪早已把全身心浸入了对剑道的追求，从他的一举一动，生活方式无处不透出对于至美的追求，剑，对他来说，已不是一种武器那么简单。

    在他来说，这是一种艺术，西门吹雪可以说是理想化的，是唯美的，假如剑道一途，果然有着所谓剑神，那么西门吹雪无疑是最接近的。

    因为他正准备去做一件他自己认为世上最神圣的事。

    一刺，就刺穿对手的喉咙，然后剑刃上带着一滴血，轻轻一吹，鲜血就一串的从剑尖之上滴落。

    “我靠，怪不得叫西门吹雪！”

    “这杀人方式也太酷了吧！”

    “杀人也能这么帅么？”

    “突然觉得杀人也能够被称为艺术。”

    欧阳明月突然高喊道：“爱了，爱了，以后西门吹雪就是我夫君。”

