    七哥露出一脸高深莫测的笑容，不说话。

    这装杯的水平有九十七分。

    “看来，我和他要甲骨文原稿的事情你也知道了。”王勤故意在透一点猛料，又不细说，心想不是会猜吗？有本事接着猜。

    听到王勤的话，七哥的眼睛的瞳孔收缩，显然被这个消息给吓到，甲骨文原稿，这可不是开玩笑的，即使普通的也是价值连城。

    想要问，可是因为刚才一副什么都知道、高深莫测的样子，怎么还好意思问？只好继续装无所谓的样子，转而道：“你胆子不小，什么东西都敢要。”

    “和潘玉芝聊天的时候，她说这东西很值钱，我本想为难一下他，故意让他难堪，没想到他答应了，说过几天带过来，说完就走了，我现在真实搞不懂杜轻舞为什么安排这次见面？更加不知道程泽肚子里卖的是什么药了。”

    王勤知道竟然已经开了头，如果不把事情给说清楚，七哥说不定要睡不着，肯定要想法子调查，所以没必要找麻烦，只好自己说出来，继续给七哥装个够了。

    肚子里？七哥被这三个字逗的想笑，不过忍住了，马上想到别的地方去了。

    那就是程泽和王勤到底谈了什么，程泽有什么企图等等！

    越想表情越凝重，表情就像赌徒即将梭哈的样子，在思考这一局能不能赌。

    说实话，七哥有点后悔刚才装杯了，如果不装，能仔细问清楚，可是这一装，就不好问了，不是都知道吗？问了大哥的脸往那个搁？

    可是这么重要的事情怎么能不问清楚？那是一丝细节也不能错过。

    辛好王勤把事情说了大概，不然更加头疼。

    “不要想太多，人家要送东西就拿着呗！”七哥吐了几口烟雾，无所谓的道。

    “还真能装，死要面子活受罪，”

    王勤心中默默腹诽了一句，掐灭了烟头，然后道：“七哥，别卖关子了，程泽这个老阴货到底要刷什么花招？我和他的事可还没完，他也不是一个会服软的人，这事可不简单，一不小心又被坑死。”

    七哥的目光突然明亮了起来，仿佛想到了什么高兴的事，微微顿了顿，严肃的道：

    “下去遇到他，无论如何都和他做过一场，这家伙的实力一直是个迷，不妨试探一下，什么阴谋诡计都知道了。”

    “那家伙看起来弱不禁风的，经得起捶吗？要是错杀把他打死了，华南帮的高手还不追杀我到天涯海角？”王勤一脸自信，又带着怕怕的样子。

    “是我让你去做的你就大胆的去做，四海帮不是摆设，也是要脸面的。”

    七哥感觉这个事可以好好策划一下，如果是之前他还不敢这么做，知道王勤的实力太低，可能连程泽身边的保镖都打不赢，让他去硬刚，什么浪花都掀不起来。

    现在没有这个问题，王勤的武功已经足够和程泽叫板。

    想到此，七哥知道现在对王勤不能像以前那么随意，需要重视起来，这把刀要是用好了，那就是披荆斩棘的先锋大将。

    不就是喜新厌旧吗？美女要多少给你送多少。

    王勤没想到七哥是认真的，知道直接拒绝恐怕不太好，只好笑道：“没问题，不过我负责出场，台子你给我搭上。”

    闻言，七哥脸色马上就萎了，他马上知道王勤不是一句话就会往上冲愣头青，这是后背没有安全感，所以需要给他搭台子。

    道理很简单，如果现在王勤去找程泽麻烦，要是把事情搞得太棘手，七哥可以撇掉一大部分责任，只承担一小部分。

    如果是七哥搭的台子，那么事情无论怎么发展成什么样他都无法推诿，至少要站出来收场，不然大哥的威望都掉光了，以后还怎么混？

    “目前夏江的局面有点复杂，等过段时间我就会开始操作。”七哥道。

    闻言，王勤知道七哥退却了，让他掀桌子可能没压力，让他和程泽用打擂台的方式来，胆量就不够了，怕收不了场。

    或者双方有什么生意在谈也不是没可能，因为上次的事情差点掀桌子，马上又冷下来，这样冷却的速度有点快。

    而且范晨海出事，七哥没有落井下石的行为来看，这太反常了。

    因为这可是打击程泽古董生意的大好机会，他现在可是和唐左尚眉来眼去的，关系改进不少，不趁机一手伸进去就不正常，总不可能白白为唐左尚办事不求回报吧？

    加上此时从头到尾的话语，只想知道程泽的实力，却不敢主动挑起什么是非，无论怎么看，他们似乎达成了什么默契，这就很不简单。

    感觉这里面有鬼，不过不好明着问。

    见七哥眸光若有若无的瞄过来，貌似在仔细审视自己，王勤一时无法猜到他的思维往什么方向走，转移话题的道：

    “对了，昨晚我已经把三口组的秘密情报人员给收拾了，弄的他们生活无法自理，三口组没说什么吗？”

    “他们现在哪还有时间来说什么？吉田明步和池田的失踪已经够他们焦头烂额的了，他们现在需要思考的是如何度过这次危急，已经有不少势力盯上了三口组的肥肉了，那还有时间管这些破事。”七哥道。

    “那我不是白搞了？”王勤感觉有点不妙，要是三口组已经顾不上这些地下情报人员，管都懒得管，那打草惊蛇的策略已经不顶用了，因为蛇已经被吓的半死了。

    “不算白搞，现在正是好机会，搞了也白搞，换在以前，这样一搞就和三口组单独对上了，谁也不敢当这个出头鸟，现在是破鼓乱人捶，谁都想起撕下一块肉来。”七哥道。

    王勤有点明白游戏规则了，江湖就像丛林里的野兽，有些野兽一旦受伤，就成为被吃掉的对象，一切都是利益，没有永久的敌人一说。

    如果说四海帮有几个具有震慑力的高手被做掉，很多地盘和产业肯定也会被围攻，首单其冲的就是华南帮和龙虎门，远在云省的白清帮说不定也会上来咬上一口就走。

    想到这里，王勤发现搞假九毒鼎的事完全可以放开膀子大胆的搞。

    “那些情报人员我已经搞了，可是肉在哪里？我没看到啊！”王勤一脸疑惑的道。

