    “咚！”头骨狠狠砸在女子腹部，女子嘴角瞬间流下一道血液，但却是连擦也不敢擦。

    “轻敌?本殿主告诉你多少遍云倾岫和侯府不好对付，你还大意行事！果然，假的就是假的！你说，如果纪寒星知道他心心念念的子衿不是你……”男子眸中闪过一丝狠辣。

    “不！殿主，属下一定不会再让您失望了！求求您给属下一个机会！”女子疯狂磕着头，鲜血不断淌落，只是那漆黑如墨的地板掩饰了殷红的血迹。

    “滚吧。”皇甫行厌恶地撇了卑微的女子一眼，轻轻动了动唇。

    女子如蒙大赦，又磕头道了谢方才迅速离去。

    待到女子回到云衿宫，三护法大惊。“夫……夫人，您这是怎么了？”

    云衿夫人目光如淬了毒的刀刃，她何曾让一群卑贱的人看了笑话！哪怕碎发遮住了额前那渗人的创口，但浑身的狼狈却怎么也掩饰不了。

    “若这件事在云衿宫里传开了，你知道后果！”她咬牙切齿，威胁之后便吩咐人为她沐浴。

    三护法目送她离开，眸光掠过一丝不屑。

    这段日子，对于云倾岫而言相当平静。江愉自此回到尚书府便如石沉大海，没了一丝消息。似乎是因为当日，尚书去了一趟摄政王府。

    流芳阁里，惊影恭敬而立。“小姐，不出您所料，黎家，动手了。”

    云倾岫勾唇，随手抓了一颗棋子落下。“嗯。宁姑娘和明掌柜可到了？”

    “前些日子就到了，福叔正教明掌柜管理所有分坊的账目，而宁姑娘已经开始着手绣银丝百鲤跃门华服了。”

    云倾岫眸中如细雨绵绵，云淡风轻:“重工刺绣，急不得。让她先绣九十九条锦鲤，最后一条和龙门，由我亲自来。那岸边的梧桐，绣好了?”

    惊影打心底佩服云倾岫的计谋:“自然，而且那消息也放出去了。”

    她满意地颔首:“做的不错，这些天，让她绣一条大鲤鱼，只要尾巴。”“是。”惊影垂眸。

    “小姐！”惊鸿跑进屋里气喘吁吁，“十里绣春坊，出大事了！”

    云倾岫长长的睫毛低垂，骄阳倾洒，映照于绝色容颜之上恍若树林下的阴翳。“莫慌，我回一趟十里绣春坊。”

    惊鸿惊影齐齐松了一口气。只要小姐亲自坐镇，什么妖魔鬼怪统统都是跳梁小丑。要不是小姐要日日待在侯府，那十里绣春坊的扩大的进程绝对翻几翻。

    于是云倾岫也不耽搁，直接去找了云萧然。“爹爹，坊主邀请我去十里绣春坊陪她一段时间，正巧我再去亲自给她道个谢。”

    云萧然对于坊主的印象那简直不能再好，一来是女子，不会对自家宝贝女儿有任何企图，二来为人慷慨经常帮助侯府，也从不主动索求利益。

    故而他想也没想便答应了。顺便道:“过两日我正巧无事，也去找坊主回个礼……”

    云倾岫连连摆手，这次十里绣春坊的危机不容小觑，想彻底压死黎家必然要在商界掀起血雨腥风，这期间还是莫要再与侯府有什么牵扯了。

    她思索一下便道:“不必不必！爹你想想，坊主是缺银子还是珠宝？位高者最是孤独，最想要的不过是陪伴，那些低俗的礼物倒是不如女儿亲自相陪来的好。”

    云萧然有些诧异地看着想得面面俱到的女儿笑道:“倒是我考虑不周，如此你便去吧。”

    云倾岫乖巧地应下了，随意换上一身不起眼的装束便出了府。

    走进十里绣春坊深处雅居，聚集了总坊核心成员，她堪堪坐下抿了口茶，一系列烦心事接踵而至。

    福叔上前一步:“主上，东阳县分坊掌柜到勾栏院醉生梦死坏了名声，现在分坊内生意非常不景气。平阳城分坊持续冷门，入不敷出，于昨日宣布关停……”

    云倾岫听后眉头紧紧拧在一起，修长白皙的手指轻轻揉着太阳穴。

    待福叔汇报了诸多分坊的事情后，惊影亦是禀报:“主上，黎家的首饰衣裳价格极低，质量却很好，但凡上架总是一抢而空，而且他们从我们这里挖走了一位绣娘，大肆讲授我们的技法，所以……”后面的话，惊影没说，但大家心中都明白了。

    “砰！”一声如山峦崩塌的巨响震彻九天，在场所有人齐齐一颤。

    “真是好大的胆子！”云倾岫的目光犀利如虎狼之眸，杀机密布，决绝无情。

    要知道，十里绣春坊失传的绣技之所以在这四年里从未外泄，是因为所有绣娘都有特殊的记号，但凡不接受清除记忆而离开之人，都会被她手下之人所斩杀。

    她从不是心慈手软之人，但凡涉及到她的利益，不配合的，一律杀无赦。

    她锋锐的目光扫视着眼前众人。看来，这里面，早就埋下了不少隐患。不过刚好，借此机会，让他们一个不留。

    嘴角勾起一抹隐藏着浓浓轻蔑的微笑。黎家真以为有太子府砸钱，剽窃一个她手中的技法就能压垮她吗？

    她遣散了众人，独独留下惊鸿和惊风。铺开白纸，素手执笔写下一封飘着淡淡墨香的信，将之封好，递给惊鸿。“把这个交给摄政王，容景熙不是钱多吗？那就让他砸！”

    “好的小姐。”惊鸿眯了眯眼，似是在笑，又像在嘲，转而却没了身影。

    惊风的余光依旧在惊鸿刚刚站立的位置，竟一时愣着了。直到……“这些日子，柳姨娘可老实?”

    清冽的女声似绳索有力地捆着他，将他拉回现实。只是方才太过入神，因惊吓身子猛地一颤。云倾岫不语，只是微微挑了挑黛眉。

    惊风道:“属下发现经常有人给柳姨娘送信，曾追踪那人踪迹，发现他进了丞相府。这是属下截到的信的内容。小姐放心，没有打草惊蛇。”

    “嗯。”她淡淡应着，却是别有深意地看了惊风一眼，随后拆开信封。

    “月末，还是老地方不换，否则那件事，你知道后果。”[space]

