    我眼前已经是一片黑暗。

    无法感知环境，也就无从判断我的死活。

    唯一可以感知的，就是意识在不断减负。

    老实说，我很享受这样，可以放下一切。

    不再考虑生活，不用考虑自己是谁，也不用担心灵魂会飘往何方。

    我就像大海里的一叶扁舟，随着海浪前行。

    没有起点，也没有终点，就这样飘着。

    不知道这样飘了多久。

    终于，我看到了一丝丝的光亮。

    我拼命的向着哪里游去。

    光点不断的放大，我觉得越来越累。

    每当光点放大一分，我就虚弱一点。

    渐渐地，我就像风中残烛一样。

    微弱，渺小...

    我终于看到了那个光点。

    是一座虚无缥缈的殿堂。

    可我已经无力...飘到那里。

    “你不是我的徒弟！既然你来了就来了吧！”

    一瞬间，凝实的感觉再次回归。

    不是我在飘向殿堂，而是它靠近了我。

    在殿堂中，似乎是能量的中心，一个金黄色的光球中剥离一缕缕微光，灌注到了我的体内。

    我逐渐凝实，光芒构成了我的手脚，我的身体。

    我踩到了，殿堂的石板。

    沿着我的方向，只有灰白色的石板台阶，和那个巨大的光球。

    整座殿堂似在云端。

    我走上了台阶。

    在光球前，就像是算命的摊位。

    一个披着兜帽披风的人坐在桌子后，桌前放着一张座椅。

    那人做了请的手势，让我坐下。

    “这是什么地方？！”

    “emmm...用你们世界的话来说，这里是潜意识殿堂，有人叫天堂，有人叫天庭，有人叫神庭，但我喜欢叫这里归愿神庭！”

    她的声音有些稚嫩，像一个变声期的小女孩。

    “我为什么会来到这？因为我死了吗？”

    “算不上吧，可能死了但没完全死？”

    到底谁问谁啊！

    “你问我呀！”

    她能听到我的内心？！

    “当然啦，我是这里的主人，当然可以听到你的声音啦！”

    “和你说说这里吧！”

    我还没问！

    “你肯定会问的！你听说过集体潜意识嘛！这里就是所有宇宙里的人类集体潜意识储存殿堂！”

    我学过部分心理学，对集体潜意识的概念有所了解。

    大概就是人有时会梦到未来发生的一个场景，就是在某一瞬间会有似曾相识的感觉。

    但明明没有经历过，这就是人类的集体潜意识中，未来的部分回应自身的一种情况。

    也有解释是高纬度空间和低纬度空间的交互。

    “所有宇宙的人类潜意识？！”

    还有平行宇宙的人类？

    “对呀，我是祈愿师，你可以把人类的意识当作是...愿望！就是你们所谓的潜意识，也叫灵魂！”

    “每个人的潜意识都是纯粹的，纯净的，只是带着人格，所以会有祈求，而我就是帮助祈求的人！”

    祈愿师说着，但让我的内心极为震撼。

    如果说每个人的灵魂都是愿望，那这个归愿神殿岂不是存放着所有所有人类的灵魂！

    “但是你很特殊，我在召唤我的徒弟，他好像在一个和我同一能级的地区，我只召唤到了你！”

    “你徒弟？和我在同一个世界？！”

    我惊讶地看着她，谁能想到，云端之上的存在收了一个徒弟，还在人间！

    “而且我在你身上感受到了我徒弟的气息，不然你也不会发现这里，只会在黑暗中消磨掉所有的意识，变成愿望来到这里！”

    “可我还带着自己的意识，也就是说我还活着！”

    这里给我的感觉很奇妙，就像是玄学和科学的综合。

    只是来这里的都是无意识灵魂，无法证实也无法证伪。

    “咦？你居然在时空序列里，但是你好像不会修炼！也对，你的世界只有祈愿师可以飞升！”

    面前的祈愿师在桌子上撒下一堆铜币，她看着我，我却看不到她的容貌，彷佛她不存在一样。

    修炼？飞升？！

    要不是我亲眼看到云端之上，一定觉得她就是个神棍！

    “不要质疑我的存在，不然你会被归愿神殿排斥，你会变成孤魂野鬼的！”

    啊这，那我闭嘴！

    “你的时空序列走错路了，居然变成了三生三世的秃驴路数，再这样下去，你就变成秃驴的圣佛子了！”

    秃驴！婆罗门还是秃驴头子呢！

    “什么意思！”

    “你是不是经历过仪式？”

    “对啊！”

    我突然回忆起在江州的过往。

    “那就没错了，你已经经历了爱、嗔、痴三种仪式了，但是好像你的仪式卡住了，你在犹豫，你不太恨阻止你轮回的人，导致无法进入下一阶段！”

    被祈愿师这样一说，我突然有种顿悟的感觉。

    我第一次感觉到被注射秘药，就是因为痴迷于答案，看到了红色旗袍的杨依依。

    在天台上，我犯了嗔，和胡谦决裂。

    杨依依坠楼的时候，我经历了爱。

    我本该憎恨杨芊芊将我拖入她的计划，但是我恨的不够彻底。

    那也就是说，杨芊芊的确是在为我献身，她想让我直接进入下一阶段。

    我知道江州的恩怨都源自戴辉，虽然杨芊芊罪不可赦，我对她的恨意不够浓烈。

    “你应该感谢，得亏你恨的不深，不然第四阶段开始，就无法逆转皈依的路径了。”

    “你偷听我！”

    祈愿师没有回答，吐了下舌头。

    我一阵牙酸，即便成为了云端之上的存在，也这么调皮的吗？

    “我又不是故意的！只是你的疑心太重，思绪容易泄露罢了！”

    这样的吗？

    ...

    “喂！你不要入定啊，人家还想找徒弟呢，呜呜呜！”

    啊这...

    “你徒弟叫什么？！我可以帮你找！”

    “不要！很麻烦的！”

    “我在凡间找人不麻烦，挺方便的！”

    “我说我麻烦！你帮祈愿师，祈愿师就得还你三个愿望！”

    我嘴角一翘，该薅羊毛了！

    “啥是薅羊毛？！我当时就是因为不小心，所以多了个徒弟！”

    唉，她徒弟会是谁呢？没办法被她牵引？

    “喂，你说佛教受不受归愿殿的牵引？”

    “佛教有佛教的体系，肯定不会啊！你问这个干嘛？！”

    “那我为什么会被牵引，婆罗门可叫我圣子！”

    “你没到半神，又是人类，人格没转化为神格前都能牵引。”

    “哦~那你徒弟是不是叫小胡谦谦？”

    “不是！”

    不是？

    我愣住了，和我在一起，又无法被牵引，而且还特殊的，那只有胡谦了。

    他被我派去参拜婆罗门了。

    不是胡谦，还能是谁？

    “他叫小谦谦！管我叫小可爱！”

    噗...

    “咳咳...我认识你徒弟，他可能被秃驴杀了！”

    “啊这！”

    “你现在送我回去，我也许可以救下他！”

    小可爱好像十分纠结。

    “时间不多了，小谦谦这会可能正被婆罗门拿着小皮鞭抽打呢！”

    我白了她一眼，放空心灵。

    “什么？！那可是人家的徒弟，老秃驴欺人太甚！”

    噗...还真是小可爱呢！

    “还愣着干嘛，快回去救我徒弟！！QAQ”

    “啊？啊！哦！嗯嗯！”

