    见卫然和梁导神勇，众士兵皆大喜。

    然而大喜的并不包括兵曹，他独自面对一个蛮子，已经有些力不从心了，最让他感到气愤的是，卫然竟然不优先救援他，竟然把他和普通兵卒放在同一个优先级！这玄星阁弟子是眼瞎吗？

    此时发生了一件更令他气愤的事：好几个蛮子退出战场去掩护蛮子头目，偏偏跟他对战的蛮子一步都不挪，依然挥舞着厚背砍刀全力攻击。兵曹怒道：“你的老大要死了！你看都不看一眼！还有良心吗！”

    长沙蛮不但听得到汉化，甚至说的都是汉话。蛮子头目听到兵曹的愤怒控诉，不禁顿了一顿。

    兵曹见控诉有效，连忙又重复了一遍：“你的老大马上就死了！你竟看都不看一眼！”

    蛮子觉得兵曹说得对，依言回头看了一眼，就一眼，然后继续攻击兵曹。

    兵曹又气又急，迅速从怀中摸出一个烟筒，划燃一丢，霎时烟雾弥漫。兵卒们有样学样，一时间四五个烟筒丢出来，整个厅堂都看不见了。

    卫然不明所以，不敢轻举妄动。待烟雾散去后，幸存的兵卒们都安全了，可惜的是，蛮子们全都不见了。

    卫然差点气得吐血，这一趟到底收获了什么？己方死伤惨重，蛮子一个没捉着！

    梁导强忍住打人的冲动，厉声问道：“谁特么丢的烟筒！”

    衙役们支支吾吾的回答：“都丢了……”

    卫然面沉如水：“哪个最先丢的？”

    兵曹好不容易保住性命，惊魂未定不敢说话。幸好他的手下没有出卖他，而是指着一具尸体道：“郭二麻子最先丢的，他想活着离开，不过出血过多，还是死了。”

    兵曹在心中默默道：郭兄弟，委屈你背黑锅了，事情结束后我一定把双倍的抚恤金交给你的家人，你的老婆我也会替你照顾好的……

    卫然板着脸走了，任由手脚发软的兵卒们收拾摊子，他必须先见到谷峰，把事情的过程原原本本的说出来，不然某些人为了职位前程说不定会做出什么事来。

    梁导骂了一句“成事不足败事有余”，也气哼哼的走了。

    谷峰听到卫然的报告之后，大吃一惊，并急传兵曹。兵曹唬得面如土色，他十分惧怕谷峰，只得拉上常胜一起去，也好做个保。

    谷峰看到门口踌躇的兵曹，猛的一拍桌子：“谷七郎，你给老子滚进来！”

    卫然对谷峰的口吻感到有些奇怪，拉过一个衙役问了究竟，原来兵曹谷七郎是谷峰的堂侄子，赖着谷峰的关系才得了兵曹职位。

    “谷七郎，我问你，死了多少兄弟？”

    谷七郎嗫嚅道：“十……十八个……”

    谷峰劈脸就是一个耳光，吼道：“十八个！这可是人命！”

    谷七郎捂着脸不敢作声，谷峰喘了口气，继续道：“好个谷七郎，带三十个人出去，回来十二个！我要你何用？”

    谷七郎噤若寒蝉，连解释的话都不敢说。常胜见谷峰如此盛怒，也不敢轻易说话。

    谷峰又问：“敌人情况如何？”

    谷七郎讪讪道：“蛮子二十人，击杀六人。”他不敢说出“蛮子大约二十人”这样的话，可以预见的是谷峰一定臭骂他“敌人有几个人都没弄清楚”。

    谷峰冷笑道：“这五人都是你谷七郎亲手击杀的吧？我看你这兵曹不用当了，老老实实的当个守城门的小兵。不过你守城门的时候可要把眼睛睁大了，不然什么时候放进来二十个蛮子，还以为只有七八个。”

    就这么一句话被革职，谷七郎急得额头冒汗，他搜肠刮肚的想要说些什么来挽留，可惜越急越语塞。

    谷峰又道：“我方有玄星阁弟子，武力占优势，你却一个活口都没捉到！负责拦截的是谁？让他滚蛋。”

    谷七郎情急之下脱口而出：“负责拦截的是卫队长！”

    常胜闻言大喜，如果卫然在这次行动中犯了错，那么谷七郎的位置就有可能保下来，因为谷峰是几乎不可能责罚卫然的，同样一起犯错的谷七郎便不可能受到重罚，否则会引起底下的人不忿。

    谷峰张口无言，之前卫然的报告很简略，细节方面只说了烟筒一事。谷峰实在没料到谷七郎不让个人实力强劲的玄星阁弟子去正面突破，反而让其执行拦截任务。

    常胜趁机说话：“谷大人，赏罚之道，应该统一标准，不宜异同。”

    这种小局面如何难得住卫然？

    卫然上前两步，亲切的拍了拍谷七郎的肩膀，和颜悦色的说：“兵曹老大，我虽然救了你的命，但没要求你报答什么，也没指望过这种东西。所以你别害怕，也不用愧疚。”

    “到底怎么回事？”

    卫然叹了口气：“县尉大人，谷兵曹派我和梁导拦截，然后自己的队伍于厅堂中伏，我为了救他性命，当然舍弃了拦截任务，这是一件根本不需要考虑的问题。我手刃五个蛮子，梁导将蛮子头目的右臂打至残废，可以说是局势大好，然后有个别兵卒为了保命划燃烟筒，导致蛮子逃脱，一个活口也没捉到。”

    梁导忍不住嚷道：“那蛮子头目的右手至少一个月不能用！”

    谷峰听罢，陷入了沉默，然后问道：“卫队长，这些事情为何先前你不说明？”

    卫然道：“我救人性命，本来就不是为了四处宣扬夸耀的，这对兵曹来说并不是一件什么值得高兴的事，我本来想着能不说就不说，没想到他还把我给赖上了。”

    这下连常胜都不忍直视了，他又想笑，又觉得有点生气，他虽和卫然作对，但不意味着他是一个忘恩负义的人，为了区区一个兵曹职位，至于吗？

    谷峰不再发火，反而用平静的声音喊了一声：“七郎，你来，再过来一点。”

    谷七郎怕这个威严的的堂叔再次扇耳光，便畏畏缩缩的往前挪了两步。

    挪完之后，谷七郎一直不开窍的脑子突然变聪明了，他突然想明白了，为什么谷峰不再对他发火，因为谷峰对他没有期望没有要求了。

    他完了。

