    十分感谢“八云家的大老爷”的打赏！

    刀剑还是十来章完结，正在努力写新世界当中

    另外吐槽一下刀剑2居然被禁播了……果然传说中的神兽威猛势不可挡口牙……

    求收藏，求推荐！

    ================姗姗来迟的正文===============

    艾恩葛朗特，最前线第53层，血盟骑士团临时驻地。

    作为最强公会，也是攻略组当中的中坚力量，为了方便攻略，同时也因为始终没有找到理想的公会驻地，血盟骑士团一直将自己的临时驻地安在了前线。

    直到后来攻略55层后，血盟骑士团终于找到了一个令他们满意的驻地——军顿。

    当然，现在55层尚未被攻略，血盟骑士团只好将驻地安排在了前线城市。

    这一天早上，在和亚丝娜、结衣一起用完早餐后，八云墨一家三口便来到了这里。

    本来是想要将结衣放在家里的，但是小丫头特别黏八云墨和亚丝娜，同时亚丝娜也不放心将结衣一个人放在家里，所以最终职能带着她一起过来。

    经过昨天当中带着结衣和亚丝娜前往莉兹贝特的武器店，在路上被所有人认出来并围观后，八云墨和亚丝娜之间的八卦再一次在玩家中流传开来。

    因此站在骑士团驻地门口的八云墨理所当然的被所有闻讯赶来的人给围住了，当然，这些人更多的还是好奇那个传言中八云墨和亚丝娜的女儿。

    “你们血盟骑士团的人还真是热情……”

    八云墨抱着结衣，对着身边的亚丝娜苦笑道。

    亚丝娜额头“啪”的一声凸起一个井字，大步走上前去对着那些前来围观的人喊道：“你们这些家伙，不去攻略不去训练，都围在这里做什么！散开散开！”

    凭借着副团长的威信，亚丝娜驱散了那些围观的骑士团成员后，径直带着抱着女儿的八云墨朝着希兹克利夫办公的地方走去。

    作为血盟骑士团的团长，同时也是公会最强大的玩家，即便是临时驻地，希兹克利夫的办公场所依然装饰的极为豪华。

    宽阔的会议室铺上了光洁的大理石，房间顶穹挂满了骑士团的旗帜，唯一的一张弧形的办公桌安放在了会议室的中央，希兹克利夫就坐在办公桌后，双手交叠撑着下巴，静静地看着走进来的八云一家。

    他的视线先是扫了一眼亚丝娜，随后定定地看了八云墨一阵，在看到结衣时更是露出了一丝隐晦的笑意。

    显然，他和八云墨一样很清楚结衣的身份。

    “团长！”

    亚丝娜上前对着希兹克利夫鞠了一躬，随即站到一边，静默不语。

    既然已经决定嫁给八云墨，那么有些事情还是需要他出面比较好，作为妻子，只需要静静站在一边就行了。

    “初次见面，八云阁下。”

    依然保持着那副似乎万事尽在掌握中的姿态，希兹克利夫看着八云墨说道。

    将结衣轻轻放在地上，待小家伙跑到亚丝娜身边后，八云墨方才看着希兹克利夫，点头说道：“希兹克利夫团长，久仰。”

    “久仰，不知八云阁下今日前来所为何事？”

    希兹克利夫虽然这样询问，但他的脸上却没有丝毫疑惑的表情。

    八云墨和亚丝娜的事情，作为亚丝娜的上级，他知道得一清二楚。

    八云墨也没有和他绕圈子的打算，开门见山说道：“是这样的，我打算和亚丝娜结婚，所以今日前来，是希望团长能够允许亚丝娜退出血盟骑士团的。”

    会议室顿时一片安静，落针可闻。

    希兹克利夫目光炯炯地看着八云墨，似乎想要看出些什么来。

    八云墨毫不示弱地和他对视着。

    良久，希兹克利夫终于开口：“亚丝娜找到了所爱的人并准备结婚，按理来说作为他的团长我是要祝福的，不过嘛……”

    “不过什么？”八云墨面无表情，他很清楚要亚丝娜退出血盟骑士团并不是那么容易的事情。

    希兹克利夫依然目不转睛的盯着八云墨，似乎要看透眼前这个人到底有什么秘密一般。

    “想来八云阁下也知道，亚丝娜是我们血盟骑士团的重要成员，更是攻略组不可或缺的人才，若是亚丝娜退出骑士团嫁给你，将会极大的影响整个游戏的攻略速度的。”

    “这对于无数等待救援的玩家来说，并不是什么好事。”

    “八云阁下也希望这个游戏能够尽快攻略的吧？”

    演，继续演。

    八云墨嘴角扯起一丝不屑的笑容。

    见到八云墨这幅表情，希兹克利夫却没有丝毫动怒的表现，依然云淡风轻的问道：“怎么？八云阁下不认同我的话吗？”

    若是别人说出这番话，八云墨还会当真，但这话从希兹克利夫口中说出来，八云墨只想笑。

    这个游戏就是伪装成希兹克利夫的茅场晶彦开发的，将这么多玩家困在游戏中的也是他，他会希望游戏早日完成攻略？

    开什么玩笑！

    不过这些事情亚丝娜并不知道，八云墨也不打算现在就告诉亚丝娜，因此他只能顺着希兹克利夫的话说下去：“希兹克利夫团长的意思是……只要不影响游戏的攻略进程，就允许亚丝娜退出公会是吧？”

    希兹克利夫点头。

    八云墨看着希兹克利夫的双眼，暗中思索着这个人内心到底是什么打算。

    在注意到他眼中对自己那浓浓的好奇后，八云墨心中顿时有了决断。

    看来这个希兹克利夫真正感兴趣的人，是八云墨他自己。

    这也难怪，作为游戏的设计者，玩家在游戏中最高能够达到什么层次他一清二楚。而很显然，八云墨已经远远超过了身为玩家能够达到的程度。

    就连希兹克利夫自己，如果不动用管理员权限进行作弊性质的系统辅助的话，也永远不可能做到八云墨这般地步。

    这种情况下，对这个游戏知根知底的希兹克利夫会对自己产生好奇在所难免。

    既然你的目的是要观察我，那我就让你观察个够。

    想到这里，八云墨顿时说道：“既然如此，那么日后攻略组在攻略之时，可以随时来找我帮忙，奖励分配方面，我可以不要boss爆出来的任何装备，哪怕被我捡到了也会上交给血盟骑士团，只要金钱和经验方面的分配能够按照攻略组的规矩有我一份就行。”

    “这样的条件，不知团长是否接受？”

    看着希兹克利夫，八云墨在亚丝娜捂着小嘴的惊讶表情中如此说道。

    亚丝娜心中感动，深知八云墨性格的他很清楚，能够做出这样的让步，可见自己在八云墨心中的分量有多重。

    希兹克利夫终于动容。

    他挑了挑眉毛，在八云墨和亚丝娜之间来回看了几眼，轻笑着说道：“想不到，闪光亚丝娜居然有如此魅力，能够让八云阁下做出如此大的牺牲！这个条件，我没有拒绝的理由。”

    “这么说，你同意了？”

    希兹克利夫点头，随即又说道：“不过在这之前，还希望八云阁下能够帮我们一个忙。”

    “什么忙？”

    希兹克利夫伸出手打开系统面板，从道具栏中取出一份最近的报纸递给八云墨。

    接过报纸的八云墨看着上面的新闻，大多是关于杀人公会微笑棺木的报告。

    “攻略组正在搜集微笑棺木（laughtingcoffin）的相关情报，过段时间准备对其进行讨伐，希望到时候八云阁下能够过来助我们一臂之力。”

    讨伐微笑棺木！

    这件事情八云墨没有拒绝，对他来说这种事情要不了多少时间，虽然不知道为什么讨伐这个公会的领头人从原著中的圣龙联合变成了血盟骑士团，八云墨却不准备对此深究。

    宰掉几个渣滓而已，八云墨还可以顺手将原著中那个觊觎亚丝娜并对其产生了杀心的克拉帝尔给顺手干掉。

    反正在来到这个世界的时候，八云墨已经宰了一个须乡伸之，不介意再宰掉一个和他差不多的人渣。

    “这个自然。”八云墨点头，“到时候团长只需要联系亚丝娜，让她通知我就可以。”