 燕京。

司徒明灯坐在书房当中，手里面拿着一张照片，是一个女人的照片，照片上的是一个看上去约莫二十五六的女人。

她看起来不算漂亮，可是却有一种特别的气质，眼神显得高贵不可攀。

“华家……”司徒明灯眼神突然变得有些深邃起来了，似乎意识到这两个字在燕京是一个禁忌，马上又闭上了嘴巴，然后把照片放进了抽屉当中。

“叮铃铃！”

这个时候，一阵电话铃声响了起来。

司徒明灯拿起手机看了一眼，皱了皱眉头，旋即接通了电话，轻声说道：“有什么事情？”

一道中年男人的声音响起：“情况有变，能不能先把人放了。”

“我知道了，等着消息吧。”

司徒明灯听完之后直接就挂断了电话，然后就拨通了韩建光的电话。

时间不久，韩建光的声音再电话里面响起：“司徒家主，还有什么事情？”

“韩组长，如果没有什么证据，现在就把人放了吧。”

司徒明灯随意的说道，他和叶秋其实都清楚，把苏半城和花盼月带走，但是叶秋手上是没有什么证据的，所以也没有办法对两个人怎么样。

而叶秋让韩建光把两个人带走的目的，也不过是就是阻止九重天集团和格兰瑟姆的合作。

现在合作已经黄了，那么把人放了也没有什么问题。

叶秋要是聪明的话，不会揪着这件事情不放的，要不然的话真拼个鱼死网破，他司徒明灯也不会怕的。

不过，韩建光的回答却是让他非常的意外。

韩建光平静的说道：“司徒家主，抱歉了，这件事我们组长，还有上面那几位都在关注着，恐怕你的要求我没有办法实现。”

既然已经决定跟叶秋坐了交易，韩建光也没有犹豫，直接就骗了司徒明灯，而且语气一点也听不出来有任何的异样。

司徒明灯眉头紧皱：“无论如何都不行吗？”

韩建光隐晦的说道：“司徒家主，经济组并不是只有我一个人有资格，竞争明年的组长。”

这句话的暗示相当的明显了。

显然就是在说，要是在这种关头被他的竞争对手给抓住了马脚，那么就未免得不偿失了！司徒明灯脸色又恢复了平静，开口说道：“我知道了，那就按照规定办吧。”

说完他就挂断了电话，然后低着头一阵沉思。

虽然韩建光的话没有什么问题，可是他却是听出了一种有些疏远的味道。

这种细微的态度变化，恐怕韩建光自己都没有注意到。

这里面有什么问题？

如果叶秋知道司徒明灯这个时候，居然就发现了一点问题，那么心里面恐怕也会感叹，姜还是老的辣。

不过司徒明灯虽然觉得韩建光有点问题，可是思路却是想错了。

司徒明灯沉思了一会儿，突然明白了过来，对于明年竞争经济组的事情，韩建光看的非常重，而要不是他这次让韩建光对叶秋动手的话，最后也不会被叶秋抓住了马脚的。

要说韩建光对于司徒家没有什么怨气，恐怕都是假的。

而且，现在韩建光跟司徒家已经是一条船上的人了。

结果这次的交锋，司徒家输得一败涂地。

估计也让韩建光开始怀疑，他的决定是不是正确的了。

司徒明灯想到这也没有在意，韩建光虽然很重要，但是还没有必要让他这个司徒家的家主拉下脸，去缓和他心里面的怨气，旋即拿起手机拨通了之前的那个号码。

等到电话接通。

司徒明灯直接说道：“现在不行，不过最多不会超过24个小时，他们出来了会有人通知你们的。”

说完他就挂断了电话，说实话他接这个电话非常的危险，如果对方被人抓住了的话，那么他恐怕也会受到一些影响。

……省城。

中年男人放下了手机，看着黑影沉声道：“你也听到了，现在没有什么办法。”

“没有办法？”

黑影突然发出一阵讥讽的笑声，沙哑的说道：“没有想到未来的主教大人，居然也会陷入这种窘迫的境地，要是你们没有办法的话，我可以帮忙，你应该知道的，那个地方挡不住我的，而且我可以保证不会留下什么活口。”

谭云蝶眼皮微微一抬，看向了那个黑影：“我劝你最好不要做。”

黑影目光转移向谭云蝶，沙哑道：“为什么？”

谭云蝶淡淡的开口说道：“你这么做，马上就会被华夏通缉，到时候就算是你能够跑到国外去，他们也不会放过你的，而且你还会连累苏半城他们也变成通缉犯。”

“反正离开华夏之后，他们也不可能再回来了？

这有什么区别吗？”

黑影眼神玩味的看着谭云蝶，“你其实在担心，那些无辜的普通人？”

谭云蝶听到这闭上了嘴巴，没有再说什么。

中年男人看了谭云蝶一眼，然后对着黑影说道：“没有必要把事情闹得那么大，到时候我们想要离开会变得非常困难，反正他们马上会出来的。”

“随你们吧。”

黑影没有再多说什么，转身离开了这里。

等到他离开，谭云蝶突然问道：“他到底是什么人？

上次在马场出手的，就是他？”

中年男人说道：“你没有必要知道。”

谭云蝶听到这没有再问。

……中心医院。

龙姬带着谭云朵来到了一间病房当中，而此时病床上正躺着一个全身包裹在绷带当中的人，旁边还有一名护士正在给他换药。

等到护士给病人换完药之后，离开之后。

谭云朵才有些疑惑的问道：“龙姐姐，这个人是谁？”

龙姬看了他一眼，开口说道：“李博明。”

“李博明？”

谭云朵愣了一下，接着愕然道：“他不是办公室发生了火灾，被烧死了吗？

而且还有另外十几个医生，当时全部都被灭口了吧？”

龙姬刚想要回答的时候。

方博突然从外面快步走了进来，看了谭云朵一眼，然后对着龙姬问道：“龙小姐，她是？”

“我的人，有什么事情都可以跟她说。”

方博了然的点了点头，然后看着病床上的人，声音有些飘忽的说道：“博明是已经死了。”

 