    路上，吕仙仪问：

    “其实我很好奇，这种押注方式，难道没有其他人配合起来打假赛吗？”

    爱眼睛向上，想了想后说：

    “其实是有的，但是非常非常少。首先，海上列车是一个人与人之间信任度非常低的地方，虽然我是原住民，但据我观察，来到这里的很少有像你们一样是结伴而来的。听说啊，列车发车票比较随机，上来的人相互之间认识的几率很小。随机擂台的随机性又非常大，计划变动很大。而且，最关键的是，打假赛得有实力才行啊。这边押注的赔率是实时变动的，只有够强才会营造出赔率相差很大的情况。

    “而且，老实说，有能力随意操控赔率的人……目标也不是积分，是贵宾区的名额。再说了，很少有人会像你们一样——”

    说着说着，爱停了下来。

    “像我们什么？”

    爱其实想说“像你们一样如此不谨慎地把积分交给外人打理”，但话到嘴边又觉得不能这么说，这么说岂不是会让他们怀疑自己？这可不符合他现在的打算，他反正是决定了，抱着他们的大腿去完成自己的事。

    “像你们一样那么强，配合那么好，彼此之间还有牢固的信任关系。”

    吕仙仪记得乔巡说过。海上列车就像一个混沌系统，缺乏有序因子，列车管理人员制定那些律法本质上就是消除任何有序因子的出现。

    团结与信任，就是其中一种有序因子。

    他们来到4号八角笼。

    乔巡躺在里面，看上去奄奄一息。

    爱担忧地问吕仙仪：

    “他还好吗？”

    吕仙仪皱起眉，不太确定。她不认为乔巡那么弱，但乔巡看上去真的受了伤状态不好。

    21:55。

    晚间第十六场。

    乔巡迎来了他第一擂的对手。

    同时，赔率也开了。

    1.4:1.5。

    赔率十分接近。按理来说，他刚赢了一个连擂三次的对手，实力评价高，赔率差距应该更大才是。

    但是，他消耗很大，现在的状态不好，对手又是满状态，无法确定能不能再撑一轮，所以，赔率开得很相近。

    爱小心翼翼地问：

    “我们怎么押？”

    吕仙仪没有犹豫，直接说：

    “压乔巡，梭哈！”

    “啊？！”

    爱面露纠结。他再度看了看乔巡，状态很差，身上很多伤痕，而挑战者……他认识，在上一次随机擂台排名150多，不能说很强，但一定是不弱的。

    这状态能行吗？爱在心里嘀咕。

    “真要的梭哈吗？要不然……还是保险一点吧。”

    吕仙仪摇头，

    “梭哈。小子，我们玩的就是心跳，要么一波肥，要么吃保底。”

    “可是……三，两千多积分啊。先押一半不好吗？”

    “梭哈。”吕仙仪再度强调，同时她斜眼看了看爱，“你不敢的话我来。”

    爱一听到吕仙仪说要她来，缩了缩脖子，然后立马一副豁出去的样子。

    “梭哈就梭哈！”

    他当然不希望让吕仙仪来。积分不在自己手上的话，还怎么操作。

    保险起见，他把归属于乔巡的积分全押了，自己偷吃的只押了一半。

    第十六轮比赛开始。

    乔巡的对手是个金发碧眼的美女。

    美是美，但打起架来一点不温柔，十分狠。

    “袋鼠亚目”的天赋加持，让她成为一个力量极大，技巧精湛，机动能力优异的拳击手。

    乔巡拖着一副奄奄一息的身体艰难地跟她战斗。

    大多数时候他都在躲避，脸上表情十分痛苦，在众人眼里，他就是一副随时随地都可能被一拳打死的样子。

    临近10分钟截止时间的时候，乔巡才找到机会，艰难反杀。在裁判员宣布胜果后，他立马倒在地上大口喘气。

    整场比赛，看得人心惊肉跳的，因为乔巡的状态实在是太差了，随时随地都可能被一拳干死。

    尤其是爱，紧张得手心出汗。一想到押的积分随时可能直接归零，他就大气都不敢出一下。

    直到乔巡艰难取胜后，才松了口气，紧接着兴奋起来。

    远在9号八角笼的眼镜男依旧在连胜，他每一场都是秒杀对手，或者对手直接投降。休息时间里，他看向乔巡所在的4号八角笼。看到乔巡那奄奄一息的状态，眼中残忍更甚……就这么点实力吗，嘿嘿，我会让你知道什么叫痛苦的。

    稍作休息后，第十七轮比赛开始。

    即便乔巡成功守擂，但他那随时会倒下的状态依旧让观众乘客们不敢过分地押。

    所以截止赔率依旧差的不多：

    1.42:1.49。

    第十七轮的对手是个非常强壮的男人，“初龙下纲”的天赋让他具有相当可怕的爆发力。

    而乔巡，从之前的战斗表现，被推测为“龟亚科”。因为他总是使用一招跟这一天赋比较相似的防御手段，体表出现一层实质的保护壳。

    同样的，乔巡依旧全程被压着打，基本都处在被动防守姿态里，一副随时可能被破防暴揍的样子。

    但到了关键时刻，他又总是能通过某种技巧，勉强取得胜利。

    这一轮，他又艰难取胜。

    围观观众看得挺迷糊的，这家伙咋回事啊，不残血不会玩是吧，跟打不死的小强似的，难不成兼修了“蜚蠊科”？

    总之就是很迷惑。

    他这状态让人不敢放心押，但偏偏他又能在最终关头极限反杀。

    跟走钢丝似的。

    所以，持续了好几轮，他跟对手赔率差距都不大，每次都小于0.05，基本一致。

    积分这玩意儿不能当儿戏，这群赌徒实在难以把积分押给一个奄奄一息的人。

    而爱这边就不一样了。

    他都赚麻了。

    每次都梭哈，几轮过后，都不得不把积分转给吕仙仪，因为他现在的积分卡权限上面就是10000点。

    爱本来以为吕仙仪已经是高手了，毕竟想赢就能赢，想输就能输，但没想到，乔巡才是真正的狠人，操控输赢的同时还能操控积分，避免出现赔率1.0几的情况。

    大丰收大丰收！

    爱沾沾自喜。他认为自己才是最大的赢家，不用挨打，连台都不用等，只需要动动手指，躺着等积分进账就行。

    对他而言，最大的挑战就是，如何控制表情和情绪，以免被人发现太高兴了。

    他算是明白了，乔巡跟吕仙仪哪里是大肥羊，简直就是人形自走矿山！而自己就是无人察觉的捡漏的矿工。

    爱高兴惨了，其他人就属实难受得慌。想押乔巡，又怕这家伙下一场直接被淦翻。不由得猜测，这家伙不会真有那种一到残血就能翻盘的天赋吧。

    残血必翻盘？开什么玩笑，进化又不是搞玄学！哪有专修“残血必翻盘”的神啊！

    吕仙仪看得心惊肉跳的，心想乔巡这家伙可真狠，对自己都这么狠。对手的攻击是实打实落在乔巡身上的，每一道伤口，都是真的。

    就在这样“打架我打不过，防守我守不住，但是残血我必翻盘”的情况下持续了8轮，乔巡的赔率才终于开始下降。

    但爱早就赚麻了，把自己和吕仙仪的积分卡都填满了。

    看着两张卡里达到10000上限的积分，他蛮唏嘘的，多少人直到死都达不到的成就，居然让乔巡和吕仙仪两个人在短短一天里就实现了。

    关键是，最初的本金只有20啊！

    不是2000，更不是200，是20！几天饭钱的本金！

    以至于他有种自己是不是在做梦的感觉。

    吕仙仪笑呵呵地说：

    “看来没法继续了，两张卡都上限了。”

    爱想了想说：

    “其实积分卡里积分满10000后，是可以去约束区申请开上限的。”

    “哦？”

    “普通区终归是普通区。只是一群上不上下不下的人混的地方。列车的核心并不在这里。”

    “你去过其他地方？”

    爱抿了抿嘴点头。

    吕仙仪笑了笑，

    “呵呵，无所谓啦，就算能开上限，现在也没办法的嘛。”

    爱沉默了。

    吕仙仪看了看他的表情，问：

    “怎么了？”

    爱愣了一下，立马笑着说：

    “没什么没什么。”

    他其实想说“我有一张积分无上限的白卡”，但想了想还是没有说。毕竟，我有一个人赚积分的能力，干嘛要跟你们分享？

    爱眯起眼睛，看着八角笼里的乔巡，心想，把我当工具人，嘿嘿，不知道谁才是真正的工具人，你就在里面好好比赛，多给我赚点积分吧，这些积分将成为我实现父母计划的本金。

    他悄悄地把自己已经满额的普通积分卡里的10000积分，全部划到某种无上限的白卡里，然后，继续开始押注。

    尽管乔巡的赔率在连胜次数过多后终于开始下降了，但他奄奄一息的状态，依旧没让赔率下降太多，仅仅是从1.4下降到1.2。

    押一次，20%的涨幅，依旧非常可观。

    爱押一次，就能赚2000积分，再押赚得更多。

    ……

    晚间的第38轮擂台赛，是本次随机擂台最后一次随机赛。这一轮过后，将决出12强，参与到最终决赛中。

    任谁也没想到，始终处在奄奄一息状态下的乔巡，最终居然挺到了最后一轮。

    真正当大家意识到他其实很强的时候，他的赔率已经跌到了1.0几了，赚无可赚了。

    赌徒们不禁为之前赔率还高的时候的犹豫而懊恼。

    早在乔巡完成15连胜的时候，杰克的目光就转移到4号八角笼。一个“残血必反杀”的人，看点十足。

    就算乔巡的确没有“残血必反杀”的天赋，大家也认为他有。

    总之，到最后一轮，25连胜的他已经被打上了“残血才会玩”、“残血必反杀”的标签。

    陆陆续续的，12个八角笼的最终守擂者基本确定了下来。

    在最后一轮里，没有出现意外，12个守擂者完成的最终守擂。

    吕仙仪第一时间就注意到，12个人里，只有3个是明显的非人神图腾进化者。

    这再一次印证了目前进化界的前沿猜想。

    让她略微不安的是，那个跟他们有过节的眼镜男站到了最后，并且，每一场都是开盘即结束战斗。

    私下里已经有传言，说他几乎内定最终优胜者。

    吕仙仪有些担心，乔巡现在进入了12强，如果一直对决下去，势必会跟他碰面的。

    她无法界限眼镜男的实力，所以根本无法推算乔巡面对他时能有多高的胜率。

    杰克站在高高的圆盘上，声嘶力竭地说：

    “我亲爱的朋友们，让我们把最激情的尖叫，最崇拜的目光送给这最终的十二位优胜者！”

    “1号八角笼！黑夜里的杀手，她手持一把匕首，精准地撕破敌人的每一个弱点，优雅而美丽。她是今夜的夜之女王！”

    “2号八角笼！睥睨天下的君主，他用他坚不可摧的身躯，无人能挡的双拳，砸开一条通往天堂的大道。他是今夜的霸王！”

    “3号八角笼……”

    “4号八角笼！陌生的面孔，‘残血必翻盘’是他的标签，他游走在生死线之间，总是用朴素而干脆的最后一击完成翻盘。他是今夜的奇迹！”

    “……”

    ……

    杰克挨个介绍12位优胜者。

    “9号八角笼！阴影下的死神，杀人于无形，杀人于不可逾越！没有谁能在他手下撑过一招，恐惧于他的强大，臣服在他的脚下。他是今夜的唯一！”

    9号八角笼里眼镜男的实力，得到了全场的认可。他几乎被内定为最终优胜者了，甚至杰克都用“唯一”来形容他。

    吕仙仪不能理解，刚开始还是一副颓废的样子，浑身上下充斥着废物的气息，为什么转眼间就成了“唯一”？

    她看向乔巡，心里很担忧。

    杰克继续介绍剩下的优胜者，完毕后，他高呼：

    “十二位赢家！十二种胜利！最终的舞台将在12月8日，也就是今天的上午十二点开始！还想见识‘残血必翻盘’到底是不是唯一真理吗？还想见识我们的‘死神’是否能华丽地收割生命吗？还想看看夜之女王那华丽的身姿吗？……期待吧，期待十二点的钟声敲响！”

    爱眼神迷离地看着高台上的杰克，心想，12位赢家是吗，也许，我才是最大的赢家呢。

    看着白卡里的89744积分，他脸上升起红晕。

    多么令人傲慢的数字啊……离那个目标更进一步了。

    他看向远处八角笼里的乔巡，露出洁白的牙齿与“纯粹”的笑。

    他想起一句古话，欲谴人者，须知为人谴。

    直白点就是，想让别人当工具人，最好知道被人当工具人的感受。

    踏进角斗场之前，爱从未想过身无分文的自己，最终会成为掌握着8.9w积分的“上层人士”。

    “真让人……上瘾啊。”

    远在八角笼里的乔巡望着角斗场上面的壁垒，感受着场中躁动的情绪与疯狂的欲望。

    其中有一道欲望的痕迹，格外耀眼，痕迹的源头，

    是爱。

    他轻轻念叨：

    “爱会让人感到温暖，但爱不会。”

