
　　是李卿然带领的玩家小队。

　　李卿然看起来情况好像并没有赖伟太糟糕。

　　她的表情看起来还挺正常的，她面色平静，左手捂住胳膊，走在队伍最前方。

　　看到方恒，不知怎么的，李卿然心下一松。

　　众人上前汇合。

　　“方恒。”李卿然对着方恒点点头，“你来了就好办了。”

　　方恒凑上前，上上下下打量了李卿然一下，然后目光聚集在她的胳膊上，“受伤了？”

　　“嗯，遇到了一个棘手的角色。”

　　李卿然说着，解开了胳膊上的绷带。

　　嘶……！

　　周围玩家们见到李卿然胳膊上的伤口，纷纷倒吸一口凉气。

　　原本光洁手臂上被划开一条狭长的口子。

　　伤口的血液呈现出一股暗红，仔细看去，可以看到在伤口中浮现的黑色气息。

　　黑气正在不断向外蔓延，逐渐侵蚀着李卿然的身体。

　　“受伤后我已经在第一时间使用圣水清洗了伤口，效果非常有限，圣水冲洗只能起到延缓诅咒蔓延发作的效果，无法完全清除诅咒效果。”

　　“一路上我们都在使用圣水清洗，很快就用完了圣水。”

　　“李学姐，我们把圣水带来了。”

　　赖伟说着将装满了圣水的推车推了过来，向李卿然递去一瓶圣水。

　　李卿然打开瓶盖，将圣水顺着伤口位置浇了下去。

　　“嗤嗤嗤……！”

　　圣水刚一接触到伤口便瞬间蒸腾起来，冒出一股白色的气雾。

　　黑气被驱散了少部分。

　　不过一会儿，黑色又继续开始积聚在伤口内部，不断向外腐蚀。

　　李卿然额头上冒出了汗水，手臂不自觉的抽搐着。

　　疼痛感比之前强烈了近乎一倍，效果却并不好。

　　李卿然抬起头，看向赖伟，“继续，浇圣水清洗伤口。”

　　“嗯。”

　　赖伟点点头，又从一旁推车上拿出一瓶圣水，对准伤口位置浇了下去。

　　黎邵强看向方恒，小声问道：“方恒，你懂圣水的制作，也懂一点神圣学，你看有没有办法能清除她身上的诅咒？”23sK.com

　　方恒思索着。

　　净化！

　　这个技能他正巧学过。

　　可惜，他学的也只是最初级的净化。

　　效果实在有限。

　　方恒觉得成功率不大。

　　“不确定，我只能想办法试试。”

　　方恒说着走到李卿然身边，仔细观察李卿然胳膊上的伤口。

　　李卿然对着方恒点了点头。

　　在圣水连续对伤口的浇筑之下，她的脸色此时也变得异常苍白。

　　“忍一下。”

　　方恒伸手阻止赖伟继续用圣水清洗伤口，接着直接动手，用来掰开了伤口。

　　在用力挤压之下，浓黑色的血水顺着胳膊上的伤口溢出。

　　李卿然贝齿紧咬，额头上冷汗不住的滴落。

　　方恒心中一沉。

　　伤口很深！

　　因为诅咒的效果，伤口内部深处血肉已经腐烂，透出黑色的死亡气息。

　　气息仍正不断向外和向内扩散，加速腐蚀身体。

　　这股黑色气息应该就是诅咒。

　　方恒眉头紧锁。

　　看样子是中阶或者高阶的诅咒，他的基础净化估计也没啥效果。

　　试总得试一试。

　　想着，方恒拿出初始之书。

　　伸手按在初始之书上。

　　微弱的神圣气息在初始之书上绽放。

　　方恒伸出食指指向李卿然的伤口位置。

　　净化！

　　“嗤！！！嗤嗤嗤！！”

　　李卿然伤口处立即有了反应，黑气如同沸水一般蒸腾着从伤口中溢出。

　　众人纷纷聚拢在周围观察。

　　有效！

　　等到暗金色的光芒消失，再次仔细观察伤口，伤口深处的黑色气息被驱散了一小部分！

　　众人惊喜。

　　现在仍无法完全根除诅咒，可净化的效果至少比圣水要好得太多！

　　多来几次或许可以完全清除也说不定！

　　黎邵强也顾不得去追问方恒从哪里学来那么多招数，面露欣喜，抬头道：“方恒，咱们再试一次？”

　　“嗯，得再等等。”

　　方恒耸耸肩，解释道：“技能冷却到了，没办法，只能先继续浇圣水防止扩散。”

　　无奈，基础净化术效果着实有限，冷却时间也长。

　　“我没事，撑得住。”李卿然说着抬头向方恒投去感激的目光，“谢谢，我感觉好多了。”

　　方恒疑惑，回头问道：“对了，蒲时导师呢？他应该有办法的吧？”

　　“蒲时导师让我们先带李卿然返回营地，还嘱咐我们不停的使用圣水清洗伤口，之后他就不见了，可能是去想办法了吧。”

　　方恒懂了。

　　蒲时导师的几个侍从手下拥有进出游戏的能力，他应该是去了游戏内想办法清除李卿然身上的诅咒。

　　方恒点头，回头看向李卿然，“走，坚持一下，我们先返回营地。”

　　“好。”

　　李卿然在方恒的搀扶下站了起来，原路返回营地。

　　一路上，众人不断使用圣水清洗伤口。

　　每隔五分钟冷却时间一到，方恒就给李卿然释放一次净化术驱散诅咒效果。

　　等到了营地，李卿然肩膀上的伤口上的诅咒效果已经被清理了大约三分之一。

　　又足足等了十多分钟，蒲时才带着几名亡灵学侍者赶了回来。

　　蒲时脸色很臭。

　　他格外的焦躁。

　　沉沦回廊内的情况比他想象的更为糟糕，原以为在中层区域不会遇到高阶怨灵体，没想到骨之灵龛的影响力竟然强到了这种地步。

　　在听闻李卿然中了诅咒之后他第一时间带亡灵侍者赶回游戏内寻找药剂。

　　一旦时间赶不上，最坏状况下李卿然可能要进行截肢！

　　见到玩家们挤在一起，蒲时大声喝止道：“都让开！”

　　众玩家闻言齐齐让开一条小道，躬身招呼。

　　“导师。”

　　蒲时面色阴沉，他不答话，焦急走到到李卿然身前，第一时间她的伤口状况。

　　“咦？”

　　看到李卿然创口并不像他想象中那般恶化，蒲时不禁发出一声轻疑。

　　创口非但没有恶化，反而和之前相比要好了不少。

　　“怎么回事？”

　　李卿然解释道：“是方恒帮的我，他用净化术帮我进行了紧急处理。”

　　方恒？！又是他？

　　蒲时眉头微微一皱。

　　他像是听到了什么古怪的事情，面露疑惑，“你刚刚说什么？净化术？”

　　方恒伸手，举了举手上的初始之书。

　　“蒲时导师，我自学了点神圣学，里面恰巧就有净化术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十八章 净化免费阅读。https://xs.23sk.com 