    

    “爸爸在相亲，我也在相亲。”许泽楷艰难的在海洋球中往外走，“奶奶，我在这里看到我女朋友啦~”

    许老夫人楞了一下，“就是你们学校那个女孩子吗？”

    因为上次在家里，保姆给他洗了衣服，丢了一块奶糖，所以闹了很久，后来不知道是谁，送过来好几大盒奶糖。

    所以对于孙子这个小女朋友，许老夫人也不知道该说什么。

    许泽楷重重地点了点头，“她也不知道我在这里，我也不知道她在这里，但是我们遇到了，这就是缘分对不对？”

    许老夫人忍俊不禁，小孩子知道什么是缘分？这不是胡闹吗。

    不过海城这么大，能在这里遇上，也的确有缘。

    **

    楼上，许烬给唐新月倒了一杯茶。

    除去刚才第一眼的惊艳之后，许烬现在的心情还算是平静。

    唐新月这种女人，其实算是特别的。

    他也算见过不少美女了，冷若冰霜的也有，孤傲自信的也有，不过大多聊着聊着，大部分都冷不下去了。

    真正性格冷的，其实非常少。

    没想到竟然真的让他碰到个实实在在冷的了。

    真是个不食烟火的女神。

    对于各大家族来说，这样直来直往的，并不适合做当家主母，他想，被退婚几次，也有这个原因。

    这样冰冷的母亲，不知道孩子又该是什么性格的？

    同样冰冷孤傲的，还是缺爱敏感自卑的？

    “我们彼此了解的也差不多了，唐小姐也应该知道，我有个十岁的儿子，你也有个和我儿子年龄相仿的女儿，对重组家庭，你有什么看法？”

    涉及到未知的领域，唐新月言简意赅，“没有看法。任何事情都是实践出来的，还没有重组，不可能会有什么看法。”

    许烬：“……哦。”

    他想了想，低笑一声，手指摩挲着下唇，虽然很有道理，这天怕是聊不下去了。

    “通过这次了解，我觉得，我倒是挺乐意交唐小姐这个朋友，不过……”

    唐新月被退婚多次，已经从实践中检验出来一些东西了，“我明白了。”

    “不过饭还是要吃的，回去之后，用性格不合这个借口就好，抱歉，我也比较直接。”

    楼下两个孩子应该快上来了，吃过饭，做个了结，然后也算是对彼此家庭有个交代。

    “直接就很好。”唐新月放下了筷子。

    这个时候包厢敲门声响起，然后一个小男孩从外面走了进来。

    “爸爸~”许泽楷先看了眼自己爸爸，又非常有礼貌的和唐新月打着招呼，“唐阿姨您好。”

    “你好~”唐新月脸上笑容淡淡的，拿起旁边的手提袋，“送你的礼物。”

    唐阿姨长得非常漂亮，也不像是之前他爸爸相亲的那些女人，看着他就露出十分熟悉热情的笑容，反而说话做事都酷酷的，比他现在的样子还酷。

    “谢谢阿姨~”许泽楷接过礼物，往里面看了一眼，好像是个模型。

    礼物都送的差不多，所以许泽楷也没有打开。

    只是对面阿姨酷酷的样子，让许泽楷舒服了不少，他真的很讨厌第一次上来就非常热情，称赞他长得帅，称赞他乖，然后各种问他问题的怪阿姨们。

