    “来者何人？！”

    快马还未至府前，黑暗中却已经闪出几个人影。

    与白天那个窝囊的城门官不同，此时闪出的这几人，个个手握劲弩长枪，凌厉的眼神即使在夜里，也能看到其中满含的杀机！

    “吁……”

    同样是太平日子过久了的崔敬之压根就没有料到深夜街上，竟然还会有人尽心职守。

    等看到挡在前面的几人，他心中一惊，急忙勒住马缰。

    随后就见身下快马长嘶一声，四蹄驻地的刹车，不过因为速度太快，这匹马仍是往前滑行一段距离，直到几人身前不足一丈，才堪堪停下。

    而在这个过程中，前面拦路的几人如却铁铸一般，哪怕健壮马匹的身子撞来，依然不动分毫！

    “来者何人！”

    又一声低喝，一手持长刀的侍卫不管崔敬之惊骇的模样，手中大刀高高扬起，似乎下一刻，就要劈斩而来！

    看着这柄长刀，崔敬之很是相信，一刀下去，别说是他，就连这马也得身首异处！

    “我…我是扬州长吏崔敬之，有要紧事求见萧侯！”哆嗦着从马背上跳下，崔敬之回头看了一眼同样费劲停下的杨文章，连忙拱手答道。

    “崔敬之？”挡在前面的几个侍卫面无表情，丝毫没有因为面前是一位四品大员而有丝毫没动容，只是淡淡的说道：“公主府已经禁严，有事明日再说！”

    “公主府？”

    杨文章这时刚从背后急急走来，听到侍卫的话，下意识抬头去看了看灯笼后面的牌匾，朱红的匾额上，萧府两个字依旧金光闪闪，没换啊，这还是萧府？

    “我是这里的县令，我们找……”

    “速速退后！否则休怪我等不客气！”

    不信邪的杨文章收回视线，又要提及自己的身份，不想一句话还没说完，就被侍卫冷冷喝断。

    同时，伴随着这声冷喝，几个侍卫手中的武器，更齐齐往前递了一寸。

    利器寒光闪闪，逼的杨文章和崔敬之两人身不由己的往后退了一步，然后两人对视一眼，皆从彼此的目光中看出了惊骇之色。

    不用问，面前这些都是皇宫里的人，应当是陛下给蓝田公主特意安排的！

    这样一来就对了，萧寒不可能对他们两人拒之千里，唯有皇宫大内出来的人，才会如此冷漠！才会不卖两人的面子。

    “几位兄弟！我们这次深夜前来，是有很重要的事情！关系到扬州十万百姓安危的大事！烦请你们让我们见见萧侯！”

    不敢再靠前，崔敬之只能远远拱手央求。

    为首的一个侍卫听了，眉头微皱：“十万百姓安慰？什么事？”

    “是海寇，海寇打过来了！”杨文章在一边急着答道。

    “海寇？多少人？”侍卫又问。

    杨文章咬牙答道：“一万，足有一万人！”

    “才一万人？”侍卫哑然失笑，“区区一万贼寇，也想攻破一个十万人的城池？”

    崔敬之被说的脸一阵红一阵白，他差点忘了这些杀才的习性！听到贼寇攻城，他们第一想法不是害怕，而是兴奋？

    “一万人已经不少了！快让我进去，跟萧侯商量对策吧！”不想跟这些杀才浪费时间，崔敬之拽着杨文章就要往前冲。

    几个侍卫见状，却是把刀枪往前一递，再次冷声道：“不行！没有通行令牌，不得擅闯！”

    他们几个，明显还没从皇宫守卫的身份跳出来，考虑事情，依旧是皇宫里的那一套，如何能让崔敬之他们进去？

    而且，莫说是崔敬之了，当初在长安皇宫，就算是宰相夜里想进宫，那都是麻烦事！

    “你们……”

    见几个人油盐不进，杨文章火气也上来了，他强压着脾气说道：“要不？烦劳您们给通报一声？我们真的有大事，扬州城外，现在都快被贼人给占了！”

    “不行！”

    “通融通融，此事真的耽搁不得！就算那些贼寇攻不进城，外面还有那么多村子，你也不想看着他们被人烧杀掳掠吧？”

    “这个……”

    终于，一个侍卫看杨文章说的诚恳，犹豫了起来，他回头看了一眼紧闭的府门，想了想道：“那好，我去给你通报一声，见不见你，就要看公主父亲的了！”

    “公主父亲”几个字从侍卫嘴里说出来有些好笑，不过崔敬之和杨文章都没有乐的意思。

    他们也知道这些人，都是皇帝派来保护蓝田公主的，跟萧寒没有什么从属关系，萧寒能不能指使动他们都两说。

    收起武器，那个侍卫在两人焦急的眼神下，进门通报。

    但是没用多久，此人却又重新跑了回来。

    “怎么样？侯爷要见我们了么？”看到侍卫从门后出来，本来在地上转圈崔敬之一惊，赶紧上前一步问道。

    “公主父亲睡了，不见客！你们速速离开！有事明天再说！”侍卫“噔噔噔”的下了台阶，看都不看两人，竟然直接逐客！

    “啊？怎么可能？”杨文章闻言大惊，正要质问，却被崔敬之一把拉住。

    “咳咳，你看他的脑袋！”崔敬之拉着杨文章压低声音道。

    “他的脑袋？他的脑袋怎么了？”杨文章皱眉，不过依旧还是抬头看去。

    借着微弱的光亮，果然看到这人跟进去的时候有些不同，脑袋有些湿？头发上还有几片茶叶？

    哎，这侍卫果然是年轻啊！

    要是换成萧家人，就知道叫醒睡熟的萧寒，尤其是是那种白天受过气的萧寒，将是一件多么可怕的事情！

    要不是这个大内侍卫武功高强，闪的够快，砸在头上的就不止是茶水了，而应当是那个茶壶……

    “这下该如何是好？要不我回去召集衙役，直接冲进去？”

    看着面色不善的侍卫，杨文章也知道想通过他们见到萧寒，基本属于痴人说梦，于是心一横，打算软的不行，咱就来硬的！

    不过，崔敬之还是清醒的。

    他知道衙门里的几根废柴，或许平日里吓唬吓唬小商贩，找个牛，抓头猪或许还行

    但要他们过来冲阵，怕是一回合就得团灭！

    “强冲肯定不行，这些人的身手，绝不是衙役能敌的！”

    “那怎么办？等到明天？这一晚上的时间不就白费了？”

    “等到明天？哼！”

    崔敬之冷哼一声，拔腿就走。

    “喂！你要去哪？！”杨文章追在后面急问。

    “去找能让萧侯开门的人！”

