    第226章是做她的人，还是做死人？

    姜璃这么想着，终于知道了当初龙家的舅舅们在濒临龙家破灭的时候，是一种什么样的心情。

    他们当时一定非常的绝望，然后，非常的放不下她和妈妈吧？

    当初的时候，龙家一直不断的在走下坡路，陆清颜和陆明衍他们，也都在步步紧逼，

    她被虐得体无完肤，妈妈最终也惨死，他们龙家的人，竟然都没有一个善终的。

    但是今生，不会了！

    姜璃的眸光冷然。

    她的手指轻敲着桌面，随后对着江风问道：“娄家的人，有什么势力？”

    “首相府的人，给了他们什么样的支持？”

    姜璃的话出口，江风的心中颇有些诧异，不知道为什么，他总觉得刚刚那一瞬间，姜璃那铺面而来的气势，仿佛要把他当场割裂一般。

    “首相府的人倒是没有给他们什么支持。”

    “但大小姐，你兴许应该知道，他们站在娄家的身后，就已经是绝大的支持了。”

    江风苦笑着道。

    而姜璃点了点头。

    随后，他又道：“娄家的势力倒是分成两部分，如果准确来算的话，莫家和祝家，都算是他们的势力之一。”

    “娄家的野心很大，或许是当年被驱逐的恨意和阴影在，他们一直都想要在帝都中一手遮天。”

    “就连总统府的小公子，都和娄家的小女儿有着交情。”

    “据说他们极有可能会结为夫妻。”

    如果是这样的话，那娄家的权势，将达到顶峰。

    既是总统府的姻亲，又是首相府的姻亲。

    这门亲事一旦成立，立刻就会把娄家推向顶级豪门。

    “娄家的势力那么大，就没有人来遏制吗？”

    姜璃的眸光微眯，这有些不太正常啊。

    按理说，这种超级豪门，一旦出现就会受到众豪门世家的抵制。

    毕竟大家都是这个圈子里的，凭什么你就高人一等？

    如果一开始就是老牌世家还好，偏偏娄家是新兴的家族，之前还是一个罪族，那就有点意思了。

    而在姜璃的话开口的时候，江风轻瞥了她一眼，道：“倒不是没有人来阻止过。”

    “但是娄家做得非常的有分寸，娄家和总统府的名声，只是传得风言风语罢了。”

    “并没有什么实质性的举动。”

    “而且娄家的姿态放得非常的低，可以说，在帝都中，除了对我们龙家的人傲慢嚣张，其他的人，他们都非常的谦逊。”

    “而又有总统府和首相府给他们在后面撑腰，慢慢的，众人也就没有太大的抵触心理了。”

    事实上，是众人觉得，娄家这种靠姻亲上位的家族，有什么用？

    底蕴又不够雄厚，而且，他们只是为了报仇罢了，众人觉得，还能够接受对方的存在。

    事实上就是看龙家不顺眼的人太多了，人人都想要借着娄家这把刀，把龙家的人给逼走，那么剩下的东西，大家不就好分了吗？

    至于一个娄家，成不了大气。

    就是在这样的想法下，娄家慢慢的做大了。

    而在了解了这些东西之后，姜璃的眸光微眯着，她看着江风，忽然道：“江风，我可以相信你吗？”

    “啊？”

    江风的眸光有些微愣。

    而姜璃的唇角微翘着，她看着江风，道：“我有一个秘密，知道它的人，基本上都死了。”

    “没死的人呢，最后都成了我的人。”

    “所以，你要选择哪一种？”

    姜璃的话说到这里，江风整个人都愣住了。

    他看着姜璃，颇有些傻愣愣的。

    “大小姐。您这是在玩什么？”

    “这可一点也不好玩啊！”

    他的声音有点磕磕绊绊的。

    之前boss也没说，姜璃还有间歇性精神发作症啊！

    姜璃要是能够听见江风的心声，只怕是要被气死。

    什么间歇性精神发作症，明明就是神经病，还说得这么温雅。

    不过姜璃这会并没有听见心声，她也不关心对方在想着什么。

    她只是坐在那，浑身的气势一放，就把江风镇压在了那里。

    后者的身形忽然有千斤那么重，仿佛是背了一座山一般。

    而他的目光，则是惊恐的看着姜璃，仿佛是在看着什么洪水猛兽一般。

    这是什么气势和力量？！

    怎么光是被姜璃的目光盯着，他就有种仿佛自己下一秒就要死去的感觉？

    “大小姐，你不会是要做对不起龙家的事吧？对不起龙家的事我不做啊！”

    江风顶着压力，咬着牙一字一句的道。

    没办法，龙四对他的恩情太大了，

    不然他一个顶级特助，跟在龙四身边，知道那么多秘辛的人。怎么会跑来姜璃这么一个小女孩的身边当助理？

    他又不是脑子有坑？

    实际上是龙四放心不下外甥女，特意把江风派过来的，而他也乐意过来照看着姜璃。

    不然谁家的特助这么不值钱，随便就往外放？换个人，江风也不乐意啊！

    江风顶着压力，整个人都快崩溃了，

    另一边的姜璃的气势则是猛地就是一收，随后对着他道：“放心吧，不是对不起龙家的事。”

    “不过你要是做了对不起龙家的事。我一定不会放过你！”

    姜璃的话说到这里，江风看向她的目光有些怪怪的。

    姜璃说的这些话，好像是古人放的狠话，怎么这么别扭。

    他松了松自己的领结，忍不住大大的喘了一口气道：“放心吧，我不会做对不起龙家的事的。”

    “大小姐你要和我说什么？”

    “先声明。违法乱纪的事我也不干啊！”

    江风一脸的警惕。

    姜璃看着他都无语了。

    “放心吧，和这都没有关系。”

    她要是去做违法乱纪的事。还需要找他？

    这世上，都没几个能够挡得住她的。

    “我是要告诉你一个秘密。”

    “那就是……我是黑狐。”

    姜璃的话说到这里，唇角微微的就是一翘，抬手便拿出了一个黑狐面具，朝着自己脸上一盖，而后朝着江风微微的眨了眨眼睛。

    “嗯？”

    她偏了偏头，朝着江风看去。

    后者整个人都傻了，

    “雾草，你是黑狐？！

    等等，我捋一捋？！”

    江风这边，下巴都快吓掉了。

    我靠，姜璃竟然是黑狐？！

    这么说，这么多年来，她其实不是去流浪了，而是去国际里翱翔了？！

    卧槽，还闯了一个天大的名声回来？！

    卧槽？！

    ?  ?今天更新完毕，安

    ?  

    ????  

    (本章完)

