    虽然对叶辰来说。

    先前提炼那几株月霜草时，除了异火之外，还有着炼丹手决也同样极为重要。

    可是他自然不可能告诉眼前的齐化。

    他的炼丹手决乃是上一世的天阶顶级炼丹手决，想要将区区一株枯死掉的月霜草给提炼出来，自然不在话下！

    所以，他也只能够将一些皮毛教给对方。

    不过。

    即便是一些皮毛。

    若是齐化愿意苦心钻研跟修炼的话，恐怕也会对提炼经验以及炼丹方面，有着不少的提升跟帮助才对。毕竟这些东西，都是叶辰经过无数次才总结出来的经验！

    “原来如此……”

    “倒是老朽有些愚钝了，往日一直都是在钻研炼丹方面的问题，反倒是没有注重控火方面，如今经过叶小友的这番指点后，顿时有着一番豁然开朗的感觉！”

    听到叶辰的这一番话后。

    齐化整个人顿时脸上流露出一丝恍然大悟之色，随即便连忙朝着叶辰一脸感激地抱了抱拳后，开口一阵说道。

    对他来说。

    往日他都是在钻研关于炼丹方面的知识以及经验，对控火方面却很少去关注以及研究，如今经过叶辰的这般提醒，顿时明白接下来该朝着哪方面去修炼！

    同时，在齐化心中也对叶辰一阵佩服起来。

    就连他也没有想到。

    眼前看似只不过是区区内院弟子的叶辰，炼丹经验居然会老辣到一个极为恐怖的程度当中，甚至就连他这个真传殿当中的炼丹长老，都远远不如！

    “齐长老客气了……”

    “若是齐长老没有其他事情的话，我想先行告辞，因为还有一些事情，恐怕需要等着我去处理。”

    闻言。

    叶辰淡淡一笑后，便同样朝着眼前的齐化抱了抱拳，随即开口一阵说道。

    对他来说。

    眼下还要拿着这一瓶月霜驱毒丹返回内院别院当中，先将江婉儿以及玄老两人体内的剧毒驱除掉才行，否则一但时间拖久的话，后果不堪设想！

    “无妨。”

    “叶小友慢走，若是你有什么事情需要帮助的话，往后便直接给我传讯便好。”

    “这是我的传讯玉简，还请叶小友收下！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时从激动跟兴奋当中回过神来，随即连忙从身上取出一枚传讯玉简，递给叶辰说道。

    毕竟，他也正好想要研究一番控火之术！

    眼下既然叶辰有事离开。

    正好他可以借此机会，来试试方才叶辰所说的那番修炼方式。

    “恩。”

    点了点头后。

    叶辰便将对方递来的传讯玉简手下，随即转身离开珍宝阁当中。

    先前在炼丹室当中。

    他已经将方才多兑换的那几株月霜草全部用掉。

    眼下就算留在珍宝阁当中，也兑换不了任何宝贝，所以对叶辰来说，自然是离开这里，先返回别院当中，将婉儿跟玄老两人身上的剧毒解除在说。

    ……

    离开珍宝阁后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接朝着别院返回。

    随着返回别院外后，只见叶辰将赤凤燎原阵周围检查一遍，发现并没有其他可疑的武者又或者是杀手隐藏在周围后，这才进入别院当中。

    “叶辰……”

    见叶辰返回后。

    在别院当中早已经清醒过来的江婉儿，以及一直看守在别院当中的玄老两人，此刻顿时纷纷看向叶辰，随即忍不住开口一阵说道。

    “婉儿，玄老。”

    “驱毒丹药我已经弄到，眼下我们便返回房间当中，让我替你们两人将身上的剧毒给先驱除掉在说，至于许文柏的事情，接下来我会去找他算一算旧账！”

    看到脸色苍白无比，身上伤势颇为严重的江婉儿。

    以及一侧一脸苦笑着的玄老后。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便开口说道。

    只不过。

    若是熟悉叶辰的人便能够明白，虽然看上去眼前叶辰并没有任何一丝发怒以及生气的表情，可是在叶辰的心中，此刻早已经是暴怒无比！

    “叶兄弟……”

    “这是真的假的？”

    “难不成，你是去求真传殿当中的齐化长老炼制的丹药不成？否则的话，放眼整个战云宗当中，恐怕没有第二人能够炼制出四品级别驱毒丹药来才对！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的玄老顿时微微一愣，随即回过神来后，便一脸兴奋与激动道。

    毕竟，在他看来。

    恐怕自己未必能够过得去这一关才对！

    但，让他没有想到的是，叶辰竟然真的寻找到了四品级别驱毒丹药，可以将他以及江婉儿两人体内所隐藏的剧毒驱除掉！

    一侧。

    一脸虚弱的江婉儿目光当中也同样闪过一丝好奇之色，随即看向叶辰。

    对她来说。

    她自然清楚叶辰的炼丹水平究竟有多么强悍。

    只不过，想要炼制四品级别驱毒丹药的话，对于叶辰来说，想必也不是一件容易的事情才对，毕竟不论是炼制四品丹药的那些药草，还有炼制四品丹药的炼丹炉。

    这些东西想要弄到手的话，显然极为困难才对！

    “这件事情齐化长老的确帮了一些忙。”

    “只不过至于四品驱毒丹药的话，并非是齐化长老所炼制，而是我亲手炼制。但是炼制四品驱毒丹药的炼丹炉，是我向齐化长老所借来的，否则的话，恐怕就算是我，也未必能够炼制出四品级别丹药来。”

    听到玄老的话后。

    在看到一侧江婉儿脸上的好奇之色。

    叶辰顿时淡淡一笑，随即便将先前发生的事情向玄老以及婉儿两人一阵解释道。

    对他来说。

    眼前的玄老跟婉儿两人都不是外人。

    至于先前炼制四品驱毒丹药当中所发生的这些事情，就算是告诉眼前的玄老跟江婉儿两人，也并没有什么大碍，毕竟都只不过是一些小事而已。

    “原来如此……”

    “想不到叶兄弟你竟然炼丹之术都如此强悍！”

    “甚至就连齐化长老都自认不如，看来往后若是我需要丹药的话，是不是可以向叶兄弟你前来求助，毕竟以叶兄弟你的炼丹水平，放眼整个战云宗当中，恐怕都找不出第二人来才对！”

