    “对了，说了这么多，我还没有问你的尊姓呢？”薛染香这会儿才想起来问这个。

    “姑娘客气了，小的免尊姓吴。”吴掌柜的恭敬又客气。

    薛染香对他的态度非常满意，这吴掌柜的不愧是老做掌柜的，这么快就找准了自己的位置。

    “那行，那你明儿个起早便来，工钱我一个月给你发一次，可以吧？”薛染香问他。

    “一个月？”吴掌柜的惊讶的抬起头来。

    “不然呢？”薛染香眨了眨眼睛。

    她也不知道这里的规矩啊，难道一个月时间太久了吗？现在社会都是一个月啊。

    吴掌柜的笑了起来：“东家姑娘不会这么急着给我，我以前在对面，姜大人都是一年才接一回的。”

    “一年？”薛染香有些不可思议：“那你平时不要家用吗？”

    上有老下有小，一年才发一次工资，那家里的老老小小要喝西北风吗？

    “也要的，就凑合着过。”吴掌柜的低下头：“实在不行也能预支一些，只是怕东家不高兴，所以我只有孩子生病那一回预支了。”

    “在我这不用。”薛染香拍了拍他的肩膀，十分爽快的道：“每个月初七，我给你结上个月的工钱。”

    只押七天的工资不过分吧？她可真是个良心老板了。

    “太好了，谢姑娘……”吴掌柜的说着又要往下跪。

    “行了行了，别跪了，你先回去吧，看看有什么要收拾要准备的，都弄好了，明儿个过来上班。”薛染香摆了摆手。

    “上班？”吴掌柜的愣了愣，那是什么？

    “不是，我说错了。”薛染香暗暗好笑，怎么一秃噜嘴把现在的话都说出来了：“就是你明儿个清晨来就行了，这铺子里我就交给你了。”

    “东家姑娘尽管放心。”吴掌柜的答应了，这才去了。

    “姑娘，你真的要把吴掌柜的收留到咱们店里来吗？”他一走，可乐就围上来问。

    “是啊，你开玩笑是开玩笑的吗？”薛染香反问了一句。

    “可是姑娘你不怕得罪姜大人吗？”可乐有些担忧。

    “有什么可怕？”薛染香无所谓的，摊了摊手：“再说了，有了今天这回事，你觉得就算我不收留吴掌柜的，姜家就能把我当朋友吗？”

    “那应当是不能的。”可乐摇了摇头：“我看，姜家姑娘不像是那么好说话的人。”

    “她怎么可能好说话？等着吧，以后还有幺蛾子呢。”薛染香两臂抱胸。

    “那姑娘不怕吗？”可乐被她说的担忧起来。

    “怕什么？兵来将挡，水来土淹，有什么可怕的。”薛染香轻笑了一声。

    她可是有人撑腰的，有赵元蕴在，除了皇帝老儿，谁能将她如何？

    这回可算是抱到一根金大腿了。

    “姑娘做事自有决断，快来帮忙吧，总问那么多做什么？”薯片招呼可乐。

    “来啦。”可乐跑了过去。

    “爸爸，你虽然不算是小气，但也不是什么大方的人吧？一个月二十多两银子呢，找那糟老头子做什么？”系统有点搞不明白了，趁着薛染香闲下来了，问了一句。

