    险之又险地避开阿德里安的突然袭击，心有余悸的多拉格不由得额头微微冒汗。

    下一刻，只见他双眸一凛，随后掉转身体方向，在保持着刚才那种极快速度的前提之下，又是一记威力满满的龙爪拳悍然轰向阿德里安。

    这一爪，力道十足！

    阿德里安接下龙爪拳的时候，非常明显地感觉到了多拉格附加在拳头之上的劲道，比起之前要强上一小截！

    凭什么主角能爆种，主角他爸也能爆？

    阿德里安面露不爽，在多拉格即将发动下一次攻击的刹那，再次用鬼武者与一只白色幽灵交换位置。

    见白幽灵再度远离身旁，多拉格握紧双拳，瞬间使用自身能力。

    下一秒，风云骤变，天地失色。

    空旷荒芜的岛屿上，陡然掀起一阵猛烈的狂风，阴霾骤起，乌云翻滚，天空之中雷声大作，数道树杈状的闪电划过厚重云层，猛烈的暴雨随之而来。

    “这种能力……真的是单纯的风系自然果实能够拥有的吗？”

    豆大的雨点滴打在身上，阿德里安眉头微簇。

    唰！

    一道墨绿色的身影划破雨幕，从远处掠来，眨眼之间便逼近身前。

    阿德里安双手握住雪走刀柄，架起格挡之势。

    铛！

    这一次，他的手臂竟然传来了微微酥麻的感觉。

    多拉格的力量竟然又一次增长了，而且他的速度也在越来越快！

    铛！铛！铛！

    多拉格连续不断地使用独创出来的龙爪拳，抓向阿德里安的四肢躯干，招式自由挥洒，仿佛水泼不进。

    阿德里安同样挥剑格挡，但他的近身格斗经验终究还是不如在此道沉浸多年的多拉格，逐渐在战斗之中被对方的攻势所压制住。

    “倒是小瞧你了！”

    阿德里安使用鬼武者，迅速拉开两人之间的距离。

    下一秒，他挥动雪走，斩出一道莹白如雪的巨大斩击。

    多拉格双脚接连踩地，施展六式·剃躲开。

    而他身后的一座小山被这道斩击直接拦腰斩成两截，上半截山峰随着重力砸向地面，造成剧烈地震的同时，还激荡起昏天暗地的灰尘。

    见到阿德里安的斩击居然能造成如此恐怖的效果，多拉格不由得瞳孔微微收缩。

    刚刚他使用能力营造出暴风骤雨的环境，就是想要尝试一下能不能借此限制住白幽灵的特殊果实能力，但没想到白幽灵的剑术威力同样如此强悍！

    拟态幽灵·模仿游戏！

    阿德里安心念一动，又制造出数十个与他一模一样的拟态幽灵，自身同时进入幽灵化状态，混入一群拟态幽灵之中，仿佛一滴水融进了大海。

    多拉格停下攻势，屏住呼吸，四面八方传来的剧烈危机感，如同针扎一般刺激着神经。

    只见他双眼圆睁，几乎把见闻色发挥到了极致水平，但仍然不能分辨出一群拟态幽灵当中到底哪个是真的阿德里安，哪个是假的阿德里安。

    在鬼武者的帮助之下，阿德里安能够瞬间与任意一只幽灵交换位置。

    也就是说，此时在战场上的任意一只拟态幽灵，都能够是“阿德里安”！

    而每一个“阿德里安”，都能够瞬间在【真实】与【虚幻】之中任意交换！

    “多拉格，结束了！”

    阿德里安的声音忽然出现在多拉格的身后。

    是要从后方发动攻击吗？

    多拉格表情沉静，没有轻举妄动，比起听力，他更愿意相信自己的见闻色霸气！

    呜——

    是刀刃割裂空气的声音！

    多拉格猛一侧身，蓄力已久的龙爪拳悍然向右侧轰出！

    铛！

    嗤！嗤！嗤！……

    除了挡下右侧那一剑之外，多拉格在一瞬之间被其余的所有“阿德里安”们击中！

    虽说为了达成类似“一瞬千击”的效果，阿德里安附着在雪走之上的力量并不算太强，但他本身就是一名领悟了万物呼吸的剑豪，攻击力本就不弱，何况还是叠加了三千流的恐怖加成！

    只是眨眼间的功夫，多拉格身上的那件墨绿色斗篷就成了破烂装，浑身上下随处可见深可见骨的剑伤，汩汩的鲜血从伤口之中不断流出，整个人转瞬之间便被染成了血人！

    不过虽说从外表看上去极其恐怖，但阿德里安并没有攻击多拉格的真正要害，他又不准备这里直接把多拉格干掉！

    但饶是如此，多拉格原本强横至极的气息，还是蓦地衰弱下来，虽比最初时还要旺盛不少，但已经退出了巅峰期。

    显然，此时的多拉格已经快要退出“爆种时刻”。

    可战斗仍未结束！

    多拉格竭力运转起生命归还，试图将血液流失的情况控制住。

    “还不肯放弃吗？”

    阿德里安再度奔袭到多拉格的身前，手中雪走高高扬起。

    多拉格用自身见闻色霸气预判到阿德里安要攻击他的腹部，便抬起右腿，附着武装色霸气，想要挡住这一刀。

    他预判的时机并没有错。

    但是，却低估了拟态幽灵的数量！

    嗤！嗤！嗤！……

    数道凌厉至极的刀光直接劈中多拉格的右腿，很快便突破了那层武装色霸气的保护，使得他的右腿变得血肉模糊起来。

    支撑身体的右腿严重受伤，多拉格的身体主躯干也不由得失衡片刻。

    在这一刹那，阿德里安十分敏锐地抓住了机会。

    他五指微微搓动，雪走刀身在空中旋转数圈，刀背取代刀刃，轰然劈出一道耀眼刀光。

    只听砰的一声巨响。

    多拉格仿佛一只被击中的皮球一般，整个人瞬间向后飞去，残余的刀光力道冲击入他的身躯之中，让他情不自禁地喷出一大口鲜血，暗红色的血珠在空气之中四溢溅射。

    嘭！

    多拉格狠狠地砸在泥泞的地面上，直接撞出一个直径数米的大坑，模样狼狈不堪。

    而将多拉格轰飞出去后，阿德里安没有半刻停留，直接施展果实能力。

    他深知这世界上的体质怪物到底有多么可怕，再加上刚刚他特意留手，谁能知道多拉格还有没有力气继续战斗呢？

    忧郁幽灵·贤者时刻。

    外表泛着淡淡蓝色荧光的忧郁幽灵，朝着泥坑之中的多拉格极速飞去，并直接贯穿了他的身躯。

    多拉格那狰狞的表情，瞬间变得安静而平和，甚至带着一丝丝的遗憾。

    然而，数秒钟后。

    多拉格面色骤然一变，双瞳凝实，浑身凝聚起狂暴至极的气势，恐怖的意志波动朝着四周扩散开来。

    “果然是霸王色霸气……”

    阿德里安摇摇头，走到保持着一动不动姿势的多拉格身前，用雪走的刀鞘轻轻戳了下他的胸口。

    轰！

    多拉格整个人仰面砸躺在身后的泥坑之中，双目泛白，显然已经脱力昏迷了。

    “不过！打得也更爽！”

