    “林逸，既然你这么厉害，你怎么不把班级里其他同学的东西也拿回来呢？你就拿回来你和韩静静的，怎么这么自私呢？其他同学的损失就不是损失了？”右盘虎憋了半天，气得不行，终于想到了一个攻击林逸的好理由！

    　　

    　　    车上不明真相的同学们，听了右盘虎的话后，顿时觉得很有道理，的确啊，林逸这么厉害，怎么不帮他们讨回损失呢？于是，这些被抢了东西的同学，都纷纷鄙夷的看着林逸这边……

    　　

    　　    “你觉得我衣服里面能塞下多少东西？我连静静的手机，还有白伟拓他们的钱包手机都没有帮忙取回来，我又怎么可能帮别人取回来？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    林逸这话，顿时让其他鄙视林逸的同学们恍然大悟！是啊，林逸连韩静静的手机，以及和他最好的同一个寝室的白伟拓都没有管，哪里还能轮到其他人？而且林逸说的很对，他的衣服能塞下多少东西？要是拿的多了，不就被劫匪发现了么？

    　　

    　　    “这……”右盘虎看到同学们都露出了原来如此的表情，知道自己攻击林逸失败了，顿时有些难堪。

    　　

    　　    “行了，赶紧扶着康照龙回去吧，你这智商，有点儿不够用，我不怪你。”林逸说道：“真是人以类聚物以群分，你和康照龙都是大脑缺弦，不然你也问不出这傻话，他也做不出这傻事儿！”

    　　

    　　    “我……”右盘虎在心里骂了个“草”字，扶着康照龙回到了座位上，气得七窍生烟，却又不敢将林逸怎么样！

    　　

    　　    “嘶……”康照龙刚坐到座位上，就倒抽了一口冷气，屁股上那一刀，虽然没有伤筋动骨，但是却痛得厉害，让他刚坐在座位上，就又站了起来：“右老弟，帮我涂药……快……”

    　　

    　　    “好！”右盘虎连忙拿出一瓶康神医金创药精装版，给康照龙的屁股上撒了不少！虽然康家的医药公司已经停业了，但是康家自己还是有很多存货的。

    　　

    　　    不得不说，这金创药精装版还是非常好使的，康照龙的屁股很快就止血了，而康照龙这才脸色稍好的坐在了座位上，开始往自己的脸上涂金创药精装版，至于他那被踢肿了差点儿爆炸的蛋，只能服用一些消肿的药物了，只是康家没有这一类的特效药，他只带了一些野外求生常用的药品，消肿倒是要慢了许多……

    　　

    　　    “呼……”康照龙终于松了一口气，有些不高兴的说道：“我说右老弟，这到底是怎么搞的啊，这些人怎么真打啊？而且打的这么狠毒？”

    　　

    　　    当然，要让他这时候和右盘虎直接闹翻康照龙是不敢的，毕竟康照明还没有当上天丹门的长老，而且康照龙以后还有很多事情要麻烦右盘虎呢，所以只是发泄一下心中的怒火而已！

    　　

    　　    不过，他也相信这不是右盘虎的本意，右盘虎也不傻，千方百计的帮自己想了一个英雄救美的好主意，然后再弄砸了，岂不是有毛病，没事儿闲的么？

    　　

    　　    “我也不知道啊！”右盘虎苦着脸说道：“我这之前将意思都和爷爷说了，他说他派出一个天阶高手来帮忙，谁知道事情会闹成这样？不好意思了，康大哥，这事儿闹的，我一定会给你个交代的！”

    　　

    　　    “算了，也别为难你爷爷了，估计这些天阶高手都有傲气的！”康照龙摆了摆手，他也不想因此和右家闹翻了，和右盘虎发发火倒是没问题，但是要是质问右老爷子，他是不敢的。

    　　

    　　    “我先问问爷爷怎么回事儿吧……”右盘虎点了点头，伸手就去摸手机，一摸没有，才发现自己的手机之前已经交给了那几个劫匪，顿时苦笑道：“手机没有了，等到了滑雪场再找个公用电话问吧……”

    　　

    　　    “没事儿，不着急……”康照龙呲牙咧嘴的说道。

    　　

    　　    之前，林逸对于右盘虎和康照龙倒是没有关注，他虽然是地阶高手，耳目聪慧，但是却也要用感知力去感知四周才行，平时没事儿的时候，他不可能精神集中的用真气或者直接进入玉佩空间用神识去感知四周的人都做什么说什么！

    　　

    　　    就算是天阶高手，也不可能随时去关注这些，那他还要不要做其他的事情了？

    　　

    　　    不过，之前林逸有些纳闷康照龙为什么会突然跳出来，而且，刚才右盘虎和康照龙都吃了亏，林逸怕他们耍什么花招报复自己，所以也就对他们关注了一下，却没想到听到了他们的对话！

    　　

    　　    听起来，貌似之前那几个劫匪是右盘虎找来的？还是什么天阶高手？不过林逸自己怎么没有感觉到一点儿天阶高手的意思呢？之前这些绑匪来的时候，林逸还特意用金手指感知了一下，这四个劫匪都是普通人，那个劫匪老大，最多也就是比普通人厉害一些，但是还没有踏足黄阶，只是半步黄阶而已，哪里来的天阶？

    　　

    　　    难道这其中有个外家的天阶高手？林逸摇了摇头，似乎也不太可能吧？

    　　

    　　    至于康照龙安排好的英雄救美就更奇怪了，难怪这小子会突然跳出来，原来是想演戏，只不过事情有变，演砸了而已！

    　　

    　　    只是林逸有些纳闷，这些人是右盘虎找来的，到底是帮助康照龙的，还是给他拆台的？怎么像是砸场子的呢？

    　　

    　　    摇了摇头，林逸的注意力也从他们身上移开了，因为康照龙痛得呲牙咧嘴，也不说话了，只是闭目休息……

    　　

    　　    王心妍看向康照龙的目光则是有些不忍的神采，虽然她不喜欢康照龙，但是毕竟他是为了自己出头而受伤的，颇有些“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的意味，让王心妍有些头痛，这个人情要怎么还才好？

    　　

    　　    “康照龙同学，你没有问题吧？要不要我们先送你去医院？”白老大看着康照龙的样子，有些不放心的问道。虽然白老大知道康照龙擦了药，但是还是关心的问道。

    　　

    　　    “白老师，我没事儿，一会儿就好了……”康照龙连忙摇头说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

