    面对武装直升机毁灭性的火力打击，人是渺小并且脆弱的，根本无法抗衡。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    不是每个人都能像罗昊那样跟武装直升机“翩翩起舞”的，而且在这艘货轮上，也没有那么大的空间对天空中那架“雌鹿”武装直升机进行调戏。

    一枚地空导弹，机炮的扫射，加上火箭弹的覆盖，货轮桥楼几乎被炸成了废墟，如果不是因为担心误伤到了货轮上的云凌风、罗昊这几个人，把摇钱树给炸断了，“雌鹿”武装直升机中的驾驶员会把挂架上剩下的三枚地空导弹也给射下去，一枚导弹5o万美金，这个价格比起麦克从黑市上买来的价格翻了近三倍！

    不得不说，有什么样的老板，就有什么样的手下，麦克的手下那些人个个都是财迷，做起生意来，算盘打得噼啪作响。

    罗昊此时很担心乔晨的情况，让云凌风通知直升机在空中待命警戒后，跟齐凡两个人朝着起火燃烧的桥楼走去。

    一些船员和武装安保人员的尸体被从桥楼上炸飞出来，在那些被炸得支离破碎的尸体中，罗昊看到了天照的尸体。

    天照少了一条手臂，半个脑袋也被炸飞了，腹部的位置似乎是被弹片割开了一道口子，身体外还挂着一段被炸断的肠子。就算是级士兵也不是钢筋铁骨，也不可能扛住导弹和火箭弹的轰击。

    罗昊只是扫了眼天照的尸体，就移开了视线，对齐凡说道：“立刻找到乔晨，活要见人死要见尸！”

    “你丫的，就这么期望我挂了？”

    全身上下被划开了好几道口子的乔晨，从冒着火光的船员休息室走廊中走出来，嘴里嘀咕着骂道：“妈的，差点就被炸死了！”

    “剩下那两个改造人呢？”齐凡问道。

    “死了。”乔晨回答道。

    云凌风让在空中盘旋警戒的直升机降落，“雌鹿”武装直升机尾部的舱门缓缓打开，两枚放在架子上的航空炸弹出现在几个人面前。

    放置航空炸弹的架子下装有小轮子，轮子被轮挡挡住了，防止滑动。

    罗昊、云凌风等人走上直升机，把那两颗麦克免费赠送的航空炸弹给推了下来。

    这是两颗美国产的mk8o低阻力通用炸弹，只不过炸弹上的一些有关于炸弹的信息都已经被人锉刀给搓掉了，也不知道这两颗炸弹是麦克那货从什么地方捣鼓来的。

    炸弹被改装过了，从低阻力航空炸弹被改成了遥控定时炸弹，改装的工艺很粗糙，颇有一些中东那些恐怖势力制作出来的Ied的味道。

    两颗低阻力航空炸弹被放置在甲板上后，罗昊、云凌风、韦斯利、莱昂、齐凡、乔晨六个人登上直升机，直升机起飞后，云凌风遥控启动了货轮甲板上的两颗炸弹，计时器上出现1o秒钟的倒计时，并且飞快跳动起来，在计时器归零的瞬间，货轮甲板上那两颗有半吨重的mk8o低阻航空炸弹生了爆炸。

    轰！轰！

    两声巨响声过后，被“雌鹿”武装直升机已经摧残过一遍的货轮生了严重的倾斜，继而开始下沉，最后在海面上只留下了一个巨大的漩涡，货轮上的货物和尸体全都沉入到了大洋深处。

    直升机机舱中，罗昊用卫星电话跟林晓阳取得了联系，“蜂鸟，我这边行动已经结束，你可以动手。”

    “明白！”

    林晓阳打开自己随身携带的笔记本电脑，开始操作起来。

    ……

    瑞国，快捷酒店，樱花会情报处。

    木聪良子现森千春子在乔晨离开后，就一直在房间中一直没有出来，隐隐意识到了不妙，立刻让一个樱花会成员去森千春子所在的房间查看情况。

    还没走到森千春子房间门口，在走廊里那名樱花会成员便是闻到了浓烈的血腥味。

    “不好，出事了！”

    那名樱花会成员心中暗呼不妙，加快脚步朝着森千春子房间走去，越是靠近森千春子的房间，那股血腥味就越浓烈，走到森千春子房间门口的时候，能看到有着血迹从门缝下面渗出。前来查看情况的樱花会成员脸色大变，用身上的房卡，将房门打开，当看到倒在门口血泊中，尸体都已经变凉的森千春子的时候，瞬间感觉到了一股窒息之感，尽管在看到森千春子的时候，就已经知道森千春子已经是一具尸体了，可是那个樱花会成员还是蹲下身，摸了摸森千春子的颈动脉，已经完全感觉不到脉搏的跳动，指尖触碰到森千春子皮肤的时候，也是一阵冰凉。

    毕竟是从樱花会孤岛训练基地走出来的，这个樱花会成员并没有惊恐的大喊大叫，通过房间里的电话，联系了木聪良子。

    “子弹是从酒店对面级市场的楼顶射来的。”木聪良子手指触摸着留在玻璃窗上的那两个弹孔，说道：“m2oo狙击步枪，.4o8口径的子弹，击中森千春子但是弹头却停止在了她的身体中，是个高手！”

    “死亡时间是什么时候？”木聪良子对身后勘察森千春子尸体的樱花会成员问道。

    “差不多是三个小时前。”

    “三个小时前？”木聪良子轻声嘀咕了一句，脸色顿时一变，说道：“立刻联系防卫省，告诉他们，那四个改造人出现了问题，中间有叛徒！”

    “明白！”

    就在这个时候，林晓阳放置在酒店附近的三颗emp电磁脉冲炸弹被引爆，在三颗电磁脉冲炸弹的影响下，酒店里的电源设备，通信设备全都陷入了瘫痪之中。

    看到突然陷入黑暗的房间，木聪良子心头“咯噔”一跳，立刻吩咐人去查看酒店的电源系统，并且拿出手机准备跟防卫省进行联系，

    可是当木聪良子拿出自己手机准备拨打电话的时候，却现手机已经无法打开了。

    “emp！”木聪良子脸色变得无比难看起来，失神的坐在椅子上，说道：“对方早就有准备，完了，一切都完了，帝国的‘假面骑士’计划完了！”

    (本章完)