    齐东铭都睡了，陆之婉还在瞪着眼睛。

    想起今天，她才一进婆母的屋里，老三家的就呛了茶，婆母也表情不自然，她就觉得这俩人又是在背地里说她，心里就很烦。

    一烦婆母，又没败你家的钱，那都是她的陪嫁好吗。婆母你凭什么给脸色看，她看的着嘛她。当她是别人家的儿媳那么好拿捏？当她是二姐姐那种好脾性的？想得美。

    二烦三弟妹。

    偌大的齐府，只有她夫君和老三是婆母生的，老二老四老五都是庶弟。

    而三弟妹呢，又是婆母那边的外甥女。

    没错，又是外甥女，她婆母是小户女出身，总往府里弄些高不成低不就的娘家侄女和外甥女，总惦记拉拔娘家。

    三弟妹就总想着，仗着和婆母是亲戚，和婆母更亲近呗，好像背地里笑话她，就能抢了掌家权似的。

    也是，难为三弟妹了，没什么陪嫁，娘家也没什么本事，齐府就是弟妹井底之蛙头顶上的那片天，眼睛可不就盯着管家权。

    切，就好像当她陆之婉愿意管似的，麻烦着呢。

    可惜，外面的人可不止认公公的官职，也认她陆之婉。

    婆母当初心心念念，姿态低的不得了求人去提亲，别以为她不晓得，不也是冲她姓陆嘛。

    哎呀，烦。

    陆之婉再次翻了个身，没一会儿就睡着了。

    “小姐”，一夜过后，贴身大丫鬟扶起陆之婉，脸上有些着急，小姐又起来晚了。

    在房里时，四大丫鬟也从不叫大少奶奶，而是叫小姐，是陆之婉要求的。

    不情不愿地坐在梳妆台前。

    陆之婉心想：大清早的，为什么要起来这么早啊，还得去婆母院里站着伺候吃饭。她夫君疼她，夫君都不用她伺候。你看，她夫君自个就去院子里练功去了，醒了也没扰她。

    可婆婆就是不行。

    而且越是她婆婆那种人，她发现越瞎讲究。

    你说婆母是大家夫人吧，可又是小户女出身，可能这点也是婆母的短处？不愿意让人提起？所以就越发讲究大家规矩，规矩极其多。

    有几回她都想说，齐府再大，能大过国公府？

    她在娘家当姑娘的时候，真不是这样的。

    别人也以为国公府里，那么大，祖母又是公主，猜测会是什么样什么样。

    实际上，她祖母常说的是，不耐烦被请安，打小就被人请安，烦，不需要。你们爱睡几点就睡几点。睡醒了再来院里玩，陪着说说话。

    所以嫁人都已经五年了，五年时光匆匆而过，陆之婉仍是总惦记回娘家，也是因为她留恋当姑娘的幸福时光。

    留恋国公府，不需要靠立规矩而让谁敬着，真没这么多规矩。

    就在这时，一个三岁多不到四岁的男童，跑了进来，“娘，娘，我要吃糕糕。”

    “才什么时辰呀，你就吃糕。”

    “什么时辰也想吃糕。”

    “那蛋糕就那么好吃？”

    “好吃。”

    陆之婉搂着儿子开了小差，忽然问几个丫鬟：“嗳？我那陶瓷铺子，开蛋糕铺子怎么样？”

    几个贴身丫鬟：“……”

    小姐，就不能租出去嘛，非要给人好好的蛋糕生意也搅合的卖不出去？

    要知道，哪个生意到了小姐手里，哪个生意赔呀。

    昨日，顺子可是特意说了，少爷和蛋糕这伙人认识。别坑人家行嘛。

    陆之婉却觉得，就是因为认识她弟，所以才要做蛋糕嘛。

    一，能认识上她弟，说明写信做蛋糕的那伙人，运气应该不错。

    要不然，只是一般运气，能认识上她弟弟？

    她弟，可是神龙见首不见尾，一般人跟踪都不一定能见着。

    二，珉瑞能使唤顺子特意送信，说明这伙人已经得到了珉瑞的认可。应该是品性都很不错的人。

    她弟都能相中的人，那人品能差喽？

    和这样的人，合作做蛋糕，她是不是就不用费心管啦？多省事。

    三，见过往外推销生意的，恨不得让大伙全都买买买。头回见，写信，解释说，卖不了卖不了的。

    其实不是卖不了，是价格不对，晓得伐？不晓得，她来教啊。

    陆之婉越想越觉得，这事太可行了，还挺有意思。

    所以去婆母院子之前，她安排大丫鬟说，去给她联络，她明日就要见那个蛋糕师傅。

    大丫鬟很意外：“您亲自见，合适吗？”

    有什么不合适的，她弟都见过那些人，她又有什么可不能见的。

    一品轩酒楼陈东家，乐淘淘的上了马车，这回他要亲自去任家村给送信。

    完了也能亲眼瞧一瞧，小二们回来说的，那些房子到底是怎么惨的，过的是个什么日子。

    他福生兄弟受苦了呀他兄弟。

    必须亲自到场看看。

    眼下要是没招，最晚开春的，开春也务必调动起自个所有的社会关系，拉兄弟一把，共同度过难关。人在患难中见真情，到时候也让宋老弟知道知道，老哥哥结交他的真心可比日月明。

    掌柜的使唤人，抱出四大坛子蜂蜜放在车上，陈东家挥挥手，出发啦。

    而马车没到之前，宋福生他们都已经干了好些活。

    就连宋茯苓也是，这一上午，就没消停。

    起来，宋茯苓先感动于家里多了“书桌”，带拼音的书，坐在炕上，假装没睡醒垂着头，实际是在往外憋感动。

    然后就温情脉脉的去奶奶家，先商量她奶过来吃饭。

    马老太重感冒，头重脚轻，但是除了没恢复送蛋糕，其他活并不耽误，也不把自个生病当回事。

    还很是着急，嘴都起了个燎泡，觉得自个真是完蛋，这一天耽误下来，少挣了多少钱。

    所以凌晨三点多，马老太仍旧爬了起来，给那三个小组分银钱，让小粉头巾们回来时，别空车，一组最好能推回三百斤鸡蛋。

    帮着装古早，装车，今日又比昨日和前几日冷很多，小粉头巾们给孙子们盖的棉被都抱走了，盖蛋糕用，她们的小孙子凌晨就瑟瑟发抖蜷缩在炕头，没被啊。

    这一折腾，马老太也跟着忙活，回头送走了姐妹们，到家就吐了。

    所以宋茯苓去喊她奶，赶紧来自己家吃饭，商哄要强的奶奶快去她家躺一天吧，她守着，啥也别干了。

    钱佩英给老太太熬的糯糯的粥，让喝两碗。

    宋茯苓又给马老太熬了些红姜糖，让口渴就泡着喝。

    直等马老太躺宋福生家炕上重新睡着，宋茯苓这才去蛋糕房，指导二丫做蛋卷，又去大烤炉房，瞧了眼那几个人怎么样。

    转回身，她还得观察，她放置储存的几桶牛奶，分层了没有。所谓分层，就像是煮牛奶最上面的奶皮子似的，最浓最有营养的部分，只有分层了，才能做淡奶油和黄油用。

    见到奶油，就想起奶牛，想起奶牛，小马驹的傲娇马脸就似在宋茯苓眼前晃悠。

    坏啦。

    宋茯苓大眼睛闪了闪，忘记给小红做饭了。