    

    贺岩不知道自己是怎么回到屋里，躺在炕上的。

    鼻尖似乎还萦绕着张春桃身上水汽的味道，不是那种女孩子的脂粉香，而是带着一点点草木的气息。

    他涨红着脸，不敢抬头，只将洗澡盆搬出去，将洗澡水给倒掉。

    手不小心碰到那温热的洗澡水，似乎还带着张春桃身上的温度，那种温热，顺着手指头一直窜到了心里，软软酥酥的。

    张春桃似乎也看出来贺岩的不自在，所以即使头发还没干，也只说自己困了，忙躲回屋里去了。

    只将窗户打开，坐在窗户边，让夜风吹进来，好吹干头发。

    没办法，谁让这个时空没吹风机，更不用说，她现在连一块像样的棉布大帕子都没有，这头发只能等着自然风干了。

    想来还是要抽空去布庄挑选那种吸水便宜的棉布回来，当帕子也好，做贴身的衣物也罢，都用得着。

    说来她需要的东西太多了，原身啥也没有，一切生活上需要用到的东西，都得重新添置。

    说来，看着这头发也糟心，没有营养，头发本来黄。

    乡下男人女人都很少洗头发，主要是洗了不容易干，夏天还好，天气冷的时候，头发打湿了不干，一个不小心就容易伤风。

    这个时候得了风寒，那可是要命的事情，抵抗力差一些的，尤其是小孩子，很容易就一病不起。

    因此这些乡下的婆娘们，从入了秋，就很少给孩子洗澡洗头。

    好多不讲究的人家，都是大年三十的时候，才会奢侈的烧上一锅热水，一家子洗个干净。

    听说有的地方还有一个习俗，男人一生只洗三次澡，出生的时候洗一次，成亲的时候洗一次，然后就是死的时候洗一次。

    石桥镇倒是没这么夸张，可乡下婆娘也都是不讲究的。

    更何况头发长了，难以打理，大部分村民营养都跟不上，头发都是枯黄如稻草一般才是常态。

    也只有那些大户人家的小姐，才有闲钱和闲工夫来保养头发。

    原身平日里洗头发，都是和村里其他女人一样，从灶膛里撮出一锹灰来，烧热水将灰泡一会，泡出一盆碱水来，用这个来洗头发，去除头发的油气和头皮的灰尘。

    这个碱水虽然好，可清洁力太强了，导致头发越来越干枯。

    张春桃穿越过来后，在山上寻到了无患子，还有侧柏叶，皂角这些中草药，煮出水来洗过几次，倒是没那么毛躁了。

    在张春桃之前的世界，资讯高度发达，网络上随便一搜，那养护头发的偏方秘术是一套一套的。

    什么何首乌、生姜和侧柏叶、无患子、皂角、灵芝一起切碎了熬成洗发膏咯。

    什么用淘米水洗头发咯。

    还有用什么红花、川芎、天麻、三七之类的名贵中草药熬制出药汤来洗头发的。

    在以前的世界，有无数年轻轻轻，因为生活压力大，工作繁忙而导致的秃头少女，用了各种洗发水都无济于事后，就会寻求这种古方来做最后的挣扎。

    导致那种所谓的手工熬制的洗发水，洗发膏什么的，倒是卖得特别好。

    张春桃也有几个秃头少女同事，用过这些，全都效果寥寥。

    倒是张春桃，熬最深的夜，加最晚的班，头发却能一直保持乌黑浓密，羡慕死了无数秃头一族。

    那是因为她天赋异秉吗？

    当然不是，只是她知道一个偏方罢了。

    当年她所在的孤儿院附近，有个老婆婆，六十多岁了，头发还乌黑发亮。

    天气不热不冷晴好的时候，那个老婆婆就会在院子外洗头发晒头发，张春桃曾经好奇的围观过。

    那个时候的张春桃头发也是又黄又稀，又是爱美的时候，自然羡慕的问过那老婆婆用什么洗头发有这样的好效果。

    老婆婆倒是不瞒着，只说是用荆条的叶子揉搓出汁来，用温水冲兑后洗头，能让头发乌黑顺滑，她从小就是用这个洗头发，所以知道六十多了，还能保持一头乌黑浓密的长发。

    那所谓的荆条，其实就是木槿，当地叫做荆巴条，开得花也十分漂亮，在镇上农村里，一般人家都栽在院墙外，或者围着菜园子栽种一圈，当作篱笆用。

    张春桃记在了心里，也就每次洗头，去采那木槿的叶子回来，洗干净后，在一个小盆里放一点清水，将叶子泡进去，然后揉搓出绿色的汁液来，一直要揉到盆里的水发黏，起一层细小的泡沫，在兑上温水，浇在头上揉搓。

    这些黏稠的汁液在头上反复的揉搓，自然就将头油和头皮屑之类的脏东西都带走了。

    尽量多搓揉些时间，让头发彻底吸收后，再用清水冲洗干净。

    这样清洗过的头发，不用护发素，也不会打结分叉。头发吹干后，摸上去也是十分顺滑的。

    张春桃在原来的世界，用了好些年，将一脑袋的稀稀疏疏的黄毛给调理成了浓密的黑发，自然是感激那个老婆婆的。

    如今到了这个时空，只可惜她还没找到那熟悉的木槿，若是找到了，定然是要用那木槿树汁，好生将头发养护回来才好。

    心里想着事，一边用五指小心的将头发梳理开，一边听着外头的动静。

    这厢房的有两个窗户相对，一个冲着后院的墙，一个冲着院子里。

    因为怕贺岩尴尬，张春桃开着的是冲着后院的窗户，静坐了片刻后，就听到贺岩悉悉索索的到了井边，应该是直接打了井水，随便的冲洗了一下，就回屋歇着去了。

    中间隔着一间屋子，倒是听不到那边的动静，只听得到几声蛐蛐叫。

    等到头发吹干，张春桃正要上炕睡觉，就听到那边厢房门，嘎吱一下响了，然后听到贺岩的脚步声走了出来。

    在她的房门前停顿了一下，张春桃在房里，听着这动静，忍不住心一跳，胡思乱想起来。

    这孤男寡女的，又是互定了终身的，这年轻人，血气方刚的，要是贺岩见月色这么好，动了那情思，要进房间来的话。

    她是该让他进来呢？还是打断他的狗腿呢？

    张春桃觉得自己实在不好抉择。        

