    在叶泠泠带着朱竹清和孟依然去九心海棠家族四处游逛后。

    书房里，叶芷兰拉着林夜，开始关心地询问起了林夜从小到大的生活和经历。

    对于自身的生活和经历，林夜自然是在隐瞒和修改了一些不能说的事情后，都给叶芷兰一一讲了出来。

    什么是不能说的，那自然是和玉佩有关的事，而修改的经历则是林夜在离开了诺丁学院，去到了永夜城之后的事情。

    对于在永夜城遇到胡列娜，和邪魂师打交道，最终加入了武魂殿，林夜都没说。

    而是将其修改成了自己在游历到了一个城市后，最终加入了当地的魂师学院，之后的经历也都进行了修改，直到现在。

    在大姨叶芷兰询问林夜的时候，林夜也问了有关父母的事情。

    从大姨叶芷兰的嘴里，林夜了解到了母亲的过往，也了解到了父母认识的经过。

    林夜的母亲名为叶芷心，从小就是个很文静大方的女孩，长相也很漂亮，在九心海棠家族，由于九心海棠武魂的缺陷，每一代只能存在两名九心海棠武魂魂师。

    而因为九心海棠武魂属于品质极高的武魂，如果父母中有一方是九心海棠魂师，而另一方武魂不如九心海棠。

    这很可能就会导致下一代如果有两个孩子，其中一个觉醒了九心海棠武魂，而另外一个很可能无法觉醒出武魂。

    因为武魂的传承有一个特点，那就是子女只会继承父母双方武魂武魂更强大一方的武魂。

    对于为何会这样，魂师界的主流猜测是武魂之间会互相吞噬，只有最强大的武魂，才能保留下来。

    而这也反映了为何两个魂师结合，更可能出现天赋更强的孩子了。

    很可能就是因为孩子体内继承自父母的武魂之间发生了互相吞噬，最终获胜的武魂因为吞噬了另外一个武魂，所以品质才会比父母的武魂都要更高

    而林夜的母亲叶芷心就是这样的武魂传承规则下的受害者。

    因为父母中，母亲传承的九心海棠武魂更强，所以叶芷心本应该觉醒的是九心海棠武魂。

    但因为叶芷兰年纪更大，所以更早进行了武魂觉醒，觉醒了九心海棠武魂。

    所以就导致叶芷心后来本来应该觉醒九心海棠武魂，却没能够成功，最终无法成为魂师。

    因为自己先觉醒，导致妹妹无法成为魂师，这让叶芷兰一直心中很愧疚。

    而这也是为何叶芷兰会如此关心林夜的原因。

    因为叶芷兰当初也是这样关心妹妹的，现在只是将关心转移给了林夜而已。

    不过虽然没能觉醒九心海棠武魂，叶芷心中很失望，但也没因此就责怪或者怨恨姐姐。

    只是看到同龄的孩子都成为了魂师，自己却是普通人，叶芷心难免心中还是有些失落。

    因为心中有苦恼，所以叶芷心经常喜欢到处游山玩水，抒发心中的郁结。

    而也正是因为如此，叶芷心意外遇到了林夜的父亲林天，两人就此坠入爱河。

    对于林夜的父亲林天，大姨叶芷兰了解的并不多。

    没有人知道其来自何方，有什么背景，但是就叶芷兰的了解，林夜的父亲实力深不可测。

    在林天和林夜的母亲叶芷心相爱后，因为林天不是大家族出生，九心海棠家族曾经有阻扰两人在一起，

    想通过扣压林夜的母亲，不让其离开九心海棠家族，拆散两人。

    但是在得到了这个消息后，林夜的父亲林天当天就强闯了九心海棠家族，暴打了整个九心海棠家族前来阻扰的魂师，带着林夜的母亲扬长而去。

    而之后，林夜的父亲也在各地留下了传说。

    比如挑战上三宗的封号斗罗，暴打武魂殿教皇，横跨无尽大海，纵横极北之地等等。

    不过因为林天在天斗皇城待的并不长，所以对于林天的具体实力，叶芷兰也不太清楚。

    但是就目前所知，林夜父亲的实力，最少是九十五级封号斗罗以上！

    从大姨叶芷兰这里了解了父母的事情，林夜心中对于父母的印象更加立体了。

    ……

    一天的时间很快就过去了。

    第二天，吃完了早餐。

    在叶泠泠的带领下，林夜三人离开了居住的府邸，一路向着九心海棠家族的后方走去。

    一路来到了后山。

    看着远处后山上，种满的各式各样的海棠花，姹紫嫣红的花海可谓是漫天遍野，一望无际，就如海棠花组成的海洋。

    林夜三人心中都不禁很是惊叹。

    这里是海棠花海，这不单是一个景观，也是九心海棠家族为九心海棠武魂魂师修建的武魂拟态修炼场。

    叶泠泠之所以林夜三人过来，一方面是带三人欣赏一下他们九心海棠家族所创造的美景，而另一方面，也是打算和林夜一起在这里修炼。

    不过海棠花海虽然对叶泠泠和林夜来说，算是武魂拟态修炼场。

    可对于朱竹清和孟依然来说，却只能算是普通的美景。

    但是这也没办法，九灵海棠家族并没有适合两女的武魂拟态修炼场，两女也只能当是来欣赏美景，顺便修炼一下了。

    在海棠花海修炼了一上午。

    随着太阳逐渐升起，在到了中午后，叶泠泠停下了修炼，起身准备带林夜、朱竹清和孟依然回家吃饭，然后等下午再带三人一起天斗皇城游玩一番。

    不过下了后山，在四人沿着一条满是垂柳的小河回去的路上。

    身后，却突然传来了一阵惊喜的呼喊声：“泠泠？！”

    听到声音，四人转过头望去，只见一个穿着黑衣的俊朗青年正满脸惊喜地带着四个青年快步走来。

    “泠泠，你什么时候回来了，你不是因为要参加明年的全大陆魂师学院精英交流赛，跟着你们天斗皇家学院的一队去四处游历训练了吗？”

    “因为有些事，所以提前回来了……”

    看到黑衣青年，叶泠泠眉头微皱，很是冷淡地回了一句。

    “你还有什么事吗，没事的话，我就要走了！”

    说完，叶泠泠便转头准备离开。

    “哎！泠泠，你不要走啊！”

    看到叶泠泠准备离开，黑衣青年连忙伸手准备拉住叶泠泠。

    但是一旁，林夜明显发现叶泠泠不喜欢这个黑衣青年。

    看到黑衣青年还想拉叶泠泠的手，林夜直接一把打开了黑衣青年的手。

    “你干什么？”

    被林夜一把打开了手，黑衣青年脸色不禁顿时阴沉了下来，对着林夜冷声道。

    “没看到泠泠不想理你吗，人要有自知之明，别自讨没趣！”

    林夜淡淡道。

    “你叫她泠泠？你是谁？泠泠是你能叫的？！”

    听到林夜对叶泠泠很是亲昵的称呼，而叶泠泠竟然丝毫没有反感，黑衣青年的脸色变得更加阴沉了，紧握着拳头，眼神中满是熊熊的妒火。

