    她攥紧手掌，努力不让自己露怯，警惕地看着他：“我警告你，我可不是任由你摆布的物件。不管你想做什么，我都不会同意的。”

    “由不得你不同意！”

    阮泽明露出可怖的眼神，猛地伸手，一把钳制住她的下巴。

    他的手掌像是铁钳一般，毫不留情地捏在她的下巴上，手上的力道没有半分怜惜。

    打量着她脸上横亘的伤疤，略带几分遗憾和神经质地笑了起来：“可惜，不该留下这道疤的。”

    “你，你到底在打什么主意？”

    阮未思怕极了。

    她浑身的寒毛都竖了起来，控制不住地喊道：“你，你不要乱来！我……我绝对不会让你得逞的！”

    “你害怕？”

    阮泽明欣赏着她眼底的恐惧，竟然笑了出来，道：“不用怕。你放心，我不会做什么违法乱纪的事情。”

    “既然是你闯下的祸，让阮氏落入现在的情况，那自然就应该让你来解决这件事。”

    他的眸光冷酷无情，冷血地盘算道：“你虽然毁了容，但是毕竟是个名媛，曾经也出了不小的风头。你李伯伯前段时间刚好离了婚……咱们两家喜结良缘，我不信他会不出手帮我这个老丈人。”

    越想，他越觉得兴奋，忍不住低声“赫赫”地笑了起来。

    阮未思不敢置信地瞪大眼睛，高声道：“你竟然想把我卖给李伯伯那个老头？！”

    她对这位李伯伯的印象深刻，并不是因为他有多么的出色又或者是势力庞大，而是因为这个男人简直让人无力吐槽。

    长得又丑又肥，浑身上下都充斥着中年男人的油腻感。

    前段时间因为离婚的事情，在圈子里闹得很大。

    因为他其实早就不行了，却又心理扭曲，用尽了千奇百怪的手段来折磨他的妻子。

    那位李太太忍无可忍，豁了出去不要脸，也一定要离婚，闹得风风雨雨。

    江秋雨当时还感慨了几句，充满优越感地说那位李太太命苦，又说她不该闹这么大，让男人下来不来台。

    更何况，那位李伯伯的小女儿，大概跟阮未思是差不多的年纪。

    阮泽明到底是多狠的心，才能相处这样令人恶心的主意？

    “别说那么难听，什么叫卖？”

    阮泽明不悦的皱起眉头，下一刻却又舒展开。

    他觉得这是个绝妙的主意。

    那位李总因为前妻离婚的事情丢了大脸，阮未思虽然毁了容，好歹也是个年轻鲜嫩的名媛，娶了她好歹能够挽回些面子。

    而李总本身跟顾家本来就有些牵扯，根本不怕跟顾钊对上。

    有了这样得力的亲事，阮氏以后还发愁发展不下去？

    阮泽明甚至笑了起来，愉悦地道：“咱们这样的人家，联姻多正常？你别看你李伯伯年纪大，岁数大的男人会疼人，你享福的日子还在后面呢！”

    呸！

    阮未思忍不住唾了一口。

    她只怕自己还来不及享福，就先被那位李总给玩死了。

    想到听来的八卦，她忍不住打了个寒颤，白着脸猛地站起身，尖声道：“我不同意！我绝对不会嫁给那个变泰老男人的，你想都不要想！”

    她明明已经拥有了属于自己的爱情。

    想到白马王子一般温柔深情的程珉，她的心中感受到几分慰藉。

    忍不住抬眼看向阮泽明，露出几分哀求，低声道：“爸爸，我知道错了。我不该惹你不高兴……你别把我嫁给李伯伯。我，我有男朋友……我以后会跟程珉好好回报你的，爸爸，求你了。”

    如果嫁给李总，她的一辈子就毁了！

    “你那也叫有男朋友？别以为我不知道，程珉现在可还是樊家的女婿呢！”

    阮泽明不屑地冷笑一声，鄙夷道：“跟你妈一样上不得台面的东西，好好地正头夫人不当，非要去给别人当小三？我阮家容不得你这么不要脸！”

    “爸爸！”

    阮未思不敢置信地抬眼看他。

    原来在他的心里，也从来都没有看起过江秋雨吗？

    这个世界上所有的人都可以指责唾骂或者看不起江秋雨，阮泽明凭什么？

    明明是他管不住自己，在林长佩怀孕的时候跟江秋雨混在了一起，他现在却能冠冕堂皇地说出这种话。

    阮未思满心荒谬。

    “喊什么喊，我还没聋呢！”

    阮泽明满脸不悦，寒声道：“这件事情就这么定了，改天我约个时间，你跟李总吃顿饭，好好聊一聊。”

    “我不嫁！”

    阮未思尖叫道：“我才不要嫁给那个老男人！”

    “你嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”阮泽明恶狠狠地道：“我养你这么大，是你回报家里的时候了。这件事，容不得你做决定！”

    这句话，简直是惊人的熟悉。

    阮未思恍惚之间，仿佛回到了当初跟阮泽明和江秋雨，一起去逼迫阮寒星代替自己嫁入霍家的时候。

    难道说，这个世上真的有因果轮回，她曾经做下的恶果，全都反噬到了自己身上？

    不，她不甘心，她也不认命！

    “我说了不嫁就是不嫁！”

    她猛地抬起头，坚定地大喊道：“我就是死，也绝对不嫁给那个变泰老男人！你想嫁，怎么不自己嫁给他？”

    说着她高高的扬起头，眼神里带着几分不屑，冷声道：“你自己没用，护不住产业，就要去出卖女儿。你才是真正的废物！我绝对不会嫁给他的，你死心吧！爸爸，如果事情做绝，别怪我托着阮氏一起下地狱！”

    说完，她懒得再跟阮泽明分辨，径直转身快步上楼。

    “你这个逆女，你给我站住！”

    阮泽明震怒！

    他已经习惯了在家中操控一切，骤然被她指着鼻子骂，懵了片刻之后就是滔天怒火。

    他双眼充满了暴戾，心中的怒火无处发泄，猛地朝着阮未思追了过去，堪堪在上了二楼的时候一把抓住她的手臂，抬手狠狠地扇了过去。

    “啪！”

    “畜生！谁给你的胆子这么跟我说话？你死也不想嫁是吗？那我今天就打死你！”

    他双眼猩红，显然已经失去了理智，手上没有章法地扯着阮未思的头发，狠狠地抬脚踹过去！

