一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十九章  紫砂壶的来历

    白胖子看着自己的奶奶动情的样子，知道这壶一定承载着她许多的往事，他在自己的奶奶身边蹲了下来，默默的看着她，

    “奶奶，你不是整天看着那张老照片吗？我在方程那儿看到这壶的时候一下子就觉得特别的像，没想到真的是这套，这世间的事情还真的是巧啊！不过......奶奶，这套壶究竟有什么来头啊！”

    “这套宜兴紫砂描金壶，是清代康熙年间一位出名的宜兴紫砂手艺人，他是几百年来壶艺成就很高的名手、一代宗师！”

    白奶奶把手中的那只紫砂壶翻了过来，果然，壶底刻着鸣远二字，旁边还附有陈鸣远的印章，

    “陈鸣远的壶很有他自己的特色，他脱离从明代时期遗留下来的几何器型和筋纹器型的局限，开始模拟自然形态而塑成壶身，花草树木、蔬菜水果、鸟兽鱼虫，世间万物皆可以入壶，造型源于自然，且适当加以取舍和夸张！如此看来，可以看得出陈鸣远是一位热爱生活、并且善于‘再创造’的艺术家！你们看，现在我们手中的这只壶就是他早期塑成一只南瓜壶，你们看，是不是很像一只南瓜！”

    白奶奶举起那只紫砂壶，让大家来看，果然，从这个角度看上去，真的很像一只圆滚滚的南瓜，

    “哇，奶奶，那这套壶是不是很值钱啊？”

    白胖子惊叹道，他听过陈鸣远这个名字，那可是紫砂壶传世的大师啊，

    “它是很值钱，但是，在我的心里，这套壶所包含的感情意义远比它的金钱意义来的更重要！”

    白奶奶拿过紫砂壶的壶盖，指着里面的内壁问道，

    “你们看，这里是不是有一个‘华’字？”

    方程、白胖子和其他围在旁边的人都伸头看去，果然，内壁上有一个模模糊糊的刻字，华！

    “春华姐的父母和我的父母是考古研究院的同事，所以我们从小就受到父母知识的熏陶，她很喜欢陈鸣远，就是因为他的作品总是在展示着生活的美好，展示着他对待生活积极乐观的态度！后来，春华姐和我一起到河南当知青，两个女孩子在乡下的日子真的很难，可春华姐一直都很照顾我！后来，她嫁给了当地一个村长的儿子，那个村长......就是姓李！春华姐说她是因为跟村长儿子有共同的喜好才嫁给他的，因为他有一套陈鸣远的紫砂壶，但我知道并不是，她是觉得嫁给了村长的儿子，就可以保护我、保护她自己了！而那之后，她也确实一直保护着我、照顾着我，直到......我返城！”

    白奶奶似乎是忆起了当年的事情，眼神悠远深长，

    “当年的通信远不如现在，我们只能通信，而且信件还需要她送到县城的邮局去邮寄，再后来，我跟她就断了联系，我去找过她，可他们已经搬家了，没有人知道她搬去了哪里！我到现在就只有一张我跟他的合照，合照上......我跟她就是用这套茶壶在喝茶！现在想一想，那时候的情景似乎就在昨天一样！”

    白奶奶轻轻的抚摸着手里的紫砂壶，眼里含泪，面上却带着笑，方程可以感受到白奶奶的那份长久的情感，那是她对她的春华姐无限的感激！

    “白奶奶，我想......那位春华奶奶的余生一定也很幸福，您想啊，她最喜爱的这套紫砂茶壶能够这么完整的保存下来，那么也就印证了她的余生没有什么灾事和祸事，他的孙子李自豪现在就在我的店里做事，那是一个正直、善良、诚实的年轻人，您想想，什么样子的家庭能够教育出来这样的一个孩子呢，一定是一个幸福、温暖的家庭，也可能......他就是春华奶奶一手带大的呢！”

    方程试图安慰着白奶奶，他能理解，白奶奶是心存愧疚，她觉得是自己把春华奶奶丢弃了，

    “真的吗？”

    白奶奶紧紧握住方程的手，眼神急迫的看着他，

    “是真的，我绝对没有骗您，等有时间，我一定会把他带过来见您的，您到时候就会知道他是一个多么优秀的年轻人了！”

    方程也回握住白奶奶的手，肯定的向她保证着，

    “好......好......我等着......”

    听了方程的话，白奶奶连连笑着点头，

    “奶奶，今天是您的寿辰，你怎么还能掉眼泪呢！”

    一旁的白胖子有些后悔把这套壶送给奶奶了，高兴的日子反倒惹得奶奶她不开心，

    “我这是高兴的，傻小子，你用心了，奶奶今天真的很高兴！”

    一听到奶奶的话，白胖子立刻笑了，他连忙推着一旁的方程，示意他赶快把自己的礼物拿出来，

    “奶奶，方程在古董鉴定这方面那可是个能人，我去他的店里去给你挑选礼物，嗬，样样都是精品啊！”

    说到这里，他低下头凑到了奶奶的耳边轻声说道，

    “就是他，在大山里带我找到古墓和救我出来的就是他！”

    “啊......”

    白奶奶轻叹一声，转头看向方程的目光里也带上了些许的赞赏和感激，只是这个场合，她不便将这种情绪表达出来，

    “奶奶，胖哥他都是夸大其词呢，我哪有那么厉害......”

    方程觉得白胖子太高调了，

    “行了，别谦虚了，你不是也给我奶奶准备礼物了吗？礼物呢，快拿出来啊！”

    “哦，对对对，奶奶，我也给您准备了份小礼物，您看看喜不喜欢！”

    方程急忙从鼓鼓囊囊的裤兜里掏出来那只他特意挑选的素白色花纹的缎面锦盒，双手恭敬地递到了白奶奶的手里，

    “好漂亮的盒子......”

    白奶奶接过盒子赞叹道，

    “连盒子都这么考究，里面的东西想必更是珍贵啊......”

    她轻轻的拉开锦盒上的缎带，慢慢掀开锦盒的盖子，只见一只精巧的和田玉如意手把件儿出现在锦盒里，只见这只玉如意光洁温润、晶莹剔透，造型是以灵芝纹为头、祥云纹收尾，雕刻精细并且雕工流畅，熟识古玩的白奶奶一眼便看出这是一枚清代的老玉，

    “这......这太贵重了......”

    白奶奶的脸上满是惊艳的神色，玉如意本身就有吉祥如意之意，而且这只如意还是以灵芝、祥云为造型，更是贴合今天祝寿的主题，这个年轻人是用了心的，

    “白奶奶，玉如意本就寓意吉祥如意、身体健康、长寿多福，这也正是代表了我的祝愿，而且这和田玉与奶奶您的气质极为相符、玉质兰心说的就是奶奶您了！不过是我随手收来的一个小物件儿，您就笑纳吧！”

    在场的明白人听完方程的话，都齐齐向他看去，只见这个年轻人身着笔挺合身的西装，面容白皙清秀，样子看上去就像是一个涉世不深的大学生，可他却将这价值接近百万的东西说成是小物件儿，众人纷纷惊叹这是哪家的公子哥儿啊！

    “说得好......”

    大家正揣测着方程的身份，就听到一个苍老的声音从众人身后响起，大家皆回过头看去，就看到一个身着灰色中山装的硬朗老人站在那里，笑眯眯的看向白奶奶这个方向，

    “师兄......您来了！”

    “师妹过寿，我怎能不来啊！”

    老人“呵呵”的笑着，然后，他转过头看向了站在一旁的方程突然开口道

    “救命恩人，我们又见面了！”