    “什么鸟兵都往老子这里塞，我这是垃圾场吗？啊？！我这是垃圾场吗？！”

    五大三粗的李大河骂骂咧咧，他不敢跟大队长发飙，可自己跟自己发发牢骚总能行吧？

    “看什么看？给老子练！”李大河冲战士们怒吼道：“下个月大比武，要是不怕一中队二中队干下去，看我怎么收拾你们！”

    骂完人，他黑着脸背着双手离开训练场。

    没法子，他这里是三中队。

    部队的规矩跟简单，“一”永远是最好的，特战大队的一中队本身就是尖刀。

    作为三中队来说，虽然也不弱，但后面没有四了。

    而这边，黄参谋把雷书侠送到队部交给指导员崔新河，简单叮嘱两句就离开了。

    “雷书侠，名字很好，有书有侠，呵呵。”崔新河笑呵呵的，手里还拿着本兰亭序。

    “谢谢指导员！”雷书侠大声说道。

    “呵呵，不用这么客气。”崔新河说道：“来到了咱们三中队，就是三中队的兄弟。这样，我先带你了解一下咱们三中队的光荣历史。”

    作为指导员，崔新河绝对是官兵们都爱戴的好领导，因为他平时就没啥事，也就是研究研究书法，给战士们做做思想工作。

    毕竟这里是特种大队，主要任务还是以训练为主。

    “砰！”

    办公室门被推开，李大河右手提着武装带，黑着脸走进来，一眼看到站在那里的雷书侠。

    “新来的？”李大河冷声道。

    “是！”雷书侠点头。

    “从哪个部队来的？谁的关系？”李大河踱着步子，盯着眼前这个新来的兵，一点儿好脸都没有。

    “我……”

    “你什么你？”李大河的声音猛地拔高：“知道这是哪儿吗？特种大队！我就纳闷了，好端端的往特种大队钻什么钻？好玩吗？看你瘦不拉几的样，来这里镀金的是吧？”

    “老李！”指导员崔新河皱起眉头：“别这样，来了就是同志嘛。”

    “同个屁！”李大河暴躁道：“他能跟上咱们训练吗？你确定他不是来拖后腿的？下个月就军事大比武了，突然给我塞这么一个人，让我怎么办？老子又不是神，一个月能把他的军事水平提高的平均层次！老子的三中队不是垃圾场！”

    一边骂着，他一边用力挥舞着武装带，在空中打的啪啪作响。

    这动作配上他五大三粗的身板，再加上那张黑脸，叫人看着就害怕，唯恐一腰带抽过来。

    “老李——”崔新河劝道：“你这个脾气得改呀，这不是挫伤新同志的积极性嘛？”

    “积极性？”李大河盯着雷书侠大声问道：“你有积极性吗？说！”

    声音跟滚雷似的，炸在雷书侠耳边。

    “有吧……”

    雷书侠有点不知道说啥才好，分到这里就碰到个二愣子中队长，他有啥法呀？

    “哪儿有？”李大河一脸鄙夷。

    “我……”

    雷书侠伸手拿过桌上的水杯，双手递过去，脸上满是笑容。

    “队长，训练挺累的，您喝水。”

    “滚蛋！”李大河一脸不耐烦：“需要你在这拍马屁？马上给我换上作训服，训练去！”

    “是！”雷书侠大声回答。

    “负重二十公斤，五公里！”

    “啊？！”

    雷书侠一脸懵：负重二十公斤……跑五公里？

    就这个强度？开玩笑吧？

    “你看看他这个鸟样……”

    李大河气不打一处来，都恨不得一脚把这个兵踹到南极去。

    “老李！”

    崔新河一脸无奈，看向雷书侠。

    “雷书侠，咱们这里是特种大队，训练得过关。虽然你刚来，按理说该熟悉熟悉情况，可真要出现战事的时候，可没时间给你熟悉呀，所以……”

    “啪！”

    雷书侠站的笔挺，昂首高声道：“时刻准备，首战用我，用我必胜！”

    听到这话，指导员崔新河笑眯眯的，李大河则直翻白眼。

    “好了，去吧，先跑跑，让队长也看看，呵呵。”

    “是！”

    走出去的雷书侠马上着装，负重二十公斤开始进行五公里跑。

    他觉得这个队长真是个二愣子，所以——

    “噗通！”

    刚跑了1.5公里，他就往地上一躺，气喘吁吁，再也跑不动了。

    “坚持坚持再坚持！努力努力再努力！”

    雷书侠发出高吼声，强撑着爬起来，费力的继续向前跑。

    “流血流汗不流泪，掉皮掉肉不掉队，雷书侠，加油！——”

    “噗通！”

    又摔倒在地。

    “这、这、这……”

    这一幕都差点把李大河看哭了，他什么兵没见过？可这种刚跑1.5公里的兵还真是第一次见到。

    别说跟他们的队员相比了，就是跟那些常规部队参加考核的战士都没法比！

    “淡定！淡定！”崔新河赶紧劝道：“老李，不要激动，你看人家雷书侠起码有着一股热情对吧？”

    “没错，没错，有热情，有热情……我他妈三中队容不下这种孬兵！——”

    李大河扔出武装带，嗷嗷的要把雷书侠干掉，而就在此时，摔倒在地的雷书侠又站了起来。

    炙热的阳光下，他脖子上的青筋暴起，用力紧了紧背囊，艰难的向前跨出一步，猛地仰起头。

    “东南西北中——当兵当好兵！加油！加油！！加油！！！——”

    歪歪斜斜跑了个小一百米，雷书侠同志又摔倒在地。

    “妈了个巴子的！”李大河跳起来嗷嗷的骂道：“给我把这个瘪犊子拉出去毙了，用重机枪毙喽！！！——”

    ……

    雷书侠如愿以偿的成为假想敌，成为人质，成为三中队训练时的工具人。

    虽然有些太赖了，可问题是舒服呀。

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，雷书侠抱着枪钻出废弃的、专门用以反劫机训练的废弃客机机舱。

    “都给老子听好啦，马上给我拿出五百万，否则我就杀死人质！”

    “哒哒哒哒哒……”

    这个货满脸凶狠，抱着枪朝天又是猛扣扳机，把弹匣里的空包弹一口气全打出去。

    打完之后，他钻进机舱，坐在三个假人后面嗑着瓜子，面前还有个平板电脑，播着电视剧。

    外面的战术行动如火如荼，里面的电视剧也放的如火如荼。

    “砰！”

    狙击步枪声响起。

    雷书侠怔了一下。

    “劫匪，你快倒下呀！”无线电传来催促声。

    “时间不够呀！”雷书侠疑惑道：“我算好的时间，把我击毙的时候这一集刚结束，还差十分钟呢。”

    “看个屁，你已经被击毙！”

    “哦，好。”

    雷书侠赶紧从坐下变成躺下，继续看电视剧。

    风，吹不着；雨，打不着。

    任它骄阳肆虐！

    舒坦，真他娘的舒坦呀。

    ……

