    先不说加不加入神级铁三角。

    就说加入后的这个名字。

    超神四边形！！

    好家伙，你搁这做数学题呢！

    这名字也太难听了！

    林渊果断拒绝。

    一路上，两人顺便交流了一下游戏经验。

    交谈也还算融洽。

    回到风吹沙，在城门处，两人分别。

    林渊要去交任务。

    旧年太阳要去找同伴。

    两人就此别过。

    林渊走在飞吹沙的大街上，先去把任务交了。

    任务奖励是10瓶弱效速度药水。

    把药水塞在背包里。

    林渊从背包中拿出，银狼之王掉落的技能卷轴LV1。

    今天收获颇丰。

    除了复生了一大群15级僵尸，还获得了领主级的银狼之王僵尸。

    【银狼之王僵尸】

    等级：15

    生命值：6000

    攻击：900

    防御：120

    天赋：死灵之躯LV1、亡灵狂暴LV1

    技能：撕咬LV5、横扫LV2.

    亡灵狂暴：+10%攻速、+10%韧性、+10%物理吸血。

    亡灵狂暴这个僵尸天赋。

    与银狼之王的狂化天赋一模一样。

    唯一不同的是。

    狂化，是生命值降到10%以下，才能发动。

    亡灵狂暴则没有这个限制。

    可以100%生命值狂化！

    银狼之王死亡掉落了【银狼剑】和【技能卷轴LV1】。

    从背包拿出技能卷轴后。

    林渊直接使用。

    将尸爆术LV1→尸爆术LV2。

    尸爆术LV2：引爆一具僵尸，对附近敌人造成（生命值×80%）的火焰伤害。

    尸爆术可是神技呀！

    以后，他的僵尸军队数量变多。

    每一头僵尸，都是一个会行走的炸弹。

    僵尸生命值越高，爆炸的威力也就越大。

    林渊现在掌握的战斗技能有：骷髅符LV1、隐身符LV1、灵魂火符LV1、治愈符LV1、黑暗诅咒LV4、尸爆术LV2。

    生活技能有：采集术LV2。

    不少玩家，除了主职业。

    还会选择一个生活职业。

    适合道士的生活职业，有符箓师和炼丹师。

    符箓师，除了可以制造符纸。

    还可以制造各种蕴含道法之力的符箓。

    道士工会，二楼最里边的一间房间。

    找到黑符大师，花费1金币，就可以学习制符术。

    炼丹师是炼金师的晋阶职业。

    也是道士的专属生活职业。

    只有道士玩家，才可以成为炼丹师。

    道士玩家要先成为炼金师。

    然后去风吹沙某处找到丹奴大师，完成丹奴大师的任务。

    就可以从炼金师，晋阶为炼丹师了！

    无论是符箓师，还是炼丹师。

    都是十分不错的生活职业。

    符箓和丹药属于暴利行业。

    不少玩家选择道士职业，就是为了成为符箓师和炼丹师。

    不过。

    林渊并不打算学习制符术或炼金术的一种。

    生活职业玩得好，虽然可以暴富。

    但想要将生活职业的等级提升上去。

    需要花费大量的时间和精力。

    战斗职业和生活职业，只能选择一种。

    两个职业同时练级，效率太低。

    一般的正规公会。

    都会培养生活职业玩家，为公会服务。

    林渊在下城区的一家酒馆里，找到已经喝得醉醺醺的矿工铁锤。

    花费1银币和一大桶小麦啤酒的代价。

    林渊学会了【采矿术LV1】。

    走出酒馆。

    林渊又去铁匠铺找到铁匠火钳，接取了一个采矿任务。

    去杂货店，购买了铁镐。

    然后

    径直往风吹沙城外北面的矿洞走去。

    毒蛇矿洞。

    这个矿洞，是由风吹沙军队管控。

    矿洞内，几乎没有怪物。

    采矿任务也挺简单。

    只要给铁匠火钳带回100块精炼铁块，任务就完成了。

    任务奖励是铁匠铺100点声望。

    声望达到【友善】。

    去铁匠铺购买装备可以优惠10%。

    回收装备，回收价格也会提高10%。

    最关键的是。

    铁匠铺的【精炼铁矿石】任务。

    和市政厅的【下水道的鼠人】任务一样。

    都是长期任务。

    这样，就可以不断接取【精炼铁矿石】任务。

    刷铁匠铺声望了。

    当铁匠铺声望达到【崇敬】。

    铁匠火钳会免费为你打造一件专属的黄金装备！

    一件黄金装备，保底价是1000万元。

    趁着游戏初期。

    知道这条情报的人不多，林渊准备赶紧把铁匠铺的声望刷到崇敬。

    要不然。

    等以后，刷铁匠铺声望的人多了。

    你在铁匠铺门口排一天队，你也抢不上这个任务。

    来到毒蛇矿洞。

    林渊给毒蛇矿洞的军队指挥官，缴纳了1银币的费用。

    然后，走进了矿洞。

    开始挖矿。

    毒蛇矿洞为皇室所有。

    军队管控。

    平民想要挖矿，需要交纳1银币的费用，才可以挖矿。

    如果玩家获得了西漠国的爵位。

    就可以免费在毒蛇矿洞挖矿。

    毒蛇矿洞与林渊以前去过的狗头人矿洞很不一样。

    每隔两米远。

    矿洞墙壁上就插着一根火把。

    把整个矿洞，照映的十分明亮。

    矿洞还有矿车，坐上矿车，可以直接通往矿洞的深处。

    矿洞入口。

    有摊贩售卖挖矿工具、矿工帽、绳索、照明工具等。

    还有摊贩售卖面包、清水、烈酒、肉干等食物。

    服务十分周到。

    更重要的是。

    毒蛇矿洞内没有任何怪物。

    比野外的矿洞要安全多了。

    可以专心挖矿，不受怪物侵扰。

    林渊上一世，也来过毒蛇矿洞挖矿。

    他轻车熟路的进入矿洞。

    毒蛇矿洞，各种矿石的分布。

    林渊记得很清楚。

    精炼铁矿石大约在毒蛇矿洞的中部位置。

    大约一个小时过去了。

    林渊看着背包里的一百块精炼铁矿石，长舒了一口气。

    采矿虽然容易。

    但是，长时间机械重复式的劳动。

    还是挺折磨人神经的。

    林渊带着一百块精炼铁矿石，返回了风吹沙。

    交给了铁匠铺的火钳。

    火钳很满意，铁匠铺声望+100点。

    看了一下时间。

    不早了。

    林渊退出游戏。

    推开游戏仓的盖子，林渊走出游戏仓。

    游戏仓有营养液注射装置。

    游戏过程中，可以给身体注射营养液。

    保持身体健康。

    这样一来，哪怕一个月不下线都没有问题。

    《不朽》的真实模拟。

    游戏里的一切，都异常真实。

    游戏里的食物和美酒的味道，甚至要比地球上的食物还美味。

    而且。

    游戏超高的自由度。

    还有真实的感官体验。

    如果女玩家同意，两人甚至可以去酒馆二楼开房！

