    湘南省电视台大楼，《美好的日子》节目组。

    网上关于《吐槽大会》的消息传出来之后，《美好的日子》节目组就有些坐不住了，《凶猛的男人》收视率如今稳定在百分之三点五上下，不惧《吐槽大会》，但是《美好的日子》不行啊，收视率连百分之三都没有达到。

    虽然不知道谭越重新掌控节目后，能不能再把《吐槽大会》给盘活，或者再提升到之前的高度......但《美好的日子》节目组从领导到普通工作人员，都感受到了沉甸甸的压力。

    全力备战！

    接待室中，《美好的日子》节目组导演马国良和总策划孙海波在面色凝重的交流。

    这一楼层有会议室，但都是比较大的会议室，一般马国良和孙海波有什么事情要谈，都不会去大会议室，而是直接到接待室来谈。这种空间稍小一些的接待室，是给偶尔来办公区的嘉宾或者客人准备的，但基本没发挥过作用，都是各节目组的人自己在用。

    马国良坐在沙发上，孙海波则是背着手，在马良面前来回踱步。

    马国良皱了皱眉，有些无奈道：“老孙，你就别来回走了好不好，本来就够烦，你这跟个陀螺似的在我跟前转，我都快晕了。”

    两人是老搭档，节目上有什么事情都会互相商量，孙海波没搭理马国良，但还是停下了脚步：“老马，你觉得《吐槽大会》能赶上来吗？”

    马国良抿了抿嘴，这个问题，也是目前组里其他人所担心的。

    虽然《美好的日子》不是收视率第一，但收视率第二也比收视率第三更好啊。关键这是湘南电视台，现在被《凶猛的男人》死死压制，那实在是没什么办法，领导们虽然不舒服，常常在会议上提一嘴，但咬咬牙也能忍了。

    可是如果头上再出现一个《吐槽大会》，湘南电视台的王牌节目收视率排到第三，领导们可就真的坐不住了。去年年底那会儿，《吐槽大会》横空出世，《美好的日子》直接被挤到了收视率第三的位置，天知道他和孙海波背了多大的压力，压得他们差点都不想干了，虽然有些夸张，但那种压力真的不想再体验一次了。

    “有可能，毕竟谭越做节目的能力也不好否认，我们现在能做的，就是尽可能把咱们自己的节目做好，从节目内容的质量上，从外部的宣传上，怎么能提高咱们的收视率怎么搞。”马国良下意识的并起两根手指，放在自己嘴巴上，深深吸了一口，然后神色有些陶醉，继续道：“成本方面，我们可以不用控制太厉害，增加一些成本就增加一些成本，反正是公司的钱，对我们来说，能让《美好的日子》更稳，那才是最好。”

    孙海波瞅了一眼马国良，皱了皱眉，道：“老马，你要不还是继续抽吧？你这整天抽空气，总感觉怪怪的。”

    马国良摇了摇头，感慨道：“好不容易慢慢把烟戒掉，生理上戒掉了，但一碰上烦心事儿，我还是想抽。”

    孙海波啧了一声，不知道该说马国良这算戒烟成功呢，还是没成功呢.......他说道：“老马，谭越重新管《吐槽大会》之后，如果真的能把这个节目再做起来，我倒希望做的非常高，收视率去和《凶猛的男人》肩并肩，这样和咱们的差距这么大，领导们一看，总不能还给我们施压，让我们去拿头去做收视率........不过，怕就怕在，万一《吐槽大会》的收视率勉强比咱们高出一线，那才是真的坐蜡了。”

    孙海波瘪了瘪嘴，也坐到了沙发上。

    马国良有些不爽道：“我们把《美好的日子》做到这个成绩已经是功臣了，他们凭什么还给我们压力？凭什么批评咱们？有本事你再做一个更好的节目啊？”

    孙海波抬了抬眼皮，道：“因为他们是领导。”

    马国良一拍大腿，瞪眼道：“下次再敢这么PUA我，老子就不干了，爱咋咋地！”

    接待室隔音还是不错的，周围也没有什么领导办公室，所以两人说话都大胆一些。

    孙海波呵呵道：“那你不干了去哪儿？其他电视台可没湘南电视台这么好的条件和资源。”

    孙海波这话说的也是事实，离开了湘南电视台，马国良还真没有更好的去处。

    马国良不服气，嘴硬的哼哼道：“我......我去璀璨娱乐，谭越‘下海’能这么成功，我为什么不行？听说谭越现在是璀璨娱乐节目部门的总监了，我去投奔他不行吗？”

    孙海波好笑的摇了摇头：“净胡扯。”

    ......

    繁忙的都市生活给人们带来了压力与浮躁，有调查显示，近百分之四十点四的人希望远离喧嚣，避开拥挤，向往着从城市搬到农村，呼吸自然的空气，寻找内心的声音。

    这是谭越选择《向往的生活》这档综艺节目的初衷。

    在谭越之前所做的节目中，质量最高、潜力最大的是《吐槽大会》，《欢乐喜剧人》虽然也不错，但比《吐槽大会》还是差了一些。至今都没有超过天景娱乐的那档《次元帮》。

    而他接下来着重要拍摄的《向往的生活》，在谭越看来则是从各个方面，都能比《吐槽大会》更胜一筹的现象级综艺。

    城市焦虑不只是地球上存在，这个世界也存在这个问题，在都市化日益严重的今天，很多人都渴望自然的乡村风光。

    《向往的生活》选中的拍摄地点毗邻常沙，在常沙西面的山区。

    常沙机场，谭越和沫沫走出机场通道，就看到了璀璨娱乐驻常沙前来接机的工作人员，这都是沫沫在和对方联系，沫沫和对方说了几句，工作人员便过来殷切的和谭越说话，接着便带着谭越和沫沫出了大厅，上了一辆黑色大众轿车，缓缓驶离常沙机场。

    璀璨娱乐公司在全国各大一线城市或者一些中心城市都设有或大或小的办事地点，常沙也有，而且因为靠近湘南电视台，璀璨娱乐公司在常沙设置的办事点还是规模不小的，而且因为这段时间《向往的生活》在常沙附近筹备新节目，常沙办事点更显得重要了一些。

    璀璨娱乐公司驻常沙办事点的工作人员想要谭越在市里休息休息，毕竟谭越是公司高管，地位要在这些人之上，也算是这些人的领导。不过谭越赶时间，没有在常沙逗留，直接就让人把他和沫沫送到了常沙西面的山区。

    这一路上，从市区到郊区再到乡下，最后进山，倒是风光优美，沫沫脖子上挂着的银白色相机的快门就没有停下来过，一直在咔咔咔的拍照。

    中间偶尔有土路，但大多还都是平整的柏油马路，只是柏油马路不是很宽敞。

    山中，很安静，只能听到汽车的引擎声，以及时不时在路边树林里的不知名鸟鸣。

    向远处看，满山的郁郁葱葱，山顶之上还有云雾缭绕，单单是看了一眼，就让人心旷神怡。

    “好美啊。”沫沫一边拍照，一边感叹。

    沫沫也是从小生活在城市中，除了每年去旅游的时候，会看到一些自然景观，平常都是蜗居在城市的高楼大厦中。

    此刻骤然见到这种让人心旷神怡的山中景色，眼中都亮起了光。

    谭越笑了笑，他对于《向往的生活》选中的拍摄地，一直都是通过视频、照片的形式进行的了解，实地也是第一次来，这个景色比他想象中要更美。

    单单现实中就这么好看，那要是再加上镜头的滤镜，可以想象，到时候在电视上播出的时候，一定能惊艳许多观众，这种和现代化都市风截然不同的山村乡野风情，一定能让许多人痴迷。

    谭越有信心把《向往的生活》做到那种程度。

    进山之后，又是四十分钟左右的车程，才到了《向往的生活》节目组的营地。

    节目还没有正式开拍，这段时间只是在按照谭越的要求进行现场布置。

    车子在营地空旷处停下，节目部门副总监马军和朱雀组导演唐俊、总策划柯家年都迎了上来。

    “谭总。”

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭总您来了。”

    “谭总您到了。”

    谭越现在在节目部门的威望早就已经立起来了，向之前的马军之流，已经远不能和谭越相提并论了，看到谭越来了，很多人都兴奋的放下手头上的活儿过来给谭越打招呼。

    谭越笑着点了点头，和众人说了几句话，便与马军等人一起进了一间帐篷。

    节目组的营地安在半山腰上，不远处有一个不算大的小村庄，节目之后的拍摄中，基本都要围绕着那个村庄进行。

    在帐篷里说了一会儿话，谭越一行人就去节目组准备的拍摄现场观看。

    距离营地两百米的地方，是一个山清水秀的小村庄，很有历史沉淀的气息。

    站在村口，看着被绿树环绕的山村，谭越微微点了点头，这就是他想要的，也是节目要表达的那种效果，几个好友过着十分琐碎日常的生活，但平凡质朴中却格外温馨。

    节目组在村子边缘租下了一户民居院落，是典型的农家院子，节目组对院子进行了一些修改，目前有三个屋子，后续要嘉宾自己动手布置院子，才更有真实性。

    谭越在几个屋子里都看了看，整体上是比较满意的，提了几个意见，柯家年拿着笔记本在旁边都记了下来。

    然后众人就又沿着村里的小道向村子周围的农田而去，谭越之前就已经叮嘱节目组在周围租一块农田，种满玉米、豆角、辣椒等农作物，因为嘉宾们到达这里后，需要去田地里采摘农作物，再搭炉灶，利用民居里仅有的传统生活用品，过自给自足的生活。

    如果嘉宾们想改善伙食，他们就要完成节目组安排的特殊任务换取高级食材。

    在节目的策划案中，嘉宾是包括两种，一种是常驻嘉宾，应该是三到四人，另一种是非常驻嘉宾，每一期换一个嘉宾，来乡间做客。

    既有观众熟悉的老面孔，也可以让观众保持有新鲜感。

    一路上，谭越也在和唐俊、柯家年讨论节目，这两个人之前是负责《黑白配》的，《黑白配》之前在公司里的成绩仅次于青龙组的《时光可期》。唐俊和柯家年的能力都是不错的，而且对工作也认真，人品也可以，谭越打算培养一下，给自己做帮手，便把《黑白配》交给了其他人来负责，而让唐俊与柯家年到湘西来负责《向往的生活》。

    囿于《欢乐喜剧人》当时玄武组答应又反悔的前车之鉴，谭越在一开始就找唐俊和柯家年谈话了，问两人的意愿，如果不愿意，谭越不会强迫，很多人都渴望拿到这个新节目，他现在已经不是刚进公司那会儿了，手下不缺人。

    听着谭越高屋建瓴的解说，唐俊和柯家年对《向往的生活》的理解又上升了一个程度，两人有什么问题，都直接向谭越提出来。

    《向往的生活》也会采用《欢乐喜剧人》一样的拍摄方式，前面几期，谭越会亲自带队，让唐俊、柯家年在现场观摩，而后面再拍摄的时候，谭越就会慢慢把节目交给导演唐俊和总策划柯家年。

    等唐俊和柯家年熟悉之后，谭越就继续做回甩手掌柜，只在节目上挂名制片人、导演、总策划这些头衔，其他事情就不管了。

    “挺好啊，玉米都长这么高了，再过两星期应该就成熟了。”

    “这些豆角也快熟了。”

    “那边的鱼塘里面鱼苗怎么样了？”

    这些都是谭越通过视频、照片遥控布置的，今天现场看了之后，还是比较满意的。

    一阵风从鱼塘上面自远而近吹拂过来，吹动众人的衣摆和头发，身体上也感受到了来自鱼塘的水汽。

    谭越带着一顶竹篾斗笠，双手背在身后，目光在远山和近处农田之间流转，周围是马军、沫沫、唐俊、柯家年等人簇拥。

    谭越想着，《向往的生活》节目组是时候正式立项筹拍了。

