    每一个进入无极宗的新生弟子，都被灌输这样的信念，你要以师伯为目标，努力修行，但你不要学习师伯的修行方式。

    曾有人忍不住询问：“师伯的修行，是不是很艰难？”

    无人回答。

    宗门高层面面相觑，好似这个问题，对他们而言，无比的沉重，又仿佛……是那位师伯的修行过于艰难，他们无从说起。

    对！

    一定是这样！

    李其坚信着，只有在困境中成长的修行者，才能成为真正的强者，所以师伯一定是一位真正的强者。

    就在此时，盐山深处弥漫出迫人的灵气波动。

    来了！

    李其抬起头。

    药王的波动又出现了。

    诸多势力的年轻天才，也纷纷注视着盐山深处，在长者的示意之下，他们直径冲向深处。

    “李其，你是他们的大师兄，也是实力最强的，必要的时候，你要保护好你的师弟师妹，明白吗？”南宫珏叮嘱。

    “知道了，师傅。”李其点头。

    “争夺药王是其次，活着才是真理，去吧！”

    共有二十多道年轻的身影，朝着深处疾驰……

    不管药王是否真的存在，于年轻人而言，这是一场必不可少的磨砺，也算是各方势力之间的一种碰撞。

    意义重大。

    一旁的圣道家族长者，满脸讥讽的看着南宫珏。

    幽冥谷也望向这边，以微不可觉的冷意扫了他一眼。

    太虞皇朝，石国学院还算平静，他们本身与无极宗没有太多的仇恨。

    …………

    哗啦！

    进入深处区域以后，李其带着几位师弟师妹迅速蛰伏下来，隐匿在暗中，进行观察……

    李其的想法很简单，自身实力不足，能争取的东西一定会争取，不能争取的，静观其变。

    以保命为重。

    然而……

    刚刚蛰伏下来，便有人惊扰了凶兽的沉眠，一声怒吼，惊天动地，震得整个山间都在摇晃。

    不仅如此，那凶兽竟然朝着他们疾驰而来。

    刘玉婷圆瞪着大眼，颤声说道：“师兄……”

    “该死，他们一定是故意的。”

    “肯定是圣道家族那群混蛋干的，师兄，我们一起出手杀过去吧！”

    二阶凶兽，同等凝魂境，于无极宗五人而言，是强大到无法战胜的存在，因为他们当中最强的不过破阳九重天。

    面对二阶凶兽，即便是要避战，也会很吃力的。

    李其开口：“换个地方！”

    深处。

    紫炎轻笑：“有点意思，李其这个家伙倒是挺警惕的，不过有什么用呢？一群破阳境的小修者，也妄想来这里争夺机缘，当真是可笑。”

    “师兄，他们避开了。”

    “没关系，再来一头就好了。”紫炎目光灼灼，注视着山间。

    以他的境界，可以很轻易的斩杀无极宗几人，但他不想这样做，太过轻易了反而没有兴趣。

    他要慢慢的折磨这群人，击垮他们的信念，粉碎他们的意志力。

    这样才有趣。

    几分钟后，紫炎惊醒第二头凶兽，将其引导过去。

    无极宗一行人沉着脸，尤为难看。

    李其迫不得已，带着他们再次转移，然而……这一次，转移的地方，竟然多了一个阵法。

    他们被困住了。

    哈哈哈！

    紫炎大笑起来：“破阳境终究只是破阳境，与凝魂境相差十万八千里，你如何与本公子斗？”

    “你无耻！”刘玉婷怒道。

    “无耻？什么是无耻？”紫炎冷笑：“修行世界的残酷，不就是这样吗？”

    圣道家族紫姓一脉以击败无极宗为传承信念，这一点，他倒是根深蒂固，因为他与紫烟有着非同凡响的关系。

    他曾在上一代人中听闻，无极宗大败紫烟。

    呵？

    身为圣道家族唯一无限接近返祖的天才，怎么能败在无极宗的手里？

    她不应该高歌前行，横扫一大片，碾压同年龄，并且踏入无敌的吗？

    她怎么能败？

    既然如此，这一份耻辱便让我紫炎来横扫吧！

    看着眼前的这一行人，紫炎狂笑，因为他的目的很快就要达到了，碾压无极宗年轻一代，连同至强者的李其也压在自己的脚下。

    他们不会有任何的机会去反抗。

    他们会在自己的折磨之下，慢慢的死去。

    一想到那种画面，紫炎忍不住振奋起来：“无极宗年轻一代的至强者李其，被圣道家族的紫炎压在脚下，啧啧，你猜这道消息传出去以后，会引起什么样的轰动？”

    五人沉着脸。

    刘玉婷咬牙切齿：“师兄，我们跟他们拼了。”

    “对对对，要的就是这种效果，跟我们拼了，要不然你们死的太简单，本公子可是会伤心的。”紫炎咧嘴一笑，流露出几抹疯癫之意。

    盐山外。

    南宫珏的脸色也沉了下来，目光冷冷的望向圣道家族，袖子下的双手攥得很紧很紧。

    “怎么？你要出手？”圣道家族的强者嗤笑道：“你要插手年轻一代之间的争夺吗？这样的话，无极宗可是会成为众矢之的，几大势力群起而攻之，你无极宗能否承受？”

    南宫珏不语，他没有想到的是，圣道家族的人宁愿放弃一株药王的机缘，也要斩杀他无极宗的新生一代。

    当真是，无耻。

    此刻，他心中很乱。

    李其五人是无极宗新生一代中，最为优秀的年轻人，天赋惊人，资质无双，假以时日必然会成为无极宗的顶梁柱。

    特别是李其的天赋，宗门高层赞不绝口，认为他是可以超越陈平平的存在。

    可现在的局面，对他们很不利。

    紫炎凝魂五重天，从旁还有几个凝魂境的修者，而李其一行人最多破阳九重天，境界上差距太大。

    尽管临行前，他百般叮嘱，让李其注意着点，但是……对方显然是有备而来，连阵法都提前布置了。

    无处可逃。

    一旦双方交战，李其几人的结局可想而知。

    而他也无法出手，正如圣道家族所言，那条规矩压在这里，他若是出手，等于破坏了五大势力共同制定的平衡。

    届时，其余的四个势力便会结盟，共同讨伐无极宗。

    他们无法承受。

    该死！

    南宫珏隐隐颤抖，目光深邃。

    陈师兄，你若在这里，会如何处理？

