    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    了解了差不多后，西蒙打算回去。

    希赛与他一同离开，马车上希赛与他说道：“你日后小心一点斯皮尔·默克多。”

    “你觉得他有问题吗？”

    “他确实有问题，他加入石匠会不是他所说的那么简单。”

    “既然如此，那为何还要让他加入石匠会。”

    “因为他给出了让石匠会难以拒绝的东西，还有虽然知道他可能抱有不可告人的目的，但是石匠会中每一个人都有着自己的目的，所以石匠会并不在意他的目的是什么。”希赛沉声道。

    “原本新加的成员都是先需要和老成员组队做搭档，一方面是帮助新成员熟悉规矩，其二也是用以监视新成员。但是这次你们有所不同，两个新成员居然组队了。

    原本是不应该的，但是斯皮尔·默克多却非要与你组队，同样交换了重要的东西，才说服了石匠会的其他石匠。”

    “也许如他所言，他看好我的实力。”

    希赛摇了摇头：“你知道原本要和他组队的人是谁吗？”

    “谁？”

    “第四铁匠，他有着强大实力和无比丰富战斗的战斗经验。第二铁匠的实力绝对比现阶段的你要强，如果他真的是为了自己的安危，第四铁匠无疑比你要好。”

    “也许他看好我的潜力，想在我身上下注吧。”

    “如果是今晚之前，或许还有可能。但是他提出这个条件的时间却在众人只知道你是影鬼血脉超凡者，而并非异变的影鬼血脉超凡者的时候，你仔细琢磨琢磨。”

    西蒙眉头一皱，如果是这样，那还真的有问题。

    “我估计他要么是不希望，身边有一个强大老道的骑士级监视他，好谋划自己的事情，所以选择你这么个初出茅庐的新人。

    要么就是他对你有所企图。而我更觉得他是对你有所企图。”希赛正色道。

    “什么样的企图？”

    “这我就不知道了，斯皮尔·默克多太老谋深算了，即便是石匠会里那些老谋深算的老石匠都猜不透他。”

    “斯皮尔·默克多很危险，我们还是不太放心他，所以石匠会给你下达了一个B级任务，监视斯皮尔·默克多。”

    “B级任务才十点积分，不是说他很危险吗，起码得是个A级任务吧。”

    “你只是监视，又不是捉拿，B级任务已经很不错了。如果斯皮尔·默克多做出了违反石匠会的规矩时，任务就会自动转为A级的捉拿任务。”

    “什么目的？”西蒙皱起眉头来。

    “他们可能是想利用你和劳恩·詹金斯的恩怨，制造了这两起凶案，而后将消息通知劳恩·詹金斯，利用你们的恩怨，让劳恩·詹金斯利用权势发报，如此一来劳恩·詹金斯就有很大的嫌疑。

    他们是想挑起你和詹金斯家族的战火，制造更大的混乱，从而从中获利。

    而你和詹金斯家族的战争的结果，肯定是你落败，落败的下场会非常凄惨，他们就有更好的机会除掉你。

    这个计划既可以除掉你，也可以搅乱佛萨的局势，一举两得，实来毒计。”斯特兰绘声绘色的推测到，他自己都差点信了。

    西蒙眉头一皱道：”你的推测是建立在他们知道我的真实实力的基础上，然而他们并不知道，所以你的推测不对。”

    “不，你说错了，我的推测是建立在你的影响力的基础上。西蒙，别小看你的影响力。西顿家族与你有旧，而且和詹金斯家族关系不好，一旦你要和詹金斯家族开战，西顿家族绝对会帮你，还有默克多家族，默克多家族对你很感兴趣，不是吗，为了争夺你，他们也可能会帮你，九局自然站在你这边，而对应的市长也可能会助你一臂之力。

    你想想看若是你真要和詹金斯家族开战，就是直接引动了半个佛萨城贵族势力的交锋。

    眼下又是议员竞选期，如果将议员竞选也关联进去，动乱一起，市政厅就真的乱来，这不正中了绿日教的阴谋吗？“

    斯特兰的话还真的让西蒙陷入沉思，不得不说斯特拉确实说的有几分道理。

    “西蒙你冷静一点，这件事我们会帮你调查的，不管凶手之谁，只要我们找到证据，就一定告诉你。”斯特拉肯定的道。他这话也是冠冕堂皇而已，他故意给詹金斯家族收尾，那会留下什么证据。

    西蒙眉头紧皱，而后说道：“我还是要去一趟詹金斯家族，我想要亲自问一问劳恩·詹金斯，否则我不甘心。”

    斯特兰眉头紧锁：“现在已经是半夜，我刚才上门已经让詹金斯议员很不满了，你此时上门怕是不合适。要不然等天亮了再去吧，现在离天亮也不过几个小时而已，到时候陪你一起过去。”

    西蒙想了想，没有再拒绝：“好，就等天亮吧，那局长，我先回房间里。”

    “去吧，好好休息一下。”

    西蒙返回九局，斯特兰看着西蒙离开视线，叹息了一声。

    “劳恩·詹金斯真不是凶手？”唐纳德走过来问道。

    “这件事你就别问了。”斯特兰不准备说。

    唐纳德和斯特兰毕竟合作了小二十年，从斯特兰的语气和表情中就能判断出其中有些门道。斯特兰不说，他就知道自己不需要知道。

    “对了，西蒙手里的那只大老鼠哪来的？体型有点异常。”斯特兰已经注意到大胖老鼠，觉得奇怪。

    “那是西蒙邻居家受伤的小女孩的宠物，确实不普通，似乎能听到人话，攻击力很强，我估计着应该是异变兽，那小女孩之所以能活下来估计就是因为那只大老鼠。”唐纳德说道。

    “异变兽啊！”唐纳德的脸色猛地一变，如果这只老鼠和凶手交过手的话，这只大老鼠估计会认出凶手的气味。

    难怪西蒙想要去詹金斯家族，原来是想靠这只大老鼠指认凶手。

    可一只老鼠而已，它即便是认出了凶手，也不可能当做证据。        

