    崔真季没有作妖。

    他今天不仅穿得很正常，甚至还穿得颇有几分雅气。

    米麻长裤，质感很好，这年代普通人连见都没有见过。浅蓝衬衫，很是合身，下摆束进裤腰里，胸口别着一枚很小的麦穗胸针，看着是银做的，小而别致，竟然一点儿都不娘气。

    如果不看他的脸的话，他整个人都透着一股清贵俊雅，很吸引人。

    但是一看他的脸——

    噢，老天啊。

    崔夫人可能也是因为这种对比冲击太强烈，一时有些悲从心来，眼眶都红了。

    “好了，怎么我精心收拾一下自己也不对吗？要是你觉得这样看着难过，那我回去换一身？”

    崔真季无奈地说道。

    崔夫人拿着手绢轻轻压了压眼角，“我哪里是说你这样不行了？挺好的，挺好的。”

    她是因为看着儿子这样的风姿，心里骄傲，但是看着对比却又更加心疼他的脸。

    要是没有烧成这个样子，他现在的脸应该与石小清是很相似的，那样的脸会有多少姑娘喜欢啊，哪里还需要一直这么藏着躲着，根本就不愿意见什么姑娘？

    “你今天能够这么精心打扮一下，是不是说明你对仇家那姑娘是有点心思的？”崔盟督打量着小儿子问道。

    崔真季顿时就觉得不妙。

    他可不是这个意思啊。

    “爸，我只是对仇教授敬重，所以也愿意慎重对待，没有别的意思啊，你们可不能以为我这就跟仇家那姑娘成了，总得让我跟她见见面再说。”

    可别这就流露出这事成了的意思。

    江筱斜了崔真季一眼。

    她突然有点儿明白这小舅舅什么心思了。

    他故意的。

    故意把自己收拾得这么好，然后让风姿与满脸的烧伤伤疤显得更加明显，一对比冲击力更强。

    到时候人家姑娘说不定真的会受不了。

    这样的小心思，不是一般无耻的人还真想不出来。

    江筱一看就知道崔真季根本就没有多大的心思真要跟仇家姑娘谈对象。

    但是三十好几了还没个着落，她都看不过去。

    就是不结婚，能不能处处对象先啊。

    “小舅舅，我要跟你们一起去，到时候我会帮着你说话的。”江筱冲崔真季眨了眨眼。

    崔真季顿时就震惊了。

    “你？你去干什么？你一个小丫头片子的跟着我去相亲，你......”

    “我这个小丫头片子已经结婚了。”

    江筱一句绝杀。

    崔盟督说道：“小小跟着去我们才放心，这是通知你，不是要询问你的意见。”

    这根本就不听他的意见啊。

    崔真季没好气地瞪了江筱一眼。

    等会儿可别给他捣乱。

    江筱朝他做了个鬼脸。

    还得看看那仇家的姑娘怎么样再说。

    “走吧。”崔盟督已经先去上班了，但是他们留下了两部车，一部去接仇家人，一部江筱他们先去了茶馆。

    老何已经挺长时间没有看到江筱过来了，现在一看到她过来眼睛就是一亮。

    “小姜，什么时候看看账本......”

    江筱赶紧打断了他。

    怎么一看到她就是想逮她工作的？

    “我今天过来有事，清风遥留着吧？”

    清风遥是他们这里第一号雅间，一般并不会开放。

    