    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    就在玄冥这边，以为自己马上就要凭借着天四这颗已经没有了价值的废子，钓到更大更多的鱼之时。却不知暗处同样有一只眼睛，正盯着他们。

    于夜色之中，就这么看着老者通过一处庄园，进入的地宫之中。然后就守在外面，直到老者出来，并重回下邳这边，发号施令。

    “公子，天三的消息。”

    下邳，一临近府衙的民宅之中。

    白四这边在收到了天三的飞鸽传书之后，不敢有丝毫怠慢，连忙疾步来到书房，将其上呈给白礼。

    “哦？看来是有结果了。”

    白礼闻言接过天三的来信，浏览了一下之后，眼中也顿时闪过一丝精芒。继而轻笑了笑，一边将信递给一旁盼首以待的长孙无忌，一边道：“居然在小沛。”

    白礼此时当然是不知道，玄冥已放下了手头的一切事情，亲自来到徐州这里坐镇。

    他之前之所以让天三盯着，主要是出于想将所有涉事，以尽来犯的敌人全部都一网打尽的目的。

    然没想到的是，这么一盯，居然还另有收获。

    而且还是大收获。

    那官湖之上最后露面并且主导一切的天人老者，竟不是主事的。

    一下了船，也没在下邳这里久留。而是稍作停歇息，便直接出了城，向个小沛方向而去。而后在一处庄园之中滞留了不短的时间，这才回转。

    要知道，哪怕是对于朝廷而言，天人武者都属于稀缺资源。放到内三司这种权倾朝野的衙门之中，最起码都要给个正二品的指挥同知当一当。

    现一个天人境界的武者，竟还做不了主。那这主事的身份，就可想而知了。

    多半是玄冥左膀右臂的存在。

    将此人给除了，想来哪怕是玄冥再豁达，也会哀不自胜！

    不提已杀意沸腾的白礼，心中如何的盘算，又如何的畅想。

    另一边，长思无忌这里。

    在接过了白礼递过来的情报，并仔细地浏览了一遍之后。沉吟了一下，继而开口道：“那……公子，既然已经找到其落脚之处了，可是要现在就安排人动手吗？”

    “不急，”白礼眯着眼微笑道：“这次来得急了些，人手带的有些不足。想要将其等一网打尽，怕是力有不怠。”

    长孙无忌像是猜到了什么，继而道：“公子是想？”

    “难得人把这么有趣的东西送到咱们手上，不利用一下，岂不枉费了人家的一番美意。”

    白礼微微晃晃手中的那一个装有连心蛊，子蛊的玉瓶。继而点了点这桌上属于下邳城的鸟瞰图的几个地方，对着一旁的天五道：“天五，拿着此物，出去在这几个地方走一趟。多滞留些时间，同时也小心些，别被人发现了。”

    白礼所指的这几个地方，分别是皇城司、魔门六道之中的幽骨道、白莲教、摩尼教、连城水寨、以及天下三大禅宗之一的禅林寺，在下邳的据点。

    还是那种很隐蔽，很重要的据点。

    一旦玄冥的人顺藤摸瓜，将这些地方高的袭击目标，那接下来，可就有好戏看了。

    另外，之所以禅林寺的据点也在其中。

    从他一个寺院还有隐秘据点就可以看得出来了，这所谓的三大禅宗之一，并不像它表面上所表现出来的那么正派，那么光鲜丽亮。

    “对了，天四究竟是怎么暴露的？有消息了没有？”

    其实相对于眼前这些事情，白礼更加关注的，还是天四暴露一事。毕竟这一切的源头，就是因为天四暴露所引起的。

    然天四的身份，应该是绝密才对。

    这一点从朝廷这边，那么多衙门倾尽全力查了那么久，都没有查出一丝端详，就可见一斑。

    可是现在，不该暴露的偏偏成了敌人的突破口。这要是搞不清楚其中具体，白礼怕是睡都睡不安详。

    因而在处理完了的手头的事情之后，白礼便对着负责盯此事的长孙无忌，问出自己最关心的问题。

    “回公子，还没有消息，”长孙无忌闻言道：“不过白一管家那里来信，说他已亲自着手去调查此事了。想来不久之后，就应该会有回信了。”

    “让他抓紧，”白礼微微颔首，继而道：“我怕如不调查调查清楚的话，天四的事，很可能将只是一个开始。接下来……”

    剩余的话就别说了，但长孙无忌却以了然。因而这应了一声之后，便先行离去。

    不提天五这边，依照白礼的吩咐，拿着装有蛊虫的玉瓶，在那几个指定的地方相继的将瓶子打开，并滞留。

    也不提长孙无忌这边，如何通过自己所掌握的渠道调查。

    另一边，伴随着月上树梢，又是都天组织的聚会之时到了。

    戴上面具之后，恍惚间，白礼的意识便再次的出现在了空间里。而此时，玄冥也如其之前所料的一般，早早的便来到。

    一种子系中山狼，得志便猖狂。让白礼极度不快的目光，目露得色的看着白礼。

    待白礼身形清晰了之后，更是直接开口，戏谑道：“这不是天吴吗？我之前还和人打赌来着，你今天来不了。现在看来，是我输了。”

    “……那还真是抱歉，”白礼面无表情看着玄冥，继而回道：“输的多吗？要不要我这先替你垫付一些，你我之间的关系，这利息我可以少算一点。”

    “有劳天吴你费心了，不过是些黄白之物，我还输得起，”玄冥微笑着回道：“不像是某些人，输人又输阵！手下人的头颅，被人垒在了城门口。尸体，更是被吊在了城墙之上。”

    玄冥的话虽然不多，但透露出来的信息却很大。

    让其他还有些不明所以的都天组织核心成员，顿时为之恍然。将早先所听到的一些信息，和眼前的两人的话，迅速的重叠并联系上。

    “原来，早先闹得那么大的徐州下邳城城门口的吊尸和京观，原来是玄冥你的手笔。当真是……”

    虽人说的是玄冥，但包括开口的金甲蓐收在内，大部分人的目光全部都集结到了白礼的身上。

    显然，相较于玄冥，他们更加感兴趣的是，在天下掀起多次风浪，几乎从没输过的白礼接下来的反应。

