    “所谓【易骨】，练之的目的是为了筑基壮体，使你的骨体坚如铁石，从而形式气质，威严壮似泰山。”

    洪康问：“娘，那么该如何易骨呢？”

    洪梅芳答道：“怎么易骨？明劲练法就是干这个的。”

    “拳经上说：明劲者，练之总以规矩不可易，身体运转要和顺不可乖戾，手足起落要整齐而不可散乱。”

    “意思就是说啊，明劲，武术动作规矩最重要，有人骨头是弯的，歪的，练明劲还能给他较正过来。”

    “这一层次，其实练习各种拳法都可以，内家拳外家拳没什么区别；就算像那些洋鬼子一样打沙袋、练肌肉也不是不可以。”

    洪康这时发问：“娘，那么，那些洋人也能练成明劲吗？”

    在洪康认知中，洋人的训练就是疯狂地锻炼肌肉。

    卧推、深蹲等。

    他们可以把胳膊练得比普通人的大腿都粗，但是打磨劲力这种精细的玩意儿，洪康很难跟他们联合在一起。

    “这当然可以的。也许称呼不太一样，但是拳练百遍，其义自现。至于更高层次的，就不一定了。”

    在洪康地不断追问下，洪梅芳那些关于明劲的知识很快就被掏干净了。

    到了后面，甚至有些问题洪梅芳直接都答不上来。

    比如说：洪康问：明劲巅峰的力量是多少斤？全力奔跑速度是几米每秒？

    等等。

    而洪康在结合前世的一些认知和自己的猜测，他对明劲层次有了自己的归纳。

    明劲要求是动作规矩合顺，习练者要把自己当成骨头人，就是把骨架每个动作摆好位置，演练到位。

    内家拳的明劲练法和外家拳有什么区别呢？

    内家拳是养，是浸润，增强骨质，使弱变刚，使脆变韧，从内部改造；

    而外家拳法呢，在营养和药水的双重支持下靠外力捶打，所以用“炼”字非常合适。

    百炼成刚，效果又快又明显，不要多长时间，几个月到一年时间，效果非常好，练习部位骨坚肉厚，还有厚厚的死茧，容易伤害别人，也不容易受创。

    就像那些军队的练法一样，速度快，效率高，练得身强体壮，骨坚似钢。

    明劲是基础，没经过这个过程打熬气力，打出的拳就没有攻击力，就是花架子，所谓的花拳绣腿。

    洪梅芳叮嘱道：“明劲还有一个要点，在动作周正的同时，发劲时要一气呵成，弹抖大筋。”

    “筋才是发力的源泉！”

    “筋肉是长在一起的，肌肉是被一层筋膜网在一起的。筋像钢丝，肌肉像缠绕其中的铁丝，发劲就靠这个，所以动作打出来的时候，有意识的去弹抖大筋。”

    为了更形象，洪梅芳摆了个洪康很熟悉的【寸桥】势。

    分定寸，【洪拳桥手】中的标志。

    但是洪梅芳的接下来的【寸桥】势让洪康眼中一亮。

    她一串单双指，指臂如剑飞寒霜。

    “啪。”

    空气中清晰地传来一道声响。

    洪康惊道：“娘，这是……”

    “这就是抖绝劲。也就是有些人说的“千金难买一声响”。”

    “到了这个层次，放在以前，基本上就可以开馆授艺了。只是现在……”

    洪梅芳不禁叹了一口气。

    洪康一下子就知道了自己母亲叹气的原因。

    因为他有时听到洪震南和罗子韬、郑子轩他们交流时，说到这里，也会怅然不已。

    他们有时感慨：“武术没落，枪炮横行。”

    “或者说武功再高，也怕子弹。”

    云云。

    洪康回想起剧情里，在叶问老年时，他也不希望小儿子练武，反而希望他上个好大学，找个体面的好工作。

    为了转移洪梅芳的情绪，洪康忙用话头把她注意力引过来。

    “娘，那我梳理一下，你看对不对？”

    “明劲初步功夫是动作周正，转换圆顺；中层则是发力时需四稍齐至，全身筋肉弹抖，也就是整劲；而明劲巅峰则是发力清脆，能弹出抖绝劲。”

    “娘，你说对不对啊？”

    洪康扑闪着大眼睛，为了让母亲开心，洪康也不得不卖一下萌了。

    “嗯，阿康真聪明！”

    洪康问：“娘，那么暗劲呢？”

    “暗劲是和易筋一起说的。我跟你爹的暗劲功夫不算高深，只能说一些浅显的东西，免得影响你以后的认知。”

    洪康心道果然，爹和娘都已达暗劲层次。

    整理了番语言，洪梅芳道：“俗语说筋长力大。拳经上说：易筋者，练之已腾其膜，以长其筋，其劲纵横联络，生长而无穷也。”

    “易筋要靠暗劲练法才行。”

    “当然，明劲练法其实也有练到筋肉的，不过明劲是弹抖，发力很猛，就像弓弦响动；暗劲只是蠕动筋肉。这相对于明劲来说，就是所谓的筛子劲，把全身的劲筛细。”

    洪康插话道：“就跟筛小米一样？”

    洪梅芳笑道：“对，就跟筛米一样。

    “你蠕动的时候要慢。就像挤海绵一样，把劲慢慢从盘肉里给挤到发力的部位，不要发出去了，又慢慢从发力部位收回来。”

    “至于其他更多的，等你功夫真正的上了身，可以自行体会。”

    今天，洪康从洪梅芳这里学到很多新的东西，虽然不能立马提高功夫，但是给洪康的前路指了方向。

    晚上，洪震南回来了，在了解妻子教儿子的东西后。

    他告诉洪康，这明劲和暗劲是可以同时练的。

    一个练筋，一个练骨，是相辅相成的，是一体两面。

    但是大多数人都是先练明劲，再练暗劲。

    因为明劲的初成就是动作周正，这个没练好，去练暗劲，身体骨架会练变形的。

    那个时候才是得不偿失。

    故而，在经过不知多少前辈研究后，大家一致觉得：明劲先练一定层次，再开始练暗劲要好些。

    这也是为什么明劲要排在暗劲前的原因。

    就像学书法一样，一开始大家都是些临帖正楷；当笔力到了一定程度，才转写行楷。

    能不能一开始就学行楷呢？

    自然可以。

    只是那时候花费的时间，也许就要非常长了。

    武术和书法同理。

    循序渐进，是众多前辈高人总结出来的经验。

    【新书来了，求细心呵护……】

