    看着他们几人离开，骆恒不由的轻呼出口气来，上前一拍凤九的肩膀：“真有你的，居然这样也能让大长老改变主意，你不知道，我先前按你的话来说了，只是他不听，执意要将陈道带回。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九笑了笑，看了手中的两瓶药一眼，递给他：“拿着吧！我们进去看看陈师兄。”

    见那抹身色身影迈步就往里面走，骆恒也连忙跟了进去。

    三阳峰中，表面看起来平静无波，然而，随着上官婉容的闭关修炼，段慕白几人也心思浮动着，他们总觉得隐隐有什么事情要生，可是，哪怕他们在三阳峰为师叔一辈的人，却也没办法去过问他们师尊的事情。

    因此，心中的担忧与疑惑一直悬挂着，不上不下也无心修炼。

    这一天，四人相约在洞府前的树下喝茶，饮了一杯茶后，排行第四的那位炼丹师打破了沉默的气氛，问：“你们觉得师尊是想做什么？回来后师妹只去过一次师尊的九峰就闭关了，虽然最近没什么事情，但这心里总不踏实。”

    “这也没办法，只能看看了，现在什么带了没生，我们也不能越了规距不是？”排行第二的炼丹师说着，端起茶水抿了一口。

    “大师兄，你觉得呢？”另一人问着沉默没开口的段慕白。

    “就如二师弟所说的，一切都没生，我们什么也做不了。”

    段慕白说着，敛下了眼眸。就算知道师尊的意图，只怕，他们也阻止不了一切的生，他只希望师妹可以离开这里，这样一来，就可以避免师尊弑徒的事情生，但，这只是他的猜测，他如何能说出？

    几人沉默的喝着茶，脑海中思绪各异……

    又过了些天，因三阳峰里表面平静，凤九也闲着没什么事可做，于是，这天又来到陈道的洞府。算算时间自为陈道开刀上药已经半个月过去了，这么长的时间，她已经可以让陈道醒过来了。

    一直算着日子的骆恒这一天也是心情激动，因为他迫不及待的想要看看陈道恢复的效果，让他告诉他们效果。

    因此，满满的十五天的时间一到，一大早他就在洞府外走来走去的等着凤九，当看到凤九迈着悠哉的脚步往这边而来时，眼睛一亮的扬起手喊着。

    “凤九凤九，走快点，你别慢吞吞的啊！我等你很久了。”

    她笑了笑，不多时，来到他的面前：“急什么？这不是来了吗？”越过他往里面走去，一边问：“最近没人来打扰陈师兄吧？”

    “切！你又不是不知道，自他成了这样后这里本来就不会有人来看他的，当然，我们两个例外。”

    “没来也好。”

    凤九说着，来到里面床边先检查了一番，这才取出银针：“半个月时间也到了，骨骼恢复得也不错，虽还不能下床，但至少已经固定不会轻易移位了。”

    伴随着她的声音一落，银针也随着扎落在陈道的头上轻转着，不多时，原本昏睡着的人缓缓的睁开了眼睛……