    秦风体内力量爆发，刹那之间，气浪震天，如同雷声在轰鸣。

    “这是李志星的绝技《力撼苍穹》，这家伙竟然能施展出这般威力？”

    “太难以置信了吧！”

    在场的所有弟子，看到李志星施展出来的绝技威力之后，皆是被惊得不轻，满脸震撼之色。

    这着实是难以想象的事情啊！

    要知道，那李志星平日里疏于修炼，身体强度压根就不够强大。

    如果全力催动《力撼苍穹》，很有可能造成自己的反噬。

    但是此刻看来，这个李志星，施展出来完全没有任何的难度。

    可想而知，其身体强度，绝对没有传言中那般弱不禁风！

    难不成，李志星这小子，平日里都在隐藏实力？

    如此的猜测，开始出现在了在场所有人的内心深处，而且越来越坚信！

    只不过，他们无论如何也无法料到，眼前这个变化极大的李志星，乃是由秦风所假扮！

    “滚！”

    秦风身影而动，口中厉喝一声，直接催动着可怖的气浪之力，狠狠的爆发出来。

    “砰！”

    顷刻之间，那气浪的强势威力，哪怕是那陈风行，也不得不瞬间大变了脸色。

    此刻，他的旋风光羽，再也难以支撑。

    随着一道道破碎的声响，那旋风光羽竟是直接被秦风的力量，蛮横的撕裂成了粉碎。

    “轰隆隆……”

    气浪冲天，力撼苍穹！

    秦风站在虚空之上，傲然而立。

    如同一名高高在上的君王一般，目光冰冷的扫视着陈风行，脸上没有任何的畏惧。

    “只能是这样了！”

    “如果我没有猜错，肯定是你在这风灵尊者的秘境里面，获得了巨大的机缘，才让你的身体强度，快速提升了一大截！”

    “战斗力也因此，发生了翻天覆地的改变！”

    陈风行那是何等灵敏的观察力，即便秦风此刻，在容貌以及灵魂气息上面，找不出什么的破绽。

    但是对方的身体强度，却是实打实的提升了不少，比之前的李志星更为强大！

    这个时候，秦风的身体强度，坚如磐石，气血仿佛潮海般磅礴，堪称与猛兽无二！

    这般强大的身体强度，能够在短时间内提升，那必定是获得极大的机缘，方才有可能！

    不得不说，陈风行也是个聪明的家伙。

    如果是正常情况下，他的猜测，必定是没有太大的误差。

    只可惜，他并没有猜正确！

    他根本不可能想象到，眼前的这个李志星，早就是换成了另外一个人。

    也正是因为如此，身体强度，才会如此的截然不同！

    “哼！”

    秦风仅仅是冷冷的一哼，也懒得去进行解释。

    “我承认你现在比之前更加厉害，但你区区一个小小的化元境三重废物，何来底气敢与我陈风行作对？”

    “哪怕是你获得了巨大的机缘，也绝无可能，在我面前占到丝毫胜算！”

    陈风行狂傲无比的怒喝道。

    他可是融清门里的真正天骄，修为早就踏足了化元境五重！

    其真正的战斗力，又岂会是一个化元境三重，所能比拟？

    “秦风，尽快解决了吧！”

    咒天魔王在这个时候，不由得催促了一句。

