
    第一百一十七章不为人知的一面

    “吹吧，你就继续吹吧。”

    年轻护士听到包租婆的话，脸上十分明显的鄙夷，列医生直接声音一冷：“给她开单子出院。”

    “医生，息怒，息怒。”

    陆小舞见到医生不快，忙出声劝告干妈：“我们住院，住院，干妈，你就听医生的话，安心住院。”

    她连连说着好话，安抚医生和护士情绪。

    包租婆想说什么，陆小舞却嘟起小嘴：“干妈，如果你不住院，我以后不理你了，也不吃你的饭。”

    面对陆小舞的威胁，包租婆只好无奈回应：“好，好，听你的，住院，只是不要太贵的病房啊。”

    “反正都是躺着，什么病房都无所谓。”

    陆小舞轻哼一声：“我会做主，你这个病人，安心养伤就是。”

    接着她又向叶天龙偏头：“天龙，看一下我妈，我去办理住院手续。”

    在叶天龙轻轻点头的时候，陆小舞就离开急诊室去缴费窗口，很快，她就办理好住院手续。

    随后，她又让叶天龙帮忙把包租婆推进住院部，安顿好一切出来后，陆小舞重重呼出一口气。

    期间，包租婆要了手机发出一条短信，随后时不时骂几句，总之对一切都不顺眼，连叶天龙都被她骂几顿。

    不过对陆小舞却没说半句狠话，她最后能够躺在病床，接受护士的上药，也是陆小舞的功劳。

    坐在住院部的走廊长椅上，叶天龙把一瓶纯净水递给陆小舞：

    “你对包租婆还挺好的啊。”

    “这么一个难伺候的人，你都可以和颜悦色相对，实在难得。”

    陆小舞喝入一口净水：“谁叫她是我干妈？”

    她也不再跟叶天龙打闹：“她这人的嘴虽然歹毒一点，可心肠却不坏，城中村每次修修补补筹款，三十个房东中就她捐献最多。”

    “停车场也是她名下的地拿来筹建，她每年还会固定赞助五个贫困学生。”

    陆小舞还轻叹一声：“我也是她赞助上大学的。”

    叶天龙有些惊讶：“有这事？”

    他没想到包租婆还有这样的慈善之心。

    “是啊，其实她人挺好，凶恶和骂人，只是她自我保护武器。”

    陆小舞点点头，又话锋一转：“不过今晚的事，她的确过分了一点，我也不知她为什么发那么大火，一定要赶走那七个租客。”

    “以往她虽然也有驱赶房客举动，可赶走的那些人都是痞子或扰民的房客。”

    叶天龙闻言一愣：“她赶人是针对性的？我还以为她是借机吞押金呢。”

    “城中村三十八栋楼房出租，她的名下有八栋，村里有股份，还有一个停车场，十八间商铺。”

    “她一个月过百万租金和分红，哪会在乎什么押金？”

    在叶天龙点头中，陆小舞继续为包租婆说话：“之所以喊着要没收押金，不过是给驱赶的租客更大压力，让人觉得她难相处赶紧离开。”

    “事实只要答应走人，都会把押金还给他们，从来贪过一人的钱。”

    “她凶名外扬，除了她喜欢骂人之外，还有就是被赶走的租客抹黑。”

    “至于她嘴巴那么歹毒，只是生存的需要。”

    “她一个女人，打理着八栋楼，每天要应付无数三教九流的租客，还经常要带着村民对抗混混。”

    “不强势泼辣一点，只怕早被人踩到底了。”

    叶天龙好奇问出一句：“她家人呢？”

    陆小舞一撩秀发，轻声告知一句：“他老公十几年前就出车祸死了，她是嫁入城中村的外姓人，又没有儿子。”

    “所以很多人看她不顺眼，包括村里一些老顽固，她如果不强势一点，你想，能混到今天？”

    “正因为我了解她，所以我也理解她。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    一个外姓女人在百石洲立足，还成为村长，期间艰辛可以想象，而且真没一点德威，又怎能做村长？

    “明江市是一个大城市，有光鲜靓丽的权贵人士，也有黑暗罪恶的黑帮分子。”

    陆小舞笑着跟叶天龙聊起：“百石洲的治安排在前列，商户也不受混混骚扰，这很大一部分是干妈的功劳。”

    “是她把整个百石洲团结起来，不仅组建了保安队伍，还强势对抗想收保护费或捣乱的混混。”

    “一般小帮小派都不敢招惹百石洲，而且也几乎没什么藏污纳垢。”

    陆小舞轻轻一撩秀发，扭转着叶天龙对包租婆的印象：“能在百石洲租房住下来的人，只有三种。”

    “一种百石洲的本地村民，一种是刚来明江市落脚的人，还有一种是有养家糊口正当工作或生意的人。”

    “其余无业人士或不明来历的人，不出一个月就会被干妈赶走，不近人情，但对治安很有好处。”

    “可以这么说，百石洲如果没有她，很快就会变得乱七八糟。”

    叶天龙眼睛眯起：“这么看来，我倒是误解她了。”

    “也不算误解，她也确实彪悍，骂人骂多就习惯了。”

    陆小舞一脸无奈：“加上脾气天生火爆，所以你对她印象差很正常。”

    叶天龙笑了一下，拍拍陆小舞的肩膀：“走，看看她。”

    误解人家这么久，他想看看能否帮点忙。

    叶天龙跟陆小舞走入病房，正见包租婆拿着手机嘀咕不已，只是脸上神情罕见温柔，两人微微一愣，不知道她跟什么人打电话。

    陆小舞还上前一步，俏脸带着一抹幽怨：“干妈，你受伤不能多说话。”

    “要卧床，要卧床。”

    “好小舞，好小舞，我就打完电话了。”

    包租婆和颜悦色，示意马上挂电话，随后对着手机轻声一句：“我在住院部八零八，我等你。”

    等她挂掉电话后，陆小舞马上出声：“干妈，你跟谁打电话啊，还叫人家过来？九点就不能探视。”

    “一个老朋友。”

    包租婆忍住腰部的疼痛：“他是一个医生，我让他过来帮我看看，我真的不能在医院躺半个月。”

    “下个星期，那帮兔崽子就要来谈判了，如果我不在现场压着，百石洲那帮怂货只怕被欺负的满地找牙。”

    陆小舞惊讶出声：“飞龙帮还要进驻百石洲设堂口啊？”

    叶天龙心里一动：飞龙帮？
