    第201章教你们怎么做人

    车内，曲临玲手里拿着一份资料给颜知许汇报浦省的天气，当地风景名胜以及美食。

    缓缓叙述间令人对浦省江城多了很多向往，一看便知道她是精心做过调查的。

    姜哥也坐在车内，亲自扛着摄像机跟拍，看着直播间里的人缓缓多起来满意的点头。

    SUV在机场外停下，陆荨还有其他工作要处理晚两天才会去江城与节目组的人汇合。

    他们通过特殊通道避开粉丝走进候机室，姜哥说道。

    “这次的节目是通过直播的方式播出的，每个嘉宾都有一个跟拍的摄像师，也有属于自己单独的直播间。”

    “对了，海市除了你之外还有两个嘉宾，你们将搭一班飞机前往江城。”

    听到姜哥的话直播间里的人都在猜测其他嘉宾是谁。

    “嗯。”颜知许脸色平静，微微颔首示意她知道了。

    平淡的似乎是对另外的嘉宾一点也不感兴趣。

    进入候机室，一眼看到里面站着两个扛着摄像机的工作人员。

    穿着时尚的一男一女背对他们，目测便是这次的嘉宾。

    哪怕没看到正脸，颜知许也瞧出这两人是谁了。

    走到椅子上坐下，把背包随意一丢放在一旁的空位上。

    听到动静两个嘉宾转过身，莫安安嘴角噙着甜甜的笑容，抬手打招呼。

    “阿许，没想到你也是这次《从零开始》的嘉宾，以后还请多多指教。”

    颜知许还没开口避开摄像机的楚然脸上已经露出不耐烦。

    如果不是碍于这是直播，担心会败坏阿许的路人缘，早开炮怼这朵盛世白莲花了。

    顾鸠站在莫安安旁边，两人可能是为了炒热度，今天特意穿了一个色调的情侣衫。

    他周身气息纯净，眼里的笑温柔的如春日的阳光，“阿许，好久不见。”

    颜知许翘着二郎腿，右手放在椅子后面的把手上，一副大老爷们的豪迈坐姿。

    她掀了掀眼皮，“指教？教什么？教你们怎么做人？”

    声音低哑带着隐约的笑意，但这话可没让人觉得有一丁点的好笑。

    莫安安与顾鸠没想到颜知许会不顾忌这是直播就开口怼人。

    两人的脸色微微轻变但好在表情管理不错很快恢复正常。

    候机室气氛弩拔剑张，直播间也开始新一轮的刀光剑影，唇枪舌战。

    【顾鸠，莫安安，颜知许……绝了绝了这个阵容，节目组妥妥的想搞事情啊，不过我喜欢。猥琐.jpg】

    【你们注意没有，顾鸠还有莫安安刚才脸色臭的更屎坑里的石头一样又臭又硬。嫌弃.jpg】

    【我们鸠哥哥好心跟颜婊打招呼，她不领情就算了反嘲讽是什么意思？仗着家里有钱就肆无忌惮的欺负人？！捶桌.jpg】

    【就是就是，果真是有钱就可以为所欲为，颜婊实在太过分了。】

    【一想到我们安安要跟这样的人录制一整期的节目我就觉得膈应，隔夜饭都要吐出来了。】

    【顾鸠还有莫安安的粉丝赶紧滚出去，你们蒸煮没有直播间？再跑来撒野信不信老娘撕烂你们的嘴！】

    【滚滚滚，看见你们这群脑瘫就影响心情。】

    ……

    (本章完)

