
　　‘轰！’

　　可就在这时候，一声巨响传来，就见真美惠半蹲在地上握紧战刀，而她手中的战刀直接插进了地面上，她整个人连同战刀，拖着地面成直线往后倒退，速度之快简直难以想象！

　　‘咔…’

　　一连串的金属碰撞声传来，原本是平坦的大桥地面，愣是被真美惠的战刀给一路割出一条深深的刀口，而她本人要不是有手中的战刀硬抗，兴许她早就飞出去了。

　　她一口气倒退了十几米远，最后停在了山口龙一的身边，她脸色一变，身体微微一僵，一滴鲜血顺着嘴角流了出来！

　　山口龙一一惊，赶紧一把将她扶住：“嗯？美惠，你没事吧？”他万万没想到，真美惠居然会被对方给打吐血！

　　真美惠勉强站起身体，她擦了一下嘴角盯着前方道：“他变强了，变的比之前厉害多了，我恐怕不是对手！”

　　这时候就见一个高大强壮的身影，正从对面一步一步往他们这边走了过来！

　　洪斌全身肌肉暴涨，魁梧的身材就像是一个小巨人，他眼睛通红，脸色阴沉，双拳有如铁锤一般！

　　刚才他用拳头和真美惠的战刀来了一次终极碰撞，双方谁都没有保留实力，而结果就是洪斌的拳头仅仅只是划破一道小口子，流了一点血，身体往后退了半步！

　　可真美惠就没这么幸运了，在面对洪斌强大的力量下，她差点被打飞出去，是她手中的战刀救了她一命！

　　“这一次…咱们可以报仇了！”蓝玫瑰看向洪斌，嘴角勾起一抹欣慰的笑容。

　　洪斌走到她身边，像骑士一样往前一站，伸手勾勾手指：“来吧，上次的恩怨，咱们一起清算！”

　　“杀！”

　　山口龙一声暴喝，率先冲了上去。真美惠提刀跟上，四人立刻混战到一起！

　　……

　　就在他们四人打的昏天暗地的时候，欧亚菲这边却急的团团转，她抱起倒在血泊中的岳天宝，身体都有点颤抖了！

　　岳天宝双眼紧闭，身体发冷，似乎没有任何生命迹象了，她不知道该如何是好，看着满身鲜血的保镖，她的眼泪再次夺眶而出！

　　但欧亚菲还算冷静，她赶紧摸出电话准备叫救护车，可这时谁都没有注意到，在别克商务车内，一个戴着口罩的神秘男子迅速下车，他影身有如鬼魅一般，几个箭步站到了欧亚菲的身后！

　　“欧总，跟我走吧！”

　　“谁？”

　　欧亚菲本能的一回头，可这男子一手刀就给她打晕了，他立刻扛起欧亚菲，快速的往别克车上窜去！

　　“洪斌，有人要带走欧总，快阻止他！”

　　蓝玫瑰在关键时刻看到了这一幕，她从混战中抽身出来，甩着手中的匕首奔着那神秘男子就飞了过去！

　　但这男子也并非等闲之辈，眼看着匕首就飞过来了，他甚至连躲都不躲，随意的抬手一挥，直接就把蓝玫瑰的匕首给弹开了！

　　“这…怎么可能？”

　　蓝玫瑰一惊，就算是山口龙一这等高手，都不敢用手硬抗她的匕首，可这人居然轻易就给挡开了，可见这人的实力得有多强悍！

　　“你是谁？放下欧总！”

　　蓝玫瑰在距离他不远的位置，黑暗中，她借着路边的灯光看到一双深绿色的眼睛！

　　这眼睛跟人类的眼睛明显不一样，就好似那野兽一般闪亮，让她感觉不寒而栗，她从未见过人类有这种眼睛，这个人到底是谁？

　　这神秘男子摇了摇手指，扛着欧亚菲纵身就上车了，而蓝玫瑰也赶紧跟上，可还没等她紧身呢，真美惠居然从天而降，直接把路给她封死了！

　　“该死的！让开！”

　　蓝玫瑰发狂了，挥舞着匕首杀向真美惠，她本想甩开对方，可奈何真美惠根本不给她机会，即便真美惠受伤了，可她的实力也依然在蓝玫瑰之上！

　　“美惠，可以走了！”

　　山口龙一挡开洪斌的攻击，纵身就飞到了大桥的栏杆上！

　　他居高临下的大笑道：“呵呵哈哈…到头来你们还是失败了，你们华国人永远都不是我们大日本的对手，再见了手下败将！”他凌空一个翻身，顺着大桥就跳进了海里。

　　真美惠一刀把蓝玫瑰的手臂砍伤，纵身一跃，连续几个飞身就站到了大桥的最顶尖处！

　　她擦了擦嘴角的血迹，冷冷一笑：“华国人，此仇不报非君子，我早晚会回来取你性命！”她身型一晃，立刻就消失在了黑暗中！

　　“别走！”

　　洪斌刚想追过去，就被蓝玫瑰给拦住了：“算了，你追不上她的，先去看看岳天保！”

　　洪斌气的咬牙道：“他们把欧总给带走了，咱们都没法跟头儿交代。”

　　“洪爷他能理解的！”

　　蓝玫瑰赶紧跑到岳天保身边，一看他胸前几个弹孔满身鲜血的样子，她就知道这人恐怕救不活了！

　　“洪斌，赶紧送他去医院，快！”

　　洪斌一把将岳天保扛起，三人上车后直奔滨海市中心医院，欧亚菲已经被劫走了，首要任务先救岳天宝要紧！

　　……

　　时间倒回半小时前，奉阳市平阳区一家大型电影院内！

　　洪峰刚买了两张电影票，打算陪夏岚看场电影，感受一下普通人的约会快乐，这段时间他在奉阳过的很愉快，自从解决完吴金和陈雄的事情后，他几乎就没什么事了。

　　平时夏岚很忙，身为公司副总的她，别说看电影了，连逛街的时间都很少，每天晚上的应酬很多，所以二人也难得能清闲一次！天籁小说网

　　可就在洪峰刚买完票打算入场的时候，他眼前突然出现一片镜像，朦胧中他看到岳天保满身是血的倒在地上，欧亚菲满脸泪痕的不知所措。

　　下一秒一个戴口罩的神秘男子悄悄出现，他一掌打晕了欧亚菲，镜像随之也消失不见了。

　　“坏了，出事了！”

　　洪峰脸色一僵，知道这次是遇到高手了。

　　“怎么了峰？出什么事了？”

　　夏岚一看他脸色凝重，还以为他身体不舒服呢！

　　洪峰看她一眼低声道：“滨海那边出事了，我朋友被人给劫走了，对不起岚岚，我不能陪你了，我得尽快赶回去。”

　　“你朋友被人劫走了？你…你是怎么知道的？”

　　夏岚一脸懵圈，前一秒钟还好好的，这怎么突然就说有事了？

　　洪峰把她拉到一旁：“一两句话也说不清楚，我得先回去，等事情解决完，我会再回来的！”

　　夏岚很通情达理，赶紧拍拍他胳膊安慰道：“没关系，你快去吧，我待会让司机来接我回去就行。对了，需要我帮你吗？”

　　“不用，你照顾好自己就行！”

　　洪峰点点头，转身刚要走的时候，他突然从兜里拿出一块包裹的小红布。

　　“岚岚，这里面是一块紫金灵石，你务必要二十四小时佩戴，绝不可离身，它会保护你安全的。”

　　“什么东西？紫…紫金灵石？”

　　夏岚接过他手里的红布，脸上写满了问号，洪峰每次都能给她一个大惊喜。

　　“按我说的做就行，记住了，千万别拿下来！”

　　洪峰交代完，转身就离开了电影院。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第211章 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 