    迅哥儿大概是饿的很了，端着一碗冷饭，倒了些开水，就往草棚子下面一坐，就着咸菜，自顾自的吃了起来。

    汤皖倒了杯茶，不动声色的挨着坐在了边上，只是越想越是要笑出来。

    惹得迅哥儿吃饭都不安宁，不耐烦的问道：

    “你笑什么？”

    这部小说汤皖看过，而且还看过很多次，对于迅哥儿想表达的也很清楚，但此刻，只想把其他撇开，坏笑道：

    “鸵鸟把头埋进了沙子里，危险就解除了吗？”

    迅哥儿大囧，吃进嘴里的饭一股脑的全喷出来了，不敢确信，忙问道：

    “你怎会知晓？”

    “嘿嘿.....”汤皖笑而不语，眼睛里露着狡黠的目光，怎会知晓？难道要告诉你高中选修课本上，那些痛苦的回忆么？

    难道要告诉，你那个平日里根本没人去的破园子，还美名其曰“百草园”，后世的全体初中生都被迫去了一趟么？

    难道要告诉，年幼的我怎么也想不明白平平无奇的两颗枣树，怎么就愣是被你写出花儿来了么？

    NO！这一切都不会告诉你，腹黑的汤皖现在只想捉弄一番迅哥儿的“烦恼”，好好取笑一下这“条”埋进沙子的鸵鸟。

    “说起我的来，一套又一套，轮到自己怎么就歇菜了。”汤皖趁机疯狂的说风凉话，又道：

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中，原来是这个道理！”

    迅哥儿干脆不答话，斜了一眼，擦了擦桌子，继续热水泡冷饭。

    “以后把大牛借给你，我是用不着了！”汤皖得意的嘲笑道。

    “哈哈......”迅哥儿被气笑了，干脆把筷子一放，就反击道：

    “就凭土豆丝切成土豆条？”

    “就凭西红柿鸡蛋面？”

    “就凭糖，盐分不清？”

    .......

    迅哥儿的嘴像机关枪一样，一连怼了数句才停下来，心满意足的又拿起筷子，夹了一根咸菜，悠闲的吃了起来。

    汤皖的脸皮已至臻化境，这点嘲讽都破不掉第一层防御，咧着嘴笑道：

    “以后我们俩专门做饭给你们吃，一个都不许跑！”

    “有的人请客吃饭那是真吃饭，有的人请客吃饭那是要人命！”迅哥儿拌嘴道。

    “人是会进步的，厨艺自然也会有长进，放轻松，不要抗拒吃饭！”

    “德潜，仲浦，秋明先生，首常，这么多人，就放过我吧！”

    .........

    说来也奇怪，一向以嘴工见长的钱玄，这会儿反倒是没有插嘴的机会，怒喷不文雅，文雅的喷不擅长，只得闭嘴了。

    太阳下山，日光消失，院里渐黑，厨房的灯点起，草棚子上挂上了灯笼，柔和的光线散布在院子里。

    灯下的三人，久违的坐在一起，喝上一杯浊酒，品尝着鲜鱼，也算是忙里偷闲。

    迅哥儿现在一心要以事业为重，20所学校的选址，必须亲力亲为，从房山，大兴，通县再到直隶，几乎都要遍布迅哥儿的脚印。

    而汤皖和钱玄整天忙着协助仲浦先生，与那一帮保皇党和复古派作斗争，再加上马上就开的国际班，下一次三人这般相聚也不知要到何时了。

    “与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。”往后的生活里，以一个“斗”字贯穿其中。

    灯笼里跳跃的烛火，闪动的烛光，在这盈盈黑暗中，显得那么的弱小与无助，但却是始终能保持跳动。

    酒嘛，水嘛，所以喝到最后，钱玄又是第一个撑不住的，热血中二青年的本质立刻就被释放出来了。

    借着这一点烛火，就开始了豪言壮语，永远都是这么的元气满满，从来没有退缩过。

    ........

    依着往日的惯例，大牛送俩人回家，而汤皖则是一头钻进被子里，借着酒劲，沉沉的睡了过去。

    翌日，吃完了早餐，就开始了小说的准备工作，开始写大纲，把一部小说的骨架搭建完毕，剩下来就能省很多事情。

    这是一个漫长的工作，非一朝一夕就能完成，所以汤皖也不急，慢工出细活嘛。

    周一，汤皖依旧如往日一般，夹着教案就往学校赶去，然后今日的校园却是躁动的厉害。

    一进门，就看到告示栏前站满了学生，上面贴着仲夏等无需开除的告示，惹得一大帮学生们激烈的议论着。

    毫无疑问，仲夏等几人是第一个敢与任课老师“对簿公堂”的狠人，最主要的是胜利了，自然而然就成了大家心里的“偶像”，成了校园里的风云人物。

    汤皖没有做过多的停留，直奔办公室而去，已经有好些教授到了，还在讨论着这件事。

    凰坎教授的位子上空空如也，汤皖的目光没有作过多的停留，直接走向自己的位子。

    直到上课的时间到了，汤皖起身去教室也没看到凰坎教授的身影，直到下课了，遇到了仲浦先生，才知道凰坎教授因身体不适，请了一周的假。

    大概是凰坎教授固执的认为，自己的得意门生投了新文化的山门，老脸没处放，索性便请假度过这一段艰难的时光。

    所以，汤皖再次看到凰坎教授的时候，是在这一周的校评议会上。

    因为今天要选举评议员，大概凰坎教授事先就已经知晓自己获得了一个席位，否则也不会出席的。

    开会的地点是在校长办公室，汤皖进去的时候，人已经来了不少。

    孑民先生手里拿着一份名单，上面列举了被选为评议员的名字，汤皖赫然在列。

    应该说，整个《星火》，除了首常先生以外，其他人的名字都在上面。

    在孑民先生的示意下，汤皖坐到了最前头，与辜教授面对这面，瞥了一眼名单，心里顿时有了底。

    真是该有的应有尽有，该落的一个不落，汤皖觉得索然无味，还不如回家写小说去，便只呆坐着，不再看向其他。

    “皖之先生，今日怎么如此安静啊？倒是不符合你一贯行事作风！”辜教授首先开口道。

    准确的说，应该是新文学人士今天都很安静，就连钱玄也正襟危坐着，目不斜视。

    毕竟刚被孑民先生教育了一顿，则是今天老实多了。

    “天天大鱼大肉，难免无趣，偶尔来一顿清汤寡水也挺好！”汤皖答道。

    辜教授点点头，自然能明白是什么意思，而后又抿嘴看向了钱玄，笑道：

    “钱爷，今天出门是不是忘了一件事？”

    “什么事？”钱玄问道。

    “什么事？”辜教授诧异道，随后看向众人，坏笑道：“老虎油没抹呗！”

    “哈哈哈哈......”

    众人大笑，可怜的钱玄脸都瞥红了，硬是紧闭着嘴，忍着没说话，只干瞪着眼。

    “咳咳！”

    孑民先生清了清嗓子，很是欣赏的看了一眼钱玄，随后招招手，说道：

    “都坐下，现在开始开会！”

    也没什么好说的，无非是对着名单念一遍，宣布一下第一届评议员人选，这也是大家心照不宣，互相妥协的结果。

    这大概是有史以来，双方同时在场，最为融洽的一次会议了，竟然没有擦枪走火，甚是新奇。

    然而，接下来的会议就是狂风暴雨来袭了！

    【病已经养好了，立即恢复三更，迟来的一更，今日刚好三更，所以也厚着脸皮求个票，谢谢啦......】

