    第804章甥舅初见

    欧峰心想决不能让媳妇儿知道，他不喜两个未见面的儿子，不然她又该生气了，不利于她身体的修养。

    欧峰和小灵合力照顾李小玉，让她吃饭、泡药浴，吃饱喝足一身清爽的李小玉，被欧峰抱在怀里再次睡去。

    现在的李小玉是天大地大，睡觉最大，她需要充足的睡眠来修复身体的损伤。

    欧峰痴痴地看着怀中熟睡的小女人，他差点就失去了她，他永远忘不了看到的那一幕。

    欧峰对他再一次的失信于李小玉而悔恨，掐断源头的事必须加快脚步。

    楼下的欧家人没有得到李小玉的确切消息，急得如热锅上的蚂蚁，都想上去探听消息，却没谁敢第一个去打扰欧峰。

    欧峰回来时一脸生人勿近的冰块脸，谁都没看一眼，他的眼里只有担架上的李小玉。

    他们知道现在不是最好的机会，可他们着急啊！

    欧老爷子满脸愁容的看着两个婴儿，父子间连面都没见，难道说是被当爹的嫌弃了。

    老爷子想到两个重孙子会被孙子嫌弃，好难过，为什么会这么对他欧家。

    简浩气、广曼和梅济一起走进院子，发现他们的仇大强，率先大声道。

    “小浩，快说说，小玉是怎么回事？她伤得重吗？小峰回来一句话都没说，我们也不敢问他。”

    “她受了伤，失血过多一直处于昏睡中，睡饱了就会醒来的。

    她那么厉害的人，怎么会有事呢？你们要相信她，她连孩子的面都没见过，是不会舍下他们的。”

    简浩气不断在内心肯定他说的话，一定是这样的，哪个当父母的能舍得自己的孩子。

    臭丫头只是太累了，等她睡够了就会醒来的，他们一定要对她有信心。

    “真的是如此吗？两个孩子天天哭，我们想尽了办法都哄不好，这如何是好啊？”

    仇大强相信李小玉肯定不会舍下两个孩子的，死亡之地那么难的地方她都能趟过来，世上还有什么事能难到她。

    “对，我们都要相信她，没有她做不到的事，她是一个了不起的人。”简浩气再次肯定道。

    “老爷子，把两个孩子放到小玉的身边，母子连心，她舍不得孩子，很快就会醒来的。”

    广曼对欧老爷子建议道，她也是当妈的，知道孩子对当妈的来说意味着什么。

    “对对对，孩子的哭声肯定能唤醒小玉的。”黄文英跟着附和道。

    欧老爷子觉得他们说得有道理，他从刘嫂怀里抱过孩子，对黄文英道。

    “那我们去试试！”

    众人眼巴巴地看着欧老爷子和黄文英上楼，希望能如他们所愿早日唤醒沉睡的李小玉。

    老爷子见李承继兄弟俩坐在门外，脚步一顿，内心发慌。

    “承继，小玉怎么样了？”

    李承继兄弟俩从地上爬起来，对抱着婴儿的老爷子和黄文英道。

    “这就是小妹的孩子吗？可以给我们抱抱吗？小妹现在需要休息，等她醒来就好了，她不会有事的。”

    李承继相信空间一定能还他一个健康的小妹，谁都可以不相信，唯有空间不会骗他。

    “真的吗？只要小玉没事就好，我就是想把孩子放在小玉身边，母子连心，她一定舍不得孩子哭的。”

    欧老爷子将手中的婴儿交到李承继怀里，教导他怎么抱孩子最好。

    李承义也接过黄文英手中的婴儿，两个大男人僵硬地抱着软软的小婴儿，一动不动。

    “呵呵，别那么紧张，一手托头部，一手垫屁股，这两小家伙，谁抱都要哭。

    到了你们兄弟俩的怀里，竟然不哭了。”

    黄文英很是惊奇，难道这就是血脉的神奇。

    两小家伙睁眼看一眼抱着他们的人，张开小嘴打一个哈欠，抽抽两声闭眼睡去。

    “二哥，真的吔！你看他睡着了。小家伙，我是你小舅舅，记住了哈！”

    李承义乐颠颠地抱着怀中的小婴儿，这是小妹的孩子，也是他的小宝贝。

    李承继看着怀中的婴儿，他依稀记得小妹出生时的样子，瘦小得跟个小猴儿似的。

    一晃二十年过去，他怀中抱着的是小妹的孩子，时间过得真快！

    “小家伙，我是你二舅，你妈妈小时候可没你好看。快快长大，二舅给你讲你妈妈小时候的故事。”

    “老爷子，黄妈，谢谢你们照顾两个孩子！”李承继真诚地向两人道谢。

    “哪用得着道谢，我们都是一家人，照顾孩子是应该的，别那么见外。”

    黄文英对于李承继能叫她黄妈，这是对她的认可，心里很高兴。

    李家有了第一个接受她的，就会有第二个接受她的，希望他们见面的那一天，会被李家所有的人接受吧！

    李承继和李承义把两个孩子，还给老爷子和黄文英，对两人道。

    “我们下去洗洗，身上太脏了，欧峰陪着小妹，我们都不要去打扰她。”

    兄弟俩陪着老爷子和黄文英下楼，楼下的人见没将孩子给李小玉，心不住地往下沉。

    睡着的两个孩子换到欧老爷子和黄文英手里，也没有醒，大家对此都挺好奇的。

    但孩子能睡着，谁也不敢弄出响动，生怕再把两小祖宗给吵醒了，一哭起来没完没了，太头痛了。

    “承继，你们先去洗洗，吃完饭后跟我到书房来一趟，我有话要问你们。”

    欧老爷子将手中的孩子放到他屋里后，对李承继兄弟俩道。

    李承继点点头，他知道老爷子是想问小妹的事，这些事必须要让老爷子知道。

    她所受的苦和痛，不能让她一个人背负，要让他们知道小妹有多不容易。

    报仇，单靠他们兄弟俩是达不到效果的，必须从根源上掐断才行，从根源上掐断就得借助欧家的势力。

    兄弟俩匆匆收拾一番，快速地填饱肚子，想起欧峰和小妹也没吃东西。

    既然小妹都没吃，欧峰还是饿着吧！没得让小妹饿着，反倒让欧峰先吃的，夫妻就是要同甘共苦。

    李承继兄弟俩进书房时，见简浩气也在，兄弟俩用审视的目光看着简浩气。

    (本章完)

