    “什么人啊这是，没通过还想强闯学院不成？”

    “真不要脸，就算明年来赤河学院也不要收她才好。”

    “还想去哪就去哪，当赤河学院是你家呢？”

    听着周围诋毁白夭的声音，卞昭颜心里非常满意，但是表面上还是微微皱眉，劝阻道：“大家不要这样说，我三嫂一向光明磊落，她或许就是想去大门看看，好明年再来。”

    此话一出，立刻有人开始捧卞昭颜。

    “昭颜师姐就是心地太善良了，她根本就不配做你三嫂，我看就是想攀附皇亲国戚。”

    “是啊，瞧她那样，以为自己多厉害呢，以为成为王妃就是高人一等了？”

    “我看她那狐媚样，就是靠着勾引才得来的妃位吧。”

    忽地，白夭脚步一顿，皱了皱眉，骂她可以，但是勾引卞沉渊是什么鬼？那种想要她灵丹的黑心肝，她八辈子都不会去勾引！恨不得从来没见过！

    转头，白夭扫视刚才谩骂她的人，眼中出现一抹狠厉，看得那些人吓了一跳，直接噤了声。

    卞昭颜心中轻哼，很好，要的就是这个效果，让你身败名裂，狼狈而逃，就算是明年，也让你在所有人面前抬不起头来。

    继而，白夭转身继续走向大门。

    来到了大门前，当所有人都在看好戏，等着白夭被轰出来的时候，就见她掏出了一张红色烫金的邀请函给守在大门前的导师看，上面“赤河推荐”四个大字简直要亮瞎众人的双眼。

    “她竟然有邀请函？！”

    “什么东西，那是什么？邀请函！我没看错吧？”

    “我去，那个真的是邀请函！赤河学院长老级别的导师手里头都会有那么几张，这送出去的意思是要直接收她为徒啊！”

    “既然如此，那她为什么还要参加试炼呢？”

    “说不定刚才她说的是真的，有人抢她的牌子？或许那个红牌子真的是她的？”

    能让长老级别的导师选中，那绝对是妥妥的红牌啊！这种邀请函可是三四年都不一定会送出一张，那白夭运气也太好了吧！

    姜玉儿原本得意的笑颜也僵在了脸上，她竟然有邀请函！

    卞昭颜原本还洋洋自得的心情在这个瞬间被粉碎得渣都不剩，嫉妒再次涌上心头，令她的面目有些扭曲。邀请函！她竟然得到了邀请函！什么时候的事情？！对了，见月导师！一定是见月导师给的！他们是兄妹！

    手中的牌子几乎都要被她捏碎，嫉妒疯狂涌上心头，就听闻“啪”的一声，那桌子竟然碎成了两半，东西散落一地。

    这声音又引得众人频频回眸。

    卞昭颜连忙柔笑道：“不好意思，三嫂能进入学院，我太高兴了，一激动就不小心……”

    抬手间，卞昭颜又换了一张桌子，将东西重新给捡起来。

    “不要紧不要紧，昭颜师姐，那白夭的实力到底是多少啊，竟然能得到邀请函？”

    “是啊，完全看不出她的实力。”

    卞昭颜牵强一笑，道：“三嫂她好像是三令级别的炼器师。”这话说出来，卞昭颜的内心更是嫉恨，十四岁的三令，那与姜玉儿是同等级天赋的存在，与她之前不相上下。

    她也从小有着高超的炼器天赋，进入赤河学院后更是拜了炼器师总工会会长季辕梵为师，这是所有人都羡慕不来的成就，不知道白夭是被哪位导师看中，送去了邀请函。

    周围人唏嘘不已，那白夭竟然也是三令的炼器师？刚才那些咒骂白夭的人恨不得找个地缝钻进去，他们刚才都说了什么，他们得罪的可是一个炼器师啊！

    这边，守门的导师讶异地看着白夭，这封推荐函的确是学院里面的，而上面的署名是……殿月长老的！

    白夭看着导师，问道：“我能进去了吗？”

    “可以的，殿月长老就在西门山，往那边走。”导师给白夭指了个方向，还拿出了一套学院的服饰和宿舍钥匙给她，还拿出了一个玉牌放在白夭手中，只有拥有邀请函的学员才有资格得到玉牌。这就是她们与通过试炼进来的学员的差距，他们手中的蓝牌红牌都比不上白夭手中的玉牌。

    殿月长老……白夭敛下眼眸，走进了学院中，那个给她邀请函的炼丹师分工会的会长，她要去他那边报道吗？

    算了，还是先去西门山看看，到时候再听他怎么安排。

    顺着大道一路走去，也有一些人与她同路，他们远远看着白夭，不敢靠近半步。

    差不多走了一个时辰，白夭忍不住了，直接运起灵力加快脚步，这学院也是够大的，放眼望去，全部都是高耸的山峰，山峰上还能隐约看见精致的房屋。

    终于，又跑了一个时辰，白夭终于来到了西门山的脚下，这西门山也比周围的山峰高了不少，直插云霄，望不到顶端。

    这里看起来非常地冷清，但是也很美，绿树环绕青山，还有几棵白色梨花树点缀，虫鸣鸟叫都听得非常清楚，风吹树叶的响声如奏起的歌舞，像是一片世外桃源。

    顺着宽大的石阶走上去，来到半山腰处，可以看见一座座二层小房子，款式都是一样的，这里应该就是学员们的住宿区。

    再往上些，就是炼器区，山峰直接被开辟了一大块出来，铺成了一个巨大的广场，再往上些便是长老们的住所，议事堂等公事的地方。

    “停，你是新来的学员吗？在没有分配到自己的导师前，是不可以来到这里的。”

    只见一个身材高大的男子挡在了白夭的面前，他手中还抱着一个小小的炼丹炉，看样子是要去炼丹，他也是这个西门山上的学员，叫做杜茂，长相看起来一般，但是他的双眼看起来极其聪慧灵敏。

    白夭看了眼杜茂，然后亮出了自己的邀请函，道：“门口的导师让我来找殿月长老的。”

    “殿月长老的邀请函？！”杜茂讶异地看着白夭，然后收回了手，嘀咕道：“运气真好，长老在上面，你去吧。”

