    宋绾绾当然知道叶文芳是什么意思，还真的是会打主意，老太太身上她都敢打，是真的厉害。

    “绾绾，我知道你对妈妈有意见，为了让你嫁给陆霆聿现在还恨我，但是你要明白一点，我是真的为了你好，如果陆霆聿条件不好，我怎么可能让你嫁过去守苦呢？到底是我养了二十年的，虽然不是我十月怀胎生下的你，但我什么时候对你不好过？”叶文芳换了语气，用更为柔顺的语气和宋绾绾说，就是要劝劝她，就是要让宋绾绾明白一点，放下心和陆霆聿在一起，她这样的丫头是绝对不可能和宋铭铭在一起的。

    宋家养大的养女就是要为宋家谋利益的，不然白养那么大做什么，一点用也没。

    “妈妈，我知道，你一直对我很好，把我当亲生女儿一样，但是这件事情没有那么容易的，你不要再怀抱什么多余的希望了。”宋绾绾态度十分认真的跟叶文芳说道。

    不是她不想帮，而是无能为力，更不能把主意打到陆老太太的身上。

    之前宋绾绾还不知道陆老太太就是那个给他们过了一夜的好心奶奶，现在知道了更不能这样子做的，觉得十分的对不起关奶奶。

    “绾绾，你知道就行了，妈妈知道你是一个十分聪明的姑娘，凡事不需要多说什么，对了，你外公生日的事情你和陆总说了吗？他有没有时间一起回趟叶家给老人家祝祝寿，你外公一定会超级开心的。”叶文芳不忘记的再提醒宋绾绾一句。

    宋绾绾哪里不知道叶文芳打什么主意，老爷子那么一个喜欢图热闹的人，这一次生日也一定会大办的，既然这样子的话，陆霆聿要以外孙女婿的身份去祝寿，不用两分钟，这件事情就会全城皆知的。

    到时候，他们两人就是想隐婚，想不对外承认这一段婚姻都难。

    况且，陆霆聿肯定会很自然的把这件事情算计在她的头上。

    所以，宋绾绾才不会让陆霆聿过去，更不想和他提这件事情。

    “妈，我说过了，外公的生日他没空去，也一定不会去的。”宋绾绾很严肃的跟叶文芳说着这件事情。

    叶文芳还想要强迫什么的，最终没有再出口来。

    “行了，你和他说过就好了，没有时间去，也是他的事情。”叶文芳不再强迫什么，甚至她都觉得，宋绾绾肯定没有和陆霆聿提及此事。

    宋绾绾这丫头现在对她的话是越来越不听了，这可不是什么好现场。

    本来叶文芳是打算在宋绾绾的身上多图到一些好处的，至少对他们宋家来讲是好事是利益来的，可是现在看来，完全是捞不到了，还担心宋绾绾这个丫头开始吃里扒外了。

    “妈，等过两天我再陪你去逛街，如果没有别的事情就挂了，还有你跟爸说了停掉哥哥的卡了吗？”宋绾绾忍不住的再多问一句。

    之前叶临骁说了，他还查到了宋铭皓在瑞士有刷卡记录来的，这说明他们肯定没有停掉宋铭皓的卡。

    想到这里，宋绾绾就无比的难受，十分的不舒服。

    “绾绾，难道你真的打算要让你哥哥饿死在国外吗？”叶文芳立马变了语气，完全就是在护着宋铭皓的。

    宋绾绾一听，瞬间明白过来了，叶文芳也许早就知道宋铭皓的下落，却一直没有要去找他的意思。

    这就摆明了，要把她往陆霆聿的身边这个大坑里面推，哪里真的会对她好呢？

    亏得在她的心里面，是一直那么相信叶文芳他们的。

    “妈，我知道了，你如果联系上哥哥，就让他带着江诗悦早一点回来，我会帮他和陆霆聿争取，不会怪罪他的，反正他得罪陆霆聿的错我全部都帮他还上了。”宋绾绾很冷静的说着。

    现在，她只想要让宋铭皓把江诗悦送回来，至于她对宋铭皓的感情早就慢慢的淡下来了。

    那头的叶文芳沉默下来了，好一会才开口。“绾绾，你不要怪你哥哥，他其实和……

    ”

    “妈，我不怪他，我先挂了，这里还有事情。”宋绾绾很平静的说着，语气有些无奈。

    叶文芳默默的把电话挂了，宋绾绾不急着回屋去找老太太，而是蹲在那里，扯着面前的一棵草叶，一片片的撕着。

    陆霆聿打完电话回来，就看到宋绾绾像一棵植物一样的蹲在那里生根发芽，忍不住站在原地看了许久。

    就看到这个丫头，一会拔拔草，一会摘摘花枝上面的黄叶子，还一会抠抠泥巴，也是够脏的。

    不知道为什么，陆霆聿总会觉得宋绾绾的身上有一股奇怪的气质，总是可以吸引到他的目光。

    宋绾绾这是什么臭毛病，没事在这里拔草摘叶的，是打算把老太太的花园给拔光光吗？

    “绾绾，霆聿呀，你们两人这么一个蹲着一个站着外园花园做什么，赶紧进来呀。”老太太站在屋子门口，一脸温和慈祥的叫他们两人。

    老太太其实也是站了一会的，刚出山来准备叫他们两人进屋的时候，就看到这么一副奇怪但是十分温馨的画面。

    宋绾绾蹲在地上，在那里拔草抠土玩的，真的像是一个装满心事的小姑娘，陆霆聿而站在好里，一脸温柔的看着她，也许连陆霆聿自己都没有发现，此时此刻的他是有多么的温柔。

    这也是老太太第一次看到陆霆聿用这么温柔的眼神看人的，估计连他自己都没有发现，所以老太太才舍不得叫他们两人，打破这么一份美好的画面。

    可是再不叫的话，真的担心绾绾把她院子里种的花草给拔了个精光。

    “啊，奶奶！”宋绾绾被老太太这么一叫，下意识的起身，可是因为蹲的太久的原因，所以一站起来就有些往后要摔倒的感觉。

    幸好是陆霆聿眼快手快的直接过去一把将她搂住，才免了她摔在地上的危险。

    “谢、谢谢你呀，陆先生。”宋绾绾十分感激又有些不太好意思的看着陆霆聿说着。

    陆霆聿把人放好，语调十分冷漠的对她开口。“你是豆腐做的吗，站都都不稳。”

