    第2788章  摆明的事

    乾坤戒第三层，也是一个广袤的空间，与传承考核空间相差不多，充满了光明。

    恒彦林的意念投影落在此处，第一时间并没有去找巨慥，而是看向了启明。

    启明之前受到了巨大的创伤，虽然有自己的灵丹妙药维持住了生命气息，但是因为受到的伤势太重了，以恒彦林的手段想要去治愈，自然是不可能的事情，毕竟他手头上也没有那么多可以使用的丹药来帮助他。

    所以他只能暂时的将启明丢进乾坤戒第三层里封印起来。

    是的，就是封印。

    乾坤戒其实也是相当于是一个小世界，而且这又是恒彦林操纵的，因此这里的时间流速，其实也是恒彦林可以控制的，不会受到外界的影响。

    当然了，如果想要控制乾坤戒第三层的时间，就意味着需要耗费能量。

    不过只是局部静止时间而已，消耗的能量倒也是不多，毕竟现在的乾坤戒能够发挥出来的用处也不多。

    “只不过，这乾坤戒的品阶究竟是什么，难道也是帝器吗？”

    恒彦林在心里头暗暗想道，因为这是他前世在一次冒险中无意间得到的，虽然随着自己的实力提升，乾坤戒里的层数也是跟随着提升，但具体是一个什么情况，老实说就算是恒彦林也都不了解。

    “算了，反正这些东西以后迟早会水落石出，不着急现在就弄清楚！”

    不过想不出一个头绪，恒彦林就摇了摇头，将这一切放在一边，他不是属于那种钻牛角尖的人，只要自己的实力在以后变得越来越强大了，那么这一切没有弄清楚的东西自然都是可以弄清楚的了。

    想到这里，恒彦林也不再有任何的想法去思考，然后他看了一眼启明。

    此刻启明的身躯悬浮在半空中，在他的身体周边有一个泡泡笼罩着他。

    那是时间泡泡，可以用来静止启明周遭空间的时间。

    时间静止，可以让启明的一切波动全部都禁止起来，不再活动。

    见并没有什么意外的情况发生，恒彦林倒也是没有多说什么，转身就朝着另外一边走去。

    那一边，正是巨慥。

    此时此刻，巨慥浑身被一股白色的灵带束缚着全身，让他根本就没有办法动弹。

    巨慥坐在地上，脸庞上没有任何的情绪波动，双眼彻底失去了光彩，身上散发出来的气息，让恒彦林在那一刻险些以为是一个死人了。

    看到巨慥的这一副模样，这让恒彦林的英俊脸庞上不由得浮现出了一抹愕然之色。

    因为他完全没有想到巨慥身上散发出来的负面气息会如此浓重。

    这是受到了什么打击？

    恒彦林想了一想，顿时之间就明白了，应该是水策他们的出手反叛，让巨慥完全没有意料到吧，所以才会导致他如此的悲伤。

    毕竟，那两个家伙可是巨慥出手解决的。

    虽然是如此，但是恒彦林心里可是没有什么负担。

    本来就是敌人，那么各种计策用上自然是理所当然的事情，不然的话，结果很有可能就是他殒落。

    这会儿，巨慥已经是感受到了有人靠近，他的脖子微微僵硬的扭动了一下，然后慢慢的抬起头，目光中毫无色彩地看向了恒彦林，声音都变得嘶哑地说道：“你来了。”

    声音虽然嘶哑，可是语气之中，没有任何的情绪波动，没有愤怒，没有激动，唯有平和。

    恒彦林的眉毛微微向上一挑，英俊的脸庞上也是浮现出一抹平静的神色，只是听到巨慥口中所说的话后，也是淡淡地点了点头，开口说道：“恩，我来了。”

    “既然如此，那就动手吧。”

    巨慥闻言，也没有多说什么，随即说了一声，就缓缓的闭上了双眼，似乎在等待恒彦林出手。

    “动手？动什么手？我听不明白你在说一些什么。”听到巨慥口中所说的话，恒彦林的嘴角微微一扯，露出了一抹玩味的笑容，出声问道。

    “动手什么，你难道在这个份上，还不明白吗？还是想说，你觉得这样还不够，还想要戏弄我吗？”听到恒彦林口中传到自己耳边的话语，巨慥缓缓的睁开了双眼，看着前者，面无表情地说道。

    “我是真的不明白。”恒彦林淡淡地说道。

    巨慥冷声说道：“行，既然你不明白的话，那我就说清楚一点，我让你动手，是动手杀了我，行了吧，现在，我说的够清楚了吧？”

    “清楚了。”恒彦林点了点头。

    “既然清楚了，那就动手吧！”巨慥的脸上没有任何情绪波动地开口说道。

    “为什么？”恒彦林反问道。

    巨慥真的恒彦林说的为什么是什么意思，当下他就变得不耐烦地说道：“哪里还有为什么？我们是敌人，敌人之间必有一死，这不是很简单的一个事情吗？”

    “但是，我也没有说过要杀你吧？”

    “没有个鬼，你……”

    巨慥不耐烦的怒声吼道，反正他早就已经不在乎了，然而当他听清楚恒彦林口中所说的那些话语后，他这才反应过来，愣愣地看着恒彦林，出声问道：“你，你刚刚说什么？”

    “怎么？你是耳聋了还是耳背了？还需要我再说一次？”恒彦林看到巨慥这副模样，帅气的脸庞上浮现出了一抹平静之色，淡淡地开口说道。

    “为什么？”巨慥忍不住出声问道。

    这一下子，是真的让巨慥愣住了。

    因为他完全不明白，恒彦林为什么不杀自己，他们不是敌人吗？按照道理来说，应该是要将他说杀掉才对啊！

    “为什么？这不是摆明的事情吗？我根本不想要杀你！”恒彦林的脸上露出了轻松之色，淡淡地开口说道，“如果我真的要杀你的话，早就在之前就可以出手将你杀掉了，我何必留到现在？你觉得我是吃饱了撑着没事干才会选择对你手下留情？你是不是想得有点太多了呢？”

    听到恒彦林口中所说的话语，巨慥当下就是沉默了下来。

