    “小诗啊，既然咱们都是去帝都当交换生，不如你坐我的飞机去呗，能节约不少时间。”省城大学门口，一个公子哥对着叶林诗说道。

    “不用了，我哥会送我去的！”叶林诗笑着决绝了公子哥的邀请。

    她也不傻，自然是看得出来这个公子哥对她有意思。

    而她的眼光虽然不是很高，可是眼前这公子哥她还真看不上眼。

    所以她直接拒绝了这家伙的邀请。

    被叶林诗当面拒绝，公子哥的脸面有些挂不住，如果不是看到周围有这么多人的话，他绝对不会给叶林诗好脸色看的。

    “小诗，你就不再考虑一下？你哥送你能有我坐飞机快吗？”公子哥问道。

    “不用考虑，你自己去吧。”叶林诗笑道。

    说完，便离开了省城大学，高高兴兴的回了家。

    “混账东西，给脸不要脸，老子追了她快一年了，连一起吃个饭都不答应！”公子哥上了车之后，恶狠狠的说道。

    “少爷，要不我派人去把她抓来？”司机问道。

    “不用，等去了帝都，我有的是机会得到她！”公子哥冷笑道。

    “老三啊，你就不关心她是谁家的姑娘？”旁边一个公子哥问道。

    “哼，管他谁家的姑娘，被我看上的人，那就是我的！咱们林家威名赫赫，就算咱们只是个旁支，也不是云天省这些小家族能够惹得起的！等咱们到了帝都，我一定会一亲芳泽的！”那公子哥冷冷一笑，随后便离开了省城大学。

    原来，他们是帝都林家一个分支，考上省城大学之后，就看到了叶林诗，立刻就认准了叶林诗。

    只是他一直没有调查过叶林诗的背景，在他看来，就算叶林诗有再雄厚的背景，在他面前也只有俯首称臣的份！

    只是他不知道，叶林诗的背后，却是他招惹不起的主。

    回到家之后，叶林诗并没有给叶辰讲述学校的事，而是高高兴兴的收拾东西。

    毕竟明天就要去帝都了，而且是跟着嫂子们一起去，自然兴奋不已。

    “小诗啊，你是去当交换生的，又不是去相亲，这么积极干什么！”惊鸿燕站在叶林诗的肩头问道。

    “小七啊，那可是帝都啊，华国的中心呢，比咱们省城繁华很多倍！”叶林诗说道。

    “其实去年你就可以直接去帝都大学读书的，为了跟你嫂子们在一起，你自己放弃了这个机会。”惊鸿燕说道。

    “小诗啊，我觉得以你现在的条件，若是要转到帝都大学，他们一定会求之不得的！”方洁走过来说道。

    叶林诗却摇头道：“嫂子，你们在哪里，我就在哪里！等你们以后定居帝都了，我就转到帝都大学去，这次啊，我就去当交换生！”

    方洁揉了揉叶林诗的头，笑道：“小诗啊，你可太懂事了，以后谁娶了你啊，一定是积了八辈子的福！”

    “切，一般人我还真看不上眼！”叶林诗嘿嘿笑道。

    第二天，叶辰一行人离开了省城，一路前往帝都。

    他们这些人，都是第一次前往帝都，所以还有些激动呢。

    不过由于人太多，叶辰的保时捷自然是拉不下，只能开了一辆中巴车。

    其实吧，叶辰想过要开一架飞机的，那样速度最快。

    不过方洁她们一致认为该开车去帝都，因为这一路上可以边走边玩，这才有旅游的意义啊！

    没办法，胳膊拗不过大腿啊，叶辰也就只好买了一辆中巴车，一路走，一路玩。

    而云天省距离帝都两千多公里呢，就按照他们这个速度，少说也要两天两夜啊！

    “老板，你们这里有什么好玩的吗？”来到一个城市之后，叶辰问餐厅老板。

    老板不由多看了叶辰一眼，毕竟方洁她们个个貌美如花，而叶辰一人带着这么多大美女，自然是一道靓丽的风景线！

    至于方志云和方小宝，看年龄就知道，只是打酱油的！

    而能够一人带着还这么多大美女，叶辰绝对不是一般人啊！

    随后老板说道：“小伙子，树大招风啊，这南杨市不太平，你们也就别去游玩了，吃了东西，离开南杨市吧！”

    叶辰一愣，他这还是第一次遇到这种情况啊，追他们离开南杨市？

    “老板，你是不是……”叶辰还想问什么的，结果老板抬头一看，仿佛发现了什么，脸色一变，没有回答叶辰的问题，便离开了。

    叶辰看了过去，迎面走来的是两个大汉，膀子上满是纹身，看上去凶巴巴的。

    “小子，二爷看上你女人了，想请她们过去喝酒！”一个大汉说道。

    方洁一愣，随后扑哧一声笑了起来。

    看上她们了，还要请她们过去喝酒？怕是不知道叶辰的厉害吧？

    而方洁一笑，两个大汉也就更确定他们二爷的眼光了，就这样的大美女，叶辰这小子，无福消受啊！

    “难怪老板说这南杨市不太平啊！”叶辰放下筷子，摇头说道。

    这光天化日之下，就敢请别的女人去喝酒，如果不同意的话，估计还要用强吧？

    难怪老板看到这两人之后，话都不敢多说两句，那老板也是好心让他们赶紧离开啊！

    “多嘴的老东西，等二爷高兴了之后，再收拾他！”一个大汉呵斥道。

    说完，他便准备赶走叶辰和方志云、方小宝三人。

    其余几个女人，那都是非常正点的，全都带上去，二爷一定会很高兴的！

    “我说大叔，我劝你还是赶紧走吧，一会我哥不高兴了，你可吃不了兜着走！”叶林诗赶紧说道。

    “切，就他？皮包骨的，我一只手就能捏死他！”大汉自然是不将叶辰放在眼里。

    “哎，我都警告你了，你还不相信，那我也没办法啊！”叶林诗摇头道。

    “行了，赶紧跟我们走吧，二爷等烦了，大家都没好果子吃！”另一个大汉说道。

    “姐夫，要我们腾位置吗？”方志云问道。

    毕竟叶辰动起手来，杀伤力很大呢，别殃及池鱼了！

    还没等叶辰动手，白冰云便说道：“叶辰，让我来吧，我看到他们，就想起了盂楠真人，都是一群混蛋！”

