    “额……好像是吧，时间太久了，我也记不得当初的感觉了，反正……反正那是一种五品丹药罢了！”

    看到游龙的反应这么大，寒冰老祖这时候脸色变了变，说话变得支支吾吾，似乎想要掩饰一些什么。

    他这时想起来一件可怕的事，这培元镇海丹，以少年的敏锐观察力和思维反应，自己是不应该说得这么详细的。

    “哎呦喂，我这老糊涂……”

    寒冰老祖这时候小声的嘀咕道，恨不得扇自己两个嘴巴，自己老糊涂了么，怎么就这么嘴快，将这种东西也说出来了呢？

    “培元镇海丹，五品丹药，按理说整个夏龙帝国也不会有多少人能够拿得出来吧？”

    游龙识海中的虚幻小人，这是他的元神，这时候已经可以清晰地看到基本脸型，将游龙的情绪表达的十分生动，此刻“他”正一脸认真地盯着寒冰老祖，看得老头心中暗暗发毛。

    自己小的时候，体内的壁垒就比常人要厚很多，而且自己比别人修炼的时间也早很多，似乎也是四五岁的时候吧……

    “作为五品丹药，能够拿得出培元镇海丹，来培养家族年轻才俊的势力确实不多，整个夏龙帝国，除了王室之外，就只有幽都的三大家族，和我们帝国的第一大宗门，夏龙宗可以做到了，一些大的拍卖会偶尔也会有培元镇海丹流出，但是不多……”

    看到游龙都已经培育出元神，思忖片刻之后，寒冰老祖轻轻地舒了一口气，决定将自己知道的事情和盘托出。

    “帝国王室、幽都的三大家族、夏龙宗……”游龙心中，暗暗记住了这几个名字，自己的身世来历，估计就跟他们有关了，到时候必须去彻查一番！

    “前面就是集合点了耶，快看！”

    寒冰老祖这时候忽然大声喊道，似乎是心虚，喊了出声之后就没有再说一句话，生怕少年会对培元镇海丹的事情究根问底。

    “游龙哥，等一下到了那里的集合点的时候，尽量往旁边的地方靠，不要急着去人群中间！”

    阿狸这时候早就又钻回了游龙的怀中，此时小声的用精神力叮嘱少年，一双圆圆的眼睛，闪耀着智慧的光芒。

    “为什么，到中间去周围不就有人为我们挡下魔兽的袭击了么？”游龙疑惑的问道，按照他的理解，要是有魔兽前来袭击的话，那么在中间就会安全很多啊。

    “这些佣兵团都是临时凑合起来的，到时候真有魔兽，他们肯定是先行逃跑，在中间跑动反而不易，很容易被魔兽包饺子的！”阿狸这时候扑闪扑闪着大眼睛，随着游龙说道。

    “原来这样子……”

    游龙这时候才明白，原来在集合点，也有这么多讲究啊，要是真遇到麻烦，自己还真不知道该怎么么办呢！

    游龙的眼前，是一个宽阔而地势较高的土坡，土坡的空地较多，也十分平坦，十分适合大部队人马安营扎寨，由于已是黄昏，此刻这里已经彻底沸腾，形形色色的佣兵和散修，一股脑地都涌向这里。

    看着人潮涌动的景象，游龙只觉得一阵热血沸腾，看来这次的宝藏，吸引了不少人啊。

    而游龙，则按照阿狸的吩咐，悄悄地在这片地域走了一圈，找了一处人较少、视野较开阔的地方躺下。在这里，低调和机警是必不可少的安全因素，低调可以少惹麻烦，机警则可以提高活命概率，这里视野开阔，一有麻烦，自己就撤！

    开阔的集合点上，人声喧哗，有的凑在一起喝酒，有的则在讨论明天该走哪条路进山，更多的，是一些猥琐的大汉在讨论得到宝藏之后去何处找女人作乐……游龙听着听着，也只是淡淡一笑，只盼着黑夜赶紧过去，明天的太阳早点升起。

    黑夜，是在山里过夜的人们最恐惧的时刻，这时候魔兽会非常嗜血和活跃，而人们的元力由于黑夜的降临，多少会受到一些压制！

    “阿狸，你说人这么多，魔兽会攻击我们么？”

    周围都是大大咧咧的佣兵，而阿狸变成的小狐狸又十分怪异，游龙为了避免麻烦，只得将其继续藏在怀中。

    “这个很难讲，因为魔兽没有你们人类那么高的灵智，而你们人类武者，在它们的眼中就是一株株会动的灵药，要是它们想攻击你们的话，还是会的……”阿狸如实回答道，经过淬炼、吸收元气的人类武者，确实对魔兽有着致命的诱惑。

    “比魔兽更加可怕的还是人类武者！”寒冰老祖这时候也插上一句，这句话，他一直在说。

    “游龙哥小心，你身旁来了一队血腥味很浓的佣兵团，估计是刚刚有不小的收获，我们离远一点，免得被他们把我们看做是想觊觎他们的宝物。

    游龙点点头，他也注意到一股血腥味飘了过来。佣兵团之间，一般是不会主动搭理陌生人的，尤其是身上还有货物或者其他财产在身的佣兵团，除了自己人，其他人都是敌人，随时有可能下黑手。

    “哈哈，看来还是血狼队长厉害呀，只是一掌，就将一头二阶魔兽铁木兽的脑袋震碎，而且还不伤魔核！“

    “这算什么，你没看到后来出现的那头三阶魔兽，赤炎豹，最后也是被血狼队长赶跑了么！”

    “我们跟着雪狼队长，还真是三生有幸啊！”

    一大群人，大概有三四十个佣兵朝游龙他们走了过来，边走边大声地说话，其中不乏奉承与马屁味。其中有七八道强大的气息，都是达到了武师以上实力，这般阵容在集合点，已经算是很强的了，怪不得敢如此肆无忌惮。

    不过听着听着，游龙的眉头却不由得皱了皱，血狼队长，难道是跟自己发生过冲突的血狼佣兵团的大队长，狼人肖狼？

    一行人在离游龙四五丈处坐了下来，一些人的肩上还扛着几个大包袱，包袱上血迹斑斑，似乎是魔兽的骨头或者皮毛、鳞甲之类的东西，鼓鼓的，收获还不小。

    “肖飞那个混蛋也来了！”

    当游龙还在暗中观察着血狼佣兵团一伙的时候，在其怀中的阿狸，此时却咬牙切齿地说道，似乎很不得上前生撕了那个曾经企图轻薄他和凤凤的色狼。

    顺着阿狸所指示的方向，游龙这时候也是看到了几天前见到过的肖飞，与周围的人一身灰尘、一身血迹相比，青年的锦袍上却依旧光鲜无比，没有任何的污垢和血迹沾染在上面，跟周围的人形成鲜明的对比。

    “肖狼队长，我刚才看到一个长得挺漂亮的妞，你答应过我要把她弄来的！”

    刚一坐下，肖飞这时候就凑到肖狼旁边，眼里闪动着猥琐的光芒，一双眼睛，滴溜溜的向周围乱瞄，似乎在寻找什么异性猎物。

    “放心，等我们再前进一点先吧，等到了里面去，那支队伍就是我们的囊中物了……”肖狼的眼睛，这时候也涌动着疯狂的光芒，不过并不是像肖飞那样的色心蔽眼。

    “队长，你让猎狗和饿狼两个家伙去跟踪那支队伍了吧？”一名一星武师。这时候凑了过来，眼睛同样涌动着疯狂的光芒。

    “呵呵，那支队伍实力不是很强，但是手里的宝物却不少，我们怎么能随随便便放手呢？”狼人肖狼的眼里，疯狂更盛，这时候，仿佛已经化身为嗜血的饿狼。

    “他们似乎是青云商会的人，我们动他们，合适么？”另外一名武师这时候也凑了过来，脸上有点迟疑。

    “别管他，在这蟠龙山内围区域，山高林密，不知道有多少人埋在这地底下呢，况且我们不说，谁会知道是我们血狼佣兵团干的呢，桀桀……”狼人佣兵团的大队长，血狼肖狼，嘴角掀起一抹狠辣。

    “嘿嘿，亏他青云商会他是精明的生意人，现在竟然将一个那么漂亮的小妞送过来，而且他们身上还带了那么多丹药、灵兵，怪不得连我们的大队长也心动了……”

    “嘿嘿，我看这次我们血狼佣兵团的收获不会太小啊……”

    一群佣兵，此时吱吱喳喳地小声议论着，脸上都是兴奋的表情，肖狼这时候眉头一皱，朝众人挥了挥手：“这种事情不要多说，除了必要的警戒人员之外，其余人早点睡觉，养好精神之后，明天还有事情等着你们！”

    肖狼的机警，让游龙暗暗咂舌，看来这位尖牙佣兵团的大队长，可不是随便得来的呀！

    “看来明天得去会会老熟人了……”

    在尖牙佣兵团十丈开外，游龙也躺在了地上，一双眼睛半眯着，思忖着明天该怎么办。从他们刚才的交谈，他们口中的那名女子，很大可能就是慕凝了吧，而自己家族曾经受惠青云商会，于情于理，自己都得出手帮忙……

