    第8章烤红薯

    江秋意望着不断在盖高的帖子，干脆在最大的视频网站上先注册了一个账号。

    然后开始查能模拟出味道的模拟器价格是多少，然后看着那一串零，江秋意真的很想砸了光脑，这不是欺负她是个穷鬼吗？

    虽然明白做博主需要门槛，但是这门槛也太高了吧，江秋意正心塞的时候发现江文给她发了私信，收拾好心情就下线了。

    江秋意退出光脑后，就看见江文捧着一个东西在怀里，刚想开口，就看见江文一脸开心的凑过来，像是献宝一样将那样东西放在江秋意的面前。

    “姐姐，这个是隔壁婶婶给我的，说放不用放在营养液喷点水就能长漂亮的花”江文的声音里带着欢快，虽然住在贫民窟里人大部分都过的不怎么样，但不妨碍大家向往美好，对于平民阶层可能随处可见的绿植鲜花，但是在这里算的上奢侈品了。

    江秋意望着江文手里的东西愣了一下然后下意识的开口道：“这不是红薯吗？”

    “姐姐你认识吗？隔壁的婶婶说这个是达拉花，开花的时候是紫色的”江文乖巧的问道，他很喜欢这个姐姐，所以面对姐姐会下意识的乖巧一点，在这个地方永远都是乖巧可爱的小朋友会受大人喜欢。

    江秋意揉了揉江文可爱的小卷毛，她穿越了那么久还是觉得这个小朋友真的太乖了，还顺手捏了捏软绵绵的小脸蛋，江文眼睛亮晶晶的看着江秋意，有些害羞脸蛋红红的。

    江秋意接过江文手里的红薯，心里有些复杂，听江文的话红薯在这里居然是一种绿植，望着手里的东西脑海里飘过，烤红薯，红薯丸子炸红薯等等一堆。

    “是能开花，大部分的花都是外面白色里面紫色的，像是小喇叭一样，很可爱”江秋意回想了一下，好像明白了为什么未来人把红薯当成绿植了，红薯的花确实是很可爱，但她还是更喜欢烤红薯。

    江秋意垂下头看着手里皮薄两头尖尖的红薯，其实最适合烤红薯的品种是红心红薯，江文给的明显是品种不太一样，是专门用来观赏的。

    江秋意思考了两秒问江文：“要不要吃烤红薯”

    江文愣住了垂下头有些疑惑道：“姐姐这个可以吃吗？”

    江秋意点了点头，然后找了个类似薄膜的一样东西，代替锡纸将红薯包裹起来，接着把储存营养液的箱子拿过来，这个小箱子十分奇怪，可以设定温度最高能设定八百度左右，最低是零下五十度，主要是用来存放营养液，但她觉得应该能充当一下烤箱。

    江文好奇的看着江秋意的动作，等江秋意设置好了温度才好奇的问道：“姐姐你在干嘛”

    江秋意上学的时候每到冬天下晚自习的时候，就有一个老爷爷在卖炒板栗和烤红薯，香味顺着风传来。

    金灿的内里带着香气，手一掰开入口就是甜糯热气腾腾的，足以让她忘记冬日里的寒风。

    “在烤红薯，很好吃的”江秋意一边回答江文的问题，然后盯着小箱子，等时间一到，江秋意把箱子里的红薯拿了出来。

    刚出来的红薯还特别的烫，江秋意小心翼翼的掰开就看见金灿灿的内里，香气也随着动作迸发，然后递给江文一小块轻声道：“尝尝看”

    江文从达拉花种子拿出来的那一刻，就瞪大了眼睛，一股从未闻过的香气弥漫开，好像真的可以吃，江文小心的接过然后咬了一小口，甜糯的味道在嘴里散开，是从未吃过的味道。

    江秋意也有些惊喜，她以为是用来观赏的品种味道应该没有专门的红心红薯好，没想到居然口感还更胜一筹，好的烤红薯是可以当甜品的，这是她穿越以来那么久吃到的除了营养液以外的东西了。

    烤好的红薯其实不大，两个人分一半虽然吃不饱，但是也够解馋了，尤其是江秋意这种饱受营养液的折磨的人，这一口真的有种热泪盈眶的感觉。

    江文解决完自己手上的那块，嘴里还有香软甜糯的味道，他第一次知道原来会开花的种子居然那么好吃，眼巴巴的望着江秋意手里的一小块，然后开口道：“姐姐好厉害是料理师”

    江秋意望着手里的红薯突然间开口道：“如果摆摊卖烤红薯的话，会不会有生意”

    说完江秋意就觉得这个注意太好了，打开光脑就搜索商品，然后她发现这简直是给她这种没钱啥都没有的人的福音，几乎没有成本的烤红薯实在是太友好了。

    毕竟红薯是出了名的好种好养，所以在当绿植的星际价格也是非常的低，一千星币就能买七八个。

    她要是在贫民窟卖烤红薯，虽然只能走薄利多销，因为大家都很苦，但也江家比现在这个情况好吧，江文对江秋意的这个想法十分赞同，于是江秋意的小摊子很快就出来了。

    江秋意将伪装器带好，她摆摊的位置在内城和外城的交界处，虽然鱼龙混杂的人会比较多，但是多的还是平民老百姓也能负担起，十几星币的价格，果不其然烤红薯的香味让小摊子围满了人。

    “小哥你卖的是什么料理多少钱”一个手里牵着小孩的妇女走上前，她的丈夫在内城做一些低等的工作，只有到重要的日子里才会奢侈几千星币，去吃一顿星网上的料理，还是最便宜的那种，闻到这股香味有些走不动。

    心里有些诧异这个破地方也有人卖料理，闻这个味道就忍不住让人流口水，要是价格没有超过五百星币她就狠心买一份尝尝。

    要知道她的丈夫一个月才四千星币的工资。

    江秋意用变了的声线回答道：“夫人这是烤红薯，两百星币一份”

    这话一出不少围着摊子的人都听到了，刚才那个开口带着小孩的妇人也开口道：“小哥给我来两份”

    也有在观望的人走上前去，两百星币的价格可以说是很便宜了，但大多数的人也舍不得，可以买几只水果味的营养液了。

    江秋意松了一口气，总算是开张了，第一次卖她没有敢弄太多。

    (本章完)

