    “出现了出现了。”在黄纸散去光芒的时候，墓古派的大汉和妖娆女子猛地站起身眼巴巴的看着这张黄纸。

    “这就是宗主说的我们要么得到要么毁掉的东西吗？怎么看，都是平淡无奇啊。”妖娆女子身体扭动的走了两步好奇的看着下方的黄纸妖媚的说道。

    “宗主说什么照做就是了，不过这么一张看起来丝毫没有的东西，怎么会有人出价，看来就是我们的了。”大汉啃着一根流油的鸡腿满不在乎的说道，这样妖娆诱人的可人似乎在大汉眼里都没有手中的鸡腿有吸引力，自始至终都正眼不瞧一眼。

    “这……到底是……什么？”林天哆嗦着身体，恐惧的蜷缩在一起惊惧的说道，哪怕自己是个元候都没有丝毫抵抗的全身气息削弱了起来。

    ……

    “这是什么啊？看起来也就很普通啊。”有人看了许久，感知不出任何异常的气息。

    “喂喂喂，这件东西怎么拍卖啊？就这样扔在这里，也不说原由。”有人不满的大喊道。

    “阁主，怎么办？”管家小心的站在虚空里面，弯着腰讨好的在月神阁主身后半尺的距离问道。

    月神阁主一言不发的看着下方那张黄纸，好看的眼眸丝毫没有因为风韵的身体有所失色，只是华贵的衣袖中不断翘起敲动的手指说明了此时的担忧。

    一年前在一座微不足道的小山洞内得到了这张黄纸，存放在阁中整整一年没人理会，因为这张黄纸实在是没有任何的用处。

    但接下来诡异的现象出来了，月神阁中开始出现一种怪状，所有人都开始出现走火入魔的惨状，刚开始是修炼的或者突破境界的修者开始元气紊乱，但随着时间的推移，哪怕平时吸一口气带着元气都会被这股气伤及内脏。

    逐渐的，越来越严重的诡异事件层出不穷的出现，有修者夜晚睡觉的时候被体内的元气炸死，有符师的符隶开始自动攻击，哪怕是元皇强者，都开始色变。

    这种诡异的事件直接横跨了所有的境界，最终一位精通符隶的元皇找到了源头所在。

    这张被扔在仓库的黄纸不断的涌现出黑色的符文，笼罩着整座月神阁。

    当这位元皇强者触碰的时候，一股奇异的力量让这位元皇瞬间逝去了五千年的寿元。

    没有任何人胆敢触碰这张神秘的黄纸，月神阁也用很多办法处理过，但每次当他们将这张骇人的黄纸扔掉后，第二天总会安然无恙的出现。

    最终，月神阁百般无奈之下只能用这种方式，没有任何说明，也没有沾染这种黄纸带来的因果，将他扔在这里。

    现在月神阁所有的人都在注视着这张黄纸，没有说明价格便是不想沾染。

    “那到底是什么？”就在所有人好奇的时候，林天的身体开始大幅度的抖动，左眼的位置流淌着献血，原本黑白分明的瞳孔消失不见，只留下一片猩红。

    “岸，救救林天少爷啊。”诅源中，小白焦急的拉着一脸凝重的岸的衣袖不断的摇摆着。

    “这张黄纸……难道！！”岸脸色凝重的看着林天的一举一动，许久后好像想起什么一般急声的呵斥道，声音带着诅源的力量直达林天的本心。

    “林天！听我说，你现在马上离开将这张黄纸用诅咒的力量牵引过来，然后贴到你的眼睛上，事态紧急，稍后我会跟你说的，现在马上！！！快，时间来不及了。”

    听见岸的话，林天哆哆嗦嗦的坐起来，咬着牙一只手捂着自己的左眼，体内的诅咒之力形成一条长链从拍卖室涌出去连接道下方的黄纸上。

    “等等，这位道友月神阁的人并没有说是用什么方式来进行拍卖，道友怎么善做主张？”墓古派的妖娆女子见状脸色一变呵斥的说道。

    但下一刻让她错愕的出现了，一道声音直直的传入了这座拍卖室，声音短暂而又急促。

    “告诉你们宗主，不想门派灭绝就不要参与不应该参与的事。”

    “那是月神阁主的声音吗？”妖娆女子怔了怔不可思议的问道。

    “走，回门派，禀告宗主，此事看来超过了宗主的预料了。”大汉目光冷静的盯着缓缓向着某一个拍卖室靠近的黄纸头也不回的离开了。

    所有想要出价询问的都被一道严厉的声音警告了。

    看起来这张黄纸似乎只是为了某个人准备的而已。

    “父亲，这便是你说的希望吗？”月神之女此刻站了起来，紧张的看着这张黄纸不偏不倚的进入了林天所在的拍卖室。

    青莲掌门听着被警告的话语没有丝毫表情的看向了林天所在的拍卖室：“似乎，你是什么大人物一样啊，这样才有趣嘛。”

    “滋滋滋”

    林天的左眼开始升腾起来白烟，整个眼睛猩红中带着一抹浓郁化不开的黑色，远远看去就是一团笼罩在黑雾中的鬼影。

    “我是谁？”苍老和年轻的声音同时出现在林天的口中，双重音带来的诡异早就让朱浩天惊骇的躲在了墙角。

    “林天？林天？”岸的脸色从来没有过的凝重的急声喊道。

    在黑雾出现的刹那，上亿的微小冤魂咆哮的在林天背后的虚空冲撞成凹陷的透明状，硬生生的拉扯着不断恢复清明的林天的意识。

    一道淡淡的魂魄散发着淡白色的光晕从林天体内慢慢的被拉扯了出来。

    人之初，性本善，这份善乃是人的本心，随着时间的推移本心开始暗藏在深处，各色各样的其他心性展露了出来，造就了人族的丑陋或者善良。

    但，之所以成为人，便是这份本心一直在守护着。

    这道淡白色的光晕正是人族诞生之初的本心所在，一旦这个本心被拉扯进这无尽冤魂中，林天就会迷失。

    “小白，你害怕吗？”岸好像下定什么决定一样站了起来洒脱的看着已经完全陷入黑雾中的林天问道。

    “唔，只要跟你在一起就不怕。”小白咬着手指展露而笑。

    “苍天的意志，没想到会在这里出现。”岸仰头流出了泪，看向黄纸的时候充斥着无比的恨，哪怕倾尽江海都无法密布的恨。

    “老子当年被你吓得逃跑了，这次老子非要弄残你。”岸牵着小白的手闭上了双眼。

    “封！”

    岸咆哮的大喊，霎时间一股浓郁如水的力量钻进了身体，跟小白一起消失在诅源中。

    整个诅源发出剧烈如同山河崩裂的摇曳。

    雷光开始不间断的显现。

    雷光后这世界呈现的各种四季时节的天威接二连三的出现，无数的神祇默默的先后出现。

    原本失去控制的黄纸瞬间粉碎化成一道流光钻入了林天的左眼。

    淡白色光晕的林天光泽大显，无数的冤魂纷纷畏惧的将伸出的肮脏手臂缩了回去，一股召唤的力量将林天生生的拉了回来。

    朱浩天早就呆滞的张开了嘴巴。

    许久后，林天蜷缩在地上，原本笼罩的黑雾消散，而流淌血迹的左眼出了几行血泪变得完好。

