
　　窗外天光明亮，苏云的心情却不怎么灿烂。

　　他啪的一掌拍在脸上，放下手机不再去查看其中的信息。

　　眼不见心不烦，苏云起身，走入盥洗室洗漱刷牙。

　　咚咚咚！

　　客房外传来敲门声。

　　紧接着，苏婉月的呼唤声透过门板：

　　“老哥，太阳晒屁股了！赶快开门吃早点。”

　　苏云唇齿翕动，嘴角冒着牙膏泡泡，声音仿佛透过重重泡沫，显得有点模糊。

　　“等一下，换了衣服再给你开门。”

　　“矫情，你的身板我又不是没看过，赶快开门。”

　　苏云微不可查的摇摇头，嘴巴含着一口清水，姨口腔间的气压鼓动，让清水来回窜动，然后……

　　噗噗噗——

　　苏云清理完毕口腔，双手掬起一捧清水，洗了把脸，这才慢慢悠悠把门打开。

　　门口，苏婉月身穿水蓝色的连衣裙，足踏浅棕色圆头低帮皮靴，手上提着两个肉夹馍。

　　“老哥赶快吃，今天旗开得胜，直接第一天就入学龙渊，后面假期就等于多了一个月。”

　　话才刚说完，苏婉月眼睛发直，盯着苏云。

　　此刻，苏云下半身穿着宽松的居家五分裤，上半身打着赤膊，展露出棱角分明的胸肌和八块美型的腹肌。

　　苏婉月蹬蹬上前两步，捏了一把苏云手臂的肱二头肌，“不是吧，老哥你什么时候这么变态的？”

　　苏云轻翻白眼，嘴角抽搐，“好端端的怎么一早上就骂人。”

　　“不不不，这可不是骂你，而是夸奖！”苏婉月双眼放出小星星，把肉夹馍塞给苏云，然后用空出来两只手按了按苏云的腹部肌肉。

　　“芜湖，真的不是画上去的，老哥你这肌肉线条可比以前明显太多了，怎么练的？”

　　“别乱摸，怪痒痒的。”苏云打了个哈欠，轻轻拍开苏婉月的手，“你是夸我身材好？”

　　苏婉月点点头，推着苏云向内走。

　　“不是好，是非常好！原先老哥你的身材就是普通人中很好的，但不像现在这么夸张，大肌肉线条明显，小肌肉拉丝，而且你看耐力与爆发力兼具，非常适合发力与战斗的体型，这到底怎么练的？”

　　苏云挠挠肚皮，半开玩笑道：“男人嘛，当然是生与死的磨练才能得到这副钢筋浇筑般的铁血之躯。”

　　苏婉月白了他一眼，“说的好像你每天都要经历无数次生死一样。”

　　还真说对了，昨天晚上又在神武斗场里死了144次，正好是12的二次方。

　　耸耸肩膀，苏云岔开话题：“先吃早点，待会儿就该出门了。”

　　他随手拿起床边的白色T恤套上，然后坐到小餐桌旁。

　　肉夹馍总共两个，每个都是又加肉又加豆皮又加卤鸡蛋，青椒香菜剁成碎末，搭配在其中，作为早餐而言，已经相当丰盛。

　　苏云本以为是一人一个，结果苏婉月说自己已经吃了女孩子专用的减肥早餐，这两个都是给苏云吃的，取个好事成双的彩头。

　　十来分钟后，饱腹满满，苏云打了个饱嗝。

　　门口忽然站着一个人，正是赖以强，他兴冲冲的喊道：“阿云，走啊一起去吃早餐去。”

　　苏云撇撇头，示意赖以强观察桌面。

　　赖以强看到纸袋子，以及上面写的XX记肉夹馍。

　　“可恶，吃早点居然不叫我。”

　　“没办法，我家老妹送来的。”苏云轻笑。

　　苏婉月拎起纸袋子，扬了扬，补充道：“还是两个。”

　　“呃，是我的错，没有妹，活该被扎心。”赖以强捂着心口，嬉皮笑脸。

　　苏云咧嘴：“小强，你今天心态不错啊，还有心情开玩笑。”

　　“没办法，我悟了，真真正正的悟了。”赖以强拍击胸脯，嘭嘭两声响，“待会给你看看，我做的准备绝对万无一失。”

　　不等苏云给出反应，他笑道：“这，或许就是胸有成竹的感觉吧。”

　　苏云笑骂道：“得，别臭美了，赶快准备准备，我们15分钟后出发，今天就直接入学龙渊！”

　　“入学龙渊！！！”赖以强握紧双拳，用力晃了晃，眼底透着灼热的信心。

　　言罢，他头也不回地跑开。

　　苏云转头望向苏婉月。

　　苏婉月摊开手，笑嘻嘻道：“老哥你别看我，我已经准备完全，该有的东西一个不落下，遮阳帽遮阳伞，还专门挑选了最搭配这朵湛蓝羽毛钿花的服饰，还有……”

　　苏云按住苏婉月肩膀，强行让她转身，背对自己。

　　苏婉月呀了一声，被苏云的动作惊到。

　　这该不会是老哥终于觉醒，能够察觉咱的魅力了吧？！

　　他是不是觉得只欣赏正面还不够……

　　正当脑子里胡思乱想时，苏婉月忽然感受到一股柔和的推力，整个人不知怎地就到了门外。

　　身后响起“嘭”的关门声，门内透出苏云的声音：“我要换衣服。”

　　苏婉月愣在原地片刻，旋即跺脚哼哼两声，“笨蛋老哥！！！”

　　…………

　　上午七点，龙渊大学内。

　　数座露天体育场被征用，成为考试场地。

　　所有的学生都需要在招生办拉起的巨大棚子处进行登记报名。

　　赖以强站在大马路正中央，眺望远处。

　　人头攒动，宛若一片汪洋，粗略估算至少数万人。

　　“一，二，三，四……三十！”

　　他揉了揉眼睛，低声惊讶道：“排队的人数未免太多了！总共三十个报名点开放，结果每个报名点的队伍都有几百上千，我们是不是来的太晚了？”

　　苏云、苏婉月站在较远处，兄妹俩摆出一个模子里刻出来的嫌弃脸。

　　苏云说：“小强，你难道没有觉得自己有哪里不太妥当吗？”

　　赖以强一脸疑惑，摊开手，“啥米。”

　　苏云扶额道：“你背着一只和自己身高差不多的巨大沙葫芦，为什么就只用纱布包起来？没发现一直在漏沙吗？”

　　“还好吧，我可以把控住的。”赖以强笑了笑，走近两步。

　　他的身边沙风滚滚，仿佛带着一片黄沙袭来。

　　苏云立刻制止，“别！！！你就站那，待会我们排队的时候，你前头开路，一定效果拔群！”

　　苏婉月两手前伸，作出禁止的手势，附和道：“周围如此拥挤，但你五米之内根本就不站人，拜托你有点自知之明！”天籁小说网

　　“……”赖以强满脸幽怨，“阿云。”

　　指着远处的人潮，苏云不厚道地笑了出来。

　　“你我可是从小撒尿和泥巴的交情，不用说太多，头前开路吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第108章 真真正正的悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 