一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十二章山脉上的大秦皇城

    与两女又是缠绵了数日之后，李墨走出了房舍，然后问向一名皇城修士，“灰毛鸡呢？”

    “九圣国君去楚国了！”这修士说道。

    “去楚国做什么？”李墨疑惑道。

    “老祖说，之前他被楚国打的伤到现在还没有恢复，去讨要一些药草来恢复！”这修士道，“老祖还说了，去完楚国去齐国，去完齐国去魏国，去完魏国去韩国，全部转一圈再回来！”

    “原来是去敲诈了！”李墨摇头一笑，也不再理睬。

    此刻，远在数十万里外，有一定金黄色的轿子，极为的耀眼，并且显得非常的尊贵，在轿子上方，有一金黄色的丝绸布匹做成的遮挡，在轿子中，灰毛鸡坐在其中，不停的朝着嘴里扔着一颗颗的妖晶，咬的咔嚓咔嚓的。

    许久，吃的腻了，然后扔一株药草，换一换口味。

    在轿子的前后方，各有四名神魂境巅峰修士，八人飞在虚空之中，将轿子抬着。

    “好好表现啊，你们可是老祖从众多神魂境修士之中专门挑选出来的，你们的相貌，身材，都是整个皇城一等一的，也只有你们这般出色的修士，才配的上给老祖抬轿子，你们放心，老祖日后，绝对会让你们全部晋级到凝血境的，只要你们好好表现！”灰毛鸡悠哉的躺着，一只鸡爪翘在另一只上。

    “多谢老祖！”听闻灰毛鸡的话，八人皆是惊喜的道。

    他们的目的不就是为了突破凝血境，只要能够突破凝血境，哪怕是给老祖抬一辈子轿子也足够了。

    “孩儿们，走咯，先去楚国讨要一点药草，当日，他们将老祖击成重伤，直到现在，老祖还行动不便，甚至难以起身，这点非常的不好！”灰毛鸡大吼一声，八人快速的朝着前方飞去。

    在皇城之中，李墨将许多药草炼制成了丹药，交给了苏觅儿保管，由苏觅儿给洛水，还有其他墨门修士发放。

    这些药草可是四国凑齐的，极多，丹药更是使用不完，只要任何一人有突破的迹象，或者是天赋不错，绝对能够实力大增，这种修行环境，比当初的李墨不知好了多少倍，。

    这其中，曹洛水的速度增长的最快，在极短的时间内，已经快达到归一境了，身为水灵根，李墨还专门为他炼制了许多水属性的丹药，其修行速度，更是达到了一种恐怖的地步。

    给众人交待了一下，李墨便离开了皇城，乘坐逐风舟，快速的朝着大秦王朝飞去。

    大秦王朝，乃是这片大地真正的统治者之一，六大王朝，统治着这一片大陆，每一个王朝都是极为庞大，修为不到凝血境，根本没有能力横穿王朝，前往其他王朝。

    原赵国已经是足够大了，但在六国之中垫底，而六国加起来也只有大秦王朝的一半大而已，大秦王朝在六大王朝之中，亦是属于地域偏小的，可想而知，六大王朝加起来的地域，该有多么的庞大。

    而且从赵国的典籍上，还看到了，在最边缘的大周王朝那里，还修建了百万里长城，据说长城之外，乃是无尽的山脉了，地域丝毫不下于六大王朝，在山脉之中是无尽的大妖，这些大妖与修士乃是完全不同的另外一种修行理念，所以造成了许多冲突。

    这也是六大王朝之间，较少发生矛盾的原因，六大王朝还需要合作起来，共同对付长城以外的那些修士与大妖。

    李墨闭上了双眸，便开始修行起来，此去大秦王朝，即便是他操控逐风舟，也需要大半月时间，寻常凝血境操控的话，至少也要一个月以上，他的修为如今是八十条血脉，正好趁着这段时间，还可以修行。

    逐风舟，在虚空之中掠过，李墨并没有隐藏气息，甚至刻意在逐风舟外残留着凝血境的气息，所以，一路之上，皆是没有任何人打扰，也没人敢打扰。

    匆匆间，半月已经掠过，李墨睁开了双眸，在丹药的帮助下，他这一半月，直接提升了五条血脉，也就是达到了八十五条血脉的程度。

    “这还是有丹药的帮助下，若是没有丹药，将会更慢，凝血一共三百六十条血脉，寻常凝血境修士，修行数百年恐怕都不见得能够修行到凝血大圆满！”李墨喃喃道。

    言罢，他站了起来，已经快到大秦的皇城了，也不用继续修行。

    大半日后，前方忽然是出现了一座古城，一座无边无际，蔓延到天边的古城，这座古城，地势极高，并不像赵国，楚国那样的皇城，这座皇城，似乎是修建在一座铲平的山脉之上。

    这是一座足足有百丈高的古城，远远看去，就仿佛是一座天空之城，带给人一种极为震撼的感觉。

    在古城的周遭，有无数的铁链落下，而进入古城的唯一通道，便是这一条条铁链。

    因为在整个古城之中，都是禁制飞行的，有巨大的阵法，压制着凝血境一下，根本无法飞行，而凝血境以上，便不再规则束缚之中，但是，在古城外，阵法的压制最为强烈，即便是两百条血脉一下的凝血境修士，大多都无法飞行，只能从铁链之上走上去。

    “听说大秦王朝的皇城，乃是当年将一座万里山脉铲平，然后在其上修建的一座巨大皇城，如今看来，的确如此！”李墨亦是点头，这般大手笔，也的确不是一般人能够做到的，毕竟大秦王朝，传闻可是有通天的存在。

    正做皇城，便象征着地位，象征着尊严。

    所有大秦王朝之中，最高的城池，所有人来此后，都必须站在地上，走上去的地方，必须仰望的地方。

    李墨早早便收了逐风舟，然后朝着前方飞去！

    等到飞行到万丈之内，忽然一股巨大的威压传来，即便是他如今的修为，也感受到了一些压力，当然，这些压力也仅仅是稍微能感受到而已，现在以他的肉体之力，完全可以无视，但他还是落了下来，不是不能继续飞，而是为了减少一些不必要的麻烦。