    无数的能量包裹着天元，这力量来的异常凶猛，这让天整个身体都出现了痉挛之像。

    我的天……这是要死了吗？不行，必须想办法克制，天元心想，然后快速运转任道游，他现在也不敢运转传承之法，毕竟那是魔修之力，如果要是动用那种能力，他肯定就要瞬间化魔的。

    而就在天元强行运转任道游的时候，外面原本放哨的元神，也被强行的拉了进来。

    “嗡！”

    元神与肉体瞬间结合，然后一道金色的光芒，就浮现在天元周围。

    元神中的天元也是被这能量冲击着，此刻天元的丹田、心海、神海快速转动，无数的能量好似被什么东西牵引一样。

    白色的骨质，慢慢出现了水晶颜色，整个皮肤慢慢变成了古铜色，这是任道游突破第四重的迹象！

    天元知道，这残破的功法根本没有完善，至于后面的，那就完全需要要自己去领悟了。

    “你这哪里来的能量？这天道真火，怎么会变得这么凶猛？”心中的天元问道。

    “我刚才炼化了血海，虽然只是炼化了一点，但也没想到，这能量来的这么凶猛啊！”天元无奈的说道。

    “停止修炼任道游，将这些能量强行炼化道，丹田内，让它成为咱们的突破点，毕竟万法归一，只要不动用魔修功法，那就应该可以强行纳入体内。”心中的天元立即说道。

    听到另一个自己的话，天元也是无奈了，他停止任道游，开始慢慢将真火能量纳入丹田中，虽然开始的时候，有点难，但经过多次冲击和尝试，他慢慢找到了一些窍门。

    于此同时，血海海边。

    看着血海停止淡化，所有围观的人，都是一脸的迷茫，他们完全不知道怎么回事？

    “这是怎么了？为什么不继续淡化了？”

    “是啊，刚才还好好的，为什么会发生这样呢？”

    “唉，完了，我们出去的希望渺茫了。”

    “是啊，我们祖祖辈辈，都要被困在这里了。”

    “妈妈，我们难道真的出不去了吗？”

    “……”

    围观血海的人群，也开始纷纷议论起来，他们原本以为苍天开眼了，岛内的所有人，也都欢呼起来，结果呢，却又停止了。

    这让众人的希望，瞬间沉到了谷底，要知道，他们被困在岛内，已经千年了，从那场大战结束后，他们就在这里栖息了下来，甚至已经出现了四代人。

    那位老者捋着胡须思索了起来，他是这里的村长，但他能清晰的感觉到，那真火的力量，虽然他不知道，那真火为什么停止了，但有一个原因，让他感到怀疑，那就是控制真火的人，肯定不了解这火焱的威力！

    其实这老者想的不错，因为此刻的天元，完全就属于初试阶段，因为前几次的冲击眩晕，让他再也不敢玩了，他就怕惹出什么大乱子，那就真的是罪过了！

    至于这次天元出手，完全是因为，灭血魔时，感觉很轻松。再看到一小池子的血水，天元更加不惧，但谁能想到，这血池中的血水，竟然是联通血海的！

    天元不断的炼化着真火能量，而他也是惊讶的发现，自己的修为居然在快速增长，原本的元婴二百六十层重，现在却变得了，元婴期一千五百六十层重。这可是整整夸了一千三百重啊！

    看着真火慢慢缩小，天元也是立即睁开了双眸，此时他的双眸，闪着异样的光芒，他没想到，这真火炼化血水后，居然带给他这么大的收益！

    “如果可以的话，你继续炼化吧，毕竟这比咱们天天捧着，超韵灵石修炼的快。”心中的天元说道。

    “嗯，不过，咱们需要先离开一下，因为你进来了，所以这个地方，咱们也不能久留。”天元说道。

    其实天元想的真对，如果他们不离开，血罗刹就会告诉陈长生这个地方。

    当天元走出山洞时，他轻轻踹了已经暗门，只看那暗门瞬间关闭，就好似消失一般。

    天元飞升天空，从空间戒指中，拿出一枚灵果，一边欣赏着月色，一边吃这手中的灵根，至于他为什么要这样做，那就是要演戏给靠近这里的人看的。

    对于现在他的，别说百里内的气息，就算千里内的气息微动，他也能察觉到。

    其实他这次的大跨越，也是给他带来了很多惊喜，比如以前的眼睛，需要聚灵，才能看到万里内的东西。而现在压根不需要了！

    现在要是将灵气聚在眼部，那能一眼看到仙玉山，至于耳朵的能力，那也和眼睛差不多。

    感受到血罗刹的气息越来越近，天元对着月色说道：“大漠孤沙西轮月，夜羽怀柔懂我心，风移呼啸长丝吼，道心长存渡神仙。”

    “咔嚓！”

    天元直接咬了一口灵果，他就好像一个随意尽兴一般，而躲在远处的血罗刹愣住了，看着半刻钟的天元，又看了看月亮，完全不知道，这家伙发什么神经啊。

    说着诗好吧？又感觉很垃圾，说不好吧，还挺应景的……但有一点，让血罗刹很是无语，人家诗人都是喝酒吟诗，这天元宗主居然是吃灵果，吟诗……这是什么毛病？

    更让她郁闷的是，圣主居然担心天元宗主搞什么花样，就这样喜欢玩弄风雅之人，还能有什么花样吗？

    其实血罗刹，没有看到天元的正面，如果她知道，此时的天元前面，变成了黑炭，那她肯定会起疑心的。

    天元感受着血罗刹还在监视自己，他也是无奈的咬了一口灵果，然后拿出传音符出来。

    “师兄啊，你睡了没？一会儿，我回去，找你聊聊天吧。”天元说道。

    听到天元的话，陈长生眼角抽搐了两下，他也是刚看到，血罗刹传来的消息。

    “师弟啊，为兄没有睡，只不过，我等会要修炼，如果有事，我们明天再聊吧。”陈长生回复道。

    “唉，那就可惜了，我今天做了好多的诗，本想和你分享一下的，既然这样就算了，我今天晚上，就在大漠过夜了。”天元装着一脸痛心疾首的说道。

    “嗯，那我知道了，等明天分享吧，那我去修炼了。”陈长生说完，立即将传音符收了起来，他也是无语了，第一次遇到这样的天元。

