    李坤兴和江小涓各自做事，快到下班，李坤兴觉得要到董事长——他的秘而不宣的生父的办公室去，聊聊再下班。便对江小涓说：“我要去趟尤总那，你可在这里继续看书。”

    五洲大部分人叫董事长“尤总”，可能是老早以前还没有董事会时叫下来的习惯。

    江小涓说：“那我回去了。谢谢李律师！”

    李坤兴笑了，显出很开心的样子。“有什么可谢的，很愉快的一个下午。”

    李坤兴与董事长聊了些工作，还有来到五洲感受——总是要说五洲好的地方，不足之处先放在心里。不久总经理杨进和几个中层来了，大家非正式地谈工作，李坤兴不大插上嘴，但能从中了解些企业情况。下班时间过了有半小时了，大家没有散的意思，李坤兴便告辞。

    在李坤兴的概念里，企业高中层干部每天下班前碰个头聊聊是有好处的，但他不知道，五洲不是聊一会，而是聊到晚饭饭点，然后到食堂或出去喝酒，往往还要唱歌。每天的五到十人里，有人是经常性的，有几个是隔几天或一阵子插进去的（在外地回来的就属于这种），只有尤总是固定的，也只有尤总是乐此不疲的，其余人全是违心陪同，背后叫苦不迭。他们都想下班回去，去干自己的事。特别是外地回来几天，想与家里人团聚的。

    而尤总没有自己的事，五洲的事就是他自己的事，所以下了班也要呆在五洲，也要与五洲人在一起，虽然是无聊的喝酒和唱歌。要他回家才无聊呢。

    几十年来，他一直是这样的生活方式，手下的人都得投其所好。不知他是否要求亲儿子也加入这种生活方式？

    至少今天李坤兴回家了。

    李坤兴回到阳溪城里的家。所谓的家，已经不是原先的180平的电梯房，而是60平的多层住宅，普通租屋。房子给了前妻，他分到的是300万的债权——投到同学那里的新科技项目，至今仍然是个无底洞似的，期望出成果的日子一再推迟。这是离婚的重要原因之一。

    现在，他是穷人一个，负翁一个。但他不怕，他一年收入50万的，而且律师越做长收入越高。非但如此，他的亲生父母，给30万母亲看病，解了燃眉之急；又给30万一年的顾问费，让他到五洲上班，期望他接班。他有信心继承家族事业，但是也担心不熟悉行业，不适应环境——入职如同婚姻，是要找个对头的人家的。当然至亲之间有天然的合作优势。

    正当想谨言慎行、好好融入新单位，以期日后大展宏图之际，新单位的美女乱了他的心。

    他再次细细分析这是怎么回事，还是首先想到：莫非是空窗期的缘故，其实江小涓并不怎么样，只是自己的情感和性生活正处在荒漠里，有条小涓溪流过而已。江湖之大，何择小溪？他志在远方的江湖，岂能驻足流连于小溪？

    可离婚才半个月呀，大学毕业后告诫自己先立业方能立身，工作三年不思找对象，苦行僧一样。青春男儿的生理问题，主要靠看片子，偶尔也做点坏事。后来律师小成，实在憋不住了，找人结婚了。现在才半个月，怎么就不行了？以前引以为傲的毅力呢？

    可是，今天的情感，不完全是男人之色性也，一定有爱情的成分，他能真切地体会到。何以见得？因为他觉得，要是江小涓同意跟他处朋友，但眼下要以学习为重，不会很快热恋，甚至保守到结婚才肯同床，他也同意，只要她对他的感情在就行，他愿意等，愿意等待越陈越醇的琼浆。这样的心态，无疑是爱情了。

    这期间，他还可以陪她学习，帮助她学习。

    他想象她是聪明的，但远不如他，这样她对他会有一些崇拜。这样的感觉最好。就像情侣身高差在15厘米，观感最佳。这样可以满足他些微的大男子主义。

    不过他想，想多了吧，这也太扯了，才认识一天，接触几小时。别幼稚了，想工作吧。

    于是想正事。几只案子要准备开庭。还要转型，看企业管理书。这些天看了一些，很有收获，不由进入这样一种情境：满腹经纶的他像羽扇纶巾的诸葛亮辅助生父成就经世大业——企业做到上市，成为行业翘楚，百世产业从此开启……

    是的，纵观古往今来，得人才者得天下，希望我李坤兴是人才，如韩信之于刘邦，刘伯温之于朱元章。你看三国，哪个诸侯王不是求才若渴，刘备自不待言，英才盖世若曹操也是如此。可几天观察下来，五洲没什么人才。下一步，我要为五洲网罗人才。企业管理的书里说，企业发展三大要素，首先是方向，其次是要有人，第三才是钱。方向确实最重要，方向不对路都是白走。五洲的方向一定是新兴产业，但要选择的多了，如高温超导、碳纤维、铝代铜、薄小工艺……方向让尤董事长定吧，我主要负责招到有用人才。

    当然，这是初步设想，尚属纸上谈兵。

    第二天到律所里去，拿资料，开庭。主任见到他，夸他厉害，30万一年的顾问费，所里律师从未有过。主任不知道他不久之后要离职了。

    下午，他想去五洲了，很急切地想去。问自己为什么？一是，那儿有他新的事业，比律师更宏大的事业；二是，想见江小涓吧？

    他认为自己没救了。

    继续整理昨天的应收应付款，把江小涓叫来，问了个可问可不问的问题。以不经意的样子实则在细细看她，在心里评估：她的样貌确实是他喜欢的。因为，以前大学时一个邻班女同学，是这个类型，他有点暗恋，但没下手就被人占先；再是影视明星中，他喜欢的一个也是这种脸型和身材。所以他喜欢她，符合逻辑！

    这次不能迟迟不下手。“下手”是为了了解她的内在方面。光外在可不行。如果内在也对路，还要看她对他敏感不，如双方中意那是上上签。如她对他不感冒，他还追求不？他认为追求来的婚姻不完美。

    上一段感情，彼此也好感，条件也般配，就好上了，结婚了。虽然婚前闹过几次，又复合了。这次，不能将就，不是近乎刻骨铭心的爱就不发展下，若是恋爱中老是不愉快也绝不能结婚，婚后只会更放大分歧。

    但不管怎样，要先了解她。不能错过机会。

    于是，晚上，他想好了计划。就以辅导学习的名义约她——事实上也是辅导，明天是周六，问她休息不。五洲像所有企业一样，只休一天，不是周六就是周日，如果后天休，就约后天。

    他们之间没有微信，李坤兴翻开五洲的通讯录，找到江小涓的电话号，发出第一条信息：“晚上好，冒昧打扰了。在看书吧？我是李坤兴，真是不好意思，相识几日，寤寐思服，心中有话，欲忍不能。唐突说出，如有冒犯敬请原谅，当我没说。”

    没等多会江小涓就回复：“怎么这么客气，没关系的，你说吧，我受得住。”带一个羞涩的笑脸。

    李坤兴问可以加微信吗，说话方便些。

    他们立即就加上了微信。

    李坤兴就上语音：“感谢有微信，这东西真好，不用当面说，不用看着你的脸说，虽然你的脸是那么漂亮，让人想看要看。因为我下面要说的话，当面说会很不好意思。所以就让我先对着手机说吧。如果你听到后，觉得好笑，觉得冒犯，你就一笑了之，别理我，别回复，当然骂我也可以。”

    这不需要她回答，他接着说：“我要跟你说，我喜欢你。我俩才认识几天，交流也不算太多，你肯定会想我这人是不是太草率了？我也这样问过自己，这三天里我没少思量，结论是我没草率，是深思熟虑的，发自内心的。你哪些点戳到我心了呢？首先是你的外形，这是肯定的，第一感觉是你的漂亮，你的形态，然后看到你的聪明，你的好学上进。我非常愿意与你一起学习和进步。”

    微信一次语音的60秒限制到了。他开始下一段语音。

    “我这几天反复问自己的内心，是不是一念之想，单方面的想象？我也回顾了之前的情感感受，觉得这次真是很真切很强烈的。当然，我们还不够相互了解，我想与你接触，了解你，看看能不能发展。你现在要看书考试，即使同意交往，我也不会影响你学习。我有个想法，我们先在一起学习如何？用得着我的话我可以辅导你。明天休息吗？还是后天休息，休息日到我律师事务所看书如何？或者你定地方？”

    他讲完了。

    然后最后一段语音：“我暂时说完了，听候你的宣判。如属不当言论，你可不理我，或指出错误，我服判息诉。”

