    不用人说，老道士立即御剑而出，挡在了追来那只一阶上品蓝纹海豹的前面。

    见蓝纹海豹竟然朝自己攻击，老道士大怒：“畜牲，休得猖狂。”

    他一甩手中浮尘，浮尘丝瞬间变长，绞在一起，犹如一根鞭子，狠狠的抽在了蓝纹海豹的身躯上。

    蓝纹海豹被抽翻，十分忌惮的盯着老道士，不给对方一点儿破绽。

    老道士拥有练气大圆满的修为，这只蓝纹海豹的实力虽然强，却也只相当于人类的练气九层修士，怎会是他的对手。

    不一会儿，五六只成年的蓝纹海豹赶来，老道士这才选择退了回来。

    小山上，众人已经将逃回来那人围在中间，你一言我一语的询问筑基修士洞府在什么位置。

    见老道士回来，几个人给他让出了一条路。

    老道士走到人群的中间，看向自己刚刚救下的那人。

    问道：“刚才你说你知道筑基修士的洞府在什么位置？”

    老道士死死的盯着这名中年人，眼神中透露着一股戾气。

    众人相信，要是这人敢骗老道士的话，老道士一定会杀了他。

    对此，在场的人自然不会阻止，毕竟众人也算是被这名中年人欺骗了。

    那中年人有些后怕，又过了好一会儿才恢复。

    “在下闻立，多谢白云道长刚才出手相救，否则我怕是已经死了。”

    中年人心中充满了感激，老道士语气稍缓，问道：“闻道友，你可是真发现了筑基修士的洞府？”

    众人紧紧的盯着闻立，想要听到肯定的答复，否则这趟就算是白跑了。

    闻立有些不确定说道：“我也不知道那是不是筑基修士的洞府，但那里不同于其他地方。”

    “哪里不一样？”

    老道士一把抓住闻立的右手腕，厉声问道。

    闻立有些惶恐的说道：“那里布置的有阵法，我能够感觉的到，绝对有阵法。”

    闻言，老道士放开闻立的手腕，沉吟道：“若是布置有阵法的话，那里一定是筑基修士洞府所在之地。”

    众人深以为然，凌有道点头，“筑基前辈还真会挑地方，那阵法一定是他布置的，其目的肯定是为了保护洞府。”

    有人担忧道：“但那里妖兽众多，仅仅我们这十几人，根本不可能进入筑基修士的洞府。”

    确实，想要进入筑基修士的洞府，必须要先破掉洞府外面的阵法，众人之中没有阵法师，只能强行破掉阵法，可这样就需要大量的时间。

    然而蓝纹海豹根本不会给众人那么多时间，一旦被大量蓝纹海豹给包围了，可就不知道有多少人能逃的出来。

    老道士说道：“那些蓝纹海豹是绕不过的一道坎，想要进入筑基修士的洞府，我们就必须要将所有的蓝纹海豹杀掉。”

    “走，先回到海船上，跟其他道友从长计议。”

    闻言，众人跟随老道士往回飞。

    岛屿外的海面上，三艘海船随着波涛起起伏伏。

    每艘海船都有十三丈长，五丈宽，三丈高，总计载了一百二十多名练气修士。

    忽的，船头有人看见凌有道等，大叫道：“快看，白云道长他们回来了。”

    话音刚落，就有不少人从船屋里面冲了出来，跑到船头看向岛的方向。

    凌有道等人落到海船上，而留在海船上的修士立马围了上去。

    “白云道长，怎么样？你们找到筑基修士的洞府没有？”

    “你们有人受伤了？”

    岛上是个什么情况？

    要知道，这十几人可都是练气后期的修士，更有白云道长这样的练气大圆满，却依然有人受伤，一些人心中警惕。

    面对众人的疑惑，凌有道解释道：“岛上有大量蓝纹海豹，我们到它们的地盘上去转了一圈，有几位道友受了伤，还有一位道友被蓝纹海豹杀了。”

    众人大惊，也顾不得询问筑基修士的洞府了。

    “诸位道友都是练气后期的修士，那岛上得有多少蓝纹海豹才能伤到你们啊。”

    “那是一个很大的蓝纹海豹族群，估计有一百多只蓝纹海豹。”

    “什么！竟然有如此多的蓝纹海豹。”

    不少人心中开始打退堂鼓，毕竟连练气后期的修士都死了一位，那练气初中期的修士还不死的更快更多。

    岛上有筑基修士的洞府也只是不知道从哪儿流出来的传言，可谁也没亲眼见过啊，没必要为了不一定存在的东西去冒生命危险。

    老道士一直观察着众人，心知已经有不少人想要开溜，于是说道：“诸位道友，虽然有一位道友被妖兽所杀，可我们也确实发现了特殊之地，贫道猜测，那里多半就是筑基修士的洞府。”

    “什么？竟然真有筑基修士的洞府？”

    许多人之所以会跟着来，也只是想碰碰运气罢了，却没想到岛上还真有筑基修士的洞府。

    众人之中不乏冷静的人，问道：“什么特殊之处？”

    “蓝纹海豹的领地内某处布置有阵法，不用贫道解释，你们也应该知道这意味着什么吧？”

    闻言，众人的呼吸变得急促起来。

    十几个呼吸之后，终于有人叫道：“为了筑基修士的遗物，干了。”

    “对，干了。”

    越来越多的修士呼应，一时间群情汹涌。

    先不说有没有筑基修士的遗物，就算是有，这一百二十多人中又有几个人能拿到呢？

    而更多的人则在这个过程中死掉，他们的积蓄也会便宜活着的人。

    老道士说道：“既然诸位道友都愿意为了筑基修士的遗物拼一把，那我们就要好好计划一番，如何才能将那些蓝纹海豹清理掉。”

    随后，众人经过一番商量，制定了一个比较粗陋的计划。

    当然了，所谓粗陋是对人来说，区区一阶妖兽，根本分辨不出来。

    总计一百二十四名练气修士，分成四队，每队三十一人。

    从四个方向进攻，每队派出二十人设伏，余下的二十人负责引诱蓝纹海豹到伏击地点。

    一阶妖兽智慧有限，不肯能明白这是一个陷阱。

    于是乎，一群群蓝纹海豹引出来被人类修士围杀掉。

    当人类修士一方占据数量优势时，白云道长过段下令全力绞杀余下的蓝纹海豹。

