    谢康带着玉竹步摇等人，坐着步辇朝后院走去。

    谢启和典府令、典仪令会带着侍人侍女，照顾好各门大佬，以及各为皇室宗亲。

    后院正院的琼花，随着邓真珠进来，已是繁花满树。月光灯光下的琼花，笼着蒙蒙轻雾，檐下的雕漆六角琉璃灯，琉璃上绘制着桃花，石榴花，荷花和桂花。

    谢康站在琼花树下，抬头看花，大婚，代表着自己真的接受了这里的一切。他们不知道的是，那次所谓的入梦，那串丫角山料的佛珠有跟着一起过来。

    玉竹和步摇相视一眼，默默站在不远处，第下突然变得很遥远。

    步摇暗自叹息，自从回来，就没见过第下这样，险些忘了，原来便常常坐在矮榻上出神。什么飞鸟啊鱼啊……原来逍遥游就是这么来的！第下果然非比寻常！

    两刻钟后，谢康收回目光，朝寝室走去，没什么好牵挂的，在这矫情个甚！

    邓真珠听到脚步声，有些紧张，想到昨夜阿娘和自己说的话，深吸口气，不管怎样，乐安给了自己别的女子都没有的尊重和宠爱，就算……时间短些，不怪他。

    谢康走进来，看到邓真珠的装扮，眼底笑意蔓延上来，一只小呆头鹅，很可爱。

    邓真珠看到谢康眼里的笑意，放松下来，轻声笑道：“典食准备了你喜欢的酒菜，更衣后，再吃些。”

    “好～”谢康由玉竹扶摇服侍着，去沐浴更衣。

    换好素白单衣，披着荼白直袖长衫的谢康，只让步摇简单用发带，拢了一下头发，长头发就是麻烦。

    谢康和邓真珠坐在寝室外间的矮榻上，吃着庖人精心准备的菜肴，喝着桃花酒。

    彤色地衣上，织着银丝如意云纹团纹和缠枝牡丹团纹，映衬得邓真珠的玉足，更加白皙如雪。荼白纱衣，一根窄玉带轻束……还好不是对A，谢康嘴角微微上扬。

    梳着画卷里的发型，玉竹说是元宝髻，标准的鹅蛋脸，眉毛被修得稍微细了些，英气收敛了一点，多了两分妩媚，眼睛水盈盈地看过来，秋水目，说的就是这种。

    邓真珠夹了一块鱼块给谢康，低声笑道：“乐安，你便这么喜欢看我？”

    “百看不厌。”谢康轻声感叹道，“真珠，能在娶正妻前遇到你，幸甚。”

    邓真珠没有像别的女子那样羞赧地低下头，看着谢康，忍笑说道：“知道你心悦于我，当时看到你写的桃花扇的用处，我都吓到了。”

    “不叫桃花扇。”谢康轻声纠正道，桃花扇不吉，“是桃夭，桃之夭夭，灼灼其华。”

    邓真珠笑容灿烂地说道：“乐安，文章诗词我只是略懂而已，写是写不出来的，你怕是要失望咯～”

    “要论诗词文章，谁都比不过平叔。”谢康发现自己更加喜欢邓真珠，豁达自在。

    邓真珠半低着头，默默吃菜，乐安……眼神里的神采，让人……“乐安，如果我有做得不对的，你提醒我，可好？”

    谢康摸了摸鼻子，小声说道：“我认为你问典仪令更靠谱些，我在楼观台长大，懂的还没你多。”

    邓真珠抬头看向谢康……松了口气，还好，没有生气，阿娘提醒过的，又给忘了。

    ……

    半个时辰后，谢康看着还在拿筷子戳菜的邓真珠，轻声说道：“玉竹，步摇，收拾了。”

    站起身来，抱起邓真珠朝寝室里间走去，低声传音道：【夫人放过那些可怜的菜肴，我没那么可怕～】

    邓真珠才想起来自己忘记了什么事情，被谢康放到床上后，才小声问道：“乐安，你怎么会……？”

    谢康脱下外衫，上床，轻声说道：“我也不知道为什么，平叔他们帮着检查过身体，确实不能修炼。”

    邓真珠的贴身侍女帮着放下帘帐，默默退到一旁。

    谢康嘴角抽了抽，这是准备在这看着？轻声说道：“你们都退出去，这里不需要留人。”

    邓真珠拽了一下谢康的袖子，声若蚊蚋地说道：“阿娘……怕我不会……”

    “玉竹。”谢康声音提高了些。

    玉竹忙推开门进来，看到帘帐已经放下来，夫人的侍女还站在旁边，忙走过来低声说道：“第下休息时，寝室不能有外人。”

    四位侍女犹豫不决……大夫人嘱咐不能……

    “你们退出去。”邓真珠声音微冷地说道，乐安的话都不听，想做什么？

    “敬诺。”四位侍女轻声应道，跟着玉竹一起离开寝室。

    待人都离开，谢康轻声笑道：“珍珠冷下脸来，也好看。”

    邓真珠微微鼓着腮，低下头不说话……乐安是怕侍女发现……阿娘说，不能说男子不行，一定要谨记。

    ……

    半个时辰后，邓真珠声音有些破碎地问道：“你……你不是……不是……不能修炼吗？”

    “是不能修炼。”谢康的声音从帘账里传出来，“我们去泡会温泉，你休息一会。”

    邓真珠低声求饶道：“我……我没力气……”

    谢康搂紧邓真珠，轻声笑道：“我们在浴室温池子。”

    邓真珠震惊地看着周围……“这……这是什么？”

    ……

    玉竹听到谢康的传音，带着步摇几人进去收拾。

    看到地上和床边的衣衫，玉竹和步摇相视一眼，第下总算不是直接弄断带子。

    玉竹带人拆卸帘账和收拾床铺。步摇带人去取新的床上用品和帘账。收拾好后，让夫人的贴身侍女进来，取出一套新的夫人的衣衫。

    ……

    谢康半躺在浴池的斜床上，一手搂着邓真珠，一手轻刮她的挺直的琼鼻，低声笑道：“有什么好惊讶的，祖父和平叔他们都知道，不能修炼的我，能动用儒门规则之力还有佛门戒律之力。你知道就好，不用和别人提。”

    邓真珠眨了眨眼睛，低声说道：“只有虚圣及以上知道。”

    “嗯~”谢康的手轻轻划过邓真珠的腰，“过段时间，曾祖和平叔会陪我出去游历，你跟着一起。”

    邓真珠感觉到……微微鼓着腮，犹豫片刻，靠近谢康耳边声若蚊蚋地说道：“来日方长，求放过~”

    谢康：“一只小呆头鹅~”

