    从总统办公室出来，她就立马拿出包里的湿纸巾擦滣。

    力道很大，仿佛像是在擦着什么肮脏的污秽，没几下，滣就肿了。

    “顾小姐，需要帮忙吗？”秘书长唐狄走了过来，看到她肿了的滣，眼底闪过诧异。

    阁下他居然......

    “啊？原来是秘书长，有什么事吗？”顾新妃把纸巾握在掌心，悄然的放在身后。

    唐狄不动声色的看了一眼，正色道：“顾小姐，奉阁下的命令，给您安排了私人助理。这是我妹妹唐菱，以后您有什么需要，尽管吩咐她。”

    站在唐狄身后，穿着黑色小西装，装扮干练的女人，走上前来，对着顾新妃伸出手。

    “顾小姐你好，我叫唐菱。以后请多多指教。”

    唐狄，以前她倒是见过，是墨夜笙的私人秘书，墨夜笙做上总统之后，唐狄自然高升为秘书长。

    不过，眼前的这个女人，她以前没有见过，倒是听唐狄说过，他有个在美国做交换生的妹妹。

    没想到四年的时间，物是人非，以前还在读书的小女孩，已经成为了职场女性。

    四年啊，她不也改头换面了么？！

    “你好，顾新妃！”

    她和善的微笑，伸另一只手跟唐菱的手握了一下。

    唐狄是墨夜笙的狗腿，安排唐菱给她，肯定是来监视她。

    初来乍到，她得多了留了一个心眼。

    唐菱看着眼前笑容娇媚的女人，目光恍然。

    眼前的女人很美，举手投足间更是风一情万种，难怪阁下会对她有所不同。

    “顾小姐，我已经为您安排了车，就在楼下。”唐菱摆出标准的职业笑容，对她说道。

    这是包接送？！

    顾新妃秀丽眉梢微挑，眼底掠过冷笑。

    墨夜笙，即便是对待一个‘假’女朋友，都如此上心。

    为什么就不能对我们的宝宝好一点？

    说扔就扔！

    唐菱微愣，刚刚她怎么觉得自己从顾小姐身上感受到了冷意？

    难道是空调太冷了？

    她望了望顾新妃头顶上的空调，越想越觉得是这样。

    “有劳！”

    顾新妃对唐狄点头告辞，戴上墨镜，率先的进了电梯。

    唐狄看着女人离去的背影，神情里多了一丝复杂。

    这个女人太美，像是一朵盛开的罂粟花，让人上瘾的同时，却致、命！

    从总统府出来，一辆亮闪闪的黑色迈巴赫，停在门口。

    高调牛逼的迈巴赫，甩她那low爆的小宝马，几条街。

    这不禁让她想起一句话，当总统阁下宠你的时候，恨不得把你宠上天。

    可，当他玩腻了，不需要了，你就会像是一滩烂泥，被狠狠的踩在地上。

    四年前，她就深有体会，不是吗？！

    顾新妃靠在后座椅背上，看着车窗外倒退的景色，嘴角勾起讥讽的弧度。

    墨夜笙，我已经不再是过去的莫染妃，早已经过了糖衣炮弹的年纪！

    用物质宠一个女人，现在的顾新妃不至于那么肤浅！

    -

    黑色迈巴赫划过街头，停在顾家别墅。

    她才刚回国不久，东西也不多的，收拾起来也很快。

    她没有让唐菱下车帮忙，自己进了顾家，一个小时后，拉着行李从顾家出来。

    上车后，毫无意外，她接到了顾澈的电话。

    “顾新妃就因为早上的事，你特么跟我玩离家出走是吗？”电话那头顾澈咬牙切齿，额上青筋暴起。