    范东海想要收编荣耀经纪。

    大概有种身为四皇的红发对刚勾搭上绿藻头索隆的草帽小子说：“来吧，跟老子干吧，小baby！”的那种感觉。

    王一凡不置可否。

    他投资荣耀经纪，只不过是一时兴起，一部分原因是为了安抚对他“忠心耿耿”的管小美，另外一部分就是咽不下共远文化和吴迪的这口恶气。

    彼时，他甚至无法判断荣耀经纪有没有机会反制共远文化，乃至是跟吴迪斗上一斗，即便是小王一凡在十六年前的赌博式的投资，也是吴迪步步紧逼下不得不想出来的招。

    只是，他没有想到，东煌传媒给予他的回报，是如此丰厚，丰厚到他甚至猝不及防。

    叶胖子偷偷地从后视镜里打量王一凡的脸色。

    在他的观感里，王一凡是率先拥有百亿身家，然后才投资荣耀经纪的。

    他想了想，才道：“范董，我想自己先试一试！”

    叶胖子的选择，倒是有些出乎王一凡的预料，不过，这个胖子是有着属于他的坚持的，这一点，王一凡是知晓的。

    范东海不以为意，笑道：“年轻人，的确是要闯一闯的，以后要是遇上什么困难，让你凡哥来找我就是了！”

    “谢谢范董！”

    叶胖子表现出一定的矜持。

    “一凡，我约了老吴，还有吴迪，一起去我家坐坐，也认认门，怎么样？”

    范东海突然发出邀请，王一凡从后视镜里看了眼坠在范东海的迈巴赫身后的一辆奔驰越野车。

    “这么晚了，会不会打扰到您？”

    “哈哈，不会，都是自己人，坐一坐，说说话！”

    “那好！”

    王一凡明白，他与吴迪之间发生的冲突，范东海显然已经通过某些途径有所了解了，至于他是什么样的一个态度，还需要观察一二。

    他口中的老吴，大致上也与吴迪是有些干系的。

    叶胖子很识相，范东海没有开口邀请他，他便在一个路口主动下了车。

    望着远去的车辆，叶胖子长长地吐了口气，近一段时间压在他身上的负担好似陡然间被卸下了一般，他觉得浑身都轻松无比。

    ……

    范东海在沪市的家，是一栋欧式的小洋楼，三层，应该在武夷路上。

    王一凡坐在车子里，车子七拐八拐地，他也没有太过注意。

    下车的时候，吴迪慢了他们一步，等来到洋房的客厅的时候，他也是静悄悄地跟在他们身后。

    吴迪具体的身份和背景，王一凡没有调查过，实际上，他其实也查不到太多细致的东西，但此刻看来，他还是把这个吴迪看得太简单了。

    不过，这也在理，如此年纪轻轻，就能够坐上东煌传媒演艺部经理的位置，能力和背景，都是不会简单的。

    他能在范东海的家里登堂入室，就可见一斑了。

    回想起使在网络上的那些手段，以及对东煌传媒一众高管的眼里措辞，王一凡此刻只觉得好笑，如果单凭这些，怕是拿不下这个吴迪。

    已经高看了对手不少，却仍旧是小瞧了。

    他不禁轻笑一声。

    屋子里迎出来一个看着五十岁左右的阿姨，戴着围裙，躺着头发，妆容很是精致，她耳朵上还坠着一副水晶耳坠，整个人看起来极有气质。

    “范先生回来了啊！”

    “陆姨，给我们弄点醒酒的茶！”

    阿姨应了声是，接过范东海披在身上的外套，殷勤地引着几人往里走，顺道还给他们三人都拿了拖鞋。

    原来是佣人阿姨。

    王一凡差点以为是范东海的妻子。

    果然是没见过什么世面的孩子！

    他在心里自嘲了一句。

    客厅是那种很怀旧的装修，应该是保留了原来的风味，但是是重新装修过的，沙发什么的，都是簇新的。

    摆在正中央的那一套红木家具，一看就价值不菲。

    一个中年男人坐在沙发上正看着电视，他显然很无聊，不停地转换着频道，见到范东海诸人，他头也不回地道：“老范，你可算是回来了！”

    “爸！”

    男人这才回头，诧异地看向吴迪，“你怎么也过来了？”

    “范伯伯让我一起过来的！”

    吴迪其实有很多话想跟他老子说，他的心里仍旧难以接受他对王一凡身份的猜测，但范东海甚至亲自将他带到了家里，却由不得他不接受。

    “这位是吴国玉，东煌传媒的合伙人，也是吴迪的爸爸！当年我创办东煌的时候，都是跟着我一起干的老朋友老伙计！”

    范东海替王一凡介绍。

    吴国玉这才注意到范东海身边的年轻人，眼神中透露出疑惑。

    范东海笑着指着王一凡道：“王一凡！”

    吴国玉愣住了，盯着王一凡看了好一会儿，下意识地问道：“王一凡？”

    “很惊讶吧，哈哈哈，今天凑巧碰到了！你们这些老家伙不都说想见见他嘛，正好，我把他带家里来了！”

    吴迪这一回终于听到范东海亲口确认了王一凡的身份，心里头仿佛有一万只草泥马奔腾而过。

    他有句mmp，不知道当讲不当讲。

    “你们不都以为王一凡是我杜撰出来的人嘛，老吴，快把你嘴巴闭上，一惊一乍的，让一凡笑话！”

    范东海笑骂道。

    吴国玉总算是回过神来，苦笑道：“没想到王一凡竟然这么年轻啊？”

    他虽是感叹，实际上仍是质疑。

    “他高中那会儿做的投资，年纪能不小嘛！”

    范东海仿佛没看到吴国玉脸上的疑惑，走到沙发边上坐下，陆姨已经端着茶水走了出来，便问道，“陆姨，晓薇呢？”

    “说是和几个朋友一起出去玩了，我看到有个女孩子开车来接的她！”

    “这丫头，大晚上就知道出去瞎溜达，本来还想让他跟一凡认识一下的！”范东海嘟囔着。

    吴迪面色一肃，道：“范伯伯，要不，我去找一下晓薇？”

    “用不着，用不着！”范东海忙摆手，“你去找她，这丫头非得跟我发脾气不可，说我是什么太平洋的警察，你可别也跟着受气，由她去吧，你也一起坐下，我们爷几个都说说话！

