    2014年5月5号，勇士队和快船队的东部半决赛开打。

    这是勇士队在季后赛连续第二年西决碰到小炮带领的快船队。

    这个赛季的快船队和上赛季比起来，强了不少。

    一个霍华德换来了泰森钱德勒和小斯，再加上莱恩安德森和从山猫那里交易来的丹尼格兰杰，以及贾马尔克劳福德，格伦戴维斯等球员，快船队确实是一只非常不错的球队。

    在西部, 也是仅次于马刺和勇士。

    就像勇士和马刺队之间的实力有断崖的差距一样。

    快船和勇士队的差距，其实也是那种断崖式的。

    对了，快船队的格兰杰需要重点说说。

    这位前山猫球员短腿之后，随着吉米巴特勒和德罗赞的先后崛起，在山猫失去了自己的位置。

    格兰杰为球队立过功，降过薪, 虽然失去了位置, 但是乔老大也是愿意一直养着他到退役的。

    毕竟，格兰杰还是乔老大的大徒弟。

    只是很显然, 格兰杰自己并不希望就这样的养老等退役。

    他觉得他才31岁，他的身体还有油料可以继续的战斗，甚至是继续的进全明星。

    在这种情况下，乔老大也很无奈，只能让自己的这位大徒弟自己选球队，他免费的送过去。

    然后，格兰杰就选中了快船队。

    格兰杰和小炮是前队友，也是好朋友，小炮的风格也很适合他，而且快船也承诺他来到这里会成为球队的明星球员。

    然后格兰杰就来到了快船。

    格兰杰短腿之后，对他的运动能力确实影响非常的大。

    但是和历史相比，这个时空的格兰杰作为乔丹和陈潇调教出来的学生，他的投篮能力稳定的多，对抗和防守，以及控球能力也强的多。

    就像历史上跟腱断裂之后别人评价杜兰特，哪怕杜兰特只能站在场上也能成为一个最少是司机一样的球员。

    而格兰杰，其实也有这样的味道的。

    投篮极为出色，能控能对抗的他, 哪怕只是站在球场上，也有很大的进攻威胁。

    所以，这个赛季格兰杰来到快船之后，场均可以拿到16分，而且命中率还创造了生涯新高。

    从这也可以看出格兰杰和杜兰特确实有天赋差距。

    格兰杰现在最少还有准全明星的实力，这已经很好了。

    但是杜兰特，多次大伤之后，哪怕已经不是那么能在篮下得分了，丢掉了一堆的致命武器，依旧是联盟的超巨……

    不过，虽然格兰杰以后可能很难再恢复到巨星级别的实力了，但是这个赛季格兰杰在快船的表现，还是很让陈潇和乔老大欣慰的。

    所以，这个赛季陈潇和乔老大都为格兰杰的全明星拉过票。

    不过呢，首发上，确实有些难为他了，陈潇和阿莲都太强了。

    而替补阵容，格兰杰的数据不够，快船的战绩也不够，所以这个赛季没能进入西部的全明星。

    虽然这个赛季没有能够再次进入全明星，但是这个赛季是他在大伤之后第一次打一个赛季的首发。

    只要证明自己还能在NBA当球星，未来肯定是还有机会的，毕竟，格兰杰哪怕是现在，也才31岁而已，还年轻。

    所以，对于格兰杰，陈潇有的只有祝福。

    不过虽然祝福归祝福，但是该下重手的时候，那绝对是不会留手的。

    在得到泰森钱德勒和小斯之后，小炮和快船这个赛季的进攻极强。

    小炮这个赛季有点常规赛挡拆无敌的感觉。

    勇士队是常规赛进攻得分最多的球队，而第二的就是快船。

    但是到了季后赛，进攻是不可能进攻问题的。

    快船最大的问题，就是他们的防守问题。

    泰森钱德勒挡拆时候的挡人掩护确实很强。

    但是泰森钱德勒毕竟已经是32岁了，虽然还能跳能协防，但是很难像在骑士，小牛时那样一个人控制一大片。

    而除了泰森钱德勒。

    快船队的几个首发球员。

    小斯，现在基本上不防守，在山猫，在陈潇旁边，小斯还会认真防守，但是在快船……

    进攻数据还是最重要的。

    而莱恩安德森，这个就更不用说了，协防单防都不太行。

    格兰杰倒是能防，而且原地防守还是很顶级的那种，毕竟，运动能力下降很大，跟不住防守人是一个很大的问题。

    至于小炮，小炮防守也很强，但是外线就一个小炮，那也孤掌难鸣啊。

    小炮又不是陈潇这样的防守人，防守影响力没有那么大。

    所以快船的防守就是头重，脚重，中间空。

    基本上，只要你耐心，快船的防守，全是筛子。

    常规赛没有被对手针对还行，到了季后赛，被对手针对之后，确实哪哪都是缝隙。

    这也是陈潇觉得快船不是一只季后赛球队的原因。

    第一轮面对森林狼这只也许联盟进攻最差的球队，快船都被捅了两场，4比2才晋级。

    而且还让隆多打出了场均28分11助攻7篮板的数据，甚至G4还让隆多干了40分10篮板10助攻的40+的三双。

    这个系列赛的隆多打得跟罗斯一样。

    最后整的小炮都急了，和隆多在第一轮发生了大冲突。

    这个问题就很大了。

    可以说，虽然快船第一轮确实是晋级了，但是赢得并不是那么的有说服力。

    最少，很多人不认为快船能够对勇士造成威胁。

    不过在G1的比赛中，快船却给了勇士队一个当头棒喝，客场作战的快船居然126比115击败了勇士队。

    而且这场比赛勇士队的输球，还真的没话可说。

    这场比赛一上来的第一节，快船就把勇士队打崩了。

    小炮一上来，借助挡拆，单节7中7，三分球5中5，单节轰了19分，带领快船单节41比25，直接把勇士队打蒙了。

    如果不是这场比赛陈潇23中15，三节比赛也非常准的轰了41分，这场比赛勇士会输的非常的难看。

    哪怕陈潇三节比赛轰了41分，第四节也是垃圾时间。

    不过，勇士队在第四节倒是追了不少分上来。

    快船队对勇士队的当头棒喝让勇士队上下稍微清醒了一些。

    快船确实不像是一只季后赛的球队。

    但是这只球队打某一场比赛，也确实是可以击败任何一只球队，只要他们的进攻打开了。

    就说这场，快船三节15个三分球，刷刷刷的就刷崩了勇士队年轻球员的心态。

    只能说，现在勇士队球员的心态虽然比上赛季有进步，进步也不小，但是，还是达不到一只冠军球队的级别。

    5月7号，勇士和快船的季后赛G2再战，这场比赛快船队的进攻状态就没有那么火爆了。

    反倒是知耻而后勇的勇士队，上半场狂砍了70分，第一节比尔6中6，轰了17分，而第二节，克莱则是5中5轰了14分。

    谷齘

    最终勇士队130比100扳回了一城。

    这场比赛非常有趣的是，陈潇，克莱和比尔三节比赛全部砍下了30+。

    陈潇32，比尔32，克莱30。

    比尔准起来，小炮确实太矮防不住。

    克莱跑起来，格兰杰也跟不上。

    而陈潇对上安德森……这个其实是看陈潇的心情和手感的。

    所以，如果刨去一切的运气和手感因素，快船对上勇士，有人会看好快船那就有鬼了。

    因此当比赛来到快船，接连的两场比赛应该是快船的主场优势，应该有利才对。

    但是连着两场比赛快船的手感都一般，最终，在洛杉矶球迷的目送下，快船连输两场，将大比分打成了1比3。

    而回到了勇士队的主场，面对孤注一掷的快船队，勇士队没有给快船机会，最终118比110击败了快船，晋级了西部决赛。

    而马刺队，已经在西部决赛等着快船了。

    面对爵士，而且是杰里·斯隆要退休的爵士，很多人都觉得马刺就算晋级也要脱层皮。

    可是最后的结果让人震惊。

    马刺轻轻松松的4比0横扫了爵士，爵士甚至没有一场比赛的分差是小于10分的。

    常规赛表现出色的小斯托克顿小乔丹，在罗哥的笼罩下寸步难行。

    常规赛表现出色的戈登海沃德遇上麦子和伦纳德的轮番照顾，打得也相当的艰难。

    四个核心有两个核心场场都低迷。

    而阿莲和米尔萨普遇上邓肯和艾尔杰弗森的又是也没有。

    爵士队确实有士气上的加成。

    但是，马刺却是联盟最喜欢磨对手的球队，也是最不怕打士气高的球队。

    这简直就是天克。

    爵士队在西部，遇到任何一个球队，都不可能打得如此的艰难。

    不过，对于斯隆来说，他本来就是一个已经超出了胜负的主教练。

    对他来说，只要爵士队的这群年轻人为他全力以赴了，这就足够的让他满意了。

    说真的，以爵士队的天赋，斯隆能够把他们带到这一步，已经足够的骄傲。

    同样的，以爵士球员的天赋，他们最终能够护送着斯隆荣誉的退休，被认可的离开NBA，同样值得骄傲。

    爵士这些球员，来到爵士的时候，都是一些小乌龟，是斯隆把他们拉扯大的。

    而现在，他们有能力了，不说变神龟，也算是乌龟勇士了，他们也用自己的能力护送了斯隆。

    所以，在电视前看到阿联在犹他爵士主场，再全场球迷的掌声和欢呼声中抱着斯隆教练痛哭的画面，陈潇很感动。

    阿联是真的想要给斯隆教练带来一场胜利。

    对于阿联来说，斯隆老爷子就是他在NBA的慈父，可以说，阿联是被斯隆老爷子一步步的拉拔起来的。

    没有斯隆老爷子，阿联不认为他能在NBA顺利的成长起来。

    NBA出来不缺天赋，缺的是天赋成长的土壤和培养天赋的园丁。

    对阿联来说，斯隆教练绝对是给了他最好的成长土壤的最好园丁。

    不过，这就是NBA，并不是所有事情都是可以如愿以偿的。

    遗憾，本来就是竞技体育的一种美感。

    灌篮高手能够那么经久不衰，也是因为它的遗憾。

    遗憾是青春。

    遗憾也是人生。

    西部决赛的两个球队在半决赛都是属于光速晋级。

    当勇士和马刺晋级的时候，东部的两个分区半决赛的对决还在进行着G4。

    而当勇士和马刺的西部决赛开打的时候，东部的四只球队还在打着抢七。

    雄鹿和山猫。

    热火和骑士。

    这是去年东部半决赛一模一样的两个对决。

    和去年相比，这两组对决今年打得更加的残酷。

    去年，这两个对决，可都没有打到抢七。

    只能说，这个赛季，山猫和骑士队又进步了。

    特别是山猫队。

    这个赛季，山猫队的中锋考辛斯，在常规赛打出了非常惊人的表现和数据。

    场均23分12篮板3助攻1.5抢断1.5盖帽，命中率50%。

    就这么说吧，这个赛季的考辛斯，绝对是联盟打五小最好的中锋之一。

    所以，面对罗斯，罗伊，吉米巴特勒，考辛斯，大卫韦斯特，罗伊希伯特，肯巴沃克，德罗赞，小库里等人带队的山猫队，雄鹿队打得是真的艰难。

    不过，最后的抢七大战，还是雄鹿队获胜了。

    G7，被特里波特提上首发的雄鹿队的替补内线德拉蒙德格林在最关键的比赛，12中9，砍下了24分10篮板10助攻2盖帽2抢断。

    并且，他居然挡住了考辛斯！

    而且，他投中了最后那个关键的三分。

    当雄鹿队晋级的时候，杜兰特，库里，雷阿伦，伊戈达拉，扬尼斯等雄鹿队的球员都疯了一样的冲向这个球队的替补内线。

    很显然，这一战，也许就是德拉蒙德格林取代布拉克森的时候了。

    格林的防守，强硬太多了，心脏也大多了。

    “雄鹿队也许找到了自己最好的那个内线”

    电视机前的科尔都是一脸的羡慕。

    没想到雄鹿在低顺位居然又淘到宝了。

    这就是人脉的重要性啊。

    另外一场东部半决赛，热火和骑士队的比赛。

    这个系列赛，关键先生还是姚明。

    姚明的身高，对奥登，霍华德这样类型的中锋限制实在是太大太大了。

    不过，虽然热火队最终晋级了，姚明的消耗，也极大。

    奥登，现在确实已经是联盟最好的几个中锋之一了。

    对了，率先开始的西决G1，勇士一上来就115比125客场输给了马刺队。

    这场比赛蒂姆邓肯28分钟19中11，全场砍下27分。

    现在遇上勇士，邓肯就开无双。

    大洛佩斯，浓眉和伊巴卡，戈贝尔一群年轻人，居然轮番的被一个38岁的老头子军训……

    邓肯，真就是越老越妖啊！

