    第298章 仇人见面

    人都到的差不多了，宴会也就正式开始了。

    王老爷子是个喜欢传统的人，因此宴会的举办方式就是传统的夏国酒席。

    偌大的会场中心摆着五十多张圆桌，每一桌都坐满了。

    主会场坐不下的，在旁边几个包厢还有几十桌客人，都是从全国各地赶来给老爷子贺寿的。

    等到酒过三巡，几个老爷子都喝的微醺的时候，老头子之间的倔强劲头又上来了。

    别看他们许久不见，刚一见面的时候就各种想念。

    可是喝了会儿酒，越聊就越上头，老郑和王建国开始互相较劲起来。

    先是提到当兵时候的军功，然后聊到了各自的子女教育，最后回归到了两个人最热爱的收藏上面。

    “王建国，收藏这一块你可远远不及我！要论收藏，整个盛京除了老马之外，没有人比我老郑更会玩了！”

    王建国不屑的冷哼了一声，“就你那斗大的字不识一箩筐的文化水平，还敢跟我聊收藏？也就是你当初运气好，在鬼市和番家园捡漏捡到了大便宜！”

    郑怀民得意的哈哈大笑：“这就叫做眼力见！谁让你入行晚呢？”

    郑怀民最早玩的收藏，他那个时候，在路边上买一件青花瓷才几块钱。

    乱世黄金盛世古董，贫穷的年代古董这玩意对于普通人来说根本不值钱。

    那时候盛京有许多破落户子弟，为了讨生活把祖传的宝贝拿出来卖，又因为大家都很贫穷，所以卖不到什么高价。

    郑怀民就是在那个年月买到了许多好玩意，其中就包括那幅他最爱的唐伯虎的《百鸟朝凤图》。

    “行了行了，你也就知道穷嘚瑟！”

    王建国白了他一眼，无奈的说道。

    “对了，你今天八十大寿，应该收到了不少好东西。要不然咱们趁着今天高兴，打开来瞧瞧怎么样？”

    郑怀民笑着对王建国说道。

    不远处的王勋等人一听这话，顿时高兴坏了。

    好家伙，他们本来还打算想办法劝说王老爷子开箱鉴宝呢，没想到这位郑老爷子替他们做了！

    这下子可好，连借口都省的想了。

    王建国也是喝了点酒，再加上见到三位老朋友心里高兴，一拍大腿说道：“好！今天我指定能收到宝贝，你就等着羡慕吧！”

    说完他站了起来，冲所有人拱了拱手：“诸位，今天感谢大家来到我王某人的寿宴。现在饭也吃的差不多了，咱索性给大家来个助兴节目。我现场拆一拆礼物好不好？”

    王建国此话一出，会场当中自然爆发出一阵支持的声音。

    “好，也让我们看看都有什么好东西！”

    大儿子王英雄却连忙站起来扶住老爷子，笑着说道：“今天晚上来的客人太多了，礼物一时半会也拆不完。要不这样吧，咱们就挑几幅字画之类的看一看。至于其他大件，您回去慢慢拆！”

    王建国喝的有点醉了，可是家里人可没有醉。

    今天是什么日子？

    王建国八十大寿，所以每一个来到这里的人送的礼物都非常贵重。

    而且，可能有些人是借此机会有求于王家，因此赠送的礼物当中，可能有些东西不便于在众人面前展示出来。

    王建国闻言，“嘿嘿”一笑，“你说得对，东西是有点多。”

    王英雄便对客人们说道：“各位，如果有觉得自己的礼物有那么点意思的，麻烦帮忙拿上来，让咱们几位老爷子鉴赏鉴赏。辛苦各位了！”

    那意思很明确，如果你送的礼物没有啥夹带私货，又想在大家面前表现一下自己诚意的，可以拿过来。

    要是里面有什么现金存折，还是老老实实的在后面待着吧！

    顿时有许多人心里都长长松了一口气。

    因为他们送的东西里面的确是夹带了私货的，万一被当场拆箱，那岂不是社死了？

    其实他们并不知道的是，送现金存折的这种，事后王家都会给他们送回去。

    也只有那些层次较低的人才会用这么愚蠢的方式来送礼。

    王家家大业大，根本不屑于跟你玩这种拙劣的手段。

    越是大的家族，越是讲究方式。

    王建国一发话，马上就有人在会场中间清理出来一片巨大的场地，然后搬了一张桌子过来放在中间。

    “诸位，还请献宝吧！”

    王英雄一伸手示意道。

    当即便有一个中年商人笑着把自己的礼物拿过来。

    “就让我陈华农抛砖引玉，献丑了！”

    这个商人送的礼物是一副明代的书法，出自名家沈度，价值不菲。

    第一个出场的确是给人留下了非常深刻的印象。

    王勋和叶守信、方春明站在人群中央，看到他的礼物神情淡然无比，显然跟米芾的画比起来，这幅书法的价值要低上不少。

    物以稀为贵，沈度的名气固然不小，但是流传的作品太大，因此价值也要大打折扣。

    而接下来的客人也是一个个登场，都是为了给王老爷子留下一个好印象，纷纷展示自己的礼物。

    不过，大部分的客人赠送的礼物固然是珍贵，可除了真正的亲朋好友，或者有求于王家的人，送的礼物价值也都有一个上限。

    太昂贵了他们自己舍不得，也会显得别有用心；太便宜了那就是赤裸裸的打脸。

    所以，送一件几十、上百万的东西最为合适不过。

    冰冰在一旁搂着张奕，一边开心的等待着一件件古董字画的展开，一边对张奕说道：“你的东西记得最后拿出来！一定要惊艳到所有人才行！”

    张奕微笑着说道：“当然，要留惊喜就要留最大的嘛！”

    说着，他的目光不由得望向人群另一侧的王勋等人。

    他的目光也看向了这里，眼神立刻变得阴鸷了起来。

    张奕和冰冰表现的越是亲密，他心中的火气也就越大！

    “垃圾！”

    张奕笑着做出了这个口型，王勋竟然看懂了他的意思，瞬间勃然大怒！

    “该死的张奕，你别给我嚣张的太早了！马上就让你死的很难看！”

    他握紧了自己的拳头，恨不得上去把张奕痛打一顿。

    “别冲动，很快就到他出丑了！”

    叶守信提醒道。

    (本章完)

