    偌大的庭院，有阵阵清风吹来，令大湖的水面生起涟漪，碧波荡漾。

    这时，众人都聚到庭院深处，不再谈话，一个个都翘首以盼，盯向同一个方向，心中都有些紧张，也有些期待。

    所有人都知道，这次聚会的重头戏来了！

    “呵呵，诸位不必太过着急。”

    伴随着一道略带笑意的声音传出，只见一名气息澎湃，体魄魁梧的中年人龙行虎步，踏步走来，后面足足跟着五六名仆人，排场真的很大。

    这一位，正是如今香舒别院的主人，白阳楚家家主，楚震南。

    他眼见一众少年天骄都在静静等候自己，心中暗暗爽快，非常的得意。

    若不是利用那位族中少女的绝色美貌，引来了各方势力的注意，恐怖楚震南一生都无法见到这盛况，更无法得到那么多天才的尊重。

    “相信各位已经等了很久，这次你们肯给面子我这个小家主，受邀而至，在此我代表楚家向大家致谢，呵呵。”

    楚震南眼眸眯起，故作有礼，笑着高声道，心中很是得瑟，这次聚会他在暗中收了不少势力的礼物，想不高兴都难。

    “楚家主气魄过人，精神十足，能够见识到您的风采，是我等的荣幸。”

    “前辈您举办这个盛会，让我们难得相聚在一起，真是辛苦了。”

    有人拍马屁，笑得很假，争取留下好印象，觉得若是美言几句，楚震南可能会在那位美人的面前，说他们的好话。

    而听到这些话语，楚震南虽然深知这些少年英才是在恭维，但仍免不得乐呵呵。

    要知道，这些可都是各大势力的人杰，将来或许都会继承宗门或是家族，能得到他们的尊敬，哪怕是场面话，都很值得。

    可与此同时，庭院的角落，却有一道人影冷冷地盯着被众人围在中心的楚震南，正是楚云。

    “老狐狸！”楚云心中冷叱，双眼喷火，紧紧握着拳头，呼吸十分粗重。

    望着此刻楚震南暗暗得意的模样，楚云气极了，咬牙切齿，恨不得马上冲出去决战。

    这家主当初污蔑他，打压他，欺骗他，更为了利益，强迫楚心瑶成亲，实在太过可恶！

    可以说，楚云的苦难，全都是拜楚震南所赐，幸好他命够硬，否则早在暮色血林的时候，就已经死掉。

    “云公子，原来你在这。”

    此时，雪如烟发现了楚云，笑着走过来，道：“你刚才去哪了？赶快过来，你不是说想看看楚家那位美人吗？”

    “现在楚家家主既然已经出来讲话，相信那美人很快就会出来了。”

    楚云点了点头，道：“我现在就来。”

    虽然跟着雪如烟，或许会引人注目，但楚云丝毫不觉得，楚震南会认出他来。

    因为现在，楚云脱胎换骨，又经历过血林的杀戮，已经气息大变，无论是实力还是精神状态，都截然不同，再也不是当初那人人喊打的天煞孤星了。

    “来人，赐座！”

    片刻之后，楚震南一招手，让众多侍女将木桌和蒲团拿了出来，让众人席地而坐，排列成一行又一行，面对庭院中的一个凉亭，似有安排。

    虽说乍眼看上去，这坐席较为简单，但最靠近凉亭的位置，只有四个坐席。

    而这四个座位，分别安排给了雪家、葬剑山庄以及牛魔一族。

    只不过，剩下的那个座位却是空无一人，让楚震南皱了皱眉，显然，这个位置原本是安排给其中一位重要的人物，但这人似乎没来。

    “楚家主，既然这个位置没人，能否让我的贵客在此就坐？”雪如烟开口请求，要让楚云坐到那里。

    “这……”随意地盯了楚云一眼，楚震南眼眸微眯，考虑片刻才答应道：“好吧。”

    随即，他就转过身继续忙活，根本没察觉到楚云的身份。

    “哼！这野人是什么来路，居然能坐到最前方。”

    “真是白白浪费那么好的一个位置，若不是雪小姐开到口，我定要把那座位抢过来。”

    有很多人都眼红，那位楚家美人可能准备出来了，最前方的位置能够近距离地一赏芳容。

    这样一个好位置，居然被一名来历不明的野人给占据了，令许多少年都不爽。

    “好运的小子！这次就先放过你。”

    也有人不怀好意，盯着楚云的座位，磨拳擦掌，想要抢过来，但看在雪家的脸上，最终还是忍住了动手的心思。

    “云少侠，这座位得来不易，要好好珍惜啊。”雪寒飞温和笑道，眯着眼睛，让人看不透他在想什么。

    旁边的莫修和东方雄，都瞥了楚云一眼，十分的不屑，随后就直接忽略掉他，眼神热切，盯向凉亭附近。

    “姐姐……我来了，你在哪。”

    楚云无视掉那些鄙夷的目光，因为现在他也很急躁，经历了那么多苦难，他迫切地想要见到楚心瑶的身影，无比的担忧。

    “呵呵，既然各位那么赏面，来到此地，我家小女心瑶也说她很高兴，愿意出来弹奏一曲，希望大家安静下来，细心欣赏。”

    忽然，楚震南开口说道，让这里所有人都屏住了呼吸，知道美人终于要出世，都期待万分！

    随即，只见楚震南拍了拍手，让两名侍女搬来一张古琴，放在凉亭的石桌上，而后再往凉亭四周，挂上半透明的纱质帘幕。

    望着这一幕，众人目光闪动，都坐立不安，往四处瞄来瞄去，寻找美人的身影。

    “嗖——”

    下一刻，清风拂过庭院，是那么的轻柔舒服。

    碧空之下，远方，一名少女身穿淡粉色长裙，飘逸出尘，在两名侍女的搀扶之下，款款走出。

    她乌黑的长发迎风飘扬，一双柔目温婉灵动，肌肤白皙如玉，容貌倾城，让人心跳不已。

    略施粉黛，此刻的她活色生香，身材凹凸有致，堪称是完美比例，宛若谪仙临尘，如画中走出。

    众人惊住了，尤其是那些少年，眼神火热，都呼吸急促，颇为失态，他们从没见过如此绝色的美人！

    “姐姐！”

    眼见少女出现，楚云目光一颤，心中默念一声。

    没错，这绝色佳人，正是楚云日思夜想的姐姐，楚心瑶，现在他终于见到了！

    只不过，激动过后，楚云却是心中一紧，因为他发现，楚心瑶虽然容颜依旧绝美，但她眼神空洞，仿佛失去了生存的寄托。

    似乎若是没有侍女的搀扶，恐怕她可能连站都站不起。

    而且，楚心瑶身边还跟着一名撑着伞的侍女，居然要为她遮挡阳光，这实在显得有些突兀。

    “现在的阳光根本不猛烈，为何要遮阳？！”

    楚云沉思片刻，而后惊怒！

    “难道……心瑶姐姐是被囚禁在黑暗的房间，到现在才被放出来，所以不适应阳光？！”

    “砰！”

    想到此处，楚云当即心跳加速，浑身气血疯狂流转，就连拳头都握得颤抖。

    若是掀开他的面具，就能发现，他现在满脸都是怒容，宛若一尊愤怒的修罗！

    通过这些小细节，楚云能够猜到，楚心瑶纵然没有人身危险，但也肯定遭到囚禁，完全失去自由，连看看天空都不行！

    只是一名少女而已，为何要这样对待她？！根本没把她当人看！

    “楚……震……南！！！我定要将你碎尸万段！”

    心中痛吼，胸膛起伏，楚云十分震怒！他知道，楚心瑶体弱多病，虽然服用过雪凝丹，但体质并没有太大的改善。

    再遭到精神折磨，她还承受得住吗？

    这一刻，楚云震怒，真的很想出手，直接把人给抢走，哪怕就此战死也在所不惜！

    “小子，你别冲动！还不是救人的时候，若是现在出手，不但你要遭劫，就连你姐姐，都要被迫嫁人！”

    “现在最重要的，是让她跟你相认，否则看她现在这个样子，迟早郁郁而终！”

    最后，还是幽谷子传音，让楚云冷静下来。

    与此同时，楚心瑶在侍女的陪伴下，进入凉亭，被四面半透明的帐幕环绕，显得神秘而优美。

    她坐在石桌旁，把一双洁白的玉手放在古琴上，但却脸如死灰，根本不想动。

    “若是你不按我要求弹奏一曲，我就回到楚家东院大肆摧毁，将你跟那个小子的回忆统统毁掉！”

    此刻，想起楚震南威胁的话，楚心瑶眼泛泪花，两行热泪汩汩流出，有着说不尽的哀伤。

    当然，因为帐幕的关系，所有人都看不真切，众人都在翘首以盼，期待她弹奏。

    “楚小姐，该弹奏了！”

    旁边，一名侍女脸容肃然，拿起一块手帕，用力地抹去楚心瑶的眼泪，在她耳边沉声道：“小姐，你忘记老爷的吩咐了？

    “面对这些少年，你要笑哦，笑得开心点。”

    闻言，楚心瑶真的很委屈，贝齿紧咬红唇，娇躯颤抖，但又不想东院被毁掉，只好强颜欢笑，挤起了一丝凄然的笑容。

    “小女子准备弹奏，各位见笑了……”

    她语气虚弱，一边笑着说，一边流着泪，极为心酸。

    众人倒是兴奋不已，喝彩声连连，这里热闹一片，与帐幕内的情景形成鲜明的对比。

    “姐姐！”

    而这一刻，听到这既熟悉又虚弱的声音，楚云心中大痛，牙齿紧咬，猛然握紧了拳头，指甲尖刺穿了掌心，有鲜血在滴落！

    他发誓！在接下来的时间，绝不会再让楚心瑶受到伤害！

    若有人想施行不轨，斩！

