    “呵呵呵，你这个小子，闭关十年也不安份！”

    武扬领的天空中飘着绵绵的细雨，在积雷山的主峰之上，是一座不算太大的宫殿，这座宫殿与镇海宫的其他地方相比，简约很多，从外面看起来，就像是一个巨大的亭子”坐在这座大殿之中，四周的景象毫无遮拦的都印入眼中，眼界十分的开阔。

    “什么不安份的，你不能指望我一闭关就真的十年不出吧？！”周豹微笑着道。

    “也是啊！”，坐在他对面的王蛇拿起桌面上的酒，一饮而尽。

    “你们两牟一起来找我，看来，是已经准备好了！”

    “不错，是时候去渡虚空雷劫了！”送子佛轻轻的点着头，“，我已经感觉到了自己的力量就要突破极限了，现在正是渡虚空雷劫的好时机，如果再过一些时日，等到我的锐气挫了，恐怕也渡不了几次雷劫了！”

    “有理！”周豹点了点头，“我这十年闭关，目的也是为了稳固自己的境界，将身体调整到最全盛的状态，去渡虚空雷劫，不过不知道为什么，我总觉得这一次我们去渡雷劫不会那么顺利！”

    “你也感觉到了吗？！”，

    “怎么，你也感觉到了？！”

    “不是我感觉到了，而是有人去过大轮寺了！”送子佛微微一笑，“十日之前，灵霄殿的玉太玄去了大轮寺，想要联合大轮寺对付你！”

    “对付我？！”周的目中寒光一闪，“怎么会这样，为什么突然之间想到要对付我？！”

    “你这十年虽然安稳，但是武扬领发展的太快了，实力也是剧增”你看看你的麾下，你的势力，现在中土域，除了五大宗门之外，还有谁是你的对手？还有谁的实力能够超过你？就算是天龙道，拜火教这些大派的实力不如你强大了，你现在还只是一个小小的领地，短短的十年间，便拥有了这样的一切，那么再过十年呢？二十年呢，你的武扬领会发展成什么样？而且你现在实在是太年轻了，连三十岁都不知道，以你的修为，活个几千年甚至上万年都有可能，在你的支持下，这么多年下去，恐怕不要一百年，这中土域便会又多出一大宗门出来，这对我们五大宗门可不是什么好处。”，

    “所以你们想要趁现在将我解决掉？！”

    “不是我们，是灵霄殿联合了西三域的天外神山和游仙观，准备对你动手！”

    “什么？他们还联合了西三域的大宗门！”

    ……哼，七四域的几大宗门与你的关系都比较暧昧，瑶池与龙雷宫都明确表示不愿意与你为敌，只有我们大轮寺，人人都知道我与你们武扬领有冲突”所以他才会找上大轮寺，可能是想着就算大轮寺不应，也不会把事情告诉你，毕竟我们之前的关系不是很好，至于大唐游仙观和天外神山，也都与你或多或少有些恩怨，当然了，他们也不会傻到被灵霄殿利用，灵霄殿huā费了巨大的代价，才请动了他们！”，

    “然后又想把你们大轮寺拉上贼船？！”，

    “大轮寺没上！”送子佛笑道。

    “那灵霄殿怎么会矮胖我就要渡雷劫了呢？！”

    “方士！”提到这一点”送子佛的面色变的有些难看了起来，“灵霄殿中有方士，这件事情我们早该想到，无论是镇龙墟，还是万星海，其中都有方士的影子在其中，只是一直以来我们并没有注意罢了，现在想来，灵霄殿其实有很多的事情都是方士在暗中操作的。”

    “现在还存在方士吗？自方士之劫后，这些该死的家伙不都消失了吗？！”

    “有些东西是灭绝不了的，这些方士倒也算聪明，竟然藏在了灵霄殿中，嘿嘿，他们可以根据你的情况再配合天机术来计算，应该能够算出你渡雷劫的大致时间和地点！”

    “地点，地点我自己还没定呢，他们怎么会知道？！”

    “方士有些手段神妙莫测，并不能够被我们所理解，或许他们真的有办法也不一定！”提到天机术，送子佛望向周豹的目光也变的有些古怪了，“，我得到了一些小道的消息，好像是说，玉太虚的死和你有一些关系吧？！”，

    “什么？”周豹猛的一抬头，狠狠的盯在送子佛的脸上，“谁说的？！”

    “我在灵霄殿中有一些耳目，这些事情是从灵霄殿的高层流传出来的，你要知道，灵霄殿之中隐藏着一位真正的天机大师，演算万事极其精准！”

    “如果这个家伙真的有那么神的话，玉太虚就不会死了！”

    “玉太虚的身分太过贵重，而且据说那一段日子以来，天机一直被一种神秘的力量所蒙敝，所以无法测算，玉太虚会去雷帝行宫，完全是因为他太过自大，认为有了至尊仙器便能够镇垩压一切，所以载了，现在不一样了，有了玉太虚的前车之鉴，你不会有那么多的机会了！”

    “唉，你这话说的，危言耸听，搞的好像玉太虚真的是我杀的一般！”周豹笑着道，“天机大师，哼，空口白牙的说谁就是谁了吗？这种事情要有证据，特别是这种牵扯到带头大哥的命案，没有实质的证据，他们敢来找我，我就敢把他们全部杀光！”

    “如果有证据呢？！”

    “我还是会把他们全部杀光！”，周豹淡淡的道，“欲加之罪，何患无辞，假丵证据谁不会做啊，敢做假丵证来点我，我就要他的命！”，

    “说的好，管他真假呢！”送子佛哈哈的大笑道，“不过，我们还是小心一点的好，那些方士，特别是方士中的天机师，一向号称算无遗策，如果真的让他们盯上的话”行事就要谨慎了！”，

    “天外神山，游仙观，灵霄殿，他们三家想要趁过渡虚空雷劫的时候灭杀我，那就让他们来吧，我都有一点等不及了！”

    “哼”不在掉以轻心，我可以告诉你，很有可能你刚刚确定了渡雷劫的地点，那名天机师便会推算出来，千万不要小看天机师！”，

    “好好好，我知道，绝不小看天机师！”周豹微笑道。那么只现在你想好渡雷劫的地点了吗？！”

    “没有！！”，

    “不管你想没想好，有一件事情我还得跟你说！”，送子佛忽然之间说道，“，在渡虚空雷劫之前你最好去见一下造化童子！”

    “造化童子？！”周豹目光一闪，想到了那个穿着红肚兜，仿佛红孩儿一般的神秘人物，“我一直不明白，他到底是什么来历？！”

    “对他的来历我也不是很清楚，不过我却有一个猜测！”

    “什么猜砒！”，

    “他应该是造化金册的器灵！”送子佛幽幽的道，“所以他的一言一行，对于整今天界大世界都有极大的影响，对于天界之中的一些玄机，知道的也是最清楚！”，

    “造化金册的器灵？有趣不过被这样的家伙盯上，可不见得是一件好事儿，我为什么要去见他？！”，

    “他想见你，在太华山上！”看着周豹，送子佛一脸的无奈模样，“我被他察觉到了，直接在我修炼的时候通过天界法则的力量向我传递自己的意念，对此我无法抗拒！”，

    “天界法则吗？！”周豹的眉头轻皱，对于一个掌控着一个大世界的造化玉碟的家伙来讲这并不是什么稀奇的事情，在碧落大世界中，只要他将自己的神魂与造化玉碟融合在一处，便能够察觉到碧落大世界中的一切，当然了，在那样的时刻，周豹也会在同一时间失去自我意识，那是一种非常诡异的感觉在那个时候，他能够明白自己所有的记忆，知道自己是谁，但是却又在神魂的深处自我否定将自己形容成一个穿越过来的暴发户，时不时的还发生一丝讽刺的心意这让周豹十分的害怕，他甚至怀疑这是不精神分裂的前兆所以，在与造化玉碟神魂合一一次之后，便再也没有做这样的事情了，而是一直将造化玉碟当成是一件工具来使用。

    将造化玉碟当成是工具来使用，对于周豹来讲已经足够了，他并不需要成为全知全能的主，他只需要将一个大世界控制在手中便行了，至于这个大世界中发生了什么，只要不触他的利益，他是不会去管的。

    不过，正是因为这种放任不管的手段，使的他对于造化玉碟这种东西还是不甚了解，而在天界大世界之中，造化金册与造化玉碟是差不多的存在，如果能够通过造化童子多了解一些的话，倒也是一种不错到选择。

    想到这里，周豹微微一笑，“这样也好，我也很想见一见这位神秘莫测的造化童子，虽然以前见过一面，不过那个时候我的修为太低，看不出他的深浅，但愿这一次我能够看出来！”

    “如你所愿，如你所愿，碧落大世界的造化者！”

    在就周豹说出这一句话的同时，一道光柱自虚空之中出来，直落到了周豹的身上，将周豹罩住，随后，消失。

    太华山

    一如既往的在那无尽的时空迷局之中飘荡，一道璀璨的光华自虚空中降下，却还是保持着坐姿的周豹，而那光芒所落之下，正有一把椅子，周豹一出现，便以原本的姿态坐在了椅子上面。

    “造化童子前辈，想的倒真够周到的！”，

    “新兴大世界碧落天的造化者周豹，你不必与我如此客气，同为造化者，我们之前并不存在前辈也晚辈的差别，在神圣的殿堂之上，我们的地位是相当的！”造化童子的声音在他的耳边缓缓的想起。

    周豹的目光一挑，“请恕在下愚昧，这造化者是什么意思？！”

    “所谓的造化者，便是造化的掌控者，辟如阁下，或是造化衍生出来的灵智，比如说我又或者是无意中与大道造化合二为一的合道者，譬如当年阁下演化碧落大世界之时的状态，这些，都是造化者，在神圣的造化殿堂之上，都拥有一席之地！”

    “造化殿堂是什么？！”，

    “你在演化出碧落大世界之后便有资格进入造化之殿堂，不过自上古天界分崩离析之后，造化者们对造化殿堂的恭敬早已经消失，造化殿堂的约束力也随之消失，想来现在，造化殿堂之中已经落下了一层厚厚的灰尘了吧！？”说到这里，造化童子自嘲一笑，“不过身为一百二十四万年来第十九位新晋的造化者，第六位造化掌控者，你还是需要去一趟造化之殿堂的！”，

    “我不明白！”周豹摇了摇头“或许是我太过年轻了，所以有些弄不明白，你说的这话是什么意思？！ｎ”

    “我刚才说过，造化者有三种，掌控者，守护者与聆听者，阁下是造化的掌控者，我出身造化仙器的器灵，是造化的守护者，而与造化仙器合二为一便是造化的聆听者！”造化童子说道，“年轻的掌控者，你还有什么疑问吗？！”

    “还有很多，不过我相信，你会一一为我解答的！”

    “那是当然！”造化童子微笑道，“身为守护者，在自己守护的世界之中发现一名年轻的掌控者，自然有义务将之引领至造化的殿堂！”

    周豹没有说话，心中对于所谓的造化之殿堂与这古怪的遇合却是十分感兴趣了。

    “如果阁下没有其他问题的话我们便动身吧！”，

    “一切但凭前辈吩咐！”，周豹淡淡的道，站起身来。

    “造化之殿堂”位于虚空的深处，乃是上古造化圣城的遗址！”只见造化童子微微的抬起自己的双手，双手之间，空间扭曲出一个黑洞，而这个黑洞在眨眼之间，便化为了一道黑色的玉石铸成的大门。

    “年轻的造化掌控者请吧，这就是通往造化之殿堂的入口，造化圣城的唯一遗世之地！”

    感受到从那黑色的玉石大门之中传出来的阵阵的古老的气息，周豹深吸了一口气突然之间产生了一种预感，仿佛自己如果踏入这个大门所面对的将是一个完全不同的世界。

    “仙界？难道这造化之殿堂是在仙界之中？！”一个极为古怪而荒谬的想法从周豹的脑海之中冒出，随后又迅速熄灭，他对干仙界是有一点想法的，但是如果现在有又告诉他，他只要随意的跨上一步，便能够进入传说中的仙界的话，他实在是有些不敢相信。

    “造化之殿堂，位于仙界之中，所以，你要有心理准备！”造化童子的声音在周豹的脚即将跨入黑色玉石大门之时在他的耳旁响起，周豹猛的打了一个哆嗦，吃惊的抬起头来，“你说什么，造化之殿堂在仙界之中，这扇黑色的玉石门通往仙界？！”

    “这有什么好奇怪的，所谓的仙界，原本就是我等造化者的栖息之地，只是随着时间的推移，而变成了牟取私利的世界罢了，即使是这些牟取私利之人，也无法录夺我等造化者进入仙界的权利！”造化童子道，语气之中带出了一丝无奈和怨气，但是也透着一股子强势无比的傲慢。

    周豹紧抿着嘴唇，没有说话，心中却是对于造化者的称呼，产生了十二万分的好奇。

    黑色玉石的大门之后，是一处大殿，广阔的大殿之中，充满了仙气。

    仙气！

    修士们梦寐以求的元气，只有在接受雷劫的时候，天空中的雷劫沟能仙界，方才能够取得一些，用以改造肉身，强化神魂，但是在这处大殿之中，遍布着的都是这种仙气，这些仙气，就像是天界的空气一般，到处都是，而除了仙气，还有一些比仙气更加珍贵，更加古老的元气，这些元气，即使是现在周豹吸收小小的一口，也能够感觉到体垩内冰魄洞玄神光的欢愉之情。

    “在这里修炼一天，便想当于我在天界修炼一年，甚至好处还大的多，这就是虚空仙界吗？！”感受着这造化之殿的种种神奇之处，周豹的神色渐渐的变的沉迷了起来。

    “这里，原本是虚空仙界的最高之处，众位造化者议事的地方，便是现在”已经有很我没有使用了！”看着造化之殿堂，造化童子再一次的发出了一声叹息，“在这里，曾经坐着无数的造化者，一起商议整个虚空的未来，热闹非凡”但是现在，即使是一万年，十万年，也不见得会有一个造化者愿意来这里，他一抬头，见周豹正微眯着眼睛吸收着这里的元气，笑道，“不要那么着急，等到你渡过了虚空雷劫，在这里呆上几天，这些元气，对你而言，便与天界的那些元气没有什么区别了！”

    “真是想不到，我竟然这么快就能够踏足仙界了！”

    “不要高兴的太早，你能够踏足这个世界，仅仅是因为你是一名新生的造化者罢了，而你能够踏足的仙界之地，也仅限于这造化之殿堂，至于虚空仙界的其他地方，你根本就无法进入！”

    “为什么会这样？！”

    “因为这里是仙界的最后一块净土，也是一些造化者最后施展自己权利的地方！”造化童子笑道，“仙界，早已经变成了聆听者们的私有之地了，像你这样的掌控者与我这样的守护者，已经没有资格踏入虚空仙界一步了！”

    “聆听者！”周豹的脑海之中陡然之间闪出自己在演化碧落大世界时的情形，禁不住的打了一个冷战。

    “你很幸运，竟然能够从那种状态之中醒悟过来，回归本身，也很不幸，从此之后”你彻底的失去了进入虚空仙界的资格！”

    “只有聆听者才能够真正的进入虚空仙界吗？！”

    “不错，只有聆听者才有权利！”造化童子道，“不过你也不必苦恼，虚空仙界其实也没有什么大不了的，这造化之殿堂与仙界的其他地方元气一般，你在这里呆久了，也就走了！”

    周豹摇了摇头，没有再说话，只是将自己的目光四下的游移着，观察着这一片大殿中的一切。

    这所谓的造化之殿堂十分的空旷，浮现在一片古怪的虚空之中”或者说，被一片古怪的虚空隔绝着，站在殿堂之上，甚至能够看到虚空另外一边的景象，一片云遮雾罩，若隐若现的世界。

    “那里，便是虚空仙界了！”

    “这里，就是虚空仙界，虽然只不过是虚空仙界的一角，但是，即使是那些聆听者，也无法否认这造化之殿堂不是仙界的一部分！”

    “那些聆听者也能够进入这片殿堂？！”

    “那是当然，不过，他们绝不会进来的！”

    “为什荆！”

    “因为他们是聆听者！”造化童子给出了一个古怪的答垩案，指无比宽阔的大殿之中摆放着的无数的高背椅道，“看到了吗？那些椅子，便是造化者位的座位，每诞生一位造化者，这座大殿便会多出一张椅子，每一位造化者陷入永眠，他们的椅子就会变的黯淡无光。

    周豹一看，果然如此，在这座庞大无比的宫殿之中，竖立着密密麻麻的无数的高背灰椅，这些灰椅子样式各不相当，但是只有极少的一部分还闪动着夺人的光华，大概只有三千多把。

    三千大世界，比起这殿中的椅子来，连十分之一都不到，甚至不到二十分之一。

    这也就意味着，曾经存在着数万大世界，但走到了现在，只剩下了三千个，这同样也意味着，仙界之中的聆听者的数量也不多，肯定不会超过三千人。

    “我怎么好像在哪里见过这地方，对了，上一次去那仙宫之中，似乎也有这样的摆设”只不知这仙宫与造化殿堂有什么关系，莫不是仙宫的开创者，也是一名造化者不成？！”

    当然了，现在关于虚空仙界与仙宫的开创者的一切，都只是他的臆测而已，造化童子此时已将他带一张闪耀着诡异的碧色高背椅道，“这便是你的椅子，我这一次把你带来，一是为了带你进入这造化之殿堂，二是为了你即将渡过虚空雷劫，你需明白，身为造化者，虚空雷劫与常人是不同的。

    唉，唱完歌之后一口气码了这么多字，介支个介支个介支个六千字啊！！（未完待续

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">