    尽管基里安因为身形的变大，攻击范围也随之大大提高。

    但终究是小看了莎伦·罗杰斯的实力。

    待到那裹挟着滔天威势的火焰巨拳来到莎伦原本所悬浮的位置时，莎伦·罗杰斯却早已凭借着战甲那高速飞行的能力消失在了原地。

    “轰！”

    火焰巨拳狠狠地砸在了因失去莎伦的支撑而迅速掉落的运沙船之上，一瞬间拳劲当即便将那运沙船给砸成了一块铁饼。

    紧接着只见基里安拳头上的火焰瞬间便包裹住了那铁饼。

    仅仅不到一息的时间，诺大的铁饼便已然化成了铁水，如同雨点一般朝着地面泼洒而去。

    “吼！”

    眼看着自己的拳头并没有击中目标，基里安不由再次怒吼出生，饶是此时已经迅速飞到了基里安脚下的莎伦，也不由在这兽吼般的声响之中打了个哆嗦。

    好险，幸亏自己的速度快，没有被基里安刚刚那一拳击中，否则战甲中的自己怕是会像蒸笼中的螃蟹一般直接被煮熟吧。

    心中暗自庆幸着，莎伦的动作却也丝毫没有停顿。

    眼瞅着基里安身上被刚刚运沙船中的泥水所打湿，莎伦的嘴角也难得露出了些许笑意。

    “绝对……冷冻气！”

    随着莎伦一声娇喝，只见其战甲左臂的喷射装置立马便喷射出了一阵白雾。

    凡是被这白雾所覆盖之处，尽皆在一瞬间凝结出了一层厚厚的冰霜。

    而基里安因为先前被泥水所打湿，此时身上的冰霜相比周围却是更加厚了些许。

    只是莎伦千算万算，也没算到基里安的身体居然还能再次变大。

    而战甲内所储存的特殊制冷液在之前的战斗之中又消耗了不少。

    待到冰霜由基里安的脚掌蔓延至其腰间的时候，喷射装置却已经提前停止了继续向外喷射白雾。

    “糟了！”

    心中暗道不妙，一滴豆大的冷汗不由从莎伦的额角滑落。

    事到如今，战局已经很明显了，看似莎伦占据了上风，实则已经用完制冷液的她已经彻底失去了再战之力。

    可以想象，接下来只要基里安继续按照之前的方式再走一套，那么莎伦即便是想要凭借速度和其周旋，也是绝无可能了。

    毕竟基里安身体周围的温度可是大大超出了莎伦的承受范围。

    轻轻咬了咬那有些干涸的嘴唇，莎伦当即便在心中做出了决断。

    只见其长枪直指基里安那被冻结住的下半身，能量脉冲炮立马便从枪尖激射而出。

    当金色的能量脉冲炮遇上那已经被彻底冻结的血肉之躯后。

    霎时间，冰屑四溅。

    能量脉冲炮所过之处，基里安的身体仿佛就像是被捏断了尾巴的鲁伯特之泪一般，化作了漫天的粉尘。

    “嘭！”

    失去了下半身的基里安当即便如同被拆了地基的大楼一样，栽倒在了这遍地焦黑的香榭大道之上。

    那重物坠落的风压更是直接朝着四周扩散而开，将其下半身所化的粉尘吹到了更远的地方。

    “吼吼！”

    基里安吃痛地大吼了一声，那充满了怨毒的双目更是死死地盯住了莎伦，似乎想借此来宣泄心中的愤怒。

    双手之上更是立马就燃起了熊熊烈焰，时刻准备着应对莎伦接下来的攻击。

    殊不知，此时莎伦也已经有些黔驴技穷了。

    没有了冷冻液的莎伦又哪里还敢像之前那般冲上前去和基里安近身作战。

    为今之计却也只能凭借着速度优势和基里安拉开距离，以能量脉冲炮来不断攻击基里安了。

    “突突突，突突突！”

    莎伦手中的能量脉冲炮就像不要钱似得，如狂风骤雨一般朝着基里安倾泻而下。

    由于失去了下半身，基里安却也无法闪躲，只能尽可能地高举双臂，遮挡住自己的身体，以期减少受创面积。

    很显然，莎伦的这套战甲尽管有着魔法金属乌鲁金属作为主材料，但却因为制造者缺乏对应的魔法知识，对于能量脉冲炮这样的能量攻击只能起到极其有限的增幅作用。

    若是比起现如今托尼·斯塔克的战甲来说的话，这样的能量攻击确实已经很给力了。

    但和莎伦近身作战时所造成的破坏力来对比的话，却又有些相形见绌了。

    只见其每一发能量脉冲炮都能够将基里安身上的一块皮肤炸的血肉横飞。

    但面对基里安那继承了利维坦巨兽防御力的身体来说，却并不足以造成贯穿性伤害。

    因此，虽然此时的基里安看起来及其狼狈，实则对于莎伦的攻击，基里安却并没有放在心上。

    若不是基里安将体内大部分能量都集中在了下半身的超速再生之上，莎伦单靠着能量输出所造成的伤害甚至都赶不上基里安的恢复速度。

    这一刻的画面可谓是诡异至极。

    莎伦·罗杰斯的身前，6道尖锥般的能量脉冲炮发射装置正不停地对基里安的上半身造成这破坏。

    而基里安腰部的切口处，此时正红光大盛，无数的肉芽在绝境病毒的作用下，蠢蠢欲动。

    要不了太多时间，便能恢复如初。

    有感于莎伦那不给力的攻击，基里安方才还无比狰狞的神情此时却是尽显狂喜之色。

    基里安心中清楚，现如今看似自己被莎伦按在了地上肆意揉捏，实则，胜利的天平却已经稳稳地落在了自己这边。

    3分钟，只需要3分钟。

    绝境病毒便能彻底修复好方才被破坏的下半身。

    而到时候，黔驴技穷的莎伦便将迎来他疯狂的报复。

    至于说莎伦会不会再对着他上半身来一发绝对冷冻气，然后如同击碎其下半身一般将其彻底击杀，基里安却已经不再担忧了。

    在战斗方面，基里安确实没什么天赋，但若论及科研和商业的话，基里安却也称得上一个天才。

    毕竟绝境病毒虽不是由其开发出来，但真正完善还是出自于其手笔。

    对手既然没有继续使用先前那绝对冷冻气来进行攻击，显然是那招也有着限制。

    根据对方的行为分析，很有可能便是设备的损坏或者弹药的不足。

    自觉吃透了对方的基里安此时哪里还会怕莎伦·罗杰斯。

    只要自己双手维持住火焰，不让对方靠近。

    并且尽快完成下半身的修复，毫无疑问，杀掉眼前这该死的女人已经是板上钉钉的事情了。

