    对面的罗雪也是不解呀，他本来以为是何方神圣来了，可是谁知道居然是一个小丫头片子，这可将他气坏了，这个小丫头怎么可能是神尊。、

    “小丫头你是是什么人？刚刚怎么可以破解我的剑法的？”罗雪想不明白，他的剑法几乎是没有破解的办法除非是有绝对的实力，比如神尊。

    风夏只是微微一笑道：“你施展的是神龙剑法是吧？”

    那罗雪也是自己说过，不过风夏说出来，好像她是知道的一样，就问道：“难道你知道这个剑法？”

    风夏却是说道：“我不但知道，我还修炼过，这神龙剑法我当然可以化解。”

    “什么，你修炼过，你从哪里得到的神龙剑法的，难道是从我这里偷学的，可是我从来没有见过你呀。”

    风夏的话让这罗雪是一脸的吃惊，可是风夏却是冷笑道：“好像不是我偷学你的，而是囡囡偷学别人的吧，这神龙剑法本来不是你的，只是你从别人那里偷去的，你还以为别人会像你一样的卑鄙无耻吗？”

    这话说的罗雪脸色顿时就通红了，因为他的剑法的确不是他的，而是偷来了，可是他当然不能承认了，当即喝道：“你胡说八道什么，这剑法就是我师父传授给我的，怎么可能是偷的，明明就是你偷学我的，今天我要杀了你这个偷学秘籍的家伙。”

    “你既然不承认，那我就跟你说清楚，这套神龙剑法本来就是我师父的，我师父曾经传授给我，但是十年前，他的剑法被人盗取，但是查不到是谁，现在遇到你了，我才知道，原来你是个小偷。”

    这神龙剑法，原来是路离的，可是十年前被人盗取了，路离当时也是寻找，但是想要找到这个人太难了，最后不得不放弃，好在他已经将神龙剑法完全牢记，并且传授给了风夏，也不算是失传。

    周围的人听到这个话，马上就明白了，那狼王哈哈大笑道：“我还以为你罗雪是真的有本事，原来只是一个小偷呀，你这样的人实力再强也没用，整个修真界是容不下一个小偷的。“

    恶魔也是大笑道：“小偷，你也好意思站在这里，你就是拿过街老鼠人人喊打，这个事情传出去话，我看修真界谁会搭理你。”

    这两个人的话彻底的激怒了罗雪，他大声喝道：“就算是我偷的又能怎么样，现在我的实力在你们之上，今天只要我将你们全部都杀光了，谁知道我偷了这剑法，你们都受死吧。”

    狼王一看这架势，马上就对所有人说道：“这个罗雪要拼命了，大家一起联手，不要轻敌。”

    众人全部都站在了一起，可是风夏却忙说道：“快分开，这剑法就是喜欢这样的站位，不能让他一下子就将你们全部都抓了，快闪开。”

    众人这才醒悟过来，赶忙纷纷离开，可是有些人已经晚了，那罗雪的神龙再次出现，直接将十几人全部都困住，只有风夏狼王和四大恶人逃离。

    “受死吧。”狼王就要将被抓的人全部击杀，风夏第一个冲了出去，杀向了罗雪，同时狼王和四大恶人全部出手，一起攻击。

    罗雪见到他们全部攻击而来，忽然大喝一声，手中宝剑飞出，同时周围出现了无数的光芒笼罩，他是在防御，风夏知道他的功法强大，随即一箭穿心，他要将自己的身体当做利剑穿透这防御。

    狼王等人的攻击瞬间被弹开，只有风夏依旧是在坚持，双方都知道对方的功法招式，所以也对对方暂时无能为力。

    其他人却也帮不上忙，只能眼睁睁的看着，风夏就像是一支利箭，一直在穿透对方，可是对方的防御也太过变态，完全无法穿过。

    两个人僵持了片刻，那罗雪忽然叫道：“小丫头受死吧，我不但有这神龙剑法，还有我们柳叶门的柳叶镖，看着吧。”

    就在此时忽然那罗雪的身上爆发出来无数的细小光芒这全部都暗器，而且都是能瞬间击杀的暗器。

    风夏万万么想到，这个时候他还有这一手，想要躲避已经不能了，想要抵挡，那也无法挡住这么多的暗器，他都有些束手无策了。

    眼看着风夏就要被暗器击中，忽然一声大喝传来，同时一道极强的音波随着声音传到了罗雪的面前，那罗雪的暗器居然硬生生的被这声波给震落了。

    不但如此，那本来强大的防御，也被这声波震出了裂缝，而此时风夏抓住机会，自己的宝剑终于是穿透防御，一下子就刺入到了罗雪的心脏位置。

    罗雪是发出一声惨叫，一掌打出，将那风夏也击飞了出去，同时他的身体落下，站在了地上，风夏的身体飞出被后面的一只大手接住。

    接住风夏的正是秦风，秦风稳稳的将风夏接住落地，他看了看风夏忙道：“你受伤，这里的事情就不要管了，等我来解决了。”

    风夏是一脸惊喜又是一脸娇羞的看着秦风，然后不好意思的点点头，秦风将他放下，随即走到了那罗雪的面前说道：“罗雪，好久不见。”

    此时的罗雪被风夏宝剑刺中心脏，这本来是致命的伤，但是对于罗雪这样的高手，只要他小心，他还是能够活下去的。

    不过此时的罗雪也是一脸的吃惊，刚刚那一声吼，不但是将他的暗器全部都震落了，更是将他强大的防御给破了，如果不是这样的话，他怎么会受伤。

    “秦风，你现在到底是什么势力？”罗雪也是不敢判断，刚刚那一声吼叫，绝对是惊天动地。

    秦风微微一笑道：“我还没有突破神尊，所以你不要担心。”

    可是秦风的话，罗雪不相信呀，如果不是神尊，怎么可能如此强的，他摇摇头道：“你不要骗我，你刚刚的气势，完全就是神尊级别，如果不是这个级别的话，根本无法破解我的防御。”

    “是吗？可惜了，就算是你知道我是什么实力，你也没有机会了。”

    “你想杀我，可没有这么容易，你敢过来的话我就自爆，你应该知道应该我这样实力的高手自爆，恐怕就算是神尊也抵挡不住吧。”

