    神京城。

    “有时候，要达成目的，并非只有自己出手这一条路，能借刀杀人，难道不是最好的吗？”

    吴将军话音一落，他身后的护卫顿时就明白自家将军恐怕心里又要坑人了，心里明白，护卫佩服道：“将军高明！”

    前方，吴将军似乎早已习惯这样的夸奖，毫不在意地摆摆手，吩咐道：“走吧，先回去！”

    “是，将军！”

    一行人来得快，去得也快。

    第二天，一大早，贾环刚刚锻炼完毕，连彩霞等人张罗的早餐都还没吃，就见守仁快速走了进来。

    “三爷，戴内相前来宣旨，正厅林管家已经摆好了香案，还请三爷快些前去接旨！”

    “唰！”

    贾环一下子站了起来，身边的几个丫鬟也赶紧放下刚刚拿上的筷子，彩霞急忙对晴雯说道：“你和小吉祥快去里屋，将三爷的爵服拿来。”

    “好的！”

    两个丫鬟快速转身进去找衣服，其他小丫鬟也被彩霞一一吩咐，该打水的打水，该准备其他东西的准备其他东西，各司其职，不一会儿，整个房间内热闹不已。

    贾环挥挥手，示意守仁先出去等着，然后微笑着看着几个大丫鬟忙前忙后的。

    片刻之后，梳洗完毕，又换好了衣服，贾环这才带着所有人朝着前院而去。

    “哈哈哈，不知天使大驾光临，未能出门相迎，还望天使莫怪！”

    前院，贾环刚刚走到正厅，就见戴权正在悠悠地喝着茶，顿时便笑着打招呼。

    椅子上，戴权一见贾环来了，也十分高兴和客气地笑道：“哟，许久未见贤弟，真真是想煞咱家了！”

    二人仿佛多年未见的老友，一见面就开始各种嘘寒问暖。

    不一会儿，摆好香案的林之孝走了进来，对着戴权和贾环恭敬道：“三爷，内相，香案已经摆好了！”

    二人同时点头，就听戴权笑道：“那咱们先宣读主子爷的圣旨，之后再叙旧如何？”

    “甚好，请！”

    贾环自然从善如流。

    这时，戴权走到香案前方，高声道：“圣旨到！”

    “三品爵威烈将军，翰林院修撰贾环，接旨！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：三品爵威烈将军，翰林院修撰贾环，心思纯孝，人品端正，不因年少，才华横溢，忠心耿耿报效朝廷，朕心甚慰...

    然，天有不测风云，人有旦夕祸福，前一品将军贾敬不幸仙逝，朕心中悲痛万分，可叹朝廷痛失大才...

    今且有三品爵威烈将军，翰林院修撰贾环，为人至孝，不惜舍弃官职，只为家严守孝三年，以全人伦...

    今朝廷正值用人之际，朕不想环之大才就此埋没，特下旨起复，命其为户部郎中，希望卿能不忘本心，效命于朝廷，三日后立刻前往户部任职，不得延误。

    钦此！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    一番宣布和谢恩，整个流程走完后，戴权这才笑吟吟地将圣旨收好，亲手递给站起来的贾环，笑道：“恭喜贤弟了，此番一起复便是正六品的户部郎中，可见主子爷对贤弟十分器重啊，贤弟今后飞黄腾达，平步青云指日可待啊！”

    “内相客气了，都是皇上圣明，赏识于环，环能有今日，皇上恩赐极多，环定然铭感五内，时刻不敢忘记皇上天恩。

    还请内相回去之后，禀明皇上，就说环既然蒙皇上恩德，入户部任职，必然会尽忠职守，为皇上，为朝廷效犬马之劳！”贾环接过戴权手中圣旨，也笑着感谢了起来。

    闻言，戴权满意地点头道：“正事儿办完了，你我兄弟之间，不必如此，该在主子爷面前美言的，贤弟就不需担心。

    难不成，做哥哥的连这点子计算都没有？”

    “哈哈哈，那就多谢戴大哥了！”

    贾环哈哈一笑，随即又道：“戴大哥稍后，环先将圣旨供入祠堂，再来与戴大哥叙旧。

    今日戴大哥若是不忙，你我兄弟便在鄙府痛饮几杯，如何？”

    戴权点点头，笑道：“贤弟先去便是，今日虽然依旧繁忙，不过今天是贤弟的好日子，不喝几杯，咱家心里也过意不去！”

    “哈哈哈，那就好，环去去就来！”

    随即吩咐林之孝张罗饭菜美酒，自然不在话下。

    话说荣国府，戴权领着小黄门前来宣旨的动静并不小，很快就有人跑向各处主人住所，大肆宣扬了起来。

    荣庆堂。

    贾母刚刚起来，正在鸳鸯的服侍下梳洗，就听见外面有小丫鬟高兴地大喊道：“老太太，老太太，大喜事，大喜事啊！”

    贾母听得外面有些吵闹，皱眉道：“是谁这么吵闹，大早上的就叽叽喳喳，成何体统，不像话？”

    贾母发声了，自然有丫鬟出去询问，不一会儿，大丫鬟琥珀便快速走了进来，高兴道：“恭喜老太太，贺喜老太太，外面小丫鬟都再说，东府里的环三爷正在迎接皇上圣旨，说是起复了！”

    贾母一听，动作猛然增大，显然被这个消息给震到了，顾不得头发扯断的痛，惊喜道：“果真，消息可确定了？”

    琥珀见贾母这般激动，也赶紧点头道：“是的，老太太，宫里的戴权戴内相亲自带人前来宣旨的，而且听小厮们说，环三爷被选入户部，成正六品的户部郎中了呢！”

    “嘶！”

    贾母倒吸一口凉气，心里惊讶不已，随即在心里叹息道：“环哥儿的手段，依旧如此让老婆子惊讶了。

    别人守孝三年，若是没人保举，说不得连起复都做不到。

    没想到环哥儿这孩子孝期刚过，皇帝的圣旨就下来了，当真是厉害啊，说是简在帝心也不为过啊！”

    荣禧堂，贾赦处，以及各个主人住所，大家都知道贾环起复的消息，纷纷露出了不一样的表情来，自是不提！

    梨香院。

    宝钗一早起来，还在想要不要继续劝说贾环，找找关系好被朝廷起复，哪曾想还没过几分钟，她身边的丫鬟莺儿打水回来后，就迫不及待地说道：“姑娘，东府里的环三爷起复了，大明宫掌宫内监戴内相亲自带人前来宣旨，听说环三爷被三爷封为正六品的户部郎中了。

    真真是厉害，一起复就官升半级啊，如今估计环三爷一跃成了最年轻的正六品官员呢！”

    宝钗吓了一跳，见莺儿叨叨叨地一股脑说了这些，她突然想起那日自己在潇湘馆说的那些话。

    顿时，宝钗俏脸一下子就白了，眼泪也忍不住地流淌下来，看起来伤心不已。

    一旁，莺儿不明所以，明明是高兴的事儿，姑娘怎么还哭了呢？

    “姑娘，您这是怎么了？你可别吓莺儿啊...”

