    “不行！绝对不行！”会客室里传来了商戢的咆哮声。

    “商老大，行行好吧，不要把我和小沫儿分开啊！”陈末发出一声怪叫，猛地扑上来，毫无形象的抱着商戢的大腿，哀嚎道。

    “想都不要想！”一脚踹开陈末，商戢坚声拒绝。

    如论如何商戢都不会允许自己的军营中出现这么一个小家伙儿的！尽管这个叫做沫儿的小家伙乖巧可爱，现在更是用一双水灵灵的大眼睛望着商戢，但是商戢仍然表示坚决拒绝。

    古代行军打仗都是严禁携带女眷的。不是古代人民歧视女性，也不是什么认为女性不详的迷信思想。而是军营中出现女性会极大的影响军心士气！

    如何管理一群荷尔蒙分泌过剩的大头兵是个世界性难题，尤其是处于战时这种高度紧张的状态下。

    严格到变态的军纪就是为了防止意外情况发生，除了那些被政治正确绑架的国家外，没有那个国家会允许一线战斗部队中出现女兵！现实中如此，游戏中也是同样的道理。

    商戢黑甲军军纪严明，又有商戢这个黑甲军缔造者亲自坐镇，不会出现极端情况，但是商戢也绝对不允许这个名叫沫儿的小家伙儿加入自己的军队！

    “商老大，小沫儿现在已经无家可归了，你不能这么绝情啊！”陈末还在不依不饶的哀求。

    小沫儿此时也双目含泪，两只小手绞着衣角，一副泫然欲泣的样子。

    “什么乱七八糟的东西？！”商戢烦不胜烦的一挥手，挣脱了陈末。如若不是陈末身份特殊，如果他不是一直以极其谦卑的态度请求，商戢早就拂袖而去了。

    “商老大，你知道我吗？”陈末沉默了一会，然后突然开口道。

    “什么东西？！”商戢莫名其妙。

    “我姓陈！”陈末强调！

    “我知道你姓陈，你刚才已经介绍过了，我还知道你叫陈末，有什么想说的就直说吧！”商戢没好气的回到。

    陈末没说话，先是认真的打量了商戢一眼，判断商戢是不是在演戏，然后发现实在分辨不出真假，无奈的说道：“我姓陈，出自陈家！”

    “怎么？要威胁我？”商戢不屑一笑，冷声问。

    陈末苦笑一声，“我都被逐出家门了，怎么能威胁你？”

    “那你什么意思？”

    陈末再次认真打量起商戢，紧盯着商戢的面目表情，试图判断商戢是否在演戏。

    商戢被他盯的浑身难受，不由出声道：“你看什么？”

    陈末无奈的收回目光，叹息说道：“看来你还真不知道陈家和我陈末啊！”

    商戢皱眉，这里面好像有什么自己不知道的隐秘？

    “我，陈末，陈卫国将军的儿子，陈红军的孙子，陈家的那个败类老三。”然后将躲在身后的小沫儿让出来，继续说道：“夏沫儿，老爷子的心尖尖。”

    夏沫儿怯生生的看了商戢一眼，对上商戢严厉的目光，像个受惊的小兔子一般缩回陈末身后。

    陈末小声安慰了夏沫儿两句，才接着说道：“商老大，沫儿是个苦命人，请不要再吓她了。”

    商戢沉默不语，显然在等陈末下文。

    陈末长叹一口气，然后详细介绍起夏沫儿的身世。

    几十年前，陈红军老爷子还是个年轻气盛的青年，那年他刚刚从军入伍，然后华越战争爆发。陈老爷子所属军队被调往一线。

    当时的陈老爷子心高气傲，一心想建功立业杀敌报国。靠着家中长辈的庇护，以及自身的悍勇，很快就升任了排长一职，这更是令年轻气盛的陈老爷子心态膨胀。

    一次追击敌军的任务中，陈老爷子不顾部下老班长的劝阻，执意要孤军深入。最后不幸被敌军埋伏，部队损失惨重，老班长为了救援陈老爷子也不幸牺牲了。

    这次战斗给了陈老爷子很大的教训，令他清醒了很多。但因其牺牲战士却再也活不过来，陈老爷子一直对阵亡的战友心怀愧疚，认为是自己害了他们，尤其是老班长，更是为了救援自己而被敌人所杀。

    战争结束后，陈老爷子返回家乡，后来知道了老班长有一个孩子在世。老班长老来得子，三十多岁才有了第一个孩子，孩子刚出生就赶上战争爆发，现在战争结束了孩子却彻底失去了父亲。

    陈老爷子当即承担起责任，帮忙照顾将孩子抚养长大。因为对老班长心怀愧疚，平时也是将老班长当半个长辈看，因此陈老爷子和稍稍长大了的老班长遗子兄弟相称。两人保持着名为兄弟实则更像父子的关系。

    后来老班长遗子长大成人，继承了父亲的志向，同样参军入伍了。

    可天有不测风云，老班长遗子在边防和毒枭的战斗中不幸牺牲，再次为国捐躯，年仅二十四岁！

    只留下一位怀孕七个月的妻子。

    妻子在顺利产下婴儿后也因过度思念亡夫，趁人不备自杀追随亡夫而去。只留下了一个不满月的小婴儿。

    这名婴儿就是夏沫儿！

    当时陈老爷子的心情可想而知了。老班长因他而死，他无能无力；和自己情同父子的老班长遗子又牺牲在边防一线，非但如此，连他的遗孀都没能照看好。

    陈老爷将所有的愧疚自责全部转化成对夏沫儿的宠爱。不顾所有的人的反对，坚持将夏沫儿收做义女，无微不至的悉心照料。

    因此，夏沫儿成为了陈家小公主，陈老爷对她是含在嘴了怕化了，捧在手里怕摔了，比对亲儿子的亲。

    从辈分上讲，这个比陈末还小的夏沫儿是陈末的姑姑！

    奈何老天总是喜欢作弄苦命人。不知什么原因夏沫儿十岁之后就开始停止发育，陈老爷子遍访世界名医，也没一个能说的出具体是什么原因导致的。

    也就造成了夏沫儿一直一副小萝莉的形象。她不止身体不再发育，连心里年龄都一直停留在十岁左右，就像是一个真的十岁可爱萝莉一般。

    陈老爷子万般无奈，也只好接受了这个现实，并打算就这样让她快快乐乐过一辈子。以陈家的权势，保一个孩子快乐成长还是没有任何问题的。

    直到陈末二十二岁那年，一切都改变了。

    二十二岁的陈末鼓起勇气，在爷爷面前说要照顾夏沫儿一辈子！

    开始陈老爷子还没搞明白什么意思，直到明白了这个“照顾一辈子”具体是什么东西后，陈老爷子彻底暴怒了！

    陈老爷子是个很古板保守的人，不是在夏沫儿面前，常人数年都见不到他一笑。

    如果不是旁边有人拦着，再加上夏沫儿大哭着要“末哥哥”，陈末可能当场就被陈老爷子打死了！

    之后，陈末、夏沫儿和陈老爷子一起进了医院，陈老爷子是被气得，陈末是被打的。

    至于夏沫儿是因为当场昏迷了。

    也正是因为夏沫儿的昏迷才保住了陈末一条小命，要不然暴怒的陈老爷子可能真的会大义灭亲！

    很快检查结果出来，陈老爷子气急攻心，需要好生调理，不可大喜大悲；陈末皮肉伤，年轻人皮糙肉厚，随便包扎一下就好；夏沫儿，特罗普斯症。

    特罗普斯症，极其稀少的罕见病症，患者全身器官会快速衰竭，直到死亡！目前全世界没有任何可以医治甚至缓解该病症的手段！

    医生断言夏沫儿绝对活不过三十岁！

    而当时夏末儿二十岁！

    听到这个消息后，刚刚缓过来的陈老爷子直接进了重症监护室！

    被抢救过来的陈老爷子抱着夏沫儿老泪纵横，平时不苟言笑威严肃穆的陈老爷子哭的撕心裂肺像个被父母抛弃的孩子。

    痛苦之后的老爷子将自己在房间里关了一夜，第二天一脸憔悴的出现在陈家众人面前，直接宣布将陈末逐出陈家，和陈末断绝任何关系。

    据说当时陈老爷子脸色十分吓人，陈末的亲生父母愣是劝都不敢劝一句。

    从那之后，帝都的权贵圈子都知道了陈家的老三是混账，打自己姑姑的注意，被陈老爷子一气之下逐出家族彻底断绝了关系。

    不过也自打那之后，陈老爷子对夏沫儿的宠爱却与日俱增，对小沫儿偷偷出去找“末哥哥”的事情也睁只眼闭只眼。

    陈家众人也慢慢回过味了，平常也没事就帮陈末打打掩护，只是谁都不敢在陈老爷子面前提起陈末，算是顾忌陈老爷子的面子。

    听完陈末的讲述，商戢久久无言。

    “你……你说的是真的？”商戢轻声问道。

    陈末嘴角露出一丝苦笑，自嘲的说道：“陈家老三混账之名早已传遍帝都，随便一打听都能搞明白的事没必要骗你。”

    沉吟了片刻，商戢缓缓点头道：“看在夏沫儿两代长辈为国捐躯的份上，我可以答应你，不过我有几个要求！”

    “你说！”陈末一脸欣喜的答道。

    “夏沫儿呆在这可以，但是绝对不允许乱跑，不能干扰我们的正常训练，一应军事禁区绝对不允许进入，如若违反立即驱逐！”

    “没问题！”陈末一口答应下来。

    夏沫儿从陈末身后探出个小脑袋，小心翼翼的问道：“叔叔，我可以和末哥哥一起在这了吗？”

    一声叔叔将商戢叫的脸色狰狞，咬着牙说道：“可以！！”

    “叔叔你真好！”

