    第142章 摧毁

    “队长——”

    周七狼伸手想要拉住他，罗战却已跑开。

    预感到情况可能比想象的还要危险，周七狼架起一把步枪，枪口锁定了塔台上的探照灯，要是出现意外，就先把灯灭了。

    罗战背着炸药包躲过探照灯的灯光，沿着黑暗的位置小心翼翼的接近车站。

    此时巡逻队刚刚走过，按照他们巡视一圈的时间算，差不多有十分钟的空档期。

    沿着铁轨，罗战隐身在黑暗里，迅速靠近车站，一路上没有遇到阻拦，也没有引起鬼子的警觉。

    罗战暗自庆幸，进入车站以后，周围都被灯光照亮，根本没有藏身之处，罗战只能压低帽檐，硬着头皮向火车走去。

    身边的鬼子越来越多，大家各忙各的，没人注意到他。

    火车旁边的守卫着实不少，相隔十米就有一名鬼子警戒，罗战根本没有下手的机会。

    “得想办法制造点混乱，把鬼子的注意力吸引过去！”罗战心里想着继续靠近火车。

    这时，前面忽然走来一队鬼子，罗战抬了抬眼皮用余光扫了一眼，不由得心中一紧，走在最前面的不是别人正是真田龙也。

    罗战微微有些紧张，身体不自觉的想要转身往回走，但立刻止住了脚步，真田龙也这个人太鸡贼了，警惕性极高，见到他掉头就走必会引起怀疑。

    深吸口气，压制住紧张的情绪，罗战若无其事的继续往前走。

    随着距离越来越近，罗战不由自主的放慢了脚步，真田龙也正在和身边的两位联队长聊天，根本没注意到前方的罗战。

    三人说话的语速太快，罗战的日语是个二把刀，只会一些日常用语和军队用语，听不太懂他们的谈话内容，只是听真田龙也提到了李云龙独立团这个几个字，估计是在讨论这场战役的事儿。

    走到近前，罗战连忙侧身闪开道路，站在路边抬手敬了个军礼。

    真田龙也连看都没看他一眼，这一路走过来所有见到他们的士兵都要敬礼，这没什么值得注意的。

    旁边的联队长虽然瞥了他一眼，但根本不认识罗战，只当是自己的部下。

    三人就这么擦肩而过，罗战暗自松了口气，缓缓松开了握枪的手，伸手抹了把额头，全是冷汗。

    就在这时，已经走过的真田龙也突然停下脚步，不由自主的皱起眉头，心脏反射性的抽搐了一下。

    刚刚的一瞬间，他突然产生一种强烈的预感，就像被人在暗中窥视一样，全身发毛，莫名的有些紧张。

    他微微眯起眼睛，看向远处的山林，目光中杀机隐现。

    “真田大佐，发生什么事了？”旁边的联队长感受到了他情绪上的变化。

    真田龙也皱皱眉，沉默了一下，忽然用力的摇摇头，苦笑道：“没什么，可能是我神经过于紧张了！”

    两个联队长相视一眼，真田刚刚战败，可以理解，虽然心中不屑，但两人都没有表现出来，更没有追问，继续向前走去。

    后面的罗战听到真田的话，紧张的脸上的肌肉都在颤抖，但好在真田没有注意到，那种预感就来自身旁。

    鬼子的火车就在眼前，可罗战却没法靠近，因为他发现火车周围除了警戒的鬼子之外，没有其他人员，这说明那里不允许闲杂人等靠近。

    看来必须得制造点麻烦才行。

    想到这里罗战四下看了看，忽然眼神一亮，不远处停着一台锅盖头式的装甲车，白天还没发现，不知道什么时候开过来的。

    这玩意杀伤力强，对八路军威胁很大，对鬼子也很重要，就从它下手吧。

    罗战装模作样的看了看周围，然后提了提裤子，晃晃悠悠的走了过去，路上没人阻拦他。

    来到战车旁边，见四周没人注意，罗战缓缓靠近战车，右手摸向藏在后腰的手榴弹。

    就在这时，车门忽然被推开，罗战吓得差点跳起来，手腕一抖，手榴弹掉在了地上，好在车里的鬼子没有下来，也没看到掉在地上的手榴弹。

    “口令！”鬼子原本只是想下来撒泡尿，一开门就看到鬼鬼祟祟的罗战。

    “八格牙路！”罗战哪知道什么狗屁口令，转过身直接破口大骂，一句话就把鬼子骂愣了，第一反应是碰见了军官，而且脾气还不好。

    就在他一愣神的工夫，罗战一步踏上前，刺刀在掌心旋转一圈，反手一刀刺入鬼子心脏，顺势捂住他的嘴巴。

    鬼子双眼突出，满是惊骇，身体抽搐了两下，眼中的神采迅速消逝。

    罗战扶着他的肩膀，将他扶回车里，在外人看来，两人就像许久未见的好友一般。

    关上车门，罗战扫了一眼周围，见没人注意这里，连忙弯腰捡起手榴弹，迅速拉开引线，随手扔到战车下面，然后快步走开。

    五秒钟后，轰隆一声巨响，战车下面腾起一团火焰，战车瞬间被引爆，这一下车站里顿时炸开了锅，周围的鬼子立刻围拢过来，拿武器，搬弹药，集结队伍，下达命令，一片嘈杂，整个车站里到处都是鬼子跑动的身影。

    罗战趁乱冲到火车附近，边跑边用日语喊道：“敌袭，敌袭，集合，集合，全体集合！”

    负责警戒的日军看到车站传来的爆炸，不知道怎么回事，听到罗战的喊声还以为是来传达命令的，纷纷向车站内部跑去。

    他们一走，火车旁边就空了，罗战迅速冲到火车旁，从两个车厢的连接处跳到另一侧，卸下炸药包，直接拉响导火索，然后将炸药包塞到火车头下面。

    搞定之后，罗战甩来两条大长腿，头也不回的往山林里跑。

    周七狼的位置在车站的西南方向，车站在铁轨的北面，罗战跳到了铁轨南面，火车正好挡住了鬼子的视线，罗战明白，三分钟内车站就会被彻底封锁，于是，他趁着短暂的时间玩命的狂奔。

    一口气冲出一百多米，身后突然传来雷霆般的巨响，炸药包被引爆了，巨大的火球腾空而起，连带着翻滚的浓烟，如同蘑菇云一般缓缓上升。

    爆炸的恐怖威力将火车头彻底摧毁，直接从铁轨上腾起一米多高，翻滚着落在地面，零件更是漫天乱飞，连同后面的两个车厢也被掀翻在地，燃起熊熊大火。

    (本章完)

