    “我们到了，就藏在附近。”

    西格蒙摊开手中的信纸，看到上面的文字他一阵心安。

    就在刚才动身赶往钟楼的时候，他便通过钢笔联系上了阿什丽，只不过为了避免打草惊蛇，西格蒙才让他们躲藏起来，自己独自靠近钟楼。

    咚咚咚。

    靠近顶层，西格蒙便听到皮球弹跳的声音，等到他顺着侧窗进入房间，便看到一颗美丽的头颅在地上不停的滚动着。

    脖颈下拖着长长的蟒蛇般的身躯。

    是妮可。

    不，只是拥有那个女孩模样的人偶罢了。

    西格蒙进来时，妮可显然也发现了他，与此同时一道身影也进入了钟楼。

    “白海鸥庄园的事情是你做的？”

    西格蒙转过头，看着蹲在窗边的那个高大身影，对方的身体隐藏在宽大的罩袍下面。

    从侧面看只能看到粗犷的下颌，以及上面浓密的胡须。

    可怜的瑞恩，希望你永远都不要知道真相。

    眼前的这副模样，也许才是格瑞丝的本来面目。

    “是你杀了我的孩子？”

    “你是说你尼克？”

    “我给了他们新的生命，他们就是我的孩子。”

    男人的声音冷漠。

    “这一切并非强求，而是自愿。”

    他话音刚落，地面上妮可的头颅突然弹起，紧接着，西格蒙身边的墙壁破开一个大洞。

    那是一个没有头颅的大型人偶。

    男人的双手张开，似乎操纵着无形的灵性丝线，随即更多的人偶从隐藏的角落里跳了出来。

    数量足有十几只。

    面对包围，西格蒙却面不改色，他抬起头，看了看巨大的钟表圆盘，“队长，你不会还在等BGM吧？”

    西格蒙无力吐槽。

    乒！

    窗户碎裂，一道身影从天而降。

    嘭！

    刚一落地便利落的一个转身，手中的重锤轰击，身边的人偶应声而碎。

    “这么弱，没道理啊？”

    马雷克皱了皱眉。

    “你的灵偶呢？”

    高大的男人没有回答马雷克的话。他双手合十，双臂上的腕甲弹开，经过短暂的蓄力，一道红光激射而出。

    “稀奇古怪的东西比谁都多！”

    宽大的重锤立在身前，马雷克挡下了对方的攻击。但身体却在冲击中后退数步，周围的人偶也疯狂的发起攻击。

    嘭！嘭！

    男人掏出一对手枪，西格蒙注意到他手臂上有蓝色的纹路和武器连接在一起。

    就连从枪口喷射出的子弹也散发着诡异的蓝光。

    这些子弹打在马雷克硬化后的身体上，竟然让这位强大的猎魔者痛呼连连。

    “这是什么武器？”西格蒙也十分惊讶。

    “真见鬼，永远别和一个全副武装的灵偶师进行战斗，因为你不清楚他能掏出什么东西！”

    砰！

    这时候另外一声巨响传来，一团岩石般的巨物从天而降。

    砸在地上之后连续翻滚几下，西格蒙才看清竟然是硬化后的吉尔多。

    “替我解决这些杂兵。”

    马雷克吩咐一声，手中的重锤噼啪作响，隐约间似乎有电光缭绕。

    “如果你现在才打算逃跑，恐怕已经晚了。”

    就在马雷克即将发动攻击的时候，地面震颤，一个体型高大的无头人偶挡在了他们之间。

    咔嚓！

    妮可的脖子顺着人偶的胸腔插入进去，一秒钟过后，身形怪异的妮可再次启动。

    嘭！

    马雷克毫不避让，一大一小两个身躯轰然撞在一起。

    “再来！”

    他口中狂叫，硬化的左手托住人偶的攻击，手中的重锤轰然砸下。

    “很特别的改造，比我见识过的灵偶要强大的多，但可惜还不够！”

    砰砰砰！

    说完他身体膨胀，脚下发力硬顶着灵偶的攻击，疯狂向前推进。

    而这时，其他普通的普通傀儡也自发的开始攻击西格蒙和吉尔多。

    西格蒙左手持枪，右手握紧手杖，每次攻击都可以精准的打爆或切割一只傀儡的头颅。

    整体效率竟然比二阶的吉尔多，还要快出很多。

    眼看着三人都被牵制住，高大的身影远离战斗，顺着地板破开的大洞便跳了下去。

    要知道从这里到底部的直线距离至少有五十米。

    战斗中西格蒙抽空扫视，注意到对方的身上有蒸汽升腾，坠落的速度连续几次骤降。

    这样下去用不了多久，他就可以安全的到达钟楼底部。

    “吉尔多，别让他跑掉！”

    灵偶身上已经被砸得坑坑洼洼，但悍不畏死的攻击方式还是暂时牵制住了马雷克。

    此时看到目标人物即将逃脱，队长忍不住大声喊道：

    “灵偶师的本事都在制作的灵偶上，小心一点，你完全可以解决他！”

    听到吩咐吉尔多也立即开始行动。

    可就在这时，突如其来的爆炸声从脚下传来。

    轰隆隆。

    钟楼震颤。

    “他在这里埋了火药！”身体一个踉跄，刚跑出没几步，吉尔多便被一只傀儡扑倒。

    而这时四周到处都是爆炸声，整座钟楼摇摇欲坠，西格蒙顺着破开的地板向下看去，目光恰好与逃脱的人影碰撞在一起。

    双目交错，西格蒙感受到了其中的恶意，随即对方掀开隐藏在底部的暗门，跳入其中。

    嘭！

    倒塌的碎石彻底将入口封锁。

    “爆炸物的埋藏和引爆都是经过精心计算的！”

    “这里就要塌掉了，我们快点离开！”西格蒙大声喊道。

    明明他才是实力最低的那一个，却反而比吉尔多两人更先摆脱纠缠。

    阿什丽的训练在此刻发挥了很好的作用，西格蒙在倾倒的钟楼内部快速跳跃。看准时机打破窗子，飞身跳到了对面的房顶上。

    “被他跑了？”阿什丽的身影从阴影中走出。

    “那家伙事先埋了炸药，他最强大的人偶也被放在了这里。”

    “队长和吉尔多还在里面。”

    “要去帮忙吗？”

    西格蒙摇了摇头，“我们走，去追那个逃跑的家伙！”

    钟楼地下管道交错，还有许多年前遗留的废弃通道，西格蒙相信，格瑞丝平时选择在剧场里工作，绝对不是没有道理的。

    也许他早就留好了退路。

    “我们走！”

    说完他回望倒塌的钟楼一眼，飞快的冲入夜色。

    此时虽然还是深夜，可整个城市都因为巨大的爆炸声而被惊醒。从建造之初便一直作为地标而存在的钟楼，在这一夜轰然倒塌。

    也许，这意味着新格局的建立。

