    <!--go-->

    春日里来万物复苏，日子也渐渐转暖。

    只不过这个诡异的天气着实让人难受。明明前些日子才升了温，结果又一下子突然降温。冻得人措手不及。

    这个天气就好像就真的要把人给冻死一样

    余悄悄盘腿坐在床上，一边裹着陆朝的小毯子一边码字。

    码字是一件让人十分烦恼的事情。

    尤其是现在这本书已经写了快小半年了，余悄悄已经进入了老书惰怠期。一个月里总是有一个月不是很想码字。

    可是再看一眼在旁边玩手机玩地很开心的陆朝，她就想把陆朝给一脚踹下去。

    为什么她在辛苦码字的时候，陆朝在摸鱼啊？

    余悄悄越想越气，突然踹了一下陆朝的屁股。

    “干什么？”陆朝头也没回，手往后摆，一下子抓住了余悄悄的脚腕，然后一边看着视频一边对余悄悄说道。

    余悄悄挣扎了一下，发现没能把脚给拿出来。

    于是最后仰头叹了一声，放弃了。

    她打不过陆朝。

    余悄悄的脚伸不出来，于是就只能没好气地拿脚趾戳了戳陆朝的屁股。

    痒痒的。

    陆朝立刻拍了余悄悄的脚踝：“不准勾引我！”

    大白天的。

    余悄悄哼了两声，嘴上不输人：“勾引你也没见你有所动啊。坐怀不乱柳下惠？”

    而且谁勾引他了？

    男人，德行！

    陆朝不是很想跟余悄悄在嘴上斗。

    于是就只拍了拍余悄悄，然后把手收了回来。放过了余悄悄。

    “不准摸鱼，快码字。你读者等着你更新呢。”

    但是很明显陆朝的催更比较敷衍。

    他头都没有转过来，就只有手在手机上滑动一下，于是系统换了一个视频。

    余悄悄：“……”

    陆朝很悠闲。

    余悄悄看了一眼自己的键盘，再看了一眼正在刷视频的陆朝。

    不太能明白陆朝为什么能说出那种冰冷的话。

    正在摸鱼的人在说她摸鱼。

    余悄悄又作死踹了陆朝一脚，“所以你为什么不去上班？分明你也在摸鱼。你还说我。”

    “咱是比较闲。”陆朝放下手机，转过身来实话实说，“书店有我没我都一个样。但是你不一样啊，你要是不码字的话，就没人替你码了。”

    陆朝给余悄悄细细盘点她不码字的后果。

    “不码字你就没有稿子可以发。然后就你会断更，于是你就要兑换请假条。万一要是没有请假条，你又会少一点分成。”

    “余悄悄啊余悄悄，你难道真的能舍掉那么多钱吗？”陆朝痛心疾首。

    余悄悄：“……”

    余悄悄抿了抿唇，然后默默举起了拳头。

    暗杀之心渐起。

    这人真讨厌，谁让他提醒的？能不能就让她自欺欺人。

    而且事实真的就跟陆朝说的一样。这就是更来气的地方。

    他可以正大光明地不去上班，但是她不能不码字。

    “……”

    调整好心态之后，余悄悄就继续开始码字。

    刚刚抬手指。

    陆朝就痛心疾首，一字一句地开口劝余悄悄：“软草莓，你为什么还不码字？你这个年纪是怎么睡得着啊？”

    余悄悄眼角抽了抽，然后面无表情地锤了陆朝一拳。

    “不准胡说。”

    明明她都开始码字了。

    明明她都没有摸鱼了。

    长夜将明，从今天开始，她将不吃不喝，一心只想着码字。然后死在键盘上。

    对付余悄悄这种作者，陆朝只需要一招就能制度。

    “是吗？那你告诉我你码了多少。”

    “两千。”

    余悄悄犹豫了一会，低头看了看自己的手机屏幕，有点心虚地说道：“……我在码字的呀。我都在这写一上午了。”

    陆朝：“……”

    所以她一上午就写了两千。

    并且还理不直气也壮。

    陆朝扯扯余悄悄的脸，一脸的恨铁不成钢：“要是我追的作者更新像你这样子，我一定把他关小黑屋。”

    对付屑作者就应该这样。

    不码字就不给饭吃。

    余悄悄：“？”

    余悄悄瞪大了眼睛，在头顶上飘出一个问号之后，追问道：“所以你还想把谁关进小黑屋？”

    重音在那个“还”字上。

    除了我你还想对谁下毒手？

    陆朝，打死！

    “啊？”

    陆朝一愣，然后小心脏怦怦跳，大概好像已经意识到余悄悄在给他挖坑了。

    先等一下，不要慌。

    拽着床单冷静了一下，接着陆朝便镇定自若地说道：“我只想把你给关小黑屋。”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    话一说出口，顿时两人都愣住了。

    这话怎么听着那么奇怪呢？

    但是余悄悄也不知道应该说什么，毕竟是她让陆朝说的。

    于是顿了一下，余悄悄才点了头，继续码字。

    “哦，”

    码字码字。

    认真码字。

    一日之计在于晨，一年之计在于春。

    机械键盘被人敲起来所发出的声音在人听来总是有一股别样的韵味。

    陆朝挑了挑眉，准备来看认真工作的余悄悄。

    一向是认真工作的人最好看。

    嗯……

    余悄悄摸鱼也很好看。

    余悄悄才敲了一下键盘，找了找状态。刚敲过去一句话，接着余悄悄就猛地往陆朝怀里一扑，搂着他的脖子悲嚎道：“陆朝，我好累啊。”

    陆朝任余悄悄搂着，不为所动，毫不留情地戳破余悄悄：“可是你好像玩了一上午的手机。”

    余悄悄在陆朝脖子上蹭蹭：“可是你也玩了一上午的手机。”

    陆朝点头：“嗯，所以我不累。”

    所以余悄悄也不准累。

    然后余悄悄便从陆朝的怀里起来，松开他，挺直了腰背说道：“那你替我写。”

    陆朝犹疑了一下，不太明白他应该怎么替余悄悄来写：“……你念我写？还是什么？”

    余悄悄点头：“嗯，我念你写。”

    她是宁愿嗓子干，都不想码字了。

    最近真的很懒。

    “……”

    “……”

    将烂摊子甩给陆朝，于是余悄悄就开始放飞自我了。

    头一歪倒在床上，余悄悄开始念后续剧情。

    “长公主春衫半解，从眼尾里……”

    陆朝也继承了余悄悄的键盘，她说一句陆朝打一句。

    不时陆朝再抬头看她一眼。

    俘获老婆的芳心从继承她的键盘开始。

    写了一会，但是陆朝现在觉得这势头不对啊。

    余悄悄这念的是什么？

    是床戏，是车。

    陆朝：“……”

    余悄悄还在念，毫无感情地朗读技巧，在陆朝的脑海里自动换了一副场景。

    当初余悄悄说的还真没错。

    他脑子里那副春宫图的名字，叫坦荡。

    没听见键盘声了，于是余悄悄便抬起头来，问道：“怎么了？”

    陆朝强忍住内心的燥热，很认真地开口问余悄悄：“你确定你写这东西能过审？”

    余悄悄爬起来，“应该能吧。这开又不大，都没写什么。”

    陆朝：“……”

    都做还说没写什么呢？

    陆朝有一点怀疑自己：“你平时开车都是这样开的？”

    余悄悄也怀疑自己：“是啊，这已经是收敛过的了。一句关键词都没说。再说封了也没事，要是被封了我就去改一下然后去求编辑。”

    总是要试探一下才会知道能不能过。

    万一就过了呢？

    陆朝一时无言：“……”

    然后又默默低头扫视自己刚刚打的文字。

    是啊，她什么词都没说。

    可是整段看起来，又像是什么都说了。

    这些词就足够引人遐想了，余悄悄她还想说什么？

    陆朝沉默了一下：“可是你之前的文我看过，尺度分明没有这么大的。”

    虽然余悄悄之前的小说也开车，但是远没有现在这么的……露骨。

    她开车有一股隐约的含蓄美。

    虽然这股含蓄美跟余悄悄本身是没什么关系的。

    她现在都是想到什么说什么，嚣张得很。

    “不应该啊，你看什么版本的？网文还是出版的？”余悄悄也很好奇。

    “出版的。”陆朝道。

    能看纸质版，就不会去看网页。纸质版的看起来还是比较舒服。

    哦，那没事了。

    余悄悄明白了，于是头一瘫，又躺下了，“出版的很正常。出版社不允许出现那些描写。会删减的。”

    陆朝幽幽吐槽：“……你不是说没什么吗？为什么会被删减。”

    余悄悄；“……”

    余悄悄无言以对，于是只能举起拳头。

    陆朝看着这个暴力的余悄悄挑了挑眉，对余悄悄暗含鄙视。

    说不过就想动手的屑余悄悄！

    晚上零点。

    更新的章节定时发布。

    余悄悄蹲在后台那边，见章节已经成功发出去了，没有被审核，这样才缓了口气。

    有读者在踩点看小说。

    余悄悄的更新基本还是稳的，只有在她明确发布请假的单章之后，今晚的更新才会没有。

    但是在一般情况下，在没有发布单章的时候，余悄悄还是会照常更新。

    “你看！”余悄悄朝着陆朝举起了手机，“都没有被审核。”

    “我就说没有写什么吧？”余悄悄又哼了一声，得意洋洋。

    陆朝：“……”

    陆朝不想理会得意洋洋的余悄悄，而是默默起身，去把灯关了。

    “诶？”余悄悄惊了，“关灯做什么？”

    陆朝回来，手搂住了余悄悄的腰，往下滑。

    “我来做一下你口中的你没有写什么。”

    余悄悄：“……”

    “你说的，没有什么的。”陆朝又说道。

    ……

    ……

    翌日一早。

    工作日，编辑上班。

    余悄悄刚睡醒，就收到了棉棉发来的消息。

    “开车被抓了，部分描写有点过火。我帮你删了一些。你等会再加一下，修改一下让它的正文字数到两千。”

    又是过了半小时的消息。

    可能是看余悄悄没回，于是棉棉心里憋了一股子气。

    “软草莓，不要沉迷于低俗描写。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄看着这条消息不知道应该说什么。

    所以她写了低俗内容，与此同时她还被陆朝做了低俗的事。

    啊啊啊啊！

    她好痛苦。

    余悄悄薅了薅有点凌乱的头发，都没来得及起床，然后就给棉棉发消息。

    “好。”

    棉棉气了，“你每次都说好！”

    余悄悄叹了口气，“那总不能说不好吧？我马上去修改。”

    棉棉：“然后你下次还是开车！”

    余悄悄叹息：“主要还是审核的标准有点搞不清。”

    说罢余悄悄就不管棉棉了，径直去看文。

    两千字一章的章节，被棉棉删的只剩下一千二。

    棉棉还是比较贴心的。

    她给余悄悄加了两个省略号，十分细心地告诉读者，这个被省略了。

    “……”

    于是该没的就都没了。

    余悄悄挠了挠有点凌乱的头发，然后下床去开电腦。

    全勤的計算是只算首發字数。她首发是两千所以现在被删掉的八百字对她来说也没什么影响。

    棉棉让她添一点上去主要还是怕影响了读者的权益。

    键盘地咔咔声把陆朝给吸引过来了。

    陆朝正在客厅里追剧，一听到房间里的动靜，就走过去看了一眼。

    推开门看见的就是余悄悄在电脑面前辛苦地耕耘。

    陆朝觉得很不可思议，甚至都欣慰了一些：“一大早起来就码字？先刷牙然后吃早餐吧。”

    难得看见余悄悄如此勤奋。

    听到陆朝说话，于是余悄悄也幽幽地转了身，旋着她可以转圈圈的电脑椅转过来。

    顿时余悄悄看陆朝的眼神很幽怨。

    这眼神看得陆朝心里有一点发毛，陆朝忍不住开口问道：“怎么了？”

    余悄悄幽幽开口：“你对我做了低俗的事情。”

    陆朝：“？”

    “我没有！”

    余悄悄控诉：“你有。”

    还不等陆朝说话，余悄悄便说道：“我章节里面的是低俗描写。”

    陆朝愣了一下，继而开始开怀大笑。

    因为余悄悄的是低俗描写，于是陆朝照着低俗描写做的事也是低俗的事。

    余悄悄这下子亏了。

    血亏。

    可惜的就是陆朝没过来，她不能抱着他哭。

    陆朝忍住了笑，接着继续问道：“然后呢？”

    余悄悄闷闷的，“然后就被编辑抓住了。她喊我修文。”

    陆朝：“那她还有没有说什么？”

    余悄悄：“她叫我不要沉迷与低俗描写。”

    陆朝：“……”

    陆朝还没来得及笑，余悄悄就又抬起头来，看着陆朝愤愤道：“所以我决定最近一个月都不让你做低俗的事了。”

    陆朝张了张口：“……”

    啊这。

    作编失火，殃及陆朝。<!--over-->

