    一听顾炎受伤，星星立刻心急地指了指他住的方向。

    “快快！我们快去照顾他！”

    箫九儿带着他到了地方，星星一路小跑进了顾炎的房间，看见床前的墨尘后愣了一下，向后退了两步。

    他记得这个人，他是和那些坏蛋一样，在这里当老师的人，他怎么会在这里？

    星星只犹豫了一下，冲上去就要揍墨尘。

    墨尘手疾眼快把人拽住，拎起他的衣领，似笑非笑问道。

    “这是谁家的小猴子，这么不懂礼貌？”

    星星两条腿挣扎着乱蹬。

    “我不是小猴子！我很讲礼貌的！你放开我，我们出去打！”

    墨尘被她逗笑了。“怎么，你难道还觉得自己能打得赢我？”

    “当然！我很厉害的！”星星认真回答，“我刚刚只是不小心而已，所以才会被你抓住的！”

    星星气得哼了一声，扭头看床上的人，安静了下来。

    他静静盯着顾炎看了好一会儿，觉得好难过。一脚踢向墨尘，趁着他不留神的功夫逃出他的控制，跑去找箫九儿。

    箫九儿站在门口正在和墨白说话，星星跑到她身边一把抱住她的大腿，小眉头紧皱着，问。

    “他什么时候能醒？坏公主死了吗？如果她没死，我们现在就去杀了她吧！”

    “他估计明天才能醒，坏公主那边你也不用担心，她现在可是比死还要煎熬。”

    星星重重叹了口气，人小鬼大道。

    “你们这些人，一个个怎么这样不让我省心！”

    龙尘刚进院子就听见这话，嗤鼻一笑。正想调侃两句，星星却感觉到他的存在，看了过来。

    见到龙尘，星星的双眼瞬间睁大，然后像一阵风似的朝他冲了过去，撞到他的身上。

    “抱抱！要抱抱！！！”

    星星边跳边喊，他从前也没和龙尘有多亲近，大多数时间都是和箫逸在一起玩。

    可是这段日子发生了这么多事，导致他见到以前的熟人，都觉得好开心好高兴！

    龙尘被他的举动弄得浑身一僵，星星手脚并用爬到他身上，两只小手搂住他的脖子不放，还叭叭在他脸上亲了两口。

    龙尘：“……臭小子你干什么？滚下去！”

    “我不！我好想你的，你是不是也一样想我？”

    星星不由分说，紧紧趴在他的肩上，诉苦道。

    “你们不在，我和九儿都被人欺负惨啦！你快抱抱我，哄哄我呀！”

    小东西撒娇本领无人能敌，箫九儿看的目瞪口呆，龙尘一张老脸也是白里透红。

    他不自在地抱紧怀里的小人，动作僵硬得比傀儡还像个傀儡。

    墨尘站在屋内，视线幽幽定格在星星身上，若有所思的眯了眯双眼。

    竹林外，大批人蹲守在那里。

    夏染几人本想出门去买个饭，结果一出竹林，就被团团围住。

    他们以为是神族的学生前来找茬，但定眼一看，为首的竟然是校长和几位长老，不由得惊呆了。

    校长晏忠上前一步，看了看他们身后的竹林，问道。

    “大长老现在可在林中？”

    夏染犹豫了一下，摇了摇头。

    “大长老有事出门，并未回来。”

    晏忠：“那九州太子可在林中？”

    “在的，你们找他有事？那我们这就去帮忙传话！”

    “找他，也找箫九儿。”

