一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第429章光明正大的袒护

    她在陈述一个事实。

    这个人，她要了，没有转圜的余地。

    齐羽的脸色明显不太好看，“叶长官现在，可是在从我手里要人。”

    叶安沉声道：“等我用完之后，人可以还给你。”

    齐羽没有同意，他的脸色已经说明了一切。

    叶安现在必须要到这个人，从买家的手上，是最容易得到卖家的线索的。

    而她让小小盯着的人，有可能是什么都不知道的。

    所以，这个人，她必须留下。

    这个时候，傅云深也走了进来。

    他进来的时候，齐羽的人明显神色也微微带上了一丝恭敬，自然也没有拦他。

    而齐羽好像也不打算给傅云深面子。

    “就算是你来，这一次，我也没想放人。”齐羽摆明了态度。

    傅云深也没说什么，而是看了叶安一眼，递给她一个眼神。

    叶安拽着巴迪，转身直接离开了，几乎是把他拖在地上走的。

    齐羽冷哼了一声，举手抬起了枪，对准了叶安的背影。

    可他刚抬起来，肩膀就被傅云深按住了。

    “齐老板，这么久不见，我们也应该叙叙旧了。”

    齐羽的肩膀就像是被铁钳就钳住了一样，根本动不了。就连他整条臂膀都失去了力气，没有办法用力。

    齐羽五指突然松开，手枪落在了地上。

    他的人纷纷也露出了异色，警惕的盯着傅云深。

    齐羽无声冷笑，“杰森，我齐羽虽然交你这个朋友，可并不代表，我齐家怕你。”

    傅云深唇线微勾，曼斯条理的说道：“齐老板，你知道，这一次，她是代表什么势力，来执行任务的吗？”

    齐羽盯着傅云深，“这跟我有关系吗？”

    傅云深却偏偏要告诉他，嘴里吐出了四个字，“蓝星军校。”

    听到这四个字，齐羽脸色微不可见的变了一下。

    “还有，你以为，你能拦得住她？”傅云深这句话说的就有点欠揍了。

    齐羽眼神冰冷的盯着傅云深。

    可对方却是老神在在，一副事不关己的模样，坐了下来。

    打了个响指，就立马有人推门送些吃的喝的进来了。

    齐羽在原地站了几秒，才示意了自己的手下退了下去。

    “齐老板也不用担心，既然她说了用完之后会把人还给你，就一定会还给你。”傅云深倒了一杯香槟，递到了齐羽的面前。

    齐羽面色虽然依旧沉冷，可比起刚刚还是好多了。

    这件事既然已经成了定局，他也不在计较下去。

    他所生气的，只是叶安的这种完全没把他放在眼里的行为。

    对方态度强硬的跟土匪一样，无论是面子还是里子，都过不去。

    “这位叶长官，如果不当军人，去当土匪，倒是挺适合她的。”齐羽冷笑，说话也有点夹枪带棒。

    傅云深举起自己手里的那杯香槟，笑道：“齐老板多担待担待，她年纪还小，不懂事。”

    齐羽：“……”

    他怎么觉得这句话似曾相识。

    好像两年多以前，上回叶安几乎是逼着他签协议的时候，眼前这个男人也是这样说的。

    就算当年她还小，到现在怎么也不小了吧？

    “杰森还真是一如既往的袒护叶长官。”齐羽冷声道。

    傅云深只是笑了一下，往后靠在了沙发上，喝了一口香槟，不置可否。

    齐羽也端起了面前的那杯香槟，轻轻抿了一下，当做是短暂性的和解。

    也算是之前的事，暂时告一段落。

    “这件事，应该跟你们傅家也有关系吧？怎么？你就不去关心关心？”齐羽突然反问。

    傅云深清透的目光里染上了几分深意，“她处理，和我处理，没有区别。”

    齐羽皱了下眉，好一会儿才反应过来。

    他这是不是被秀了？

    “啊！”巴迪肥硕的身躯猛地一下摔倒了地上，好半天才爬起来。

    叶安刚走进去，小小和单鬼也来了。

    “老大。”

    看见叶安准备审讯，俩人也默契的站在了两侧。

    不过小小好像有些累了，直接翘着腿窝在了一旁的沙发上。

    一般小小在叶安面前都很随意，哪怕上方揭瓦都不会管她。

    不过今天她穿的倒是有点少，躺着也有些暴露。

    叶安皱了下眉，把外套脱了下来，直接扔到了小小的身上盖住。

    “嘻嘻嘻……”小小跟犯错的孩子似的，打了两声哈哈。

    单鬼瞥了瞥嘴，就这小豆芽的身板，老大的担心也太多余了。老这么宠着这死丫头，早晚得翻天。

    叶安脱下外套之后，上身就只剩下一件衬衣，和西装同色系的小马甲。

    整个人也衬得更加英挺帅气了。

    其实单鬼有时候想，老大如果穿一身女人的衣服，头发也别剪了，还是很漂亮美腻的，一眼就能看出是个女孩子。

    但是一想到老大穿着一身裙子，一副老干部作风，动不动就踹人，怎么都觉得……别扭。

    违和感虽然有点强，但是还是很想看啊有木有！

    每次他们几个人背着老大讨论到这里的时候都是满脸兴奋，简直都有种想把老大衣服扒了换上裙子的冲动。

    叶安刚扯开领带，松松袖口，准备审讯，就察觉到单鬼盯在自己身上那诡异的目光。

    叶安看了他一眼，有些莫名，“见鬼了？”

    单鬼立马收回自己的目光，“没有！”

    叶安也懒得理，而是看向了才从地上爬起来害怕的根本不敢说话的巴迪。

    她看了眼面前的凳子，一脚踢了过去。

    “坐。”她命令式的口吻。

    巴迪看到叶安和周围的人，也算是松了一口气。

    还好不是齐羽。

    只要不是在齐羽那里，他都觉得是安全的。

    那个人太可怕了，早知道他就不来了。

    自己非要充什么脸啊！竟然点名见齐羽！

    差点儿把命都搭进去。

    但是假钞被认出来，也是他始料未及的。

    巴迪坐了下来，看着叶安，也没有了刚刚在齐羽那里的怂气。

    渐渐的开始找回了一点自信。

    殊不知……

    很快，他就要为自己现在的想法打脸了。

    他以为安全的地方，实际上……比地狱还要可怕……

    叶安往前走了几步，靠坐在沙发边上，单腿随意的跨在上面，颀长的身材给人一种从容的压迫。

    她目光犀冷的盯着巴迪，“现在，我问，你答。明白？”