
搞破坏搞出一个暗道，花紫衣和颜铁龙他们是慎重态度，毕竟木伊梅给他们危险系数级高。

几名机械傀儡战士进入第十三层并没有出现任何危险，于是颜铁龙他们也来到木伊雪梅作为老巢据点之一的核心。

到达十三层，颜铁龙和花紫衣她们大量房间，而每一个房间都有各种不同先进仪器，而大部分仪器都跟生物研究有关。

很快颜铁龙他们来到一间门口，但是眼前门口是无法打开；要是前期所有房间门都没有锁，而唯独眼前的房门却被锁上，这让颜铁龙他们还有房间里面肯定有重要资料，于是想办法打开。

由于是电子锁，所以颜铁龙盗贼中开锁技巧毫无作用，只能靠木科豪图来破解眼前的电子锁，木科豪图画了近二个小时才破解了电子锁。

当颜铁龙和花紫衣她们进入房间之后，房间中心一块屏幕自动亮起并投放出木伊雪梅身影，这让颜铁龙和花紫衣下意识摆出战斗姿态。

然而木伊梅雪投影只是一断留言，不对应该说是遗言和告诫。

原本木伊梅雪开始执行造神计划开始，她已经做好造神计划失败的准备，并将身后世都安排好，当然木伊梅雪爆出一个上千年前的隐秘。

原来千年前精灵族因为造神失败不但引发灾难，而且还产生一种名叫黑零魔灵的生物，这种生物除了时间和空间特殊魔法能对它造成巨大伤害意外，就数光系和火系以及雷系对它能造成伤害，其他魔法和武力对它是免疫；当年精灵高层付出不小的代价才将黑零魔灵封印在王城内部中心。

而木伊雪梅之所以要完成导师遗愿继续完成造神计划，那是因为木伊雪梅导师担心人工太阳能量不足熄灭，这样一来原本依靠人工太阳光的封印阵就会失去力量而导致黑零魔灵解除封印，这会导致整个世界都会被黑零魔灵毁灭。

看完木伊雪梅的遗言和千年的隐秘，众人反应不一，其中颜铁龙却露出古怪表情，因为他却知道精灵族最高科技结晶人工太阳内部的能量核心没有一亿年的时间根本不可能消耗完，因为精灵人工太阳能量核心就是一把神器。

而在场的花紫衣并不清楚精灵族人口太阳核心有神器，她对于木伊雪梅成神后要彻底消灭黑零魔灵和回复整一块大陆生计有些恨不起来，毕竟木伊雪梅所做的一切也是为了这一块大陆。

而此时拥有同样想法的木姆茜尔陷入沉思，她现在正在犹豫要不要使用杀器让精灵时代广场为中心十公里范围区域一起消失。

正当花紫衣陷入沉默之时，颜铁龙却突然感觉有什么不对劲，好像有什么声音呼唤颜铁龙必须阻止木伊雪梅造神计划！这让他下意识询问未婚妻是否有听到什么声音？

面对未婚夫没头没脑的询问，狮特艾莉雅认真聆听之后表示，她并没有听到奇怪的声音。

见到未婚妻摇摇头表示没有听见样子，颜铁龙也怀疑自己是不是出现幻听，于是他在一次闭上眼睛去聆听，结果这一次他并没有听到任何声音。

颜铁龙并不知道，刚刚他并没有出现幻听，而是有灵体对颜铁龙造成影响。

然而那个灵体十分倒霉，她强然穿越过羽翼族圣剑剑灵们祝福结界进入颜铁龙意识内，但是她却被二位大佬给发现并控制起来，并且二位大佬整因为灵体对独特性归属权进行争吵。

“小鬼！那个灵体可是我先发现的，她应该属于我的！”。

心魔听到小妖精女王言语，他直接表示这里是他的地盘，不管是如何东西进入这里都由他来管束。

，小妖精女王听到心魔讲述，她怒火就引燃表达既然任何东西进入这里都要所心魔管束，有本事管管她！

面对小妖精女王的挑衅，心魔没有任何费话，他直接凝剑就劈向小妖精女王。

对于心魔劈斩，小妖精女王早已经有了防备，她一支手挡住心魔攻击，同时另一个只手已经凝好巨大雷电球砸向心魔。

面对小妖精女王的巨大雷电球，心魔没有任何表情，但是他周围已经出现大量能量凝聚剑，其中一柄能量剑飞刺入巨大雷电球中，而其余剑形成保护罩。

当心魔剑刺中巨大雷电球就产生巨大爆炸，被控制的灵体被余波震晕过去；而与此同时颜铁龙本体突然感觉脑子嗡嗡响让他十分难受。

而意识深处，小妖精女王看着被能量剑保护的心魔，她表示花里胡哨毫无用处，接着打了一个响子，她上空出现几十颗巨大雷电球要给心魔一点苦头常常。

然而小妖精女王没有想到的事，心魔使用让身份陪小妖精女王玩，而他已经抓起灵体传送到属于他的空间。

看到心魔和闯入灵体消失，小妖精女王已经意识到自己上当了，于是她引爆了几十颗巨大雷电球，这让颜铁龙本体脑袋嗡嗡响差一点失去意识。

被心魔抢走猎物的小妖精女王当然只是乱放电系魔法就算了，于是她直接进入心魔领域空间。

当小妖精女王看着像是迷宫的丛楼都市和限制魔力让小女王十分不爽，要不是刚刚被心魔抢走的灵体十分特殊，她进入心魔领域，毕竟进入心魔领域，她的能力大幅度压制。

正当小妖精女王气冲冲寻找心魔之时，她身边突然经过一只麻雀。

看着已经飞离的麻雀，小妖精女王有些意外嘀咕道：“那个小鬼头的成长还真是让人吃惊啊！只是可惜啊～。”。

小妖精女王好像意识到什么，她只是讲述可惜就不在讲述，并开始寻找起心魔所在地。

而此时心魔监控小妖精女王，他对于小妖精女王没有将完的话十分在意，但是他也知道这是小妖精女王一种手段，一旦他主动询问就会付出不小的代价，反而获得少的可怜有用信息，毕竟他已经领教过，他不会在上当了。

关闭监视魔法，心魔看向陷入沉睡的灵体，他考虑小妖精女王为什么那么在意眼前十分虚弱的灵体。

原来心魔并不知道虚弱灵体特殊之处，他之所以会抢灵体，那是因为他注意到小妖精发现灵体闯入十分亢奋，于是他下意识认为灵体独特的秘密就进行抢夺。

为了搞清楚眼前灵体是怎么一回事，心魔利用系统对灵体进行鉴定。

“木圣彩衣，种族：英灵，生前种族是七彩圣精灵，也是精灵族的精灵女帝，精通全系魔法，弱点是武力。

生前为了阻止太阳精灵造神失败大爆炸期间被偷袭，导致无法封印巨大能量，于是选择拖延时间给族人进入避难所，最终使肉体死于大爆炸，而她灵体沾染黑零陷入沉睡无法进入冥界。

……。”。

看完木圣彩衣全部信息之后，心魔十分疑惑，毕竟木圣彩衣的属性和特性都是万中唯一的极品，甚至有些特性超越本体，但是不值得小妖精女王闯入他领域，这不得不让他在一次仔细查看信息。

当心魔看了近三十遍，他都没有发现木圣彩衣特点；而此时他感应到小妖精女王已经找上门来，于是他自言自语嘀咕不如让小妖精女王来解答他的疑惑。

而此时小妖精女王通过验算找到了心魔隐藏之地，当她正要突破加密结界之时，结界突然消失。

进入隐藏内，小妖精女王就见到心魔居然利用系统积分为木圣彩衣进行治疗，这让她一种十分不好的感觉。

心魔将木圣彩衣的魂力稳定之后，他十分平静看着小妖精女王询问对方找他有什么事？

小妖精女王十分犹豫，不过当她看到木圣彩衣就下定决心表态他们来做一场交易。

听到小妖精女王提出交易，心魔也来了兴趣询问以什么来交易？

小妖精女王对于心魔询问，她指了木圣彩衣，表示将木圣彩衣交给她，她愿意一个在她能力范围的愿望作为交换。

见到心魔不屑样子，小妖精女王有些生气表示，她所指的能力范围可不是她这一具分身，而是她的本体。

听到是以小妖精女王本体能力的愿望，这不得不心魔来重视，毕竟小妖精女王本体实力可是神王级别距离主神只差一级。

强然心魔十分心动，不过心魔也意识到既然连神王都十分心动的灵体，那么木圣彩衣肯定有独到之处，于是他提出一个愿望不够，他要三个愿望作为交换条件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67308031"  chaptername="第一千一百七十二章：心魔与小妖精女王的交易">加入书签</a>
</div>
