    “本体，我需要怎么去帮助你啊。”

    第三化身看着这一幕是心急如焚，他也想冲上去帮助陆沉，但他只是一个还未觉醒的意识体。

    在外界，还能够调动陆沉体内的灵气来战斗，可是现在是在意识孵化空间中，他并不能调动灵气也不能做出任何的攻击，唯一能够帮助陆沉的，也就只有用身体硬抗灰黑能量。

    可是，现在灰黑能量与陆沉缠斗在一起，他这种硬抗的办法，也已经起不到任何的效果了。

    “这可怎么办啊，这可怎么办啊。”

    第三化身急得如同热锅上的蚂蚁，他不断试图去调用天池中灵气，也试图让青皇神树输送灵气进来，可是这两种办法都没有反应，似乎只能是陆沉去催动才会有效果。

    就在第三化身无可奈何，不管三七二十一就准备要冲上去的时候，他突然就听到了一声震天的轰鸣，这是不同于爆炸中心的术法轰鸣，而是一声雷震般的炸裂轰鸣声音。

    第三化身瞬间感觉到深深不对劲，他连忙顺着声音传来的方向看过去。

    就是这一瞬间，他猛然看到了意识孵化孵化空间的最上端，在那极其遥远的地方，竟然又出现了一个白色的亮点，这是灰黑能量即将降临的征兆。

    第三化身的眉头瞬间紧皱了起来，如果放在之前，第三化身可能还不会在意。

    毕竟按照之前的推断，他们处理完现在这一次的灰黑能量，完全是有时间进行时间调整，并保持一个完美的状态去迎接下一次灰黑能量的。

    但是此刻。

    这一次的灰黑能量还没有处理完，下一次的灰黑能量却已经蓄势待发。

    而且！

    第三化身观察着上方的灰黑能量，他突然发现这一次的灰黑能量，比前十一次的灰黑能量总和，都要多，都要快，都要迅速无比。

    第三化身顿时感觉到了一种深深的绝望出现。

    不要说陆沉与灰黑之龙大战一场后，身上状态已经被消耗了七七八八，就算是陆沉全盛时期，都不一定能对抗这即将出现的灰黑能量。

    就在此时，天空之上再次传来了一声轰鸣，这一声轰鸣，直接将意识孵化空间的爆炸声掩盖。

    “老三，怎么回事？”陆沉沉浸在战斗中的心神瞬间被惊醒，他一边对抗着灰黑之龙，一边冲着第三化身询问了起来。

    “本体……”第三化身此时已经满身绝望，他觉得自己现在的力量太过于弱小了，他觉得就这一次他们真的要败了。

    “到底怎么了，你说清楚啊。”陆沉还是不明所以，他只是在与灰黑之龙对抗，怎么突然之间，就变成了这个样子。

    陆沉实在是想不通。

    “本体，下一波的灰黑能量已经来了。”

    第三化身充满绝望的声音，直接就传了出来：“我们已经没有反抗的机会了，这一次的灰黑能量，比起前十一次都要强悍。”

    “什么，下一波灰黑能量已经来了？”陆沉大惊，他连忙分出一缕意识回归身体。

    可这次的回归，让他发现灰黑能量球，已经缩小到了一米大小，现在，正贴合着他和第三化身，只要他的身体稍稍动弹，就会立刻触碰到周围的灰黑能量。

    而且，他释放出去的这部分意识，被灰黑能量死死地压在身体里边，使他无法窥探灰黑能量球之外的情况。

    “外界到底发生了什么，怎么会有这么多的能量涌入进来？为什么灰黑能量球收缩到这么小？为什么我的意识不能释放到外界。”

    陆沉轻声呢喃。

    他呼唤外界的两具分身，却没有得到丝毫的回应，他又用意识去呼唤南天婉儿，同样也是没有得到任何的回应。

    “没有回应，这怎么会？”

    这突如其来的变化，让陆沉慌张起来。

    他与化身还有南天婉儿，是意识共同的，只要他们都还活着，都还清醒着，彼此之间，是没有理由联系不到的。

    “难道……”

    陆沉心中出现了一个极坏的想法，为了证实这个想法，他要将更多的意识送回身体，只有这样，他才能动用神识与风龙等人交流。

    可是！

    同时关注两个空间，再加上外界疯狂的变化，让陆沉出现了一刹那的忙乱失神，虽然只是一刹那，但瞬间就被灰黑之龙给抓住了。

    轰轰……

    两道灰黑能量弹，从灰黑之龙嘴里喷射出来，轰击在火红之龙的眉心，将陆沉的防御，以及他所幻化出的火红之龙直接给轰散了。

    “不好……”   陆沉的身体一阵晃荡，他连忙将刚分出去的意识收缩回来。

    尽管陆沉已经迅速收回意识，可还是存在一定的时间差，所有的一切都晚了。

    防御被破。

    那因为南天化龙，才凝聚的火红之龙迅速消散，并且，灰黑之龙出手动作并不止于此。

    在陆沉的防御被轰开之后，灰黑之龙看上去根本就不想给陆沉任何的反应机会。

    灰黑之龙面露狰狞，龙尾就像是一柄长枪一般，狠狠地刺向了陆沉的心脏。

    噗嗤……

    陆沉正在极大的慌乱之中，根本就来不及做出反应，就这么眼睁睁地看着灰黑龙尾枪，直接洞穿了自己的心脏。

    虽然这只是陆沉的意识体，被刺穿的并不是真正的心脏，但是，被刺穿那一瞬间，所引发的痛苦却是真实的，这是直接出现在精神、意识上的。

    啊……

    陆沉痛苦地嚎叫起来，剧烈地抖动在他的意识体上出现，他的意识体，以极其古怪的姿势扭曲抽动着，就像是没有了水分，还要被火烤油炸的小鱼。

    “呵…啊，啊……”陆沉身体扭曲抽动着，不断发出野兽般的吼叫声。

    他的身体已经没有任何的防御，也没有任何的灵气存在，再加上他的意识体与灰黑之龙战斗高强度，早已经受到了严重的伤害。

    此时此刻，陆沉的意识体极度衰弱，只要灰黑之龙再发动一次强力攻击，陆沉的意识体都有可能会消亡。

    “喝啊…，得赶快从这里离开，婉儿在外边，还不知道怎么样了，我要赶快出去啊。”

    “我要赶快出去啊……”陆沉的意识体剧烈喘息着，他被挂在灰黑之龙的龙尾上，随着爆炸带出的罡风不断晃动。

    陆沉却没有心情去管这些东西，他不断去调动体内的灵气，可是却迟迟没有灵气波动，响应他的调动出现在意识孵化空间中。

    “是啊……，我要出去啊…，婉儿……，婉儿还在外边啊。”陆沉痛得倒吸了冷气，被人刺穿心脏，他自从踏上修行以来，还没有这么凄惨过。

    很快，灰黑之龙注意到了陆沉的征兆。

    灰黑之龙身体抖动，牵引着陆沉来到了自己的面前，他看着自己尾巴上挂着的陆沉，那狰狞的面孔之上，竟然是发出了一声嗤笑声，笑声中充满了对陆沉失败的一种戏谑。

    陆沉注意到了灰黑之龙的嗤笑声，他抬起头，看了一眼灰黑之龙那狰狞的面容，他不知道这种像极了嗤笑的声音，是因为灰黑之龙拥有灵智才发出的，还是因为灰黑能量之间摩擦才出现的。

    只是这么思索了一下，他就重新低下了头，继续调取着体内的灵气。

    他不想理会灰黑之龙的笑声，他只是想迅速从这里出去，去外边看看南天婉儿怎么了。

    可是，灰黑之龙却像是故意的一般，用龙尾将陆沉向着自己眼睛部位拉扯。

    呵呵呵…桀桀桀桀…geigeigeigei…嗤笑嗤笑……

    灰黑之龙发出了各种古怪笑声，他用龙尾牵引着陆沉，在自己巨大的眸子前晃荡着。

    原本，陆沉调取灵气就异常艰难，此刻被灰黑之龙戏虐摇晃着，那艰难凝聚出来的灵气，瞬间就这样轻易地挥散了。

    之前不管是什么讥讽声音，陆沉都可以不去理会，因为那也不会影响到什么。

    可是此刻！

    陆沉着急去确定南天婉儿的情况，他费尽辛苦才凝聚出的灵气，就成了最后的希望，但是，灰黑之龙将陆沉手中的灵气挥散，这无异于是要摧毁陆沉升起的希望。

    呼哧……

    陆沉看着手中的灵气消散，鼻翼间猛然喷射出气体，他慢慢抬起头，看着灰黑之龙那戏谑性的表情，心中顿时生出一种巨大的愤怒。

    因为，那种表情，在此刻就是对陆沉一种极大的嘲讽，就是对陆沉想要解救南天婉儿的一种恶意阻拦。

    虽然灰黑之龙没有说话，但是陆沉却能够理解灰黑之龙的意思，那就好像是在说：呵呵，你个垃圾小东西还敢和我斗。

    力量都消散了，你凭什么和我斗，你拿什么和我斗？你想要出去，连战胜我都不了，你凭什么认为自己能够出去？

    “你个孽畜，我要杀了你……”

    顿时，陆沉便开始猛烈挣扎了起来。

    那种突破限制的力量再次出现，他的瞳孔完全被黑白之色替代了，他忍着胸口极大的疼痛，右手握拳开始召唤青皇神树。

    这是他凝聚的第一神通，是通过他的血脉所生成的神通，也是他唯一一个不需要掐诀，也不需要灵气，就能够瞬间释放的神通术法。

    所以，不论在何种危险时刻，只要他的青皇血脉还能够运转，就算他已经成为了一个废人，就算他重新成为了一个凡民，他只要心念一动，青皇神树依旧会迅速出现。

