    临江-望江方向高速公路。

    旅游大巴，车身平稳。

    车内被清理的干干净净，喷上了清新的香水。

    座椅被拆开，合并成舒服的大片休息区。

    地上铺着从贵宾室剪下的丝绒地毯。

    在车内中央，甚至还搬上来了一张高档餐桌，上面摆放了不少水果。

    林安躺在额外加装的按摩椅上，指尖夹着一张卡片。

    卡片是垫在水果盘中，上面字迹工整的写着：谨代全体基地成员期待您的归来。

    一开始上车时林安还没注意到这些，他当时一直在思考。

    路途时间不短，他这才发现车内几乎每一个细节都被清理的干干净净。

    看样子。

    基地那帮人恨不得把这辆大巴改装成豪华房车。

    学生肯定没这个心思。

    这拍马屁的功夫，也就黄正那帮子人做的这么到位。

    “林队，原来那帮子老家伙有点意思啊。”

    张铁意外的在餐桌下发现了成箱的茅台，还有不少高档香烟。

    “这伺候人伺候的是他娘的爽啊！”

    “这玩意哪里搞来的？”

    他稀奇的从餐桌下掏出一盒古巴雪茄，翻来覆去的不知道怎么抽。

    黄海涛闻声急忙站到林安身后，微微欠身：

    “林安大人，这些东西都是我叔叔他们特地准备的。”

    “但您放心，基地所有人都上缴了物资，没有人私藏。”

    “这些物资都是上缴后，找仓库报备后为您准备的。”

    “我叔叔说了，您这趟可能要出去一段时间，路途辛苦...”

    林安摇头一笑，示意黄海涛不用再说。

    这帮老油条干活的本事差了一些，但眼力劲确实不错。

    卡片没有署名，却安排自己的侄子自愿参加这次行动。

    这辆车，估计也是那帮人连夜加班搞出来的。

    甚至。

    林安余光瞥向另一辆大巴。

    这次跟来的11名普通人中，有7男4女。

    男生全部都是看上去老实忠厚，蒙头干活的大个。

    女生则身材姣好，没有一个不好看的。

    肌肉匀称，特地挑选的都是舞蹈学院和体院的。

    还都不是那种弱不禁风的那种，每个看上去都相当干练，英姿飒爽。

    光是挑人就没少下功夫。

    林安个性也不是苦行僧，他也不会矫情的搞什么我要带头吃苦。

    开什么玩笑。

    自己追求实力强大，一是为了保护所保护的人，二不就是活的好吗？

    这群人想拍自己马屁，想伺候自己舒服一些他也不介意。

    他若是冷面禁止这些，反而会让人不安心。

    再说，整个基地的物资都是他的。

    林安随手放下卡片，目光平静的看向低头恭敬的黄海涛：

    “说吧，你叔叔想要什么。”

    基地缺少管理人员，林安也不介意重新给他们一点权利。

    只要听话能办事就行。

    这帮老油条，用好了也挺顺手。

    黄海涛微微抬头，目光郑重：

    “林安大人，您误会了。”

    “我叔叔已经自愿参加了工程队，和大家一起干活”

    “他只求您让我以后多参加任务，能跟着您。”

    “张哥适合冲锋顶在最前，我的能力其实类似群体防御。”

    “上次和张哥交手时，我的能力其实不擅长单对单作战。”

    “当然，我肯定不是张哥的对手。”

    黄海涛说完就缓缓催动技能，一道黄绿色的水波蔓延。

    处在范围内的几人都感觉到了防御力的增加，连带着精神力和体力恢复都快上了不少。

    有点意思。

    林安轻笑一声，若有所思的看着黄海涛。

    他能感觉出来，眼前的黄海涛说话发自真心。

    看样子黄正跟他说了很多东西。

    以进为退，自愿去工程队干活，什么都不要。

    不愧是人精啊。

    “打开你面板。”

    林安突然生起了一丝兴趣，示意黄海涛打开天赋面板。

    连连点头，光屏呈现：

    “a级天赋：镇海（群体）”

    “镇海：发动技能后持续消耗精神力，可主动选择生成的保护罩类型。”

    “1.单体护罩，抵御10点以内物理攻击，削减元素伤害，出手时附带水元素、土元素伤害，并提升防御力，力量。”

    “2.群体护罩，抵御7点以内物理攻击，消减元素伤害，为最大10*10米范围内所有成员提供防御力及恢复速度加成。”

    “注意：每次遭受攻击时将额外消耗精神力，消耗值视伤害而定。”

    有些意外。

    林安没想到他的天赋等级居然高达a级。

    还是难得的群体辅助，减伤护罩。

    这个减免属性和加成，相当于给所有人加了一件缝合者躯壳了，还外带额外的恢复效果。

    只要精神力充足，他甚至可以带着人硬顶着上百人的机枪火力杀进杀出。

    难怪之前黄正一个普通人有他支持，居然就能和学院另一批觉醒者抗衡。

    这种天赋在群体作战中太过好用。

    也就是碰上了张铁，他左拳来自顶级二阶变异体，一拳把黄海涛打了个半死。

    这才让林安误以为这家伙实在没什么用处...

    点了点头，林安示意他坐回位子上去。

    没想到黄海涛居然是辅助类型的觉醒者，还是有着不错战力的那种。

    看样子自己以前太过忽略他了。

    好好培养下，以后说不定能跟张铁组成“钢铁城墙”纵横战场。

    既然想主动跟着自己，那林安也不介意带上他。

    一个辅助系又有自保能力的觉醒者，确实还算不错。

    ......

    大巴继续行驶，距离目的地还有2个小时。

    林安瞅了一眼手腕上的黑龙，也不知道什么时候能骑上。

    要不干脆守下尸潮后，去趟空军基地？

    开车的速度实在太慢了，如果能搞几架武装直升机，那以后的行动就方便多了。

    甚至弄些战斗机放在基地，很多记忆中有装备的地点都能过去。

    而不至于像现在，每次都要花费大量时间赶路。

    外出的距离还不能太远，防止基地发生意外。

    如果能搞架战斗机回来，说不定可以去记忆里的几处宝藏秘境...

    目光思索，车内安静。

    ......

    一晃过去了一个多小时。

    临近目标地点时，林安左手上的戒指突然亮起。

    “滴，鼠王之戒发动寻觅特效。

    “滴，监测到周边有道具波动。”

    “滴，监测到周边有装备被动。”

    “滴，检测到周边有灵能果实波动。”

    随着接连的提示响起，极远处突然爆发出刺耳的尖啸。

    林安猛然抬头望向正前方。

    在他感知中一道黑影正飞快袭来...

