    欧阳朔随意地将《北海湾藏宝图》收入储物囊中，这类藏宝图要想集齐，还不知道是猴年马月，指不定游戏结束都凑不齐。

    清点完物资之后，欧阳朔坐回自己的位置，转头看向裴东来，问道：“裴将军，对月儿岛的处置，你有什么看法？”

    欧阳朔这么问，倒也不算将裴东来的军。作为北海舰队统帅，不仅需要在战场上决胜千里，在战后处置上也必须要有相应的战略眼光。

    裴东来沉吟一下，说道：“月儿岛的其他设施比较简陋，倒是修建的码头可以保留下来，作为未来海战的一个中间补给站。”

    裴东来深知，君侯组建北海舰队，绝不仅仅是为了剿灭海盗，应该还有更重要的战略安排。不管怎样，舰队要进入深海，制霸海洋，后勤补给就是一个避不开的难题。舰队航行不分昼夜，如果中途没有一个稳定的临时停靠点，对物资的储运以及水手的体能都是一个巨大的考验。

    欧阳朔点了点头，接着又摇了摇头。

    “君侯的意思是？”裴东来有些忐忑。

    “设立补给站是肯定的。”欧阳朔先肯定裴东来的意见，接着话锋一转：“但是，这还远远不够。月儿岛虽然占地不大，但是各项条件都非常优越，又有充足的淡水储备。因此，完全可以将月儿岛改造成一个小型的水师基地。”

    设立补给站，就必须提前在月儿岛储存大量的物资。相应的，为了看守这批物资，就必须派遣一支部队常驻。

    因此，按照欧阳朔的设想，干脆一步到位，对月儿岛进行大改造。

    “本侯提几点要求，具体如何规划，裴将军你联络修文，由北海县建设司主持对月儿岛的改造。”欧阳朔先定下基调，接着说道：“第一，月儿岛的码头要升级为港口。不仅提供战船停靠，还必须配备战船维修、保养等一应设施。”

    “第二，岛内建筑全部推倒重建，重新规划。最核心的，就是要建造一座军事堡垒，作为驻岛人员的据点以及物资储存的仓库。军事堡垒，既可以收缩防御力量，也不会占用岛内大量的土地。木工坊、铁匠铺、武器作坊等配套设施，全部建在堡垒内部，形成一个相对封闭的要塞。”

    “第三，开垦荒地。军事堡垒之外的荒地，要全部开垦出来，种植蔬菜以及农作物，实现岛内物资的自给自足。本侯估算过，月儿岛至少可以开垦出五万亩农田。如此规模，不仅可以自给自足，甚至可以对外供应，不用频繁地从北海县调集物资到月儿岛储存。”

    “第四，改造水塘。要想大规模种植农作物，就必须要有足够的灌溉用水。因此，要对水塘进行扩建，至少在现有基础上扩建五到十倍，将水塘变成一个岛内小湖或者说是一个小型水库。”

    欧阳朔将自己一下午观察到的月儿岛基本情况，结合自己的规划，娓娓道来。未来的月儿岛，将形成军事堡垒、港口、水库以及农田四大体系。组合在一起，就是一个强而有力的水师基地。

    月儿岛水师基地建成之后，将成为北海舰队走入深海的“中途岛”。

    裴东来精神一震，为君侯的宏伟规划所摄，恭敬地说道：“请君侯放心，末将一定配合北海县衙，尽早完成对月儿岛的改造。”

    欧阳朔点点头，说：“那就拜托将军了。水师基地建成之日，本侯将再次驾临月儿岛，为你们庆功。”

    “喏！”裴东来激动地说道。

    商议完毕，欧阳朔在岛上住了一夜。

    第二天一早，北海舰队返航。北海舰队第一营被裴东来留在月儿岛驻守，至于海盗俘虏，则全部被押送回北海县。

    月儿岛战略位置非常重要，欧阳朔并不放心将这批海盗安置在岛内。

    十月二十五日下午，北海舰队返回北海港。

    欧阳朔离开北海港之后，特意绕道北海县，跟北海县令顾修文有过一番深谈，交待修建月儿岛水师基地一事。

    当天晚上，欧阳朔回到侯府。

    回来之后，欧阳朔取出一箱珠宝，交给紫苏，让她归入内库。算起来，这已经是欧阳朔得到的第三箱珠宝。

    欧阳朔并不是一个吝啬的人，无论是宋佳还是孙小月，或者是映柚、青儿两姐妹，甚至是紫苏、司琴这些丫鬟，都得到过珠宝赏赐。

    第二天一早，欧阳朔陪冰儿用过早餐，就亟不可待地走出侯府，直奔东区的甲坊司作坊，找到大师级铁匠王锆。

    “拜见君侯！”王锆躬身行礼。

    欧阳朔点点头，从储物囊中取出那块【陨石精铁】，放到桌子上，笑着说道：“你可认得此物？”

    王锆看到【陨石精铁】，眼睛就没有转动过，直直地盯着，就像着了魔一样。他情不自禁地起身，走到桌子旁边，伸手抚摸【陨石精铁】，就像摸着一块绝世珍宝，喃喃自语：“这这这，这难倒就是传说中的天降神石？！”

    欧阳朔也是没想到，一向不羁的王锆，也会有如此表现，好笑地点点头，说道：“不错，正是天降神石。”

    说实话，欧阳朔昨天晚上还在犹豫，到底要不要将这块【陨石精铁】交给王锆锻造。如此珍贵的锻造材料，自然是交给等级越高的铁匠，越有把握。

    游戏中，神级铁匠要么被皇家招揽，聘为御用匠师，常人难以接触到；要么来无影去无踪，漂泊不定，居无定所，要遇到他们，全靠运气。

    再者说，紫金级的【陨石精铁】虽然稀有，但是在神级铁匠眼中，也是平常材料，并不值得他们出手。因此，欧阳朔早就断了此念想。

    退一步，再不济，最好就是找一位宗师级铁匠来锻造。

    如果说神级铁匠难觅踪迹的话，宗师级铁匠在系统王城还是可以找到的。由他们锻造，欧阳朔可以肯定，一定能够锻造出紫金级兵器。

    欧阳朔放弃诱惑，最重要的考量，自然就是希望王锆能够借此突破，再不济也能大幅度提升自己的铁匠经验，为下一步晋升为宗师级铁匠奠定基础。

    他不仅是一位武将，更是一位领主。考虑问题，必须从领地利益出。如果领地能够诞生一位宗师级铁匠，好处是无限的。再者说，交由王锆锻造，以山海县的领地特性，也是有很大机会锻造出紫金级兵器。

    得到肯定答复，王锆双眼放光，恨不得将【陨石精铁】吐到肚子里。一瞬间，他联想到君侯的来意，心中划过一道闪电，心脏跳动差点慢了一拍。

    果然，欧阳朔不慌不忙地说道：“本侯想用这块【陨石精铁】锻造一杆长枪，你可有把握？”

    虽然已经做好心理准备，真到了这个时候，王锆刚刚平复的心情，又变得激动起来，结结巴巴地说道：“君，君侯可有，可有什么具体的要求？”

    欧阳朔点点头，说：“这杆枪，将成为本侯的主战兵器。枪头以【陨石精铁】锻造，枪杆以精铁锻造，如何？”

    王锆看了一眼【陨石精铁】大小，点头说道：“足矣。”

    “好，本侯等着你的好消息。”欧阳朔不再耽搁，起身告辞。

    “喏！”

    欧阳朔走后，王锆再次来到【陨石精铁】跟前，仔细观察揣摩，在脑海中不断设想推演，如何锻造这杆长枪。

    王锆非常清楚，锻造这杆长枪的难度和意义，因此才不会妄动，决心以最好的状态，来锻造这件巅峰之作，务必不能辜负君侯的期望。

    十月下旬，领地各处水稻开始收割。

    最主要的产粮区，自然就是泅水县。四十万亩水稻，保守估计，也能出产一亿两千万单位的粮食。

    如此庞大的粮食产量，光是征收农业税，就可以征收到四百万单位粮食。征收到的粮食，将全部充作军粮，足以供两万大军消耗三个月。

    除了泅水县，友谊县、天风县、宜水县、固山县、永夜镇以及广水镇，再加上大本营山海县，都能或多或少收割到一批粮食。

    据农业司统计，第二季水稻收割，全领地粮食产量大致在两亿单位左右。

    自现在起，到明年第一季水稻收割的七月初，还在整整八个月的时间。

    以山海县的扩张步伐和人口增长度，再加上军工厂和三花酒厂的消耗，欧阳朔粗略估算过，如此长的时间，山海县至少还需要从市场采购两千万单位以上的粮食，才能满足领地粮食消耗。

    粮食，永远是一种战略资源。

    随着各地水稻收割，市场上的粮价应声而降。同样的，经历这一次粮食危机，所有领主都意识到粮食的重要性。

    从粮食收割完毕的那一刻起，所有领主都跟欧阳朔一样，盘点领地粮食存量，推算未来八个月领地粮食消耗量，计算粮食缺口。

    毋庸置疑，基本上大部分领地的粮食，都还是无法自给自足，需要从市场上采购一部分，才能填上粮食缺口。

    因此，粮价虽然下降，但是1o铜币一单位的粮价时代，已经一去不复返。(未完待续。)