    杨希默然地看着突然爆发的欧阳关河，他能感受到欧阳关河正在流失的生命力。

    这位自由联盟海域昔日的第一强者，在以消耗自身本源为代价，使用强大的力量。

    “何必呢，事情并没有到无法挽回的地步。”

    杨希口中喃喃道，但却没有去阻止欧阳关河。

    从某种角度来讲，这并不是一件坏事。

    四阶修炼，主要靠的就是对法则奥义的领悟。

    不是每个人都有杨希这等外挂，可以掠夺他人的奥义链为己用。

    那么修炼过程中的念头通达就很重要了。

    对人生、世界有了新的领悟，没准就能百尺竿头更进一步，把法则奥义推演到新的境界。

    如果欧阳关河能够突破，或许能逆转本源流失的困局。

    但这又何其之难！

    雷鸣尊者被揍地鼻青脸肿，他奋力从欧阳关河的连招中挣脱出来，“你特么是不是疯了！燃烧本源跟我作战干嘛？现在你的行动又没有被限制，特么的跑路不会吗！

    四阶的寿命如此漫长，为了一群蝼蚁，值得跟我死磕吗！”

    众人听了，心中一阵无语。

    哪有劝敌人跑路的？

    人群中，只有仲裁者能够理解雷鸣尊者的想法。

    跟杨希他们这些“土著四阶”不同，作为入侵者的雷鸣尊者，最看重的不是什么种族大义，而是自己的切身利益。

    说句难听点的，如果能够用其他奥赛德人的性命，来换取他个人的荣光，他不会有半点犹豫。

    对他而言，来蔚蓝星位面殖民，本身就是一种投机行为。

    在这里赚取到足够的魔晶、资源，回到奥赛德文明社会变现，增强自身实力、提高社会地位才是正道。

    但对杨希等人而言，这是一场种族存亡的战争。

    他们可以为了种族的延续，放弃自己的生命。

    所以在战斗中，无论是雷鸣尊者还是仲裁者，都会优先保全自己的性命，至于他们的手下，除了一些用得称心的，其余只不过是炮灰罢了。

    同样的，对于三阶的奥斯德人而言，仲裁者之流若是陷入绝境，他们也不会冒着生命危险驰援，反而会在第一时间化作鸟兽散去。

    他们之所以听令行事，一方面是屈服于强者，另外一方面，也是为了借势攫取自己的利益。

    当然，人性都是复杂的。

    这些奥赛德人里面，也有为了家族荣誉选择自我牺牲的。

    他们也有对亲朋好友舍命相救的。

    但总结地来讲，相较于注重家国情怀的蔚蓝星人族，奥赛德人之间更重视赤裸裸的利益。

    欧阳关河的眼神愈发清明，“我没有疯，我反而想通了许多东西。

    原来的我被世俗观念束缚了身心，被困与规则之中，哪里还能是自由的风？”

    他轻轻握拳，身形消失在空气里。

    众感觉到有一阵微风拂面而过。

    随即，全身笼罩在蒙蒙青芒中的欧阳关河，鬼魅般地出现在雷鸣尊者身后。

    他缓缓地出脚，却在开始打击的一瞬间，变幻出令人眼花缭乱的腿法——带着某种玄之又玄的意境！

    雷鸣尊者像是炮弹般被打入海中。

    电弧在海面上扩散开来，让一帮躲闪不及的异兽化作焦炭！

    欧阳关河缓缓收回抬起的腿，看着恢复平静的海面，嗤笑道：“你打算在海里面泡多久？”

    扑通一声，水花四溢。

    雷鸣尊者脸色难看地从海里飞出来。

    “本尊不跟你这个将死之人一般见识！”

    他灰溜溜地飞到仲裁者身边，显然是不打算再与欧阳关河交手了。

    划不来！

    仲裁者的眼角微微抽搐，这位百城联邦的四阶是什么意思，也太没脸没皮了吧？

    莫非你觉得棘手的敌人，就要让给老夫？

    但现在他们毕竟是盟友，也不能翻脸。

    仲裁者心中十分无奈，要是雷鸣尊者跟紫晶蟒那家伙一样该多好。

    看看人家，被打的皮开肉绽，都快流了小半个湖泊的鲜血了，还仍旧坚守岗位。

    不过，这也跟紫晶蟒这头异兽大脑简单有关系。

    它现在是跟通天打出了火气，是卯足劲要跟这个土著死磕到底了。

    欧阳关河打退了雷鸣尊者，身上正在燃烧的本源，却无法停下来。

    他的生命力仍旧在快速流失，那张数十年不曾变老的脸庞，不知何时已经隐约出现皱纹。

    “酉鸡、亥猪，我们三人联手出击，先将钱有缺击毙！”

    欧阳关河知道对此刻的自己而言，时间十分宝贵，也不等杨希回应，兀自就想杀向钱有缺。

    或许在他看来，那两个奥赛德四阶的危险程度，远远没有钱有缺这个人类叛徒高。

    如果不是他的偷袭，他们的处境也不会坏到如此程度。

    看到欧阳关河已经心存死志，杨希苦笑一声，连忙阻止道：“先别慌，我好像可以想想办法……。”

    生命力这种东西，杨希这段时间收集了不少。

    说着，他就掏出了一大团绿色的能量。

    感知到上面浓郁的生命气息，欧阳关河的表情精彩极了。

    原本他都做好了痛痛快快地发泄一次，然后直接壮烈牺牲，所以一直都是一张“英勇就义”脸，现在见到这团生命能量，感觉找到了后路，顿时又变回了那副中年浪荡子的模样。

    “咳咳，这个酉鸡老弟啊，你有这宝贝看起很贵重，但老哥最近为了这场反攻战，家底都快掏空了，你看还是不是……？”

    杨希心中无语，这老家伙，居然还想白嫖。

    你当初是帮了点忙不错，但我杨希可不是长期的免费饭票啊！

    “报酬的事情，事后再说，先试试看这东西能不能赌上你本源流失的窟窿！”

    欧阳关河也知道现在不该计较这些东西，麻溜地接过杨希递来的生命能量，便开始盘坐吸收起来。

    但结果却仍旧不乐观，本源一旦被点燃，这些生命力，也只不过是给欧阳关河继续续命罢了。

    “欧阳老哥，你等我再想想办法。”

    杨希并不想这位风神大人陨落。

    于公，他庇护了自由联盟海域多年，抵御异兽入侵，也维护内部和平，商会联盟的八大家族，可都不是省油的灯，要平衡好他们的利益，没有一定的手腕可不行。

    于私，他帮过杨希不少忙，虽然很多时候并不是真心的，但总比那些看热闹的要好，而且杨希跟他儿子欧阳玄很聊得来，现在能够帮上他老子一手，还是要帮的。

    也许……可以让飞飞出手试试看，作为领悟了复苏奥义的四阶强者，在治疗方面，她更有发言权。

    “但要不要让妹妹出来蹚浑水呢……”

    这么多四阶在场，杨希可没把握能够护住她。

    杨希这边还在思考要不要放妹妹出来，通天那边的战场，却是接近了尾声。

    只见三柄仙剑成三才之阵，将紫晶蟒包围起来，每把仙剑投射出无穷剑影，铺天盖地地朝着紫晶蟒射去。

    紫晶蟒自然不会坐以待毙，全力施展“紫晶奥义”，脊背上的七十二块巨大的紫晶背刺嗡动起来，沿着不可言状的轨迹排列。

    强烈的重力场覆盖在紫晶蟒表面，试图去反射通天的攻击。

    一开始它还能顶住，但由于伤势太重，这重力场的威能越来越弱，不断有戴着杀戮奥义的光剑，射在它身上。

    那些看起来坚不可摧的紫晶鳞片跟玻璃似的炸开，随后便是鳞片下面的皮肉，被撞出类似陨石坑形状的伤口。

    在杨希等人的视角里，这紫晶蟒最后都被白剑所覆盖，最终化作一条死蛇，从天空坠落，它的巨大的残躯引来无数异兽的争食。

    这就是异兽最残酷的一面，无论身前你多么强大，一旦死亡，你的肉身将引来无数觊觎的目光。

    杨希自然不会放过这个机会，毕竟现在跟克里斯坠海那会儿不同，通天被解放出来后，人类四阶的实力已经压制了奥赛德人，他稍微离开一小会儿，不会出现什么大事。

    残躯附近，正好是夹心海苔小队的位置，他借着支援他们作为掩饰，通过虚界漩涡出现在紫晶蟒的头顶。

    剥离掉四阶的异能珠后，他用金属掌控肢解了这头异兽巨大的尸体。

    随即，他用指尖点在自己毕月乌分身的额头，假装激发了某种秘法，毕月乌分身缓缓地“醒转”过来。

    季有容关切道：“酉鸡大人，杨希队长刚才是怎么回事？”

    对于糊弄美女这件事情，杨希早就轻车熟路。

    “没事，方才我出了点意外，杨希跟我之间有精神上的联系，所以他也遭到了波及。”

    精神上的联系？

    众人看向酉鸡和毕月乌分身的眼神顿时有些奇怪，莫非……难道……该不会？

    杨希自然察觉到了他们的异常，咳嗽一声解释道：“你们别想歪了，这是我异能的一种，可以将部分的力量借给杨希，所以才需要建立精神上的联系。”

    众人恍然大悟，怪不得有时候杨希会突然爆种，爆发出来的力量让人有些摸不着头脑，原来这里面有酉鸡大人的功劳啊！

    这个理由是朱雀帮忙想出来的，不但能够暂时解释这波意外，也能稍微让之前毕月乌马甲实力暴增的情况，得到一个合理的解释。

    “好了，你们注意安全，趁着这波难得休息时间回复体力，还有不少奥斯德强者等着你们去杀呢！”杨希甩出几枚三阶的治疗果实，“这些补给拿好，你们都是组织的核心成员，可不能折在这场战争中。”

    “多谢酉鸡大人！”

    毕月乌分身带头道谢起来。

    杨希冲他们点点头，再度踏进身后出现的虚界漩涡里面。

    回到四阶战场后，杨希已经将这条奥义链分解成了法则碎片。

    紫晶蟒不亏是强大的奥赛德四阶，它的法则奥义，居然推演到4%的水转，分解出来的法则碎片熟练，足足是白金执事的两倍之多。

    “你倒是关心自家的几个独苗苗。”

    欧阳关河无奈瞟了杨希一眼，现在他的生命力每时每刻都流失，时间宝贵地不行，但这些续命的时间，毕竟也是杨希给的，所以他也不好多说什么。

    通天踩着仙剑，双手抱肩，冷笑一声，“多此一举，那头畜牲，已经必死无疑了。”

    杨希得了便宜，也懒得跟通天这家伙置气，“还是这样保险一点，毕竟四阶的异兽，没准有什么死而复生的手段！”

    “好了，你们两个也吵了，现在我们是先杀钱有缺，还是先杀雷鸣尊者他们？”

    欧阳关河有些急迫道。

    “雷鸣尊者应该是本体，但那个仲裁者似乎不是本尊吧？”

    跟紫晶蟒激战的时候，通天也不是没有关注这边的情况。

    仲裁者靠着某个招式，连续躲避两赵妗音和亥猪两发大招，他也看出了其中的端倪。

    杨希道：“不用似乎，他肯定不是本尊！”

    对于这种老硬币的心理，杨希再熟悉不过。

    毕竟他自己也是这种人。

    所以刚才对峙的时候，他也在不断寻找着他本尊的蛛丝马迹，并且已经有了一些眉目。

    “那就先杀那个叛徒吧。”

    仙剑漂浮到了通天身前，对准了不远处的钱有缺。

    “这小子当初还是不错的，可惜了。”

    曾经，通天也见过钱家两兄弟，甚至一度以为他们会成为新的四阶强者。

    可惜的是，现在钱有命不知所踪，而钱有缺却成为了叛徒。

    “那就别墨迹了，一起出手，逐个灭杀！”

    蔚蓝星人族的杀意，全部冲向了钱有缺。

    被众人盯着，钱有缺脸上却仍旧是那副木然的表情。

    他突然对着雷鸣尊者和仲裁者道：“我现在是你们唯一可以争取的帮手，难道你们要眼睁睁地看着我被杀吗？”

    仲裁者紧皱双眉，钱有缺说的，确实是事实。

    但他总觉得有什么事情，自己忽略掉了。

    他还没有回话，钱有缺却有些僵硬地笑起来：“与其这样，你们两个，不如为我做点贡献吧。”

    他的话音刚落，雷鸣尊者突然惨叫起来，口中吐出硕大的魂触！

    “怎么可能，你什么时候对我们下的毒手！”

    “仲裁者”一脸震惊地道。

    与此同时，在战场的一处角落，也有一条魂触冒出来，随之出现的，还有仲裁者的真身！

