    ;

    旁边卫天冲也急了，喊道：“唉，还有我，还有我呢？”

    小狐狸懒洋洋道：“至御天宝无上心经主要讲的是悟道心得，法理感悟，并非术法，就算传给你，以你现在的心xing才智也只若看天书，提升不了你不说，没的到还耽误你自身修炼。 ..”

    听到这话，卫天冲立时气馁。

    敢情这水平不够，就连学习的资格也是没的。

    想想也是，以他现在的实力，充其量小学生水准，给他一本大学教材，他也的确是看不明白的。

    只是卫天冲尤有些不服气：“那唐劫就能？”

    小狐狸回答：“纯以实力而言，唐劫也是不够的。但他心xing聪慧，又知取舍，当不会自误。而且他对洞察之道颇有领悟，擅掌天机，把握运转，故此经对他当有所裨益。即便如此，我也只能传他第一层的无上心经，若是看得多了，只怕有害无益。”

    唐劫笑道：“既如此，那就多谢妹妹了。”

    “妹妹？”卫天冲一呆。

    他自得了这小狐狸一来，小狐狸一直不和他亲近，因此他也一直不知道这狐狸是公是母，这刻听唐劫这么一说，终于反应过来，完全是出于本能，一把抓起小狐狸想看它下面。

    小狐狸大羞，长尾一甩，已扫在卫天冲脸上，力道颇是不小，一巴掌将他扇飞出去，怒道：“混蛋！”

    这声音又脆又嫩，到是终于有了几分小姑娘的声调，敢情真是只母狐。

    这刻看他们俩嬉闹，唐劫也不由笑了起来：“少爷历事尚浅，做事难免莽撞，还请妹妹不要见怪。对了，妹妹到现在还没有名字吧？”

    小狐狸哼了一声：“这夯货得了我到现在，整天乖乖，乖乖的叫个不停，哪里会想到给我取名。”

    唐劫也无奈摇头道：“是我们疏漏了，既如此，不如我为妹妹取个名字。”

    “好啊，却是不要姓胡。天下狐族众多，是狐就姓胡，太过无趣。”

    唐劫笑道：“既如此，那就不姓胡吧。你蒙罗天神开蒙启智，说起来也算是他半个养女了，我看不如就姓罗，如何？”

    小狐狸想了想，点头道：“也好，就叫罗月吧。我现在身在洗月派，便以此为名。”

    闲话说过，罗月这便将天宝经的第一层心法传给唐劫。

    接下来的ri子，唐劫便每ri研究这心经。

    正如罗月所说，这至御天宝无上心经主要以道途感悟为主，修炼反到再其次，整篇心法有大半到是描述对道的领悟，其中又以对灵识，神念方面的钻研最多，黑水寄魂术其实就是在此基础上创立的术法。

    神念是高阶修者必须要面对的一大问题，比如心魔劫就是最典型的表现，当年五神教称霸一方，靠的就是这神念修行远超常人。唐劫对这方面了解不多，如今仔细读来，顿觉受益非浅。

    不过由于他现在修为有限，暂时还不能修炼神念，因此对他的实力提升到是不明显，只是更加增长了见识，开拓了视野，对以后的帮助极大。

    但在另一方面，这至御天宝无上心经到是给了他极大的启发，那就是关于阵道的。

    这本心经竟然也有关于一些阵道知识的详解，只是与虚慕阳的阵道真解不同，主要是从理论角度进行阐述，并身并无现成的阵道知识。

    对于已经学习阵道多年的唐劫来说，这些理论知识却是更加丰富了他的知识面，让他明白了许多以往不解的问题。

    于是接下来的时间，唐劫便每ri苦修，除了ri常的境界与术法修行外，更多了一个研读心经的工作。期间卫天冲来找过唐劫一次，又给他送了五千灵钱。

    这五千灵钱也是太太给的，算是对他出大力气帮卫天冲得到真传的感谢。

    事实上，真传之争落幕后，消息很快就传到了苍龙府。

    卫家出了一个真传弟子，让整个卫家都扬眉吐气，声威大振，相比卫家因此而可能得到的好处，五千灵钱反到不算什么了。

    除此之外，张乞难也来找过唐劫一次，却是索要自己的翻天印。

    这翻天印是法宝，唐劫还没那个能耐运用，留在手里也是浪费。当然他也不会就这么还给张乞难，两人讨价还价一番，最终以八千灵钱成交。

    有了这些钱，唐劫修炼起来更加轻松，估计两年内入灵海不是问题。

    龙焘到也来找过唐劫，想要回自己的破阵子，可惜破阵子虽是法宝，却无使用限制，而且唐劫在闯九宫迷天阵后，对阵道感悟更深一层，再读过天宝经后更是感到自己突破在即，估计很快就能掌握四品灵阵，因此却是怎么都不肯还的了。

    龙焘拿不回来，只能放了几句狠话后气咻咻离开。

    今天唐劫站在院子里，手持鹤羽笔，聚jing会神地看着脚下。

    空地上空空荡荡一应皆无，但在唐劫的眼中，这片空地的每一个角落都有着非同一般的意义，在他有意识的自我催眠下，眼前的这片小小空间仿佛变成了点与线勾连的世界，灵气的闪光从地面到空中，布满整个空间，星星点点，行罗密布。

    而这其中又各有一些方位蕴藏着更深层的作用与意义。

    于是唐劫的手动了起来。

    他轻轻一笔，捺在这片空间的一个点上，灵气透笔而出，于是整个空间开始泛起一股微微湍流，吹动却不劲拂。下一刻唐劫的笔已沿着这一点向空中划去，一条笔直的灵线在空中划过，消失，隐于无痕，但在唐劫的眼中，它却依然坚持存在着，如果没有后续力量的支持，正常情况下它能存在三秒左右，鹤羽笔则将这时间提升到了五秒。

    接着唐劫羽笔回勾，连续划出十二道灵线，构成小天位布局，这使它的存在时间大大延长。

    “天位在巽，其属为风！”唐劫低喝着，左手已连续打出数道印法，将此天位星牢牢固住，同时右手笔再划，这次直掠于地，画出五连星图。

    “地位在震，其属为土！”

    接下来唐劫已连连出手，双手快速挥动，在空间布下一道又一道的灵线。这些灵气所聚的线路在一个个符纹构成下渐渐牢固，在整个空间闪烁出一片灵动光影，就好比白纸上的素描，正渐渐显出创作者试图表达的内容。那无数符号更有着各自丰富的意义，代表着无数的指令，并相互组合，形成一个有着强大功能的法阵。

    在这过程里，唐劫的手也是越来越快，表情越来越肃穆，连额头上都开始滴下大片大片的汗水，即便是和彭耀龙二虎相争时，都没见他如此持重过。

    唐劫的呼吸更是渐渐加重，灵气消耗越来越多，只是短短片刻功夫，以他灵湖期的法力竟然不堪消耗，逼的旁边的伊伊赶紧塞给唐劫一颗回灵丹。

    画到最后，唐劫双手已如幻影不断点或划在各处，舞出一片连动之残影，就在这时，唐劫猛地喝了一声：“上勾下连，雷霆不动，五气汇元，聚势黄庭！”

    鹤羽笔如电击出，正落在这片空间最为zhongyāng的一点上。

    随着这一笔落下，整片空间灵芒大现，整片空间骤然亮了一下，这才黯然淡去，一切仿佛又回到了原样，什么都未发生过一般，唐劫本人更是哇的吐出一口血来。

    但是吐血的唐劫脸上却露出欣喜笑容，他大喊道：“极炎烈狱阵，成了！”

    极炎烈狱阵，四品灵阵！

    随着这一刻四品灵阵的完成，唐劫的阵道能力终于再度突破。

    按照灵阵的分级，四品灵阵就相当于脱凡巅峰。

    也就是说，理论上这样一个四品灵阵可以对付一批脱凡巅峰的修者。

    当然，现在布的这个极炎烈狱阵由于唐劫没有使用任何材料，它的实际威力大概只有十分之一。

    不过对唐劫来说，能完成就是好事，毕竟这是境界的突破，更是实力的突破。

    说起来，唐劫现在的发展颇有几分不均衡。

    他现在最强的是阵道，拥有了布置四品灵阵的能力，相当于脱凡巅峰境；次强的是体魄，也是相当于脱凡巅峰，但如何和专门炼体的脱凡巅峰比，则要差一些。最差的则是境界，只有灵湖期。就算掌握了神霄秘术，如果仅以术法战，充其量也就是和一般的灵海学子打个平手，和灵海巅峰都不能比。

    境界终究是根本，只不过这事急也急不来。他正式修道至今也不过两年，后面的ri子还长着呢。

    如果可以，唐劫希望后面这八年能安安稳稳太太平平地修炼下去，暂时别再有那么多事。反正以他现在的情况和基础，就算不再消耗任何资源，在毕业前入脱凡已不是问题。

    正想着，外面却突然响起敲门声。

    唐劫不知是谁在这时来找自己，却还是赶紧将那极炎炼狱阵撤了，这才去开门。

    打开门看到，站在门口的竟是南百城。

    唐劫忙道：“不知南师到访，有失远迎，还请南师恕罪。”

    南百城哼声：“你嘴上说的客气，心里面却是想我是不是过来找你麻烦的吧？”

    唐劫忙陪笑道：“南师言重了，学子怎敢？”

    “那还不请我进去坐？”

    唐劫无奈，只能请南百城进来。

    两人进了花厅坐下，南百城看看院子，点点头道：“收拾的还算不错。”

    他不急着说话，唐劫也不急，就这么着为南百城斟茶倒水。

    南百城不紧不慢地喝了口茶，这才慢条斯理道：“这一次的真传之争，是你赢了。唐劫，老实说你心里有没有恨我？”

    唐劫没想到他会说得这么直白，楞了楞，才道：“南师有南师的苦处，学子明白。真要说恨，南师不恨学子，我就已深感荣幸了，又岂有怨恨南师的道理。”

    南百城的脸上终于现出一丝笑意：“你能明白这个道理就好。此次考核，本来还要师尊亲自下山一趟，从三个备选中挑出一人来。既然你帮卫天冲拿下了三个头名，到也省了师尊亲来。师尊有令，从今天起，卫天冲就是长风门下第八亲传弟子。学院期间，每年可以上观ri峰一趟，时间一个月，由师尊亲自教导。十年之后，为洗月派门下，届时如何处理，看他表现再说。”