    神话家族原本有一万六千多人，十分钟的时间，七千多人被送回主城去复活，可谓是损失惨重，不少人的等级掉落，装备更是爆出去不少。

    神话之主彻底暴走了，可惜面对阡陌雷和阡陌雨两人的两万人，毫无招架之力，双方根本不在一个档次，无奈之下，只能带着神话家族的人突围逃走，同时让神话不败集合自己家族所有人过来支援，身为银月城的城主家族，神话家族成员达到了三万五千多人。

    三分钟后，神话不败带着神话家族所有人赶到，双方展开激烈的战斗。

    神话之主终于松了一口气，双目一片赤红，怒视着阡陌雷一群人，彻底失去了理智，愤怒地咆哮起来。

    “给我杀！爆光冰霜城阡陌阁的人！”

    虽说神话家族的整体实力不如阡陌阁，但好歹也有三万多人，一时之间双方都出现了严重的伤亡。

    就在这时近两万名寒光城的玩家出现，这些玩家头顶的ID都是阡陌开头，阡陌羽站在人群最前沿十分惹眼。

    一双深邃的眸子闪过一抹厉芒看了一眼神话家族的人，冷冷道。

    “屠光神话家族的人，把他们给我杀回银月城去，边境之上不准许神话家族的人出现！”

    身后两万名阡陌阁的成员迅速加入了战场，神话家族再一次落入了下风，寒光城这两万名阡陌阁的成员实力同样不弱。

    神话之主撇了一眼寒光城的众人，额头之上青筋暴起，双拳紧握。

    “阡陌羽！NTM的，你们疯了是不是？你们是冰霜城的走狗吗？居然为冰霜城的人拼命！”

    可惜阡陌羽并不回应他的话，神话家族大批大批的玩家被送去复活，不少人的心态崩了，几乎所有人的等级都掉落了两个等级，还有不少人掉落了三个等级，面对五万阡陌阁的人，根本不是对手。

    “MB的，这还怎么打啊，两个主城打我们一个主城，再这下打下去，我就彻底废了！”

    神话家族一名玩家，怒吼一声，想也没想转身逃走。

    有人带头了，其余的人也开始逃走，不少人的身上已经剩下两次复活机会了，原地复活更是被杀到了高额复活，没有金币，绝不能白白浪费复活机会，想都没想开始逃走。

    神话之主彻底疯了，他神话家族在银月城号称不败的神话，这BOSS之潮刚开启，就败的这么彻底，之前他神话家族的平均等级在55级，如今平均等级只有53级了。

    家族不少成员更是无法原地复活，还有不少只有一次复活机会，即便是抢夺BOSS，也不占优势。

    “族长，撤吧，继续下去我们的损失会更大。阡陌阁的人太多了，而且实力和等级也不是一般的高。”

    神话不败眉头紧锁，来到神话之主身旁，露出着急之色，整个人十分郁闷，他和神话之主也被击杀了一次，掉落了一个等级。

    神话之主眼眸之中露出深深的怨恨之色，愤恨地看了一眼战场，咬牙切齿道。

    “撤！冰霜城寒光城你们给我等着！”

    随后率领着神话家族剩下的人，开始奋勇图为。可阡陌阁的人却没有打算就此放过他，依旧在后面穷追不舍，硬生生地将神话之主杀回了银月城。

    他神话家族三万多人，最终只带着八千多人逃回了银月城。

    双方的激战在整个边境之上流传着，所有人惊愕不已，对于冰霜城出现了畏惧之意，不由感叹冰霜城的实力太恐怖了。

    对于寒光城都有猜测，明白寒光城的阡陌阁和冰霜城的阡陌阁，有着千丝万缕的关系。

    杨晨和霸王项羽他们此时也收到了消息，纷纷露出惊讶之色。

    “晨哥，这阡陌涵想要干嘛啊？这BOSS之潮不抢夺BOSS，居然和神话家族的人发生大战，这不是浪费时间吗？”

    霸王项羽眉头一皱，露出疑惑不解之色。

    杨晨沉吟了片刻，摇摇头。

    “这个恐怕只有她自己才清楚，也许他们击杀神话家族的利益比打BOSS还要大。”

    霸王项羽几人一听顿时一怔，想想还真是，神话家族不管怎么说也是银月城的城主家族，三万多人全部爆一次，至少也能爆出一千多件装备，何况阡陌阁玩家的实力强悍，根本掉落不了什么等级，还赚到这么多功勋值。

    此时杨晨一群人都在这里等候着BOSS刷新，一道巨大的光柱落下，已经半个小时候过去，这只BOSS应该很快就要刷新了。

    这个地方聚集了好几万的玩家，个个主城的家族都有，还有不少散人玩家也聚集在这里。

    傲世家族一万七千人都聚集在这里。

    在他们对面万源城的城主家族也在，王朝家族同样聚集了近两万在这里。

    一名头顶ID【王朝大帝】男子上前一步，目光直径落在杨晨的身上。

    “傲世城主，这里聚集了这么多人。不知道傲世城主有几层的把握可以拿下这只BOSS呢？”

    杨晨淡淡一笑看着他。

    “那王朝城主又有多少把握呢？”

    王朝大帝顿时一愣，旋即大笑起来，许久之后笑声戛然而止，那双阴狠的眸子中，涌现出无尽的张扬之色。

    “我有百分之九十的把握拿下这只BOSS。这只BOSS刷新之前都有这么大的动静，必定不是一般的BOSS。若你傲世家族没在这里的话，我王朝家族有百分百的把握拿下这只BOSS。”

    一听这话铁血战天几人的脸色顿时一沉，立马不乐意了，见过狂妄的人没有见过这么狂妄的人。

    “王朝大帝，你什么意思，你是觉得我们傲世家族无法阻止你对吧？还百分之九十的把握，咋滴，看不起我们傲世家族吗？”

    霸王项羽瞪大眼珠，忍不住问道。

    王朝大帝轻佻的撇了他一眼，冷哼一声，眯着眼睛射出一股寒意道。

    “不是看不起你们傲世家族，而是我根本没有把你们放在眼里。若你们傲世家族提前退场的话，那就不错了，我不想那百分之十的机会出现。”

