    

    这几天陈落枫几乎全体就陪着林雪瞳，除了妙手和艾米两个人不断检查下林雪瞳的伤口情况，把治疗方案弄到最好。

    这天，陈落枫在楼下买饭的时候，意外看到一个熟悉的身影，李轻丝！这个女人被送进这个医院后，在病房里面一直大闹，不断的喊叫影响周围的人的休息，每天就是以泪洗面和无能嘶吼，医生被逼无奈直接用镇定剂让她睡了下来。

    陈落枫走了过去，帅气的颜值自然吸引了在门外的护士，陈落枫问道“里面这是什么情况？”

    护士有些看呆了，他好帅“emm..那个，这里面是个奇怪的女病人，脸被毁容了，彻底恢复了不了，就连四肢也被人弄断了，好惨啊。”

    另一个人也说着“到底什么仇啊，这个女孩好惨啊，希望警察能快点抓到人。”

    “就是就是。”

    她们却不知道了这个恐怖的人就在她们眼前，陈落枫透过玻璃看着里面的李轻丝，面色冷淡“以后就这么生不如死的活下去。”

    陈落枫看完后直接离开，后面的两个小护士想要vx但却没有勇气，因为这个男人有股气场拒人千里之外，走了才后悔“哎呀，没要到vx，真可惜。”

    “也不知道他有没有女朋友，哎呀，好气啊，想到这么帅的人以后和别的女生在一起我就生气。”

    “你啊，哈哈哈...”

    .....

    陈落枫来到雪瞳的病房，看见两个人又在那里，陈落枫呢也不打扰就让他们仔细研究，减少点风险也是极好的。

    只听见艾米一笑“嘿嘿，有办法了。”

    陈落枫和林雪瞳都是一喜，陈落枫问道“有几成把握。”

    妙手看着嫂子伤口“我有九成。”

    陈落枫说道“我要十成。”

    艾米打断妙手说话“好，十成就十成，这几天我也观察下雪瞳的皮肤和体质，我有时辰把握治好，只不过在这里没有设施我怎么办？”

    陈落枫“我来搞定。”附身看着雪瞳“等我一下。”林雪瞳嗯嗯的点头，陈落枫出去来到这家医院的院长办公室，刚开始院长是打死都不愿意，表示绝无可能，陈落枫打了个电话给云凯涛，院长一听是市长的电话，那个语气那个表情简直谄媚啊，表示OK，后来院长给了他一份协议，表示出了事情概不负责，陈落枫签了字，回到病房跟艾米表示OK。

    来到一个手术室，陈落枫给林雪瞳一个安心的眼神，艾米在旁边疯狂吃狗粮，但是妙手没有任何表情，孤煞嘛是已经完全习惯了，艾米“差不多行了啊，又不是生离死别。”

    陈落枫“我夫人不能有任何伤害。”

    艾米“放心，我已我多年医术担保，你老婆要是出事，我直接拿手术刀自刎好吧。”

    妙手也跟着艾米一起进去，因为陈落枫一是不相信别的医生，二是为了保护艾米，因为艾米的知名度很大，这些天来的时候都是靠口罩墨镜啥的，还有孤煞全程陪护。

    陈落枫坐在一旁静静的等会，孤煞呢也陪着老大坐在一旁。

    ......

    距离龙腾帮覆灭已经有一段时间。

    金锐和张昆两个人躲在一个小的酒吧里面，他们清楚的知道龙腾帮彻底没了，这些天，龙腾帮彻底被瓜分了，说是被瓜分其实就是被王倾天一个人独吞了，毒蛇帮这些天也不断被极狼帮骚扰。

    金锐还能想起那天在医院里面，一个男人直接把整个病房里面的人残忍杀害，要不是自己和张昆在外面抽烟躲过一劫，那一幕，历历在目，因为那件事情，整个江河市警方都把那次事件安排在自己和张昆的头上，现在他们就跟过街老鼠一样，整天躲在这暗无天日的小酒吧里面。

    张昆“妈的，我们现在怎么办，出又出不去，一直待在这里迟早背会警察查到的。”

    金锐喝了一口啤酒“你问老子，老子怎么知道，现在我们就是孤家寡人，能找谁去？”

    张昆“他妈的！”

    金锐“张昆，反正我们现在也已经走投无路了，我们去找王倾天去，跟他混。”

    张昆“跟他混，这个人疑心很重，咱们去，他未必会接纳我们啊。”

    金锐“那你说我们还有什么去路，毒蛇那里肯定恨不得我们死，风云迟早也会被极狼吃掉，现在整个江河市应该可是说是王倾天一人独大了，良禽择木而栖也是无可厚非的。”

    张昆喝了一整瓶啤酒“行，明天就去，待在这里太特么不是滋味了。”        

