    这场比赛让所有观看了这场比赛的球迷都再度认识到了传统中锋对于比赛的影响力，凯文杜兰特够吊了吧？已经拿了两届得分王，可真说关键时刻对于比赛的影响力，姚明明显要比他作用更大。

    从这场比赛的最后关头也可以看出来。

    虽然凯文杜兰特命中了一记三分球，但他整个投篮不过5投2中，姚明虽然都是两分球，可他在内线6投4中。

    只多用了一次出手，比凯文杜兰特多拿了三分。

    而整场比赛湖人队也就赢了5分……

    这多拿的三分无疑对于比赛的影响是致命的。

    也是姚明在这场比赛的表现，让那句好久没有人说的“距离篮筐越近，就更容易进球”，在赛后被非常多的专家再度搬了出来。

    在这个核心打法越来越偏外的时代，姚明却用他的表现证明了这句至理名言依旧是至理名言。

    ……

    在这场比赛后大概三个小时的时候，一则关于湖人队的交易新闻在各大网站刷屏：

    《洛杉矶湖人队跟纽约尼克斯达成交易，总冠军球队重要组成赴纽约！》

    《尼克斯迎来替补席重要轮换球员，奥多姆将让纽约的替补板凳不再薄弱！》

    《两个新人加一个首轮签，湖人队的这笔交易到底是赚还是不赚？》

    奥多姆正式被交易！

    当然了，这并不奇怪，这场榜首之战他都没上场，显然是进入到了为了交易防止出现意外的保护阶段，这就已经预示了奥多姆的离队将在不久之后。

    只不过，这比媒体预计的还要快了不少。

    ——感谢你，孙。

    孙大圣还收到了奥多姆的感谢短信。

    ——祝你好运。

    孙大圣没多说什么，只是礼貌性地回复了一下。

    这个结局他还是挺满意的。

    因为奥多姆离开并没有大吵大闹，反而是心怀感激地离开的。

    这就够的。

    ……

    湖人队用奥多姆为筹码交易来的是伊曼香伯特还有林书豪以及一个明年的纽约尼克斯首轮签。

    前者是今年的新秀，后者是去年的落选秀，还有一个明年尼克斯的首轮签，就尼克斯目前的排名，估计这个首轮签得在20顺位左右。

    奥多姆换来这么几个筹码。

    还真不好说是亏还是划算。

    不过，对于库普切克来说，他是真的已经尽力了。

    奥多姆最后给的心仪下家是纽约。

    其实他给了三家，不过还有两家说了等于没说，一家是快船队，还有一家是热火队，这两家说真的，除了那两组三巨头以外，有一个球员能比奥多姆更好吗？

    所以库普切克将目标锁定在了纽约尼克斯的身上，这只球队虽然为了换安东尼也拆得差不多了，可好歹比那两家富裕点。

    纽约总经理对于奥多姆还是很感兴趣的，这是联盟公认的最佳第六人之一，有他加入肯定可以充实替补阵容。

    所以库普切克顺利地跟后者进入了谈价阶段。

    尼克斯总经理一开始愿意给的是香伯特加上一个首轮签。

    库普切克感觉有点亏，就没同意，可他在市场上淘换了一圈，发现尼克斯队给到的报价算高的了。

    便不动声色地回来多要了一个林书豪。

    这是纽约尼克斯在今年夏天用底薪签约的，本来是抱着试试看的心态签的，可又一直没给到足够的上场时间，继而就这么放在替补席上看饮水机了。

    其实纽约尼克斯队的管理层都有些后悔了。

    签他干嘛啊？

    浪费钱！

    现在一听库普切克要林书豪，也没犹豫，立马拍板同意了。

    赶紧拿走吧你！

    好歹可以省个几十万的开销！

    这也就成了库普切克最终从纽约淘换到的筹码之一。

    在库普切克看来，香伯特是这些筹码里最大的收获。他是今年的新秀，在比赛场上展现出了一定的持球能力，同时无球跑动能力也很不错，还具备很好的防守积极性，属于在替补席或者进入首发阵容都能融合的球员。

    当然，最重要的自然是他的持球能力。

    这也是库普切克去进行交易最初的目的。

    他希望香伯特在过去比赛中所展现的持球能力只是他拥有的持球能力中很小的一部分，在赋予了他更多的持球责任后，他可以在持球端打出更为出色的表现！

    要不然的话……麻烦可就大了！

    不排除库普切克继续做交易的可能。

    至于林书豪……

    添头而已啦！

    库普切克之所以在交易中加上他，完全只是想着让交易看着不算亏而已。

    他可没想过林书豪能成为替补轮换阵容的持球点！

    拜托啦，实际一点啦！

    难不成随便的一个添头能酝酿出一场旋风来？

    呵~

    真有这样的奇迹，我把桌子吃掉都行！

    库普切克反正是不看好林书豪。

    哪怕这家伙打的就是控卫。

    ……

    库普切克将宝压在了香伯特的身上，迈克布朗也同样将宝压在了香伯特的身上。

    作为一来新球队就被要求承担重任的香伯特感觉到自己身上的重担，非常地激动，他可以感觉出来，他在湖人队的地位要比在纽约的时候更高。

    这让他有些喜出望外。

    本来他还想着湖人队这么多二三号位的摇摆人，他怎么都不可能出头呢！

    现在看来，湖人队就是看好了他的潜力才将他交易来的。

    保证完成任务！

    要不是跟主教练还不熟悉，而且刚来新球队不能太嘚瑟，香伯特真想好好地表达一下他的决心。

    只是，年轻人有信心和冲劲是好事，但没有实力的有信心跟冲劲就不一定是好事了……

    湖人队变阵之后的第一场比赛输了。

    他们以100比107输给了国王队。

    输球的原因跟变阵后的替补轮换阵容有脱不了的干系，以往是湖人队强势点的替补轮换阵容在今天晚上的两段替补轮换时间里一共就拿到了7分，国王队的替补轮换阵容并不强，但今晚比湖人队的这套替补轮换阵容足足多拿了11分。

    湖人队整个替补轮换阵容今晚的表现可以说是一团糟糕，尤其是被寄以厚望的香伯特，他一共7投1中，拿到了3分，此外出现了3次失误，表现真的要多稀烂有多稀烂……

    