    翌日清晨，李岩早早把熟睡中的小白叫醒。

    小家伙平时都是睡到自然醒，也不知是不是在做梦吃东西，嘴角还残留有口水。

    被主人打断清梦，小狐狸睡眼朦胧睁开眼，迷迷糊糊的样子很是可爱。

    “嘿，小伙子，接下来一段时间你有正式工作了，是时候起床准备上班。”李岩揉了揉小白的脑袋说道。

    今天是《人狐之恋》开拍的第一天，昨天听顾桐说早上会有一个简短的开机仪式，然后就进入正式拍摄阶段。

    小白的戏份比较靠前，第一集就要出场，因此得一大早就赶到片场。

    嘤嘤嘤叫了几声，小狐狸用两只前爪在自己脸上反复搓了几下，这个动作李岩在猫身上看过，应该是在洗脸。

    早点是统一的煎蛋面包和牛奶，狗崽子们不用叫，闻到香气自然会醒来。

    对这些吃货来说，没有什么是比食物更重要的，对吃的东西它们天生极度敏感。

    看了看小黑和小灰圆滚滚的肚子，李岩不止一次犹豫要不要缩减食量，可一对上那水汪汪的大眼睛，每次都狠不下这个心。

    让李岩不解的是，它俩的肚子都贴到地面，竟然一点也不减灵活度，四条小短腿稍稍用力，就能轻松跳到一米高的饭桌上，为此没少挨批评。

    吃过早点，李岩抱着小白坐上前往影视中心的公交车，正值上班高峰，不少乘客目光都被小狐狸吸引。

    这小家伙的模样很具有欺骗性，平时人畜无害的样子，打起架来比谁都猛。

    六路公交终点站就是福宁影视中心，李岩到了站点，随便问了一下就顺利找到《人狐之恋》的拍摄地。

    看到不少人在片场，李岩笑问道：“顾总监，我没来迟吧？”

    “没有，非常及时。”顾桐笑了笑道：“不介意的话，你就和嫚秋她们一样，称呼我顾姐就行，老是顾总监显得太生分。”

    看到李岩，沈云云远远快步走过来打了声招呼。

    今天没有她的戏份，不过知道李岩会带小狐狸过来，因此专门精心打扮一番，看上去确实很有吸引力。

    郭嫚秋本来就在附近，也过来寒暄两句，并提到品牌形象代言的事，准备为假滋味餐厅拍一套宣传海报。

    没有一分钱代言费，她还能这么上心，李岩对她的为人处世非常认可。

    开机仪式九点钟开始，一直到八点五十五分，女主角蒋爱玲才姗姗来迟，身边围了一大群粉丝和记者，前呼后拥的样子让郭嫚秋等小明星很是羡慕。

    李岩认得蒋爱玲，只不过个人对追星没什么兴趣，并没有上前讨要签名合照的想法。

    马上要举行开机仪式，工作人员急忙将记者和粉丝挡在场地外，不能影响了工作进度。

    看到李岩身边的小白，蒋爱玲眼睛放出亮光，快步走过来逗弄了几下，说道：“这就是那只叫小白的狐狸吧，长得真可爱。”

    有人表扬自己的宠物，李岩当然高兴，可他没开心多久，就听蒋爱玲傲然说道：“这位先生，我很喜欢你的狐狸宠物，我出三千块买下它，没有问题吧？”

    李岩神情一怔，旋即摊摊手道：“抱歉，我不能答应。”

    蒋爱玲眉头微微一蹙，显然没想到自己会被拒绝，不太高兴说道：“外加一张我的亲笔签名照，这样总可以了吧？”

    李岩满心怪异，这女人未免太自大了一点，说得好像你的签名照有多值钱一样，劳资又不是你的粉丝，要你的签名照有屁用！

    见他没有回答，蒋爱玲语气更加不善道：“你不要仗着我喜欢这只小狐狸，就趁机狮子大开口，三千块加上一张签名照还不够？”

    这种说话口吻让李岩很是不爽，直言道：“或许你觉得你的签名照是无价之宝，但对我而言，还没有一张干净的餐巾纸有用，餐巾纸还能用来擦手，你的签名照能干嘛？”

    众人惊呆了，自从《人狐之恋》的剧组成立，还从没见过谁敢和蒋爱玲这样说话，就算是投资方的代表顾桐，和蒋爱玲交流时也比较客气。

    一方面是因为蒋爱玲星途坦荡，事业蒸蒸日上，不出意外的话，跻身一线明星是迟早的事。

    另一方面，据说她背后有土豪做靠山，背景不凡，虽然这个消息没有得到有力证实，但无风不起浪，因此没人会轻易得罪她。

    蒋爱玲被李岩的话气得脸色一阵煞白：“你……你竟然说我的签名照连一张餐巾纸都不如，知道我的亲笔签名有多少人抢着收藏吗？！”

    李岩依然是一副无所谓的态度：“别人怎么样与我无关，反正我对你的照片没兴趣，对你这个人更没兴趣，如果没别的事，请不要打搅我和朋友谈话。”

    郭嫚秋和沈云云都用偶像的眼神盯着李岩，觉得他浑身释放神一般的光芒。

    她俩都是影视圈新人，曾经把蒋爱玲当做敬佩对象，可进入剧组后，才发现这位前辈其实架子很大，不太好相处，平时和她说话打招呼，都是爱理不理的态度。

    她们只是小演员，得罪不起这种大咖，只能把怨气放在心里，看到李岩毫无顾忌的怼蒋爱玲，心中无比畅快。

    蒋爱玲快被气疯了，在娱乐圈混迹多年，已经很久没有遭到这样的对待，转向顾桐愤慨道：“顾总监，你看看他说话的语气，这样的人适合留在剧组吗，快让工作人员把他赶出去！”

    顾桐有些头疼，解释道：“李岩并不是我们剧组的演员，他是小狐狸的主人，要是没有他，很难让小白配合拍摄。”

    “没有这只狐狸就不能拍了吗？是我们这些演员重要，还是一只狐狸重要？”蒋爱玲气哼哼道。

    周围的剧组员工默不作声，他们对蒋爱玲也颇为怨言，戏还没有开拍，就对各种条件挑三拣四，还要求住五星级酒店，仅仅是她一个人的开支，每天都要花一大笔钱，请她来拍戏，像是供祖宗一样供着。

    双手抱在胸前，李岩冷笑道：“有些人就是把自个儿看得太重，以为离开她，地球就没办法自转。”

    谁都听得出来，他说的有些人是指谁，蒋爱玲杏目圆瞪，那模样仿佛恨不得把李岩生吞活剥。

    深吸了一口气，她咬牙道：“顾总监，你也认为我这个女主角不重要是吧，那我直说好了，有他没我有我没他，你自己选吧！”

    “这……”

    顾桐两头为难，实在没想到会闹成这个样子。

    她当然知道，此事不怪李岩，上次人家就已经明确表示，没有出售小狐狸的打算。

    只不过蒋爱玲是星汉影视老总亲自指定的女主演，听说是某位帝都商业大亨推荐的，顾桐不想和她彻底闹翻。

    昨天参加了假滋味的开业仪式，她知道李岩的身份背景也不一般，等于是两头都不能得罪。

    无可奈何，她只好走到一旁，打电话给星汉影视总经理萧默，把事情简单说了一下。

    “你说那只狐狸的主人是李岩，那个假滋味餐厅的老板？”电话那头传来惊讶的声音。

    不明白总经理为何如此吃惊，顾桐还是如实说道：“是的，我昨天受邀参加了餐厅开业典礼，现场来了许多公司老总，四大家族的何家和曹家都有人来祝贺。”

    公司里早有传闻，总经理萧默来自福宁四大家族之一的萧家，也不知是真是假。

    沉默了半分钟，萧默沉声说道：“你告诉蒋爱玲，好演员多的是，要是她不想演，可以解除合约，剧组的损失由她负责，让她自己掂量着办！”

    直到那边挂了电话，顾桐还没回过神，以往总经理对蒋爱玲不是挺客气的，为何这次态度来了个一百八十度大转弯，难道是因为李岩？

