    第90章  巨大诱惑

    “是吗？我是这样的人？”听了他的评价，杨锐呆了一下。这不是他矫情，而是真实反应。

    其实一个人最难的，就是看清楚自己。有句话叫做“地图不是真实的疆域”，人的眼光也一样，每个人看到的世界其实跟其他人看到的是不一样的。因为我们从小到大接受到的资讯、教育、理念等，会影响产生不同的观念。

    所以，对于同一个人、同样一个物体、一件事情，不同的人会有不同的角度去看，看到的东西、反应到大脑里面的画面，已经不是真正的唯物客观了。

    看别人、看静物甚且如此，何况是自己呢？

    杨锐对自己也没有一个完全的认识，他像收有人一样，都是在不同长大、不停改变的，各种事情、事物，推动着他的改变。如果不是因为发现自己天生神力，他不会有初中的安静；如果不是初中几年控制好了自己的力量，不会有他高中的嚣张；如果不是因为意外的异能，他就放弃考大学了……

    所以，冥冥之中，只有无数的变化，人的内心也会随着变化而变化。

    现在听了袁志峰的话，杨锐知道，以他的眼光，看人应该是比较准的。在自己认识的人当中，同龄人肯定没有能够如此深入分析的。

    他苦笑了一声，“老爷子，你既然觉得我是这样一个人，为什么你会欣赏我呢？说句不好听的，您现在这个年纪，已经有了如此大的成就，身边需要的就是像袁风一样有能力又忠心的人。安度晚年就好了。”

    袁志峰不以为意，淡淡的说：“没错，我就是想要安度晚年。不过树大招风，当人到了一个高度的时候，是不能随便下来地。你上一个台阶，可以轻松下去，你到了二楼的高度，也敢跳下去。三楼，或许你也敢跳，但是像现在一样，我们在九楼，你能轻松的跳下去吗？如果在一百楼高呢、山顶高峰呢？”

    杨锐明白他的意思。

    “我有心退下，就需要扶持一个可靠的人上位，接替我的位子、接替我的工作。”袁志峰看到杨锐的脸色，傲然地说：“当然。不是有人能够逼我。就算我要自己退下来，也没有人能够动我。不过……”

    “打个比方，李嘉诚赚够了没有？现在的钱几辈子都花不完，但是他不能说不玩了，不能一下子全部撤资。就算他要退。也必须要物色一个好的接班人，不会也不能让他的商业帝国散了。那已经不是个人的问题，当有几万、十几万人靠他吃饭，他能随便扔下不管吗？”

    杨锐明白他的意思。也知道他现在的生意规模，无论是黑白都好，都有很多人靠他吃饭。更重要的是，现在他坐镇深川，可以保持风平浪静，换一个人上台，就镇不住了。就算他能保持自己一家地安全，但是能阻止手下势力争夺吗？能阻止外地势力进入吗？不能。那可能就会有血雨腥风了！

    “嗯，不错，袁风现在差不多是你的左右手了吧？再过几年，你就可以让他接班了。”杨锐淡淡的说。

    袁志峰看着杨锐，“如果没有遇到你，袁风会是我最合适的人选，但也是没有办法的人选。”

    他话已经所得这么明显了，杨锐不能再装糊涂了。只好直接地说：“老爷子。我不知道您是不是跟我开玩笑，还是真的看得起我。可我只是一个平凡的大学生。实在没有资格做您的接班人啊。再说，我也没有多少兴趣。”

    袁志峰微微冷笑了一声，“平凡？兴趣？我在深川想要了解一点事情，还是可以做到地。我虽然还没有知道你到底有多大的能耐、到底有什么能耐，可是我知道你天域集团的彭思凯似乎对你青眼有加，上次高利贷的事情，他可以因为你一个电话就毫不犹豫的转三百万过来。

    还有永恒珠宝的曾宪馗，他孙子遭到绑架的那次，据说也是因为你的加入才化解危机地。前些天钱副总理访问深川的似乎，你也是代表四办出任保护安全人员。

    我没有说错吧？这算平凡？”

    杨锐刚才已经猜到了，所以现在听到他说出这样的话来，也没有什么惊讶的，只是在估计他知道的到底有多少，还有什么是他不知道的。

    “让我比较奇怪的是，我竟然找不到你有什么神奇地方的记录，除了打架无数之外。不过既然四办都能吸纳你，彭思凯和曾宪馗也似乎对你很尊敬。这足以说明什么了吧？”袁志峰说完又加了一句：“说实话，我还真地对你好奇了。”

    听了他地话，杨锐心里有点惊讶，他能知道自己为四办工作，足见他的能量，四办或其他部门在监视他地同时，他对国家部门也不是一无所知。只是鲁砚有过我的记录，虽然他不能证明我是怎么做到的，可他已经猜到我跟普通不同，可这连袁志峰也查不到？真如鲁砚说的，我的档案只有他一个经手、后来就只有唐羽灵知道了？

    “上次你的朋友遇到问题，你有兴趣吗？没有兴趣你还不是要支付三百万？你去赌场一次性赢了一百多万，那也是你的兴趣吗？如果没兴趣，你会知道要去？如果全是兴趣，你会知道进退？”袁志峰又追问了几句。

    这两点杨锐更是一点都不奇怪，梁志雄、朱喆他们虽然有独立的生意，但都可以算是老爷子的手下，会把请客全部告诉他，是很正常的事情。

    “那是没有办法的事情，我赢钱不是为了还债，我是想要自己开一个公司。”杨锐估计这也瞒不了他，直接的说。

    “我知道，你想要开一个公司，彭思凯已经安排人帮你了。我不知道彭思凯跟你是什么关系。不过我相信他不会让你坐他的接班人吧？你放心好了，我想要你做我的接班人，也不是完全把生意交给你。袁旺堂方面的事情，还是会有袁风来处理地，你可以只接受我其他的生意。”

    听了这话，杨锐有点震惊了！

    如果说袁志峰的话，让他不心动的话，那是假的。他同样心动了，不过他明白，天上不会掉馅饼！袁志峰又不是没有后人，也不是没有一个亲信手下，怎么可能就这么把一摊子生意交给自己？那可是他大半辈子打拼出来的！

    现在他的意思，似乎说只是让自己接手他正常的生意，黑道上面地事情由袁风来出来，那就更加不可思议了！

    看到杨锐终于有反应了。虽然只是惊讶的表情，袁志峰也满意了。

    “我知道你有很大的疑惑，不过我可以解释给你听。第一，我说的接班人，不是说我把所有的身家财产全部交给你。只是让你充当一个管理者而已。我的子女后辈都有自己不错的事业，他们并不指望我的遗产，不过我也不能平白无故便宜别人不是？”老家伙微笑了起来。

    他能这么说，杨锐反而觉得真实了几分。

    “第二。虽然你只是一个管理者，但是在你上位地过程里，你将可以学习、接触到很多你无法接触到的知识以及关系网络。换句话说，你是帮我接管我的事业，但是假以时日，你完全可以利用机会，发展出属于你自己的事业来！”

    听完了他全部的话，杨锐沉思了起来。这无疑是巨大地诱惑。虽然不是掉馅饼，可也是等于掉了一个馅饼摊子给自己、外带还会培训自己怎么做馅饼。

    他舔了舔舌头，小心的试探说：“你还有其他的原因吗？从你说的话里面，怎么听都是给我很多好处，你呢？你能得到什么好处？”

    袁志峰看了看他，叹了一口气，笑骂了一声：“杨锐啊杨锐，我刚才还说你挺聪明冷静地。怎么遇到利益也昏头了？

    首先。你有四办的身份！

    你应该知道，我现在做的。虽然不好听，但有一部分是帮政府维持了一部分次序，换成政府来做，也可以做到，但是成本更大、效果更不好。所以，四办是不会对付我的，你接手，他们也不会有疑虑，甚至还能得到支持。这是袁风、或者其他人都没有的条件！

    第二点，我估计彭思凯和曾宪馗，都是欠了你巨大的人情。他们都是正当的大生意人，甚至人脉并不比我差。有他们的扶住，你可以成长得更快。

    第三点，从你现在收入微薄地情况下，敢一下子借三百万、敢入赌场赢一百多万，敢自己创业，这都说明你是有能力、也是有野心的人！

    而这些，都是我所需要的。”

    杨锐放心了下来，心里暗暗自嘲了一下，没想到经过他的这么一分析，我还真的拥有那么多的资源啊！他已经决定了自己要动起来，开办公司的事情、也已经开始了。对于袁志峰的建议，心理已经能够接受了。

    “好，既然老爷子这么看重，那我一定会慎重考虑。”

    见杨锐认真地说，袁志峰点了点头，知道他不是婉拒和敷衍，也认真地说：“嗯，你不仅仅自己要考虑，也要征询四办领导的意思。”

    杨锐明白他地意思，两人会心一笑。

