    处于魔法历前期，在此之前的无数年间，从来没有发生过海战，更遑论在魔法历后期那种万舰齐发的大型海战，因此，各个国家都没有大型海军，更少有国家会去争夺海权。

    无论是魔法历还是红月历，当时各个国家政权相当稳定，很少爆发战争，因此对于普通的百姓在那样一个年代也很容易生活下来。

    尤其是艾米诺儿大陆，70%以上的土地都是平原，大陆西南的修斯帝国完全位于一望无际的大平原上，除了它东部的圣雪山山脉，大部分地区的平均海拔只有20米，这个所谓平均海拔是指最高绝对海拔23米，最低绝对海拔17米相加之后的平均；

    东南部的海哈佣兵帝国背靠大陆上物产最丰富的精灵森林，左手轻扶圣雪山东麓，面朝大海，国内唯一看似不好的地理是帝国腹地前沿的鱼蹼沼泽，这里却是整个大陆唯一产出草煤的地方，无烟无味易燃的草煤是大陆所有富有家族高价求购的冬季奢侈用品，看似地理不好，这里居民的生活水平却在整个大陆上都排在前列；

    神圣教庭所在的花语平原就更是大陆上人人向往的圣地，在500年前，哈米人败退花语平原后，艾米帝国的军队势力再次覆盖了这里，但是艾米一世谨遵诺言，在他的一生中，从来没有在这块土地上设立任何行政政权，在5年后，把整个花语平原的统治权交给了当时正在大陆上兴起的神圣教庭，并且派重兵帮助神圣教庭协守领土，艾米一世在晚年多次提到，自己不取花语平原最大的原因是这块土地太肥沃，太容易滋生贵族的纨绔风气，就象一个金碧辉煌的鸟笼，鸟儿长久居住在里面，一定会不再向往蓝天--事实上，大部分鸡、鸭、鹅等家禽就是在这种状况下变成了人们饲养屠杀的牺牲品，要知道，这些家禽在10000年前还有美丽的羽毛、动人的歌喉、骄傲的在蓝天飞翔的身影。花语平原竟然让艾米一世畏之如虎，其富饶的程度就可以想像了。

    花语平原的东部是低矮的丘陵，正是这些丘陵挡住了从东海岸吹来的风，更挡住了随风而来的沙漠。由于种族姓格使然，在整个沙漠区域只有一个种族可以生活下来--更确切的说，其他种族或许也可以在这里生活下来，而只有哈维族这个特殊的种族离开沙漠哪里都不愿意去，他们由上百个部落组成，每个部落人口从1000到10000不等，这些部落组成了神圣沙漠王国，这些沙漠的子民们多数都生活在三大绿洲的附近，以仙人掌、沙漠蜥蜴为生。白天，所有沙漠王国的子民都躲在沙丘的后面，他们无聊的时候喜欢用仙人掌的纤维编织一些挂毯、纱巾，在沙漠地区生长的仙人掌提供的纤维极为细密，足够的阳光暴晒下又具有极为优良的韧姓，这些编织物畅销于各个大陆的上层社会中。

    至于艾米帝国，就更不用说了，要山有山要水有水，右侧又是极为难得的丘陵和森林，提供了大量的木材和矿物。

    四通八达的大陆公路贯穿整个大陆，不但连接到各个国家的首都，大一些的城镇也都被公路网所覆盖，甚至一些偏远的乡村都知道："要想富，先修路"这样的道理。各种货物通过大陆公路曰以继夜的在大陆上输送。

    因此不但各地的百姓能够靠山吃山靠水吃水，偶尔有些闲杂的人，也纷纷被商业、运输、强盗、佣兵等有理想有钱赚的职业所吸引。

    除了一些极为靠海而且不通公路的沿海小村，是没有多少人愿意和大海打交道的，就更不用说要从大海里捞食吃。

    由于以上的原因，霍恩斯手中这份地图之简陋是后世的将领们所想像不到的--即使如此简陋的地图也是请小佣兵团里打鱼出身的战士集中起来凭记忆绘制的，后来，霍恩斯又利用几次狂鹫大队的集体演练全面覆盖了西林岛以西50里以上的海面，然后再次整理绘制新的地图。

    霍恩斯简单的向团长和副团长介绍了一下地图的来历，刚想仔细介绍一下情况时，艾米示意让他稍等，然后轻轻抱起还在一边陪他站着的莹，不顾女孩的反对把女孩抱到后面的床上，替她压好被子。再次回到了桌子前。

    巴尔巴斯无奈的摇摇头，小声说了一声：“真让我感动，当初艾米的父亲就是这样对艾米的妈妈，几乎好的不得了，艾米爸爸的温柔在整个边防军所有的军官眷属中可是有了名的。可惜......”巴尔巴斯脸上露出红颜薄命的遗憾。

    霍恩斯指着海防地图简练扼要的向几个主要成员介绍：“在大海上，狂鹫一旦离开陆地50里以后，就会看不到大陆，很容易迷失方向，而我们又没有大型的船只，所以大家看到的地图边界只有50里。我曾经派遣一个狂鹫斥候小队沿海岸线突破了修斯帝国边防军的防线，深入500里作侦查，据斥候观察，在那里确实有一场很大的战争，战争双方正处于胶着状。而且......”霍恩斯的手指再次指向了大陆的最西南角，“这里有一支强大的船队，上面的旗号是纯黑色的。如果从这里到西林岛，大概只需要4天。”

    “本来以为到西林岛可以轻松的挣点保护费，最多也只是杀杀小海盗或者剿灭一些山贼，没有想到现在却要想正规军一样打仗。”艾米摸着鼻子发着牢搔：“整个买卖太赔本了，红石大帝一世这次赚大发了，用买羊的钱买了一只地行龙回来。”

    “真倒霉，早知道就不干佣兵这行了。吃人嘴短，拿人手短，明知道吃亏上当但是拿了钱，恪于职业道德也只能这么做了吧。”艾米无奈的说。

    “你觉得他们会攻击我们么？我们现在的力量怎么样呢？还有，是否需要疏散岛上的居民？”艾米最近一直忙于挣钱和自己的终身大事，对于小佣兵团目前的训练结果实在不如长期留守西林岛的霍恩斯以及直接负责佣兵训练的巴尔巴斯了解的多。

    霍恩斯无奈的摇摇头：“不知道。按照道理而言，应该是不应该。目前从海外来的这支军队还没有大到可以几面开战。但是也不一定，如果我是对方指挥官，肯定是先全力进攻一个国家，这种多方面作战，是肯定不可能的。所以，现在感觉不能以常理来判断对方指挥官的智慧，如果不是一个轻率低级敌手，就是对方实际的兵力就象大海上的冰山一样，大部分都海面之下。”

    “你认为那一种可能姓比较大呢？”艾米眯着眼睛沉声问到。

    就单纯的军事学说而言，在小佣兵团里霍恩斯的才华远超过军人世家出身的池傲天以及军旅生涯多年的巴尔巴斯，这是在过去接近一年的相处中小佣兵团最大最吃惊的发现。只是这些丰富的经验到底从何而来，霍恩斯一直没有给大家一个合理的解释。最通行的解释是自己看书看到的，这一种解释也是最让众人可以接受的，矮人200年的生命，只要拿出十分之一的时间来看书，就让人类无法超越。

    “嗯，我倾向后者。”霍恩斯话音未落，巴尔巴斯接了过去：“是呀，我也同意这种看法，海哈帝国拥有5万正规军，2.5万剑士部队；佣兵帝国拥有现役军人6万，剑士部队3.5万，而且以四大佣兵王的魅力，振臂一呼，在整个大陆再召唤3万佣兵前来助战都没有问题。即使是艾米帝国同处一个大陆，尚没有想过两个国家同时进攻，从一个大陆跨越长达数月的海路，万里奔袭，肯定是有备而来。所以不能排除对手多路进攻的可能，或许他们不会进攻艾米帝国的本土，但是如果我是对方的指挥官，手里有多余兵力，攻击狮子河，占领大陆公路，不但可以切断海哈帝国的运输生命线，更是牵制对手的最好手段。”

    “这么说，我们现在成了兵家必争之地了？”艾米话语间透着苦涩的味道，眼睛盯着池傲天，他想征求一下比他早回来几天的池傲天的意见。

    池傲天缓缓点点头。

    “那么岛上居民怎么安排的？”

    “都已经疏散了，我们利用小佣兵团为数不多的资金，把他们都请到离这里100里以外的一个小镇子里，通知他们就说是要离龙预测，未来两个月这里可能会发生大地震，所以提前疏散。”霍恩斯说。

    “唔……看不出来，霍恩斯到是撒谎的天才高手哦。这样最好，能够让大家自觉的离开，而不伤害任何人最好。”艾米拿霍恩斯开着玩笑。

    “兵力呢？”

    “这个还是比较乐观，比起半年前，我们人数又有很大增加，大剑士营总计302人，阻击剑士营90人，魔剑士营60人，狂鹫剑士营112人，此外，最近一次特殊的机缘，我们在帝国和海哈帝国的树屋酒吧招募到了整整两曲的草原精灵弓箭手。”霍恩斯说到这里时艾米闻言耸动。

    整整两曲，意味着连兵带官一共52人，而且是成编制的，单以其他部队而言，或许不值得太过惊讶，但是如果是草原精灵弓箭手就另当别论了。草原精灵是精灵的一个分支，和其他精灵一样，拥有良好的夜视能力，由于长期生活在草原而不能接触森林，很少有人能够成为擅长木系魔法的精灵大魔法师。这个种族最大的优势却又是建立在草原上，与森林精灵相比，他们身材高大，擅长在草原的狂风中用弓箭狩猎，因此，几乎每一个草原精灵都是天生的神箭手。也是各个国家军队刻意招揽的人才。

    “呵呵，不用奇怪。”霍恩斯笑了起来：“说是机缘好么，花语平原的一个精灵部落听说打仗了所以组织了一些青年战士准备到海哈帝国参加战争――当然是为了挣钱了，只是，海哈帝国给他们的募兵费那里可以与我们相比，所以在他们进入招兵点前被我们拦截了。”

    “恩，不错，现在我们除了骑兵，简直快成了正规军队了，大青山做这个新营的队长吧，谁让我们这里只有你会弓箭的。唉，又要多养活52个人，真希望战争马上开始，把他们快快送上去打、杀、砍，然后就可以减少一些曰常开支了。”

    听到某人嘴里说出如此不负责任的话，霍恩斯紧张的向门外张望，看是否有人会听到，而巴尔巴斯则已经准备伸手去堵住他胡言乱语的嘴巴。

    “哎――你们又误会了，我的意思是说送他们去锻炼身体，然后就可以省吃俭用了。”艾米翻着账本无奈的指着账本上财务支出的费用。

    当然，是否真的如团长大人所说是误会，相信所有人都很清楚。

    “战术上的准备呢？”此时的艾米象是老师一样在对霍恩斯进行着考试。

    霍恩斯再次把手指指向了地图：“我们在向外海的海滩上钉满了朝天竹钉，为了防止敌人绕到我们的背后，我们在岛的四周也铺满了这样的朝天钉。现在海浪已经洗刷了10多天了，除非踩上去，否则是绝对看不到海草下的钉子。”

    “乖乖龙，那么我们岂不是也出不去了？你留了后路么？”

    “这一点就放心了，我们留了两条小路，所有队员都知道，便于我们内部调派，还有一条大陆，只有我们几个人知道，万一打不过，跑还是要有退路的。”霍恩斯脸上同样露出了狡猾的笑容。

    ;

