    至夏初，天气炎热。

    宁荣街上往来之人，大多穿的单薄，那些附庸风流之人手拿折扇轻摇踱步。

    正当人们享受这好时光之时，街头那边传来密集的脚步声，行人侧目，随即慌张走到街边站立，给来人让路。

    一队队身穿飞鱼服的锦衣卫威风凛凛进宁荣街，在宁国府门口停下。

    赵四下马，抬头看看了眼宁国府高大正门上“敕造宁国府”的牌匾，沉声喝道：“摘下来，抄！”

    街边路人尽皆愕然，宁国府被锦衣卫抄家了？

    ......

    荣国府，荣禧堂。

    以一位年约四十多岁的中年男子，穿着寻常服饰，坐在堂前，贾政作陪。

    中年男子乃是忠顺王府长史官，代表忠顺王来荣国府。

    “下官此来乃是奉王命而来。”长史官道。

    贾政拱手道：“不知王爷有何见谕？”

    “所谓宁国府而来。”长史官面色严肃道，“王爷让下官前来询问，宁国府何至于走到今天这个地步？”

    宁国府被抄已经传遍金陵，事发突然，却不见荣国府出手相救，勋贵一脉看不清形式，这才有忠顺王府上来人询问。

    宁国府之主三品威烈将军贾珍以及其子贾蓉，发配边疆，遇赦不赦，偌大一个敕造宁国府被查封。

    但却没有波及到荣国府，宁国府一干未及获罪人员躲进荣国府。

    贾政斟酌一番道：“事涉皇陵，学生所能做的只有这么多。宫中有过信息传出来...”

    长史官点点头，明白了贾政言外之意。

    想了想，贾政又道：“此事本是东府那边不是，但关键的是锦衣卫在不动诏狱刑罚之时，瞬间撬开了陈挺的嘴。”

    “哦？何人有如此手段？”长史官微惊。

    这个就是事情的关键，对这些勋贵来说，谁家没有一些见不得人的事情出现？大凡出事让人顶一顶也就是了，怎会伤到自己？

    例如陈挺，正常的途径是他将所有的事情扛下来，宁国府善后。

    “说起来此人还与我贾家有点关系。”贾政喝了口茶，心有余悸道，“此人乃是此案另一边的贾亮，秦业之女乃是贾亮未过门的媳妇，贾亮救了四爷之后，陛下赐其为锦衣卫百户，为避嫌跟着四太保办案。”

    长史官恍然大悟道：“怪不得。”

    夺人妻女，乃是深仇大恨，怪不得人家不死不休，非要挖出幕后之人。

    贾政又道：“贾亮给四太保进献一条毒计，让人牵了两条狗进入牢房，并找了几个画师在列，也不知他们使了什么手段，一公一母两条狗发了情...不堪入目不堪入目啊，锦衣卫威胁陈挺，说如若不招，就将这等手段用在他身上，并将之和两条狗关在一起...

    “此还不算，还要画师当场画下来，然后刊印成册当做春宫图......”

    此计...好毒啊......长史官瞠目结舌，整个人被定在当场。

    当他脑补出贾政说的画面，浑身顿时不寒而栗。

    不用刑，不伤你一根汗毛，却让你声名扫地，还可能以另一种方式“流传千古”，世世代代搞不好都会抬不起头来，这谁能活得下去？

    “大人，你刚才说献计之人是谁？”

    “贾府旁支，不对，他已经脱离贾府，叫做贾亮。”

    “知道了，下官这就回禀王爷。”

    荣庆堂。

    尤氏哭哭啼啼的，在那向老太太诉苦，说家没了以后怎么活云云，她虽在宁国府不能管事，却也知道现在今非昔比，埋怨荣国府见死不救这种话是不敢说的。

    “好啦，别哭了！”老太太叹气道，“以后你们就在西府住下，难不成会少了你们吃的？”

    “多谢老祖宗。”基本目的达到，尤氏收了眼泪。

    “自作孽不可活啊。”老太太话锋一转道，“要不是珍哥儿起歪心思何至于走到今天？还好只是陷害，皇陵无事，不然你们一家子都要去菜市口。”

    尤氏噤若寒蝉，一句话不敢说，老太太看得心烦，让她下去了。

    凤姐儿看出老太太烦恼，问道：“东府出事，现在不是确定和我们西府无关么？老太太还担心什么？”

    “不是这么说。”老太太道，“你珍大哥惦记亮哥儿未过门的媳妇，差点把他岳父一家害死，亮哥儿还会去给你小姑看病？”

    原来是这事儿...凤姐笑道：“老太太放心，亮哥儿不是不通情理的人，珍大哥做的事情我们不知，断然不会和我们断了来往。您要是不放心，过几日我去大板巷探探他的口风。”

    老太太转忧为喜，道：“是这么说，你办事我放心，到时候别空手去，听闻亮哥儿当了官，年纪轻轻的就是锦衣卫百户，看来他要踏入官场了。”

    凤姐儿内心叹口气，莫名想到了丈夫贾琏。

    当了个五品同知，还是捐的，不想着前途，却安于与当个管事，整日里寻花问柳...

    凤姐儿闷闷不乐起来，她本是个好强的性格，默默拿着贾亮和贾琏比起来，顿时觉得贾琏要差远了。

    收摄心神，凤姐儿岔开话题道：“东府被封了，也不知道陛下是就这样封下去，还是再赏给谁。”

    “这个事你二叔说过。”老太太道，“说是不会空着，哎，突然多了一个不熟悉的邻居，还真是不习惯。”

    宁国府的风波来得快也去得快，没几天金陵中就没有多少人议论。

    说到底，贾亮对于贾珍父子被发配边疆，而不是被斩首很不满意，打蛇打死、斩草除根的道理他是懂的。

    只是，陈挺招供之后，朝中似乎迅速达成共识，贾珍父子罪名很快定下来，以贾亮一个六品还无实权的锦衣卫百户，是没有办法反对的。

    现在贾亮却顾不得这许多，经过这场大难，虽然现在度过危险，他的身家却是消耗殆尽，好不容易积累的银子用的差不多了。

    加之秦业年纪大了，受了这一场惊吓，人病倒了，两家人的吃喝拉撒都在贾亮身上。

    “过了这么久，也不知道孙敏智的话本卖的如何了，还有文昌帝，太小气了，就给个百户，也不见一些真金白银。”

    贾亮暗自腹诽，打算这几天去找孙敏智看看。

    他在这想着心事，晴雯在屋里收收捡捡的，沉默许多，自从贾亮出事之后，晴雯仿佛长大了，有不少的心事，话语少了许多。

    正这时，隔壁宝珠过来喊吃饭。

    贾亮起身道：“晴雯，别忙活了，过去吃饭吧。”

    晴雯没有停手，依然做着事情，口中却道：“老爷自己去吧，晴雯以后不会去秦家吃饭了。”

    “呃，这是为何？”贾亮侧目，问道。

    “老爷。”晴雯停手抬头，眼眸中已经噙着泪水，“要不是秦家，老爷这次会出事吗？要是老爷有个三长两短的我...我也不活了。”

    原来是为了这个...贾亮释然。

    晴雯自小身世凄苦，没过上一天好日子，跟着贾亮之后才活成了一个人样，没人欺负没人打骂。

    这是晴雯以前不可想象的，这次贾亮出事，最为担心的就是晴雯。

    “傻丫头，那是我岳父家，岂能不管？”贾亮揉了揉晴雯头顶，安慰道，“你要是有事，我也会如此，放心吧，以后就是好日子了，什么死呀活的，以后别说了。”

    “哦！”晴雯得到安慰，心里好受许多，说到底小丫头是个刀子嘴豆腐心。

    来到隔壁，贾亮发现秦业居然拖着病体在正厅坐着。

    “岳父大人。”贾亮来到正厅，坐下道，“我不是说了么，岳父这病需要静养，怎么起来了？”

    秦业的病是年纪问题，贾亮也没有什么好的办法，只能要秦业慢慢调养。

    秦可卿满脸忧愁，佳人憔悴不少。

    “贤婿，这次多亏你了。”秦业虽然气色不大好，今天精神头却不错，“上次没听你的话，遭此大难都是我咎由自取，要不是你我们秦家一家老小这次就没了。”

    “岳父，一家人不说两家话。”

    “是这个理。”秦业笑道，“如今我辞官不做，你和可儿的婚事还是早些办了。”

    “爹爹...”秦可卿俏脸一红，顿时起身走掉了。

    贾亮欣慰一笑，不过却拒绝了：“岳父，此事不急，等岳父身体好些了再说。”

    钱哪，银子啊...没钱怎么娶妻？

    秦业点点头，基本上明白贾亮的心思。

    吃过饭，贾亮和晴雯没有回去，就在秦府待着。

    秦业回去歇息，何氏跟着服侍去了。

    秦可卿娇羞退去，再次出来和贾亮一起窃窃私语。

    正说话间，院门响起敲门声。

    “亮哥儿在这吗？”

    青儿去开门，露出后面赵四和赵九来。

    “我说亮哥儿不在家，一定是在隔壁。”赵四笑道，“亮哥儿快迎接，四爷来了...”

