    大伙儿一听，去角落里商量去了。

    一会儿的功夫，他们折了回来，对着王有龙说道：“这样吧，380一天，大小工一样，我们出门也是为了挣钱。”

    妈呀，这不是明摆着给自己抬扛，故意抬价吗？

    王有龙听到大伙儿要380一天，心里面有些的不爽快，但是想想，现在真的是工价也涨了，如果自己要不涨点，肯定是找不到人的，于是对卢厂长说道：卢厂长，要不你把他们送到西湖去，我还有点事情。”

    正在王有龙屁股后面的卢厂长，对着兄弟们说道：“王老板同意将工价涨上去，你们要是觉得还可以，就上车，我把你们拉到工地上去。”

    大伙儿一听，对着王有龙说道：“那就按三百八来算，我们立刻启程，前往西湖去。”

    大家坐上卢厂长的车，跟着卢厂长到西湖去了。

    “刘金生，这厂里的事情，你继续的管下去，我得出去一下。”

    同刘金生一起回到厂里之后，王有龙对着刘金生说了起来。

    “你这是要到哪里去，难道你要去跟罗飞儿私会吗？”

    “嗳，你怎么哪壶不开提哪壶，我这件事情，比去找罗飞儿的事情，还要重要。”

    王有龙把自己腰包里的一盒没有开封的三五牌香烟，扔给了刘金生，对刘金生说道：“这可是品牌烟，比起你烧的那个核武器爽多了。”

    刘金生接过王有龙扔过来的香烟，对着王有龙说道：“行，那你快去快回，现在管理人员都分散了，我一个人管起来，也有些吃劲。”

    “你放心，我办完事儿就回来。”

    王有龙说完，一路小跑着，朝着宝马车跑去，打开车门，迅速的弯腰钻了进去，把车门砰的一声，给关上之后，开着小车，一溜烟的跑了。

    “罗叔，听说今天你们的商会有一个鉴宝拍卖会，那是真的吗？”

    王有龙的手里，拿着一个塑料袋子，来到了罗财神的家中。

    “是今天下午，不过我有事情，我可能去不了，难道你想去吗？”

    “我想去，但是我跟那些人不熟，你不去的话，恐怕这事情是干不成的。”

    王有龙说话的时候，已经把塑料袋里的东西拿了出来。

    “这是什么？”

    看到王有龙手中的长方块，罗财神的眼睛突然间的亮了起来。

    “这是我在逛地摊上买的一个东西，好像印章一样的东西，但是上面全是繁体字，你知道我的文化少，读书也不多，这些字我哪里认得。”

    王有龙把这长方块，递给了罗财神，让罗财神给揣摩起来。

    当罗财神接过那长方块，在手中掂了掂，足足有六斤重，然后把这印章翻过来，大致的看了一下，脸上瞬间变得有些的惊慌起来。

    他有些疑惑的问王有龙：“这玩意儿，真的是你在地摊上买的？”

    “真的，这种事情，我还能骗你吗，罗叔。”

    在罗财神面前，王有龙没有说出前段时间同孙燕他们一起去抠坟和盗墓的事，只是随便的找了个理由，糊弄起罗财神。

    “王有龙，我不管你这东西，是哪里来的，但是我告诉你，你这个东西肯定很值钱。”

    罗财神说完，找出放大镜，仔细的看了起来，只见上面的繁体字上刻着南唐后主李煜印。

    “王有龙，你这枚印章是南唐后主李煜的专用章，如果是正常交易，至少在这个数以上。”

    罗财神给王有龙比出了五根手指的价钱。

    “五百万吗，罗叔？”

    “肯定不了五百万，至少在五千万以上。但是，那些买家，会故意压你的价，至少是压几干万下来，因为是地下市场交易，没有一个懂行的人站出来，帮你鉴宝的话，压你的价，是太正常不过的事情。”

    罗财神看完印章，对着王有龙说了起来。

    不过，你现在要是想去，我可以让飞儿同你一起先去，我这就给我的一个朋友汪先生打电话。

    罗财神说完，掏出手机，给自己的朋友汪先生打起电话来：“老汪，我侄儿今天要来参加那个鉴宝拍卖会，他会同飞儿一起过来，到时候，你安排一下。”

    打完电话，罗财神告诉王有龙：“像你这样的穿着和打扮，肯定也是不行的，你要把自己打扮得像个富豪一样，西装外套加牛皮鞋，外加一根名牌的领带，显示出你是一个超级有钱的大富人，像你这样穿进去，他们会把你甩出来的。”

    “罗叔，你让我现在去买也买不来呀，这个时候了，你去哪里买得到。”

    “不急，上次飞儿买了一套西服，还有皮鞋那些，我也不知道她送给谁的，我把她叫出来，问她一下，看看她把这身衣服送出去没有？”

    “飞儿，飞儿，你在哪里？”

    正在闺房内纹眉的罗飞儿，听到罗财神的叫喊声，从闺房里跑出来，对着楼下的罗财神喊道：“爸，你叫我干啥？”

    “我问你过事，上一次你买的西服说送人，你送出去没有？”

    “没有，怎么了？”

    “要不，你借给王有龙穿一下，王有龙今天要同你去参加一个鉴宝大会，穿得这么寒酸，别人会把他扔出来的。”

    “行，那你让王有龙上来，西服在我的房间里。”

    “王有龙，你上去吧，我女儿在楼上等你…”

    听到这话的王有龙，有些的不好意思起来，蹬蹬蹬的朝着楼上跑了去，打开罗飞儿的门，走了进去。

    “把门关上，我帮你脱衣服。”

    已经把眉纹好，正在换衣服的飞儿，对着闯进来的王有龙说了起来。

    门咚的一声，被王有龙关上了。

    “你过来…”

    已经把巨人鸟衬衣，老板牌西服，还有牛头大皮鞋找出来的罗飞儿，把王有龙叫到她的面前，帮他脱起衣服来。

    “这件衣服，那么救了，还穿，赶紧扔进垃圾桶里。”

    飞儿说话的时候，已经把王有龙的旧衫子给脱了下来，扔到了垃圾桶里。

    这件汗衫，是前年刘美美帮王有龙买的，是因为王有龙帮刘美美买了一辆宝马车。

    刘美美良心上过不去，花十五块钱，在地摊上帮王有龙买的，现在，罗飞儿嗖的一声，给扔进了垃圾桶里。

