    灭霸兄也没那么强嘛。

    莱克在分身破碎的那一刻，已经置换了回来，并且重新召唤了一个分身，看上去就好似完好无损的一样，在取下了宇宙魔方，重新将其封存好之后，直接甩给了莱克本体，然后做了一个告辞的手势，等到米德加德王加隆消失之后，莱克心中如是的想着。

    不对。

    莱克也不是说灭霸很弱。

    还是那句话。

    如果灭霸是在混沌宇宙之中的话，莱克可以毫无悬念的碾压，但如果放在漫威宇宙之中的话，穿上圣衣，灭霸，也不是什么大问题。

    哦对了。

    莱克突然想起来，灭霸是很强，但那是在得到了无限宝石之后的强，现在的灭霸，是一个在奥丁未死、古一未曾退休都不敢来地球上的一个厮混在宇宙中的超级恶霸罢了。

    而且……

    灭霸之所以是一个恶霸的名声，有百分之五十是因为灭霸的残忍手段，但另外的百分之五十，则是因为灭霸这个家伙不当人子，亲手毁灭了那颗生他养他的母星。

    泰坦星之所以消失，就是因为灭霸在某个人的蛊惑之下所赶出来的，为了一个女人，连自己的家，自己的亲人都不要了。

    呵。

    所有人都叫灭霸为恶霸，但莱克觉得，灭霸也许改一个名字，前无古人的第一舔狗，而且还是属于那种M系的舔狗。

    至于谁才是灭霸的女神，毫无疑问，自然是那五大创世神之一的死亡了呗。

    死亡和死亡女神不是一个人。

    死亡是一切死亡权柄的拥有者，就算是墨菲斯托的地狱维度，对上死亡，在那死亡的权柄之下，一个念头便可以让墨菲斯托和他的地狱维度化作灰灰了。

    莱克其实是不想拿心灵权杖的。

    上帝能为他做出最有效的证词。

    但莱克突然想到了一件事情，当时，他就是因为对无限宝石不感兴趣的，先入为主的觉得，宇宙魔方最多也就是召唤来一个奇瑞塔人罢了，没什么其他的作用。

    可惜现实教育他，可以相信电影中的故事，但又不能完全去相信，毕竟，电影的版本是简单难度的，而莱克的这版本，怎么说也是精英以上的呢。

    所以……

    眼下尼克·弗瑞用着宇宙魔方，到处的向全宇宙散播着地球已经准备好了要获取他们的坐标而发起星际大战了，鬼知道他这个版本中的灭霸还是不是那位宇宙第一计生办主任了。

    万一不是呢？

    同样的错误，莱克不会再犯第二遍。

    什么？

    你就是为了防止那个该死的心灵机器人出来抢你老婆？

    呵。

    滚！

    旺达连女儿都提前给他生好了，区区一堆破铜烂铁，别说忌惮了，莱克连一点儿的念头都没有？

    什么？

    至尊法师交代过，无限宝石不能放在一起？

    没有啊。

    心灵权杖莱克是丢在次元空间中的，而宇宙魔方，则是莱克提拉在手上的，只要两者不相见，那么，就不算他拥有两个无限宝石了。

    那边的亚历山大·皮尔斯和其他人一样，从震惊之中回过神来，看向手上已经提拉着装载着宇宙魔方保险箱的莱克：“结束了？”

    莱克嗤鼻一笑：“结束，想多了。”

    如果他没有跑去抢走心灵权杖的话，在无法动用宇宙魔方开启传送之门直接降临的情况下，灭霸或许会将入侵地球抢夺无限宝石的计划给押后。

    但眼下？

    莱克看着亚历山大：“真以为宇宙之中的生灵跟我们地球人一样，连离开自己的星球都做不到的吗，尼克·弗瑞那个该死的家伙在别人家开了一个洞获悉了别人家的具体坐标，但，这个洞不是单向洞，是相互的，地球的坐标，已经赤果果的暴露了。”

    说着。

    莱克摇了摇头：“看吧，估计眼下这个时候，对面已经开始集结大军，准备朝着我们地球过来了，没了传送门，就和没了车一样，人家还是可以走过来的，只不过一个时间早和一个时间晚的事情罢了。”

    奇瑞塔星球距离地球多远来着？

    不对。

    那个地方是泰坦星来着。

    泰坦星距离地球多远来着，哪怕是走路过来，估摸着，最晚半年的时间也就能到了吧。

    莱克摇了摇头，看了一眼亚历山大：“我之前说的提议，你也可以不用考虑的，其实，只要你们能打得赢最晚半年后的这场战争，地球，还是有希望是你们的呢，走了。”

    亚历山大·皮尔斯快速回神：“我送您。”

    莱克眉毛一挑，笑了笑，也没有拒绝，直接转身率先一步朝着要走上台阶之后，才能乘坐电梯上去的那个平台。

    泰坦星！

    收回自己那小山一样大拳头的灭霸看着被他拳头砸出来的一个坑洞，那空荡荡的坑洞，那如同无数把梳子拼接起来且坑坑洼洼如同月球表面一样的大脸上写满了面无表情……

    身后。

    原本打算玩上一把王者归来戏码的洛基，灰头土脸的从地面上爬了起来，看着站在他面前，如同山丘一样巨大的灭霸是大气不敢喘上一口。

    良久。

    “找到他！”

    灭霸猛男转身，危险的气息瞬间将谎言之神洛基给笼罩在其中，语气沉声的说道：“找到他，找到这个该死的小偷，把我的东西带回来，否则，你死！”

    洛基一个激灵。

    该死的。

    他自从那一天坠落到了泰坦星之后，刚开始，灭霸是连看他的兴趣都没得，指挥着手下准备一刀剁了他的。

    幸好。

    洛基及时说出了他的来历，甚至，也因为灭霸这个人在宇宙中得到名头还是很响亮的，洛基表示出自己愿意当一个带路党，领着灭霸去世界树宇宙来执行计划生育的。

    当然了。

    为了让这个故事更加的具有真实性，洛基说出了他为何会流落到此地的原因，他的养父，奥丁，那个该死的东西将他从他的亲生父母那边偷走，养育着他，想要有朝一日，让他可以手刃自己的亲生父亲，结果他真的做到了，可是，在他杀了自己亲生父亲的时候，奥丁出现了，觉得他已经无用了，要不是他跑得快，估计也已经死在奥丁的手下了。

    可以说，洛基对奥丁，对阿斯加德的恨意滔滔，哪怕是倒尽银河之水，都是无法洗干净的。

    不过……

    这句话是真是假，也许，只有洛基一个人知道，毕竟，洛基是谎言之神，一个能将谎言当做真话来说的神。

    就算是莱克，恐怕都无法知道洛基这句话的真与假。

    灭霸也一样。

    甚至……

    灭霸在听完洛基的这番话之后，直接将洛基给关水牢了，直到前不久这才将他给释放出来，然后直接将心灵权杖丢给了他，并且给了洛基熟悉的时间，并且表示，他会帮着洛基征服世界树宇宙，等到他在那边执行计划生育了之后，洛基，会是新的王。

    这让洛基有些感动个……贫瘠！

    洛基是打心里都不觉得灭霸是能够与奥丁相抗衡的，虽然有那么一段时间洛基觉得有可能灭霸是预言中带来诸神黄昏的男人，但很快就否决了。

    因为洛基知道灭霸，也是在世界树宇宙之中知道的，如果他知道了，自然的，奥丁也是会知道的，如果灭霸真的是有可能是预言中带来诸神黄昏的男人的话，那么此时此刻，灭霸估计已经碎的连骨头渣渣都不剩了。

    就在这时。

    以前的米德加德，现在的地球上，竟然肆无忌惮的对着宇宙开枪，这让洛基心生一计。

    世界树宇宙的坐标，洛基是铁定不会告诉任何人的。

    世界树是他的。

    阿萨神族未来的神王，只能是他。

    所以洛基告诉灭霸，为了以防万一，打草惊蛇，他会在地球上着陆，毕竟地球也算是世界树宇宙的星球之一的，而且，他会将宇宙魔方抢过来，送给灭霸当做礼物。

    其实……

    洛基已经想好了，一旦到了地球上，直接抢了宇宙魔方之后，双无限宝石在手，直接找到海洋巨人涅柔斯，向其哭诉他的遭遇，在巨人的庇佑下，迟早有一天，他是能够依托米德加德，然后，反攻阿斯加德的。

    但……

    想法很美，现实很残酷，在空间宝石终于肆无忌惮射到泰坦星的时候，洛基刚刚怀揣着反攻的梦想准备离开这度日如年的泰坦星的时候。

    下一秒。

    他又回来了。

    而且不仅仅回来了，他好不容易忽悠灭霸，从灭霸那边得到的无限宝石系武器更是直接被抢走了。

    他是谁？

    这怎么可能。

    米德加德如果还有这样的人存在的话，为什么当时他的哥哥雷神索尔与毁灭者大战的时候，怎么不出现呢？

    洛基一边头脑风暴着这么一个问题，一边回答着灭霸的话语：“大人，我……”

    摊了摊手。

    洛基有些柔弱且弱不禁风的抬头看着灭霸，似乎在说，看，我一弱女子……呃，我一弱男子，那个男人那么凶，我怎么玩。

    灭霸直接扭头看向某处：“亡刃！”

    手持着一把寄托着他的灵魂的锋利战刃，就算他身体被消灭，只要这把战刃还在，他就可以不断复活的亡刃将军悄无声息的出现在了洛基的身边。

    “带上奇瑞塔人，带上这个弱小的东西，去特拉星，找到那个小偷，杀了他，当着他的面，给我屠光了那颗星球。”

    “是！”

    ……

