    此刻在场的无数人都是盯着夏子辰看。

    眼神都是很诡异。

    他们没想到，夏子辰本身就已经够可怕了。

    现在居然还和大天皇朝扯上了关系。

    最让他们绝望的是，为此大天帝皇，居然还特地降旨，如此一来，那意义就不一样了。

    因为大天帝皇亲自下旨，那就是代表了一种态度。

    他们这些人想要对付夏子辰，那就要狠狠的掂量了。

    黄元申和林耀天等人，此刻的脸色都是阴沉的可怕。

    这算是怎么一回事儿？

    而此刻的夏子辰也是无语愣住。

    他想了很多种大天帝皇的目的。

    但就是想不到，居然会是这么一个场面，让他有些无语。

    夏子辰自己敢发誓，自己刚刚来到中州，大天帝皇是谁他都不知道。

    怎么可能会有旧呢？

    当然，想不通，夏子辰也不再去想。

    事情的曲折变化，夏子辰都无所谓。

    至于那大天帝皇到底是什么目的，夏子辰也很不想去想。

    “这夏子辰越来越神秘了。”外围围观之人也是被这突然的变化搞得很懵。

    夏子辰，实力可怕，来自南域，并且是南域之主。

    现在有何大天帝皇有旧。

    这怎么说也是很绕啊！

    “大天皇朝这是在发什么疯？”

    远处的天女神宗之人也是愣神。

    孟青更是有些无语。

    这大天帝皇也太闲了吧！

    居然能够为了这么一点儿小事情特意下旨？

    而林雁冰看向夏子辰的目光，也是变得满眼星星了起来。

    这家伙，好神秘啊！

    而林霜雪则是目光闪动，心中不知道再想什么。

    说起来，她才是最了解夏子辰。

    可是，就连她也没想到，夏子辰居然认识大天帝皇。

    “接旨吧！”然而，立于天穹之上的苏公公却是很不耐烦。

    他不知道自家陛下为何要为了这区区小事儿，兴师动众。

    居然还亲自派他来宣读这种无聊的旨意。

    “这……”一瞬间，林耀天，黄元申等人都是愣住。

    这旨意接还是不接。

    接了，那就是错过了唯一围杀夏子辰的机会。

    要是不接，就是得罪大天帝皇。

    两边他们都是难为至极。

    “苏公公，冒昧问一句，大天陛下和这小子到底是何关系，可否透露？”

    这时候，黄元申仔细斟酌了一下问道。

    “就是啊！苏公公这往后往来，还是有些交集的，不妨透露一二啊！”

    林耀天也是连忙帮腔道。

    说实话，他们现在已经是一条船上的了。

    虽然大天帝皇下旨了，但是他们还是有些不甘心。

    “两位，这就说笑了，陛下圣意，可不是咱家能够妄自猜测的，你们尊循即可！”

    苏公公看了看林耀天等人，叹了口气。

    虽然这些人不如大天皇朝，但也是一些人脉，倒是可以不甩脸色。

    “明白了！”闻言，林耀天等人点了点头，这旨意他们是必须接了。

    随后，他们便郑重接过圣旨，看了一眼夏子辰很是不甘心。

    这可是最好的机会啊！

    就这么白白浪费了。

    做完这一切，再看到夏子辰那副无所谓的样子，苏公公眼眸一冷，但是也买说什么。

    直接转身就走，他还要去复命。

    当苏公公离去之后，林耀天等人便看了看夏子辰很是无奈。

    虽然不甘心，但是和大天帝皇那边的压力比，他们还是妥协大天帝皇了。

    必须退。

    “小子，这次算你走运，否则的话，明年今日便是你的死期。”黄元申很不甘心，恶狠狠道。

    “朕可没在怕的，不服继续战便是。”

    夏子辰撇了撇嘴，绝得无所谓。

    那大天帝皇的旨意，对他来说，什么也不是。

    “哼！”黄元申闻言，冷哼一声，没在自讨无趣。

    转身带着一众黄家之人离开。

    夏子辰也没有阻止。

    紧接着，林耀天看着夏子辰冷冷道：“今日便算了，下次见面，生死不论。”

    “神荒大比，你最好不要出现。”

    说完，也不等夏子辰说话，转身便带着痴呆的林轩阳和其他林家之人走了。

    紧接着，其他人也是陆续离去，但却是没有留下什么狠话。

    毕竟他们不如林家和黄家，底气也是不足。

    再加上这次大天皇朝的参与，他们更是觉得夏子辰不简单 更是有些忌惮。

    万九元身为天冥商会会长，此次是来报仇的不假，但到了现在这个样子。

    也是无法继续待下去，深深看了一眼夏子辰，便直接离去。

    紧接着，不到半炷香，许多人全部走了。

    外围围观之人也是陆陆续续离开。

    而这里的事情，那也是会瞬间传出去。

    “就这么让他们走了？”

    “他们这么不知道尊老爱幼应该治一治的。”

    “就是，我觉得也是这样。”

    等所有人离去之后，独步武尊等人皱着眉头开口问道。

    他们显得有些不开心。

    要是刚刚夏子辰让他们留下林耀天等人的话，他们绝对不会拒绝。

    毕竟他们想卖夏子辰一个人情，但夏子辰没说，他们也不去找事。

    夏子辰闻言，微微一笑道：“这事情本就不大，诸位愿意帮忙，也是够了，其他的就让朕自己来。”

    夏子辰自然不傻，现在让这些人留下林耀天等人，那势必费一般功夫。

    即便留下了，顶多就是杀了。

    夏子辰也得不到什么好！用处。

    而且还要欠下这些人的人情。

    夏子辰不喜欢。

    倒不如让这些人欠自己的人情就继续欠着，关键的时候会用到。

    反正，林耀天等人对他又无法造成伤害。

    闻言，独步武尊等人便不在说话。

    紧接着，夏子辰看向一旁的天机子，有些无语。

    这家伙说的大凶之兆，现在却是没什么发生。

    夏子辰更加笃定，这家伙算卦之术不怎么样了。

    随后，夏子辰便不在理会这货，而后看着两三百个强者道：

    “诸位，现在此间事情已了，诸位可自行离去。”

    “要是实在没地方去，可前往南域之地，大夏皇朝，我大夏欢迎诸位。”

    夏子辰这也算是拉了一波人。

    毕竟这些人之中，有些被关押太久了，可能认识的人也没有了。

    想安静修炼的。

    大夏就是一个好去处。

    而因此，大夏也会得到一名强者的加入。

    一举两得。

    夏子辰倒是不想放过这个机会。

