    乌子仲听到王者的话这才猛然回过神来。

    定睛一看，此时此刻王翦已经躺在了地上，浑身上下缩成了一团。

    原本还有点慌张的乌子仲，看到这一幕之后，当场哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，王翦，你他妈也有今天了，活该，咋没把你撞死了？”

    这话一说，当场就把王翦的炸药桶给点燃了，立刻蹦了起来，咬牙切齿的吼道：

    “小王八蛋，有种别跑，老，就算死也要拉你垫背。”

    话音落下王翦一个闪身来到过来。

    乌子仲被王翦吓了一大跳，卧槽一声立刻撒腿就跑。

    然而始皇帝此时此刻已经过来了。

    看到他们两个如此样子，心里面也是觉得好笑。

    或许这一路行来，这些年王翦始皇帝，还有乌子仲三个人，可以说真的是得了不少的好处，在情谊这一块也是没得挑。

    “好啦好啦，别闹了，正事要紧。”

    看到始皇帝都发话了，王翦也知道适可而止了。

    一个闪身来到了始皇帝的身边，看这乌子仲，这才认真的问到。

    “兔崽子，刚才那是怎么回事，那到底是种什么境界，我怎么感觉比顿悟还要恐怖呢。”

    听到王翦的话，乌子仲也是诧异了，搞了半天你们俩不知道，这可就难办了。

    “啥情况？难道你们不知道这个境界吗？你们以前没有进入过吗？”

    然而，乌子仲把这个话疑问出来之后，就感觉到后悔了。

    这俩王八蛋，怎么可能会进入这种状态呢？一旁的始皇帝也做了皱眉头。

    “兔崽子，别开玩笑，说真的，这到底是种什么境界？我感觉就好像站在了天道的面前观摩一样，没有任何困难可言，仿佛一切问题都会迎刃而解，这到底是什么状态？绝对不是顿悟。”

    始皇帝和王翦他们都是经过顿悟状态的人。

    对顿悟的感觉他们是记忆犹新。

    然而，这一次的状态可以说是完全两个概念。

    乌子仲叹了口气，无奈的解释道：

    “你们俩说的不错，这一次的确不是顿悟，这可是天人合一的境界，说的难听点，你们俩也得感谢我呢？”

    乌子仲说完之后，直径一个闪身来到了一处巨大的树木上面盘腿而坐，顺手抓起了一块果实，开始吃了起来。

    始皇帝和王翦也是一个闪身来到这里，缓缓的在这个巨大的树上面坐下来。

    “兔崽子，何为天人合一的境界？”

    听到了始皇帝的问话，一旁的王翦也是竖着耳朵，想要把这个天人合一的境界全部搞明白，只听到乌子仲解释道。

    “所谓的天人合一，实际上就是让自己的神魂和天地融入到一块儿，你就是天，天就是你，但是这仅仅只是暂时的，也不可能长期融入，否则会出大问题的。”

    听到了乌子仲的话，始皇帝也是纳闷了，急忙问道。

    “为什么不能长期直入？如此机缘很难得，能够多一些时间，那岂不是更好吗？”

    听到始皇帝的话之后，乌子仲没好气的数到：

    “老赢，你想找死可别拉上我，你知不知道将自己的神魂和天地融为一体，那是什么后果吗？如果你的神魂比天还要强大，那么你可以统管这方天地，炼化这方天地，当然，如果你的神魂比天地弱小，或者说比天道弱小，短时间还无所谓，如果长时间的话，你将会被天道所同化，到时候，我该叫你始皇帝呀，还是该叫你天道呢。”

    听到了乌子仲的话，始皇帝忽然感觉到浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    如果乌子仲所说的话是真的。

    那就让人恐惧了，到时候，他还是他自己吗？

    虽然说人是同一个人，这副皮囊还是同一副皮囊。

    可是里面的灵魂还是吗？

    正如洪荒时期鸿钧合道是一样的。

    与天道合为一体之后，到底是该叫到鸿钧？还是该叫道天道呢？

    始皇帝想着有些发神了。

    不知不觉感觉到了浑身冷汗直流。

    一旁的王翦也是被吓得站了起来。

    “兔崽子，没那么玄乎吧？你不是说天人合一境界比顿悟还好吗？怎么所带来的危害会这么大呢？”

    乌子仲立刻解释道。

    “天人合一，的确是比顿悟强啊，这就好比让你学论语你不会，但是到考试了，你什么都不会，该怎么办呢？有人把论语拿出来让你抄，你会抄吧？会不会出错？肯定不会啊！但是你抄论语的时候违反规矩了，要时时刻刻提防你的老师啊！一但被发现你就完了，所以说天人合一的境界也就这个意思明白了吗？”

    王翦听到了乌子仲这么解释之后，也是缓缓点了点头，心里面好像明白了。

    可是又感觉有些不明白。

    这个时候，始皇帝才缓缓的回过神来。

    不知不觉自己的衣衫已经湿透了，看着乌子仲缓缓的问道。

    “兔崽子，按照你的意思是不是？天人合一的境界，一旦进去了，都代表着我就是天道，天道就是我。”

    乌子仲听到这个话之后，点了点头，又摇了摇头，解释道：

    “说对了一半，从某种意义上来说你们俩是一体，但是你真的可能去号令天道吗？根本不行，你的实力太差。”

    听到了这话，始皇帝明白了，缓缓站了起来深深地吸了一口气。

    “原来如此啊！”

    这个时候，乌子仲缓缓的站了起来。

    “不过你们也别担心，天人合一的状态能够进入一次就已经不错了，你别想到第二次了，这辈子估计也就这么一次吧，不过好处是邪显而易见的，在以后的修行当中，在未来很长的一段时间之内，你们不会遇到任何瓶颈，别的我不敢保证，至少说在修真界这个空间内，你们的修行是绝对没有任何瓶颈的，只要积累到了，自然而然就水到渠成了。”

    听到了乌子仲的话，始皇帝和王翦同时松了一口气。

    这样一来那就最好不过。

    而且他们自己也的确是感受到了。

    的确和之前略有不同。

    “好啦，别想这些了，这也算是你们天大的机缘，可以说之前我们所得到的所有机缘，比起这一个机缘来说，那都是小巫见大巫，不要感觉到不满足了哈。”

    听到了乌子仲的话之后，王翦和始皇帝心中一想，也的确如此啊！

    这么一来，心态反而松了。

