    第226章 虚惊一场的北之星

    那种如同普通人面临死亡一样的感受，莫甘娜实在是不想回忆。

    不是因为恐惧，而是因为面对死亡时的那种，无力感。

    “女王。”

    阿托看出了莫甘娜的异常，有些关心的轻声问道。

    “我没事，阿托！自从解决了凯莎这个问题之后，我就给自己放了一个长假。

    以为已知宇宙恶魔已经没有什么敌人了，现在看来，还是我有些大意了。

    恶魔休息了，但并不代表其他文明也休息了。曾经自身难保的烈阳，现在都已经赶上来了。

    而且他们竟然连，银河之力的基因都已经融合。

    如果我们再不奋起追赶的话，或许有朝一日，恶魔也会像现在的地球一样。”

    阿托听着莫甘娜的自言自语，心中有些震撼。

    从他跟随莫甘娜以来，莫甘娜从来没有表现出这样一副态度。

    即便是面对天使装备的碾压，莫甘娜也从来不会服输。

    而是做好一切准备，积累实力，再下一次找回场子。

    “女王，请相信我们，我们绝对不允许恶魔沦落！在您的带领下，恶魔只会越来越强盛。

    总有一天，您的思想会成为已知宇宙的主流思想。”

    另一边，北之星的防空警报急促的响了起来。

    如同蝗虫一般的饕餮战舰，出现在天空之上。

    这一次他们没有如同往常一样的隐藏，而是光明正大的，出现在地球雷达的探测范围内。

    消息一层一层的汇报上去，仅仅几分钟的时间，饕餮降临北之星的消息就已经传遍了。

    “现在能否检测出，饕餮派遣有多少战舰吗？”

    沈清秋看着大屏幕上的负责人，脸上充满了急切。

    而负责人有些无奈的说道。

    “长官，根据我们现在的探测手段，无法检测出饕餮具体的战舰数量。

    但可以肯定的是，饕餮这一次的行动，是有史以来规模最大的。

    我们现在最应该担心的，是饕餮这一次的目标地点在哪里。

    如果他们的目标是北之星，长官你们就得立刻撤退！

    凭借饕餮这么多战舰的火力，想要彻底摧毁北之星，用不了十分钟的时间。”

    沈清秋听着负责人的话，脸上的表情阴沉不定。

    说实在的，如果不是到了紧要的生死关头，沈清秋说什么也不会主动撤离。

    北之星虽然无法像黑色长城那里，研究出各种先进的科技。

    但现在的北之星，已经成为了一个象征。一个不败的象征。

    只要北之星存在一天，整个huaxia的人便有信念坚持下去。

    而一但他们心中的信念倒塌，沈清秋不敢想象，到那个时候huaxia的人民，会做出怎样的选择。

    而作为北之星的最高负责人，他沈清秋也一定会遗臭万年。

    “现在调集所有的防空力量，并且同时将所有的人才设备，尽可能的赶紧转移。

    不管如何，能转移多少是多少。这些都是我们未来的希望只要他们还在，我们就有信心，将我们失去了东西重新拿回来。”

    一大串的命令立刻吩咐了下去，直到说完最后一条命令之后，沈清秋才有些无力的靠在椅子上。

    “长官，那您怎么办？不能将你留在这里，让您独自一人面临敌人。”

    听着北之星军区负责人米龙的话，沈清秋无奈的说道。

    “我是不会走的，即便是走又能走到哪里？huaxia就这么大一点地方。

    如果我走了，我以后又有什么脸面，去面对那些支持我们的人？

    今天我就留在这里，如果能活着是我的运气，但如果我死了，也不要因此悲伤，你们最后将悲伤转化为动力。

     huaxia绝对不会向任何一个外星文明投降！”

    随着饕餮舰队的被发现，一时间还算比较安稳的北之星，立刻慌乱了起来。

    无数的人想要离开北之星，如同他们当初拼命要进北之星一样。

    北之星的武装力量，大部分都已经被抽调走了。

    只留下了一小部分守护秩序，其余的都用最快的速度，转移有用的科研人员以及设备。

    而更多的人则是已经进入到自己的岗位，准备随时和饕餮打上最后一仗。

    只不过，所有人都在紧急的气氛下，等了一个多小时。

    饕餮的战舰都没有向北之星发起进攻，正当北之星的众人疑惑之时，悬停在北之星上空的饕餮战舰动了。

    如果饕餮的战舰，并没有向北之星发动进攻。仿佛完全看不上一般，启动引擎之后便离开了北之星的上空。

    饕餮的行为，让北之星所有的人都傻眼儿了。原本拼命想要离开北之星的人，全部都愣在了原地。

    紧接着便是一阵欣喜，随后原本想要挤出去的人拼命的往回走。

    而已经出去的人，也如同刚才拼命出来一样，想要拼命地回去。

    这样的闹剧在整个北之星上演着，而北之星的最高指挥室中。

    当沈清秋听到了，饕餮战舰离开的消息，整个人也是弄了很久之后，才反应过来。

    “该死的混蛋，难道他们过来只是为了吓唬我们吗！”

    原本已经做好了，以身殉国准备的沈清秋。此时仿佛觉得自己从鬼门关走了一趟。

    “不对！饕餮既然不打算和我们开战，那为什么要在北之星上空停留那么久？

    难道他们还有别的不可告人的秘密吗？”

    庆幸过后的沈清秋立刻恢复了理智，他连忙联系上了，北之星战区的负责人米龙。

    “米龙！饕餮既然没有攻打北之星，那你认为，他们接下来的目标会是哪里？

    我们周围，还有没有别的地方，是容易被饕餮当做目标进攻的？”

    米龙听到沈清秋的询问愣了一下，思索了一番之后，立刻回答道。

    “我们周围，除了北之星之外，就只剩下黑色长城了！

    糟糕！刚才饕餮的目的，很明显是要转移我们的注意力。

    让我们将注意力，从黑色长城转移到北之星上面。

    现在他们一定是去支援，进攻黑色长城那里的饕餮了。

    长官，我认为我们应该立刻派出，新的援军去支援黑色长城。

    一但黑色长城失守，在未来的战斗中，我们就没有先进的武器，用来对付饕餮了！”

    (本章完)

