    “我果然没有看错这个年轻人！  

    无论如何，我们冰宫，一定要尽全力，结交好他！”

    这个时候，冰主望着远处正在避劫的林飞，心中暗暗想道。  

    突然。

    冰主转身，望向一直站在她身后的五个冰神女。

    冰主的目光，落在汪婵的身上。  

    “汪婵，我有一些话，要问你。”

    冰主暗中向汪婵传音。

    “嗯？

    冰主，你老人家有什么话，就尽管问吧。”

    汪婵一愣，不明白，冰主为什么要如此神秘，居然要私底下，向自己传音问话。

    “你老实告诉我，你和林飞，到底是什么关系？  

    走到哪一步了？

    有没有可能，继续发展下去？”

    冰主一连，问了三个问题。  

    “啊？……”

    汪婵傻眼了，意外之下，差点叫出声。

    她完全想不到，冰主竟然会问这样的问题。

    这三个问题，都是属于十分私人的问题，好不好。  

    汪婵吃惊的同时，精致的脸蛋之上，也是迅速飞起了红霞，不好意思了。

    “嗯。”

    冰主见状，却是十分高兴。  

    她看得出来，汪婵果然是对林飞有意思！

    凭冰主的经验，一眼，就看出来了。

    “冰主，你老人家，为什么要问这样的问题嘛……”  

    汪婵根本就不知道，应该如何回答。

    她的内心深处，确实对林飞有着一些特殊的情愫。

    但是，这么多年来，一直压在心底深处，没有向任何人透露过。  

    这是属于她的最隐私秘密。

    现在，冰主突然问起这个问题，她哪里回答得了。  

    “汪婵，你不必害羞，也不要隐瞒，老老实实告诉我。

    这关系到我们冰宫以后的发展前途。”  

    冰主的语气，十分严肃。

    “啊？关系到冰宫的发展前途？！”

    汪婵闻言，完全懵逼了。

    自己和林飞之间的私人事情，怎么就关系到冰宫的发展前途了呢？

    “好吧。

    汪婵，我就直接说吧。

    我希望你，能够和林飞发展，成为一对。

    这样一来，林飞，就是我们冰宫的女婿，就永远和我们冰宫的利益，绑在一起。

    我知道，这样说，显得我十分自私。  

    但是，汪婵，你是我们冰宫的冰神女，冰宫的利益，和你的利益，是一致的。

    况且，林飞是人中龙凤，绝对配得上你，你能和他在一起，不算委屈。

    而且，最重要的一点，汪婵，你别以为我看不出来，你本来，就是喜欢林飞的。”

    冰主说道。

    “冰主，你……，你胡说什么，谁，谁喜欢他啦……”

    汪婵听到冰主说的最后那句话，不由得又羞又急，连忙分辩，不过，说到后来，已经是满脸通红，声如蚊蚋。

    “何况，林飞早就已经娶妻了，他的三个妻子，一个个美貌出众，优秀过人，真正和他匹配。  

    他的心中，哪里还装得下别的女人呢。”

    接着，汪婵对冰主说道，语气听起来，好像平淡，但是，却掩饰不了一种失落感。  

    她对林飞，一直以来，都有好感。  

    可是，林飞已经有了青洛，容儿和婉儿。

    还会再接受其她的女人吗？  

    “呵呵，傻丫头。

    在修武界，男人有三妻四妾，十分正常。  

    就连世俗界之中，那些普通的皇帝，也有后宫佳丽三千呢。  

    何况是我们神灵呢。

    在无边混沌海之中，一些实力强大的神灵，动辄就拥有数十万，数百万，甚至，数千万数量的妻妾！  

    林飞只有三个女人，这算得了什么呢。

    你要明白，以林飞这样优秀的男子，肯定会拥有很多优秀的女人的。

    你千万，不要奢望，独自拥有他。

    你如果喜欢他，只能，成为其中一个女人。

    这个道理，虽然听起来，十分刺耳。

    但是，事实就是这样。”  

    冰主耐心劝导汪婵。

    “这个……”  

    汪婵无从回答。

    因为，她明白，冰主说得没错。

    “汪婵，为了我们冰宫，也为了你自己，努力成为林飞的女人。

    好了，就这样决定，不必多说。  

    这是命令！”  

    冰主的语气，变得严厉起来。  

    “冰主……”

    汪婵想说什么，可是，看到冰主严厉的目光，不敢再说下去了。

    “这算什么臭命令嘛，居然逼我去泡仔！”

    汪婵恨得牙痒痒，同时，满脸通红，美眸偷偷地望了一眼远处正在避雷劫的林飞，马上移开目光，不敢再看。

    就好像，做了什么亏心事似的。  

    此时，汪婵已经明白，冰主之所以想要自己和林飞，成为一对。

    是因为，冰主看中了林飞的战力，和将来的发展潜力。

    想把林飞，绑在冰宫的战车之上！  

    “难道，被冰主猜中了，我真的，喜欢他吗？

    我和他，有机会，成为一对吗？

    他……，能看得上我吗？”  

    汪婵再次偷偷望了一眼林飞，胡思乱想了起来。

    一时之间，她心慌意乱，不知道是喜是愁。  

    轰隆隆……  

    远处，高空中，黑压压的云海，依然没有散去，一道道粗大的雷霆，在疯狂穿行，游走，散发着灭世气息。  

    下方，林飞盘膝而坐，似木似石，古井无波。

    高空中的劫雷，一直在寻找目标。

    可是，始终，没有找到。  

    大半天之后。

    终于，高空中黑压压的劫云，慢慢散去了。  

    这片空间，恢复平静。

    “呼！  

    又躲过一劫。

    好在，师父将一整套避劫的秘术，都传授给我了。”  

    林飞松了一口气，自语说道。  

    “看样子，盟主成功了！”

    冰宫和沧海世界群的神灵，都是十分高兴。  

    只不过，就在此时。

    突然。  

    林飞心中一动。  

    “不好，又有一次雷劫要来了！”

    林飞不由得苦笑。  

    轰隆隆……  

    果然，高空中，大量的黑漆漆的乌云，再次出现，迅速聚集在一起，形成一片数亿里的范围的黑压压云海。

    一道道粗大的雷霆，若隐若现。  

    可怕的毁灭气息，到处弥漫。

    这一次雷劫的威力，比起刚才的那次，明显要强大很多。  

    “嗯，看来，这一段时间的历炼，我积累得足够多了，所以，连续两次迎来雷劫！

    不说别的，单单是斩杀那八个妖族的下位神真神，就让我的心境，经验，灵魂，思维等方面，有了一个质的蜕变！  

    所以，连续两次迎来雷劫，并不奇怪。”

    林飞的心中，暗暗分析。  

    林飞盘坐下来，再次开始避劫。  

    “怎么回事，又一次雷劫来临了？！  

    ……”  

    远处，冰宫和沧海世界群的神灵，也是一个个十分震惊。 

