    王毅并不是吹牛。

    眼下他的红警系统，还仅仅只能召唤士兵，可随着抵达采矿场开始高效率的采矿生产，后续可以生产更多种类的红警单位！

    这其中，就包括了夜鹰直升机！

    作为红警中少有的飞行载具，夜鹰直升机在游戏中的战术地位也相当高，很多游戏高手，都利用夜鹰直升机装载工程师，谭雅等作战单位，配合上坦克的佯攻，让敌人首尾难顾的时候飞入基地内大肆破坏。

    王毅不清楚系统会不会像动员兵，米国大兵和重装大兵那样，对夜鹰直升机进行魔改，无论有没有，夜鹰直升机的装载和快速飞行的能力绝对不会被削。

    只要能造出夜鹰直升机，从Y县到南X市区区不到七百公里的距离，两三个小时便能轻松抵达。

    当然，现在的王毅，还没有能力制造夜鹰直升机，甚至在他的建造栏，载具的那一项完全就是空空如也，什么都不能制造。

    但只要采矿场顺利建成，这一切都将水到渠成。

    ……

    一切都准备就绪，王毅也不准备继续磨蹭，下令红警士兵们直接出发！

    浩浩荡荡的车队陆续驶出基地，徐媛也乘坐在一辆军用越野车上先行离开。

    如此一来，基地内立刻变得空空荡荡，只剩下了王毅和夏娜以及几名红警士兵。

    “可以开始了。”

    最后环顾了一眼基地，王毅随后说道。

    “系统！将基地车以外的所有建筑全部出售！”

    “指挥官目前所拥有的红警建筑为发电站，兵营*2，哨戒炮以及围墙，全部造价共计5万2000点召唤点数，出售将回收80%的造价，是否确认？”

    系统的确认声在王毅脑海中响起。

    王毅点点头。

    “确认！”

    随着王毅的肯定答复，建造厂内探出机械臂，开始快速拆解周边建筑，并且将残骸回收至建造厂内部，整个过程并没有用多久，短短十几分钟里，包括数千米的围墙在内，全部都消失了。

    “呵呵，这场景……有点夸张。”

    仅仅十几分钟的时间里，基地就完全大变样，完全不复先前那固若金汤的场景。

    巨大的反差感让王毅不由的笑了笑。

    于此同时，系统内积分栏也开始疯狂的上涨。

    全部建筑，共计52000点召唤点数，即便出售回收价格只有80%，那也是足足41600！

    之前扩军之后，王毅还剩下25000点召唤点数，第四个补给箱开启又为王毅增添10000点，现在加上这41600点，王毅系统内的积分再一次达到76600点！接近8万！

    这些积分便是王毅抵达Y县，寻找到矿区后重新建立基地的资本！

    “……”

    夏娜在一旁拿起对讲机，对着建造厂内的驾驶员说道：“开始变换基地车形态！”

    随着夏娜的命令，地面开始剧烈的震颤起来。

    基地车的变形，即便王毅已经看过一次，但此时依然觉得无比震撼。

    巨大的建筑仿佛活了一般，所有的建筑部件都在变形运动着，仿佛变形金刚一般！

    数秒后，庞大的基地车出现在众人面前。

    “指挥官，基地车变形完毕，随时可以出发！请指示！”夏娜干练的冲着王毅敬礼说道。、王毅点点头，眼前偌大的基地车，与外面不远处停靠的庞大车队，让他心中不由豪气万丈！

    “出发！”

    ……

    空旷的街道之上，巨大的基地车显得格外的扎眼。

    此时的车队，已经按照王毅制定好的队形排列前进。

    位于最前方的，是十辆越野车，他们负责前方开路，当车队驶出绕城路后，他们将短暂脱离车队，向前行驶，提前探清前方道路的路况，并且及时将情况回馈到基地车这边。

    装甲厚度比坦克还要夸张的基地车基本上不用担心任何危险，无论是大批的尸群，还是变异的T2,T3丧尸，以及那些变异的动物生物，都无法对这个钢铁巨兽造成哪怕一点的伤害。

    甚至很多地方道路有废弃车辆挡路时，基地车都能作为开路先锋，直接将这些车辆撞开，为后边的车队创造通畅的道路。

    唯一有点不太好的地方，便是基地车车身实在太重了，途经之地，无论是柏油马路还是水泥路面甚至是土路，都会被压得支离破碎。

    这多多少少影响了位于最后方的车队。

    五辆满载物资的东风重卡和四辆油罐车，便紧跟在基地车的后方，剩余的三十辆越野车，则像众星捧月一般将其保护在中间。

    食物，水源以及燃油等物资，是这一次出行最为重要的，一旦有失，将会极大程度的拖延抵达Y县的时间。

    组成队形的车队很快便驶出绕城路，来到205国道之上。

    与高速公路相比，国道的路况较差，马路的宽度也有限。

    但对于基地车而言，国道反而比高速更好走，毕竟基地车车身实在太宽了，高速公路作为单向路，道路中间的隔离带反而会影响到基地车行驶。

    至于路况的问题，但凡基地车碾压过的道路，无论好坏都将会变成一片狼藉，也根本无所谓了！

    ……

    此时此刻，王毅端坐在基地车指挥室的指挥官座位上，夏娜则安静的站立在他身旁。

    为了保险起见，变形后，王毅让徐媛也上来，并且安置在休息室中休息。

    基地车里有一个为指挥官单独开辟的休息室，空间并不大，只有十几平米，但书桌，床，卫生间等必要的东西全部一应俱全，除了小一点外几乎没有任何缺点，而且基地车行驶起来也颇为平稳，感觉跟坐在火车上差不多，相当舒适。

    随着车队从绕城路驶入国道，道路上的废弃车辆逐渐变得越来越少，周边也几乎没有什么丧尸，只有少数被感染的司机零零散散的在车辆周边游荡。

    负责开路的十辆越野车已经开始加速，逐渐脱离队伍驶向前方。

    沿路上所有挡住道路可能造成威胁的丧尸，一个不留全部击杀！

