    “你要不先问问她你那个卡到底是不是免费，先问一下，有备无患嘛。”卓越再次在苏慕婉耳朵小声地问道，他心里一直都在琢磨着这个事。

    这事对于他来说可真的是大事，据他所知道的，来这种地方吃饭，吃一顿起码都得上万，就算不上午也得七八千，他上哪找那么多钱去？

    “好啦，我知道了，你就放心吧，等下我就去找他们经理问一下好不好？”苏慕婉点头说道。

    随后，服务员就带着两人走进了牡丹厅，打开门，里面有一个宽敞的大厅，大厅里面摆着一张很大的大餐桌，里面摆了很多的花，边上是沙发等等，总之宽敞，大豪华。真正意义上豪华包间。而且两边还有休息室娱乐室，独立的大卫生间。

    “请问是现在点菜还是？”服务员带着两人进去之后问道。

    “这样吧，你去把你们酒店的经理叫来，你告诉他我姓李，他就知道了。”苏慕婉想了想说道。

    “经理？好的。”服务员点点头，然后走了出去。

    “你还认识他们经理？”

    “不是你说要我问一下到底能不能免费的吗，所以我让她把经理叫过来啊。”

    “你问她不就行了吗，干嘛问经理？你看人家这么大的酒店，她个前台服务员认不认识经理还两说了，再说了，他们经理能来见你吗？”

    “你说的也有道理，哎呀，你怎么问那么多干嘛，先吃，吃了再说不行吗？”

    “好吧好吧，吃吧，实在不行到时候吃完饭大家一起凑钱，到时候我再还你们就是了。”

    “瞧你那样，我说了免费就是免费，我朋友还能骗我不成？也不知道燕子姐他们到了没有。”

    “他们两啊，两分钟之内就会出现。”卓越玩着手机嘀咕着。

    “你怎么知道？这么神？”苏慕婉有些诧异。

    “你不是废话吗，给我发信息了，说在酒店楼下，向我确认是不是这里呢，以为你发错地址了。他们打死都想不到我会在这里请他们吃饭，这地就不是我们普通老百姓来得起的地方啊。”卓越一边回着信息一边道。

    就在卓越嘀咕的时候，外面走进来一个穿着西装的中年男人，一见到苏慕婉，中年男人就连忙恭敬地道：“小姐，我……”

    “那个……你是这里的经理吧？”苏慕婉连忙站了起来对这个经理说道。

    “啊？小……”

    “那个经理啊，我有件事想要问你一下，来来来，你出来一下，我有些事情要问你。出来。”苏慕婉连忙说道，卓越都能看出苏慕婉有些紧张。

    “好。”经理恭敬地道，然后就跟着苏慕婉走了出去了。

    卓越一个人坐在那，点了一根烟，在这里四处看着，这是他第一次享受一下富人们的生活方式。

    “两位，请进。”正在这时，卓越再次听到了服务员的声音，卓越转过脸一看，就见到了刘三腿与燕姿两个人。

    等到服务员倒了茶离开之后，刘三腿立即一惊一乍地对卓越说道：“卓越，可以啊，这几天在哪发了横财？今天请哥们来这么高档的地方吃饭？”

    “是啊，卓越，你这发了财了是不是应该先把欠我们俩的钱先给还了啊？”燕姿也连忙接了一句。

    “要钱没有，要命一条。我这兜里就一千三百块钱，这是我留着坐地铁和平时吃饭的钱，你们要就自己拿去，然后我就从这跳下去自裁得了，反正也要被饿死。”

    卓越说道从身上拿出钱包放在桌子上。

    刘三腿愣了愣，拿起卓越的钱包，还真一张一张地数着。

    “你还真的就只有一千三百快，一张都没多。那你疯了啊，你请我们来这吃饭，你这一千三百块也就够付个尾数的呢。”

    “我问我我问谁去，这地方又不是我定的？是苏慕婉那丫头硬要来这的，她说她朋友有这里的会员卡，说是吃饭可以免单，硬要带我来这里吃。”

    “还有免单这事？着我可从来没听说过。”刘三腿有些惊讶。

    “你没听过的事多了去了，这种地方你来过吗？”一旁的燕姿问道。

    “没有，这是第一次。”

    “那不就得了，你都从来没来过你听说过屁啊你听说，人家慕婉说能那就能，你们在这瞎担心什么，难不成慕婉还能骗你不成？对了，慕婉呢？”燕姿白了刘三腿一眼，然后四处找着苏慕婉。

    “我担心不能免单，让她去找经理问去了，问问到底能不能免单，要是不能免单咱们就走，现在丢人总比等下被押在这里进派出所要好，对不对？”卓越笑着道。

    “瞧你们俩这点出息。”燕姿是实在瞧不下去了。

    正说道，苏慕婉走了进来。“三腿哥，燕子姐，你们两来了啊。”

    “问了吗？问了吗？免费吗？”卓越连忙问道。

    “免费，当然免费啊，你就放心吧，经理亲口对我说的。”

    “那有没有什么限制？比如什么东西免费什么东西不免费？又比如消费多少以下才免费？”刘三腿接过话问道。

    “都问清楚了，免费，不管你们吃什么吃多少消费多少全部免费，反正就是不用花一分钱，你们想点什么点什么想吃什么吃什么。”苏慕婉直接说道。

    “还有这等好事？”卓越与刘三腿两人几乎是同时眼前一亮，随后就听到卓越大声地叫着：“服务员，点菜。”

    “鲍鱼四只。”

    “四只哪够啊，八只，起码没人两只啊，对不对，咱不差钱。”

    “对，不差钱，来八只。还有这个是什么，大龙虾是吧，来两只。燕窝粥，每人一份。”

    “还有这个，82年的拉菲，是正宗的吗？我可告诉你啊，不是正宗的我可不要，来一瓶吧，不，两瓶。要先醒酒，我得先闻一闻，假的我可不要，告诉你，我可是经常喝这个的，假的我一闻就知道，千万别拿假的来糊弄我。”

    “还有这个……”

    卓越与刘三腿两个人拿着一份菜单在那一唱一和一副十足的暴发户摸样点菜，弄得旁边的点菜服务员一愣一愣的的，而看着这对活宝，燕姿与苏慕婉只能有些无语了。

