    “杨行舟，你怎么了？”

    坐在杨行舟身边的龙昭眼看着杨行舟眼耳口鼻中火焰狂喷，吓了一大跳：“好好的，怎么喷起火来了？”

    杨行舟眼睛睁开，微微存神观想，稳住心湖，淡淡道：“没事儿，只是刚才太过冒失了，差点被人隔空打死。”

    他嘴里说着话，口鼻之中依旧火焰狂喷，片刻之后方才止住。

    龙昭的脸色由惊讶而变得惊奇，又转为赞叹钦佩：“三昧真火？杨行舟，你连三昧真火都修炼出来了？这是武道宗师才能达到的修为啊，你原来这般厉害！”

    杨行舟不答，透过火焰战车的水晶窗，斜斜看向天空。

    此时本来晴朗的天空忽然变得一片血红，将天空下所有事物都映照的鲜红一片，整个上京城犹如浸泡在血海之中。

    隐约的低吼声和惊惧的叫喊声在杨行舟耳边不住回响，充满了痛楚之意和惊惶之情。

    “耶？这天怎么忽然就红了？”

    龙昭也发现天色不对劲，抬头看向窗外，惊道：“这好像是传说中无穷杀气引发的天象变化，非大神通者不能为之，这是有高手来上京城生事了？”

    他说到这里，一脸狐疑的看了杨行舟几眼：“姓杨的，是不是跟你有关系？”

    杨行舟默然片刻，轻声问道：“你有没有听到别的声音？”

    龙昭道：“别的声音？什么声音？”

    杨行舟不再理会此人，心神内敛，默默体察周身，心中大感晦气：“老子只是想要看一看周遭的环境而已，怎么还差点被人弄死了？这特么真要死了，才是真的冤死鬼！”

    他之前只是想要以新湖明镜来映照一下周边事物，以便查看刚才对自己出手的袁世飞到底在哪里。

    其实以他以往的经验来看，只要自己的心湖明镜来映照四方，就鲜少能有逃脱之人，所有事物的影像都会在清清楚楚的倒映在“湖面”之上，而且被映照出来的事物也都不会察觉。

    就像是清湖倒影，明镜现形，只是对附近存在的映照，按道理来说，绝不会有人察觉，而且如果修为比杨行舟更加高深之辈，平日里精气神三宝合体，凝实如一，杨行舟也不会将他们的身影映入心灵折射之中。

    可谁知道这上京城中的高手竟然如此不小心，精神外泄，似乎毫无防范，轻而易举的就被杨行舟感应了出来，以至于引发他们的心灵预警，生出被冒犯的感觉，纷纷对杨行舟出手。

    若不是一直隐藏在心灵深处的那个红袍男子出手，怕是杨行舟将会受到极其严重的精神创伤，甚至成为白痴都有可能。

    “可能是修行理念和方式不同，这些人在精神防护上与我之前的认知不一样，所以才会被我以精神感知，映照在心湖明镜之中。不过也有可能是老子的精神法门与众不同，来自鹰缘的无上禅功非同小可，那是可是证道的无上法门，以无上禅功的精神意念来感应四周，或许确实能突破这些人的心灵破绽，发现了他们的踪迹。”

    杨行舟默默思忖，他从主世界里遇到的高手中，以刘清源和袁世飞为最，刘清源的精神力量对他有一种碾压性优势，难测深浅，不过再牛逼，也未必能比的过自己心灵深处的红袍男子的烙印。

    而袁世飞虽然了得，却有迹可循，似乎是修炼了一种斗战法门，虽然厉害，却犹如水坑，虽然坑深水多，但毕竟还能测出深浅，杨行舟有信心在“短时间”内超过此人，但是对于刘清源他却至今没有超过此人的办法和手段。

    这刘清源应该是修行了极为神奇的功法，又加上主世界的环境优势，他本人又是天纵奇才，本来是丹青门的掌门，后来脱离丹青门，成立天机门，做出了很多看起来正义但实质是包藏祸心的事情，这才被书院院长打的跪服，拜入院长门下。

    这种绝世人物，杨行舟虽然有金手指在身，却也一时半会儿难以想到干翻此人的方法和手段。

    除了刘清源和袁世飞之外，刚才被他映照在心灵之中的几个存在，也都非同小可，尤其是第一个从心湖湖面走出来的儒生，第一个发现杨行舟心灵深处有恐怖的存在盘踞，第一个逃离了杨行舟的心灵，没有受到伤害。

    而其余的僧人、红衣女子、僧人、托天暴猿所化的精神形象，全都被杨行舟心灵深处红袍男子的烙印震碎，化为一片雾气，融入了杨行舟的心灵深处。

    “老子平日里修行观想的红袍男子，只是一丝烙印便将这些高手的精神镇碎，以至于连这些高手都生出恐惧之心，可见这一丝精神烙印有多恐怖……”

    杨行舟想到这里，心念动间，心神下沉，“看”向心灵深处。

    只见一座弥天极地的巨大山峰矗立在自己的心湖之中，本来极为广阔的心灵湖泊此时已经难以容纳这巨大的山峰，被山峰本身的力量硬生生扩大了百倍不止。

    巨大的山峰发出红艳艳的光，镇压在杨行舟的心灵深处，本来他心种存有种种不可察的连鹰缘的无上禅功都难以发现的细小念头，全都被这座山峰镇的粉碎不见，整个心灵前所未有的通透晶莹，犹如无暇水晶，映照周天事物，刚才出现在他心湖的几个高手的影像，再次被映照出来。

    但是这一次，这些高手全都面露惊慌之色，“看”杨行舟几眼之后，身影方才慢慢淡化，最终消失不见。

    他们已经嗅到了来自心灵深处的大恐怖的气息，知道刚才的存在绝不是他们能够招惹，因此再不敢多生事端。

    虽然再次被杨行舟映照在心灵之中，却也只是忍气吞声，选择了躲避，同时也不可避免的生出一个念头来：“此人是谁？此人是谁？除了院长之外，谁能有如此恐怖的气息？”

    在这这些高手的形象逐渐从杨行舟的心灵中淡去后，杨行舟心神动间，忽然发现自己的心灵深处多出了几种陌生的修行法门，一种儒家的浩然正气，一种佛门的丈二金身，还有一种阴柔剑法和一种暴戾至极的斗战法门。

    随着这几种功法出现的，还有几个高手修行多年的经验，同时融入了杨行舟的心灵之中。

    “我擦，这便宜赚大了！”

    杨行舟又惊又喜：“虽然老子受了点伤，差点完蛋，但是收获也是满满啊！”

