    “啊！”

    商姗吓得连连后退，要不是身后有女佣接着，她极有可能摔倒在地。

    她颤颤巍巍地抬起手指，指着沙发上的顾晚卿，吓得眼泪都要流出来了，“完了，晚卿是不是被毒蛇给咬了？”

    闻言，商长南也顾不上查看房间里是不是还有别的毒蛇，直接冲进房间内，检查自己的宝贝小儿子还有没有呼吸了。

    “还好……”

    “阿肆没事！”

    人群中，有人的眸光暗了暗。

    确认商肆露在外面的皮肤没有被咬伤；

    确认房间内除了顾晚卿胳膊上的两条蛇以外，再没有别的蛇，商长南才想起来让安管家赶紧打120急救。

    安管家光答应着，脚步可是一步也没挪动。

    “老爷，我可听说，这毒蛇咬伤人之后，不到三分钟一准得毙命！”

    “咱们刚刚敲门、撞门、再检查，这么长时间，我估计顾晚卿那肯定是已经……”

    再瞧顾晚卿双目紧闭，半晌一动不动，可不就是没气了……

    她胳膊上的两条蛇虎视眈眈的看着周围的人，吓得谁也不敢上前。

    这时，商晋泽纳闷，“这蛇的花纹看起来挺普通的，真是毒蛇？”

    没人说话了。

    光是看着蛇吐蛇信子，他们都吓得想出去，谁有精力去研究蛇到底长什么样子？

    有毒没毒？

    再说，如果蛇没毒，顾晚卿没死，她为什么不呼救，反而躺在那一动不动？

    商长南站在商肆的床前，守护着儿子的安全，命令安管家，“老安，你来看看！你年轻时候不是在家乡种地，见多识广么？”

    商老说话，不敢不从。

    安管家小心翼翼的挪动着脚步，摘了老花镜，仔细地瞧了几眼。

    “呦！”

    “可不是有毒么！”

    “这好像是非常毒的草上飞！”

    商长南眉头拧起，“你确定？”

    “确定！十有八九是了！”安管家往后退了两步，表情夸张的说：“我年轻时候，隔壁村子的……”

    “知道有毒还不赶紧报警？！”商长南不悦地打断了安管家的话，命令道，“叫救护车！让他们带血清！”

    众人皆知，顾晚卿完了。

    这个时间段，值班的护士都困得上下眼皮合一起，而且……已经耽误了这么长时间。

    就算医疗队带着血清赶来，顾晚卿的命也等不了那么久。

    躺在沙发上的顾晚卿心想，这家里可真是一个有良心的人都没有。

    早开始怀疑蛇有毒，才开始想着叫救护车；且不说没人上网查查怎么在医生赶来之前救护，完美错过了救护时间；就连个想要把蛇从她身上挪开的人都没有。

    “出什么事儿了？”

    商宁宁迷迷糊糊的上楼来，佣人自动给她让出一条路来，顺便往外退了两步，生怕那两条蛇心情不好从顾晚卿手臂上爬下，再攻击到他们。

    商宁宁浑身打了个寒颤，就在看见两条蛇吐蛇信子的那一刻，她脚底都软了。

    “这是什么东西？！”

    商姗把商宁宁往回拽了拽，“宁宁小心，安管家说这蛇有毒。”

    “有毒？”

    商宁宁视线落在双目紧闭的顾晚卿身上，眼泪不自觉地掉了下来。

    “那……土包子！”

    豆大的眼泪簌簌落下，商宁宁拽着手边的男佣，喊道，“赶紧把蛇弄下来！赶紧把毒蛇拿下来啊！”

