
李青霄脸色阴晴不定，站在原地良久之后，才长长舒了一口气，没有再继续想了。

谭迁来杀他，那自己就必须要反击，这是李青霄的原则。

那怕左凝露就是那白衣女子，也无法改变。

金沙大营那边交战如火如荼，一旦血空真人得了最后两枚金丹，届时还不知道会闹出什么样的动静。

柳木的种种举动，已经表明了魔宗内部，连四大金丹真人，都并不是铁板一块的。

先不说那厉枭跟血鸦为什么跟他走的这么近，并愿意听他调动的原因。

光看柳木对魔宗宗主血空真人的态度，就知道了。

这样的魔宗必败无疑！

李青霄也要早做打算了。

既然三大营四方势力都用战功累计值排名，来分晶源岛的地盘，那自己就得按照原计划将战功值刷起来，届时也好名正言顺。

陈青山袁俊带着人，就躲在禾下镇东边二十多里的一处地方，李青霄很快就找到了他们。

“族长，你没事吧？”

禾下镇的厮杀都是在阵法中进行的，陈青山等人都没能感知到，心里担心却不敢上前查看，这时见到李青霄回来了，全都松了口气。

“我没事，青山，你跟袁俊把人继续带回禾下镇，蓝沙大营的修士应该很快就会从博岭野打过来了，这里已经安全了。“

陈青山还没什么反应，只是点了点头，旁边的袁俊顿时大喜过望，身后禾下镇的生还者也全都露出开心的笑容。

蓝沙大营打过来了，那魔宗修士的威胁就彻底解除了，以后他们的禾下镇就安全了。

李青霄交代完之后，扇动青雷翼，朝着北方飞走了。

蓝沙大营打过来之前，他得先把战功都给刷了。

从博岭野到丰都城之间有七十多里的距离，其间分布的魔宗据点大大小小有三十多个。

驻守丰都城南面的魔宗金丹真人就是厉枭，对方知道他跟柳木的关系，李青霄自然是不用再忌惮他了。

李青霄如今灵识范围已经到了二十四里地界，稍加感知之后，直接朝着诸多据点中气息最强的方向飞了过去。

禾下镇以北五十里，一处凹陷的数十里盆地。

数万蓬头垢面的凡人聚集于此，身边还有两个筑基中阶，二十多个练气高阶修士监督，这些修士个个凶神恶煞，手持血色法器。

但凡目光所及，只要有人动作迟缓一下，都会直接被他们一击毙命，血液被法器吸收殆尽化作一道干尸。

最上方还有两名筑基中阶修士正在驻守，是营地的两个头领刘成与洪元。

刘成正面带不忿的与旁边的洪元交谈。

“护法最近催的太紧了，从上个月开始，每日最少要送十五块极品灵石到丰都城。这灵脉才刚发现没五年，好不容易靠这些先天境凡人的命，才打通一条极品灵石支脉，一天最多也就产出十块而已。”

“是因为宗主吧！这几日三大营动向频繁，说不定很快就打到丰都城来了，要这么多灵石还不是为了法阵。”洪元接过话茬，血空子最近找手下收集的灵石确实很多，这事他也知道。

“对了，那光靠这灵脉产量，每日不是还差五块极品灵石，宗主那边交不了差，罪可不小？”

“嘿嘿，护法怎么可能交不了差，三岛联军那边的修士身上，极品灵石可不少。护法前段时间出去宰了好几个筑基境后期大修士，还有一个假丹境上人，缴获的灵石应付交差，绰绰有余。”

一听这话，洪元脸上顿时就露出几分艳羡之色道：“吞了这么多高阶修士，护法的灵根都快到地阶了吧！”

他们这些魔宗血灵根修士，最在乎的不是修士身上的什么法器丹药符篆这些外物，而是他们的灵根。

只可惜魔宗占了晶源岛的第一轮，就几乎将原岛上没能逃走的修士灵根，吞了个七七八八了。

他们原本也只不过是练气高阶修士，也是通过这近十年不断掠夺他人灵根，提升资质之后，才得以晋升为筑基境大修士的。

现在还想再继续吞噬灵根，就只能去跟三大营的修士拼命了。

刘成正欲点头，忽然瞧见不少矿奴都抬起头朝着他们两人看来。

顿时脸色大怒，抬手准备杀点人震慑一下他们。

可这时，两道青光从背后升起

刘成洪元两人惊惧转身，才知道那些矿奴为什么盯着他们看了。

他们身后，不知何时已经凌空站着一位青衣修士了。

只是两人的目光并未被这修士所吸引，注意力不由自主集中在他眉心处的青色光点。

眉心中，一道威严肃穆的雷尊法相正面无表情的看着他们，两道凌厉的青色法光正是从他的双眼中射出的。

九天应元雷尊诛邪法光

这两个筑基中阶修士，甚至连李青霄的模样都没看清楚，就直接灰飞烟灭了。

毕竟只是筑基中阶大修士，李青霄早在禾下镇就已经试过自己这法光的威力了，筑基九层修士都扛不住，别说这两个区区筑基中阶修士了。

两人刚刚的对话，全都一字不漏的传到李青霄的耳朵里了，一直等听不到什么有用消息时，李青霄才骤然暴起直接斩杀两人。

这盆地中，居然有一条才刚刚发现五年不到的灵脉。

李青霄看着下方洞口，眼中满是火热。

东极海群岛上，绝大多数都是九阶灵脉，可就算是最低的九阶灵脉，蕴藏灵石数量也是数千亿计的，而且这条灵脉，还只开凿了五年时间不到。

“敢来老子这里撒野，你找死！”

洞里传出一道暴虐之声，打断了李青霄脸上的喜色，凝神看去，一个外貌苍老，表情阴翳御使血色长剑的魔宗修士，从里面飞了出来，看着李青霄的眼睛里满是杀意。

看来这就是刚刚那两人口中的魔宗护法了，就是不知道是八大护法中的哪一个。

李青霄也不啰嗦，周身灵力瞬间全都汇聚于眉心，既然诛邪法光对付魔宗修士这么管用，他也不会客气。

老者阴翳的神色变得更加难看了，李青霄区区一个筑基六层修士，按他想来应该是乖乖跪地求饶才对，没想到居然还敢率先对他出手。

怒色丛生之下，老者手中的血色长剑顿时附着着一层血雾穿透空气，带出一道灵光，从半空中往下一挥，径直朝着李青霄斩来。

然而，李青霄眉心处一阵青光骤起，浑厚的青色雷灵力顿时凝聚成了雷尊法相，悬浮在李青霄的头顶，朝着四周发散出令老者浑身都不舒服的青光。

那朝着李青霄斩来的血色长剑，威力顿时就消散了一大半。

老者还欲再度出手，可李青霄这时又动了。

诛邪法光

头顶上与李青霄长相一模一样的雷尊法相，骤然睁开双眼，两道极致纯净的青色法光爆射而来，老者的双眼顿时闪过慌乱神色。

他身体中的血灵海居然在溃散，察觉到这一状况的老者，顿时将丹田灵海之上的虚幻假丹调动起来，无边无际的血色灵力顿时充斥而出，与那两道法光在身体前方做起了抵抗。

自己不断被法光消融的血灵力，让老者眉头汗如雨下，看着那两道仿佛天生克制自己的法光，心头间的恐惧也愈发浓烈。

然而，李青霄这时却叹了一口气，暗道：“毕竟还是假丹境上人，看来压制筑基九层邪异修士，已经是极限了。”

果然，随着他话音刚落，两道法光彻底停留在了还离老者不足一米的地方，彻底消散了。

老者眼中的凝重之色顿时削减了一大半，虽说不好受，但到底还是顶住了这诡异的法光。

紧接着，看着李青霄的眼神，杀意就更加浓烈了，天克自己的修士，这不早点杀了，留着将来岂不是大祸事。

老者身体在空中直接化作一道残影，顿时就出现在李青霄的身后，血色长剑上的灵力凶悍无比，从背后狠狠刺下，老者的嘴角也微微上扬。

“我就是陪你玩玩，想试试诛邪法光的极限而已！”

老者还以为一直没转过身来的李青霄，是已经被他吓傻了，猝不及防听到这一句，顿时神色一愣，紧接着脸上的惧色重现。

一道金光直接穿过了他的喉间，老者微微低下头，才看清楚那是一只手，一只泛着法力金光的手。

李青霄世事的在后面补上了一剑，彻底终结了老者的性命。

既然都打算刷战功了，金丹傀儡肯定是要用起来的。

那下方的凡人，看着李青霄雷厉风行的斩杀三尊魔宗修士，全都呆若木鸡。

紧接着反应过来之后，才个个面色激动无比，浑身颤抖不止，爆发出一阵狂喜的哭喊声。

“多谢仙师救命！”

“上仙大恩大德，小人永生不忘！”

“娘啊，上仙帮儿子报仇了！”

………………

这种场景，在禾下镇已经经历过一次的李青霄，再度看到不免还是有些感触。

晶源岛原本人口上亿，算是南方四岛中最为富庶、最发达的岛屿，这些凡人不说日子过得多好，起码守着一份田地，安居乐业三餐无忧是能做到的。

魔宗的到来，毁掉了他们的一切。

眼下魔宗势力范围中的凡人，大多都是如他眼前这些人一样的处境。

尽管心怀怜悯，可李青霄毕竟不是圣人，他也救不了这么多人。

“你们往南走吧，去禾下镇找陈青山，报李青霄三个字，他会安排你们的！”

刚刚说完这句话，李青霄眼尖的瞧见下方那二十多个练气高阶修士想逃跑。

他眼中闪过一丝狠色，灵海全开顿时让二十多人全都动弹不得，灵力御使雷纹剑环顾一周，直接带走二十多人的性命。

一直等到那群人被他劝走了，李青霄才转身回到盆地的山洞口。

现在进去探视也没用，李青霄想了想之后，直接飞上天空，抽出雷纹剑，丹田灵海中的灵力灌注剑身，朝着盆地北面的斜坡，猛然挥舞。

一道五里长的剑痕直接破空而出，直接将那面斜坡斩断，废土顿时涌入盆地之中，将山洞全部掩埋了起来。

山洞本身就有隔绝禁制，不怕其他修士窥探。

用手段改变了一下地形，怕的还是刚刚那些矿奴，告诉其他人这里有灵脉的事，这些矿奴都是凡人，地形改变一下，短时间肯定是能瞒住他们的。

这样明显也有些欲盖弥彰的味道，但他此刻也没办法了，这灵脉又不能直接带走。

“暂时就这样吧，等把这一带都清理干净之后，让青山他们过来看着就行了。”

一尊假丹境上人，两尊筑基中期，加起来就是四十多万战功了！

李青霄心里盘算了一下，继续朝着旁边其他据点飞了过去。

区区四十多万战功，还是太少了！

他一个人，是要跟其他四家子弟，拼战功值累计排名的。

“得加快了，不然蓝沙大营的人打过来了，就没我什么机会了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69003659"  chaptername="第一七四章  灵脉">加入书签</a>
</div>
