    曲檀儿拧起了眉头，“城城，怎么回事？那老人家怎么问一句话，就不出声了呢？”

    “我也不清楚。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城轻叹了一声。

    突然，那隐藏于暗处的雄厚嗓音质问道：“你们从何判断，我是老人家？”

    这人，刚才不是喊某爷年轻人了吗？

    可是这么严肃的时候，这人突然问这个问题，真的适合么？

    不，怎么感觉……有点幼稚的？

    墨连城嘴角轻扬，佯装蹙眉，“莫非前辈还很年轻么？”

    旁边曲檀儿噗嗤一声笑，默默支持自家爷。

    那人又道：“是呀，我不年轻了。”

    接着，那人又突然问：“二位在殿中悬浮这么久，不知有何感觉？”

    曲檀儿秀眉微皱，“老人家想听真话，还是假话？”

    “心里怎么想，嘴上便怎么说。”那人说道。

    曲檀儿吊儿郎当地回：“我讨厌受人牵制，下一次，换我牵制你试试！”

    墨连城柔声提醒了句：“檀儿，莫欺老。”

    曲檀儿笑嘻嘻搭腔：“我想尊老，总得人家认老才行啊！”

    “檀儿言之有礼。”

    隐藏于古殿中的那人恐怕要被气了。

    神奇的，那人似乎也不怒，半晌才朗声一笑：“你们俩，挺有意思。唉，不知不觉，……等了上亿年了。”’

    等了上亿年？

    等谁？

    他指的是等他们吗？

    墨连城和曲檀儿面面相觑，在彼此眼中找到了匪夷所思。

    曲檀儿小心翼翼询问：“前辈，你刚说了等了上亿年？”

    “对。在这里待了上亿年。”暗中那人很感慨。

    她很惊奇，“你活了上亿年？”一个人能活这么久？

    “不，我只是一缕守殿的残魂而已，差不多要消散了。若你们不来，再过几年，这座传承古殿也将崩溃了。”

    “……”原来如此。

    同样，墨连城也有点恍悟。

    虚空之中的传承古殿！一些传承，隐藏于虚空之中，并不奇怪。

    当年墨亦枫，就是在虚空中得到空间一位大能的传承。

    曲檀儿也有点想明白了，真这样的话，她倒是松了一口气，至少，不算是很危险的地方吧。遇上了传承古殿呀，这个说来，还是他们的运气。

    只是不知道，这种传承，是什么？

    他们需要不需要？

    再者，来到这个传承殿，灵气不能用，玄气也不能用，真的很不一般。

    墨连城想了想问道：“前辈，我们经过这里，虚空通道突然崩溃，是否与您有关？”

    “哈，你们觉得呢？”

    “我们被黑洞卷来这里，很难不这样想。”

    “这个我可作不了主。”暗中那人笑得很坦荡，“纯粹是天意。”

    “那前辈能告诉我们，为什么我们的修为不能用？”曲檀儿最关心这一点。

    暗中那人不介意替他们解惑，“此地有个特殊的领域，你们建立的虚空通道恰好穿过这里，造成通道不稳崩溃，被吸来这里也不奇怪。而这个领域，有压制修为的作用。你们不必紧张，有缘来到古殿，也是你们俩的一场造化。”

    闻言，曲檀儿和墨连城对望一眼，默默无语。

    原来这一切，并非有人作怪，纯粹是他们倒霉，恰好找的路线不对而已……