    大乾建兴一年，三月，惊蛰。

    在这万物复苏，春光明媚的时刻，嶪城镇西王府内，却是笼罩在一片紧张的气氛当中，府中仆人一个个脸容严肃，行色匆匆。

    养心阁。

    刘枫双手背负站在门口，听着后面传来一声声若隐若无的痛呼声，那早已泰山崩于前而色不变的心境，已经乱成一团。

    “现在情况怎么样？”

    “回爷的话，刚刚夏雨，秋霜，冬雪去看了一下，三位夫人都还没生呢，我已经让她们三个在那边守着了，一旦有消息，立刻就会传过来。”

    春梅低声回道。

    三位夫人同时临盘，这可是府内乃至整个吉州的头等大事。

    早在年前，厂卫就奉命将吉州以及附近最有名的产婆进行筛选，然后接到了嶪城。

    除此之外，女医院的诸位大夫也都经过了一系列的剥腹产训练，以备不时之需。

    当然剥腹的对象都是各种动物，只有院长高盼楠做过两次孕妇的剥妇产，而且还成功了。

    不过就算这样，刘枫依然不能完全放心，要知道在这年代，医疗设备落后，生孩子可是一件高风险的事情。

    也不知道过了多久，后面那痛呼声逐渐消失，随后外面就响起了一阵急促的脚步声。

    “爷，生了，三位夫人都顺利生下了孩子！”

    三名贴身侍女满脸欢喜地跑了进来。

    刘枫心中一喜，迫不及待就朝着后院走去。

    年后，为了方便照顾三位孕妇，刘玥就将三人都留在了翠柳苑陪她。这无意间的安排，却省了刘枫不少麻烦，要不然现在他就该犹豫先去哪个院子了。

    一路走来，路上的侍女下人纷纷行礼道贺，刘枫大为高兴，一挥手，通通有赏。

    翠柳苑中，刘玥坐在李懿床边，正抱着一个婴儿在逗弄，看见刘枫进来，满脸欢喜道：“小弟，快来看看你儿子！”

    在来的路上，刘枫已经从侍女那得知三位妻子分别给他生了一男两女，此时大姐抱着的男孩正是李懿所生。

    尽管刘玥平日里对三名弟媳几乎都是一视同仁，但实际上还是倾向于宁紫烟和林婼彤两女，毕竟两女只是侧室，按理说是不能够和身为正室的李懿享受同等待遇。

    对于这一件事，李懿身边的嬷嬷没少对她唠叨，让她王妃就应该有王妃的威严和规矩，奈何李懿性子淡，不喜争，不爱抢。

    不过这一点从三个孩子出生之后，恐怕就会不同了，李懿这个正室算是彻底坐稳了。

    重男轻女自古便有，刘玥自然也不能例外，李懿儿子出生之后，她就一直抱着没有放手，爱屋及鸟，对于李懿这个为刘家延绵香火的弟媳，自然也是喜欢得紧。

    “哎，你别起来，躺着。”

    看到小脸苍白的李懿要起身，刘枫连忙拦下，他接过孩子坐在床边，“这里不是宫里，没有那么多虚礼，来看看咱们儿子。”

    小孩子刚刚出生，皮肤皱皱的像个小老头，李懿生怕刘枫不喜欢，解释道：“产婆说小孩子刚出生都是这模样，过些日子长开就好。”

    “嗯，我知道，咱们儿子日后肯定是一个大帅哥哈哈。”

    刘枫看着手中小小的婴儿，心中涌现一股暖意，这就是自己儿子。

    又聊了一会儿之后，李懿因为体力消耗太大，眼皮子忍不住缓缓闭上，不知不觉睡了过去，刘枫轻轻地把孩子递给一旁的侍女，然后给大姐刘玥使了一下眼神，分别前往隔壁的两间屋子。

    镇西王妃顺利诞下麟儿的消息很快就传遍了嶪城，并且以非常快的速度朝着四面八方传播，整个嶪城上下都处于一片喜庆之中。

    镇西王有后对于那些跟随刘枫的人来讲，绝对是一件提升士气和振奋人心的好消息，得知此事，就连一向不沾酒水的内阁首辅庞斌也忍不住放纵了一回，醉倒在家中。

    转眼间，半年就过去了。

    建兴一年，七月。

    靖州，州府，城外军营校场。

    一阵阵聚将的鼓声不断在营中回荡，聚将台上，李军身披金色甲胄，双手拄着龙纹宝剑，站在台前。

    无数士卒从各处汇聚而来，在前方广阔的校场上排成一个个整齐的方阵，旌旗蔽空，兵戈之气直冲云霄。

    鼓声停息之后，靖州都督李光上前几步，对着李军拱手道：“殿下，三军将士已经全部聚齐！”

    “好！”

    看着前方黑漆漆一片人海，李军心情澎湃，终于到这一刻了。

    半年前，他回到靖州之后，几乎没有好好休息过一天，筹备粮草，招募兵卒，训练军阵，打造军械为的就是今天。

    “锵！”

    李军抽出宝剑，斜指着上方，大声说道：“今有奸臣蒙蔽圣上，把持朝政，鱼肉百姓，我李军身为先帝之子，绝不容忍佞臣弄权，败坏大乾江山，今日起兵，清君侧，靖国难！拔营！”

    尽管李军声音不小，但是校场太大了，下面的兵卒也太多了，能够听到他说话的人根本不多，那些大字都不认识一个的士卒们，也根本不知道要干什么，不过这没什么，走个过场而已，随着一阵阵号角声响起，大军开拔了。

    就在李军起兵的第五天，刘枫也从厂卫那里得到了消息，而且他是最先得到这个情报的人，毕竟信鹰的飞行速度可不慢。

    “清君侧，靖国难？这口号不错，立刻召集文武大臣，休养了好一阵子了，我们也该动一动了！”

    刘枫目光看向北方，有些东西该拿回来了。

    这些日子以来，他除了在家里逗弄儿女之外，也没有闲着，秘密抽调精锐和粮草北上，就等着李军起兵，现在时机已经到了。

    半个月后，李军起兵的事情才传到乾京，按理说暗察司有飞鸽传信，就算速度赶不上信鹰，也不应该耽搁了这么长时间才把消息传到，但是消息偏偏就迟了，这其中很明显有猫腻，但是这已经不重要了。

    得知这个消息，乾帝震怒，整个大乾都震动了，无数探子纷纷朝着靖州汇聚而来。

