    白宋知道自己的要求有些过分，但过了今日此刻，只怕这辈子都不会遇到皇上这么愉悦的时候。

    所以他要试一下，即便皇上不同意，甚至恼怒。

    至少向身边的晴儿证明了自己的用心，当她献上巨鹿剑的那一刻起，她已经成为了墨家的叛徒。

    即便皇上不追究，墨家也不会原谅她。

    白宋成了晴儿唯一的依靠，白宋自己很清楚这一点，所以他要认真考虑到晴儿的每一点感受。

    晴儿听了白宋的话，眼眶已经湿了，但她不希望听到这样的话。

    因为这很可能让好不容易得来的安宁付诸东流。

    然而，今日的李世民似乎对白宋格外地容忍，只是无奈地摇摇头之后，说了两个字：“准了！”

    准了？

    白宋不敢相信自己的耳朵，回头看了一眼晴儿。

    晴儿脸上已多了两道泪痕，一双小手紧紧地扣在一起，强忍激动。

    这真是承蒙皇上的大恩了。

    一瞬间，白宋内心对皇上的感谢无法形容。

    同时又对自己的小心眼儿感到可耻，先前还觉得皇帝对自己不够好。

    现在看来，皇恩浩荡足以羡煞天下所有人了。

    有那么一刹那，白宋几乎要将神武大炮的制造全盘托出，以此来投桃报李。

    但李世民随后的话却让白宋知道一切皆有缘由。

    “可还记得皇后许你的好处？”

    “皇后娘娘……好处……”

    白宋陷入了沉思，“皇上是说太子少师？”

    “太子已到入学之年，皇后对你是青睐有加，认定要你来当太子的老师。”

    刚接受了人家的好，白宋哪有任何犹豫的话？

    “若皇上有命，草民一定尽心竭力。”

    同时，也算明白了皇上为何给与好处。

    太子的老师对太子影响非同小可，若是老师心存异心，太子必然受其影响，久远之后必然酿成大祸。

    李世民对白宋态度有了这么大的改变，乃是以大恩来稳定白宋的心，要得要白宋的忠诚。

    虽然已经想通了这一切，白宋对李世民依旧感谢，如果合适换取婚约的代价，他完全能够接受。

    看着白宋，李世民笑着说：“你自己也说了，你现在还是草民。堂堂少师，岂能是一介草民能胜任的呢？”

    “皇上的意思是……”

    “今年科举，朕要你名列三甲，以此才能堵住天下士族之口，朕才能名正言顺地赐你少师一职。至于你的赐婚，就在你金榜题名之后。”

    ……

    所谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村……

    白宋想的是柳暗花明又一坑！

    刚解决了圣莲教的问题，又要考科举。

    上次乡试是为了进入长安谋求发展，白宋本就不情不愿。

    想着现在在长安已经站稳了根基，也就不必去科考了。

    没想到该来的始终要来，突然有一个无法回避的理由逼迫自己去完成自己未完成的路，而且要名列三甲！

    这是没有了退路。

    混了半年社会，白宋的书生气已经丢了。

    还有两个月就是春闱，春闱之后马上又是殿试，半年没看书，就算恶补也没有任何信心。

    白宋唯一期待的，就是希望皇上只是让自己走过过场，通过一些运作直接发一个三甲名额给自己。

    显然，这种可能微乎其微，皇上给出任务，大有让白宋在天下人面前一展才华的意思。

    未来如何？

    媳妇儿能不能娶回家？

    一切未知！

    虽然科举的事情十分麻烦，白宋却将其抛在脑后。

    他和晴儿各取了一道圣旨，各自有各自要做的事情。

    晴儿去刑部救自己的族人。

    白宋直接往驸马府见自己的家人。

    这一天，白宋已经等了太久。

    半年时间对白宋而言已经足够漫长，正如他无数个夜里想念着的几张俏丽容颜，她们也会在无数个夜里为自己担惊受怕。

    更何况从晴儿的口中得知，在白宋离京之后，皇上用保护白宋家人的名义，将香儿和桑桑也接往了驸马府中。

    白宋想要让一切过去的心情就更加迫切了。

    驸马府中住着一屋子女人，半年时间内没有一刻离开过这方寸间的地方。

    不管驸马府有多大，呆的久了，也会变成牢笼，装着的人内心的忧郁。

    用半年时间，香儿和公主达成了和解，成为了朋友。

    如果不是共患难，想要女人真正接受他人分享自己的情感不会那么容易。

    没有白宋在，几个女人相依为命，总算是平静。

    今日和往日并无不同，香儿照例去佛堂念经祈祷。

    桑桑研究今天该吃点儿什么。

    李向南对着满园的猫儿追逐伺候，身边有着丫鬟小翠当帮手。

    “什么人？”

    外面的看守传来了呵斥声。

    声音立即吸引了园中各处的女人注意。

    外面的看守是很少出声的，因为长安城的人都知道，这座驸马府不能有人靠近。

    正当几个女人相互交换眼神的时候，大门被人推开，老旧的木门发出一声艰难的嘎吱声。

    随后却传来一声振奋的叫喊。

    “我回来了！”

    听到声音，三个女人都是一愣。

    有木然，有诧异，有怀疑，有错愕……

    没有一个人有动静，似乎都在考虑是不是出现了幻觉？

    下一秒，小翠冲了出去，站在正对大门的院子中间，跳着脚大声喊着：“小姐，是姑爷！姑爷回来了！”

    桑桑丢了锅铲。

    向南踢开两只猫儿。

    香儿丢了佛珠。

    三个女人同一时间聚在了一起，看着门口大摇大摆走进来的白宋，像是被人施了定身法，全部都没有了动静。

    白宋笑着，在院中张开了双臂，看着三个清瘦了不少的女人，心潮澎湃：“皇上下旨，赦免了我们！从此我们都自由了！”

    没有动静。

    白宋看着三个熟悉的女人：“还冷着干什么？过来抱一抱啊！”

    “姑爷！小翠想死你了！”

    小翠扑了过来，被白宋无情地闪开，然后主动朝着三个女人走了过去，一手环抱。

    桑桑不动声色地退了开，站在一边，笑着看着，不觉已经湿了眼眶。

    公主感受到白宋的体温，躲在男人的臂弯里哭了。

    香儿笑着，送上一吻：“妾身盼着相公回来。”

