    赵掌柜没想到这何静瑶作为阁老家的嫡小姐，教养竟然如此差，此时当街如此撒泼，还有这么多人在围观，实在是极为丢脸的事。

    考虑到何阁老的身份和脸面，他还是忍着不悦出声提醒了一番。

    “在下劝何小姐三思而行，再这样闹腾下去，丢的可就不止是何小姐您一人的脸面了。”

    何静瑶早已是气得发疯，哪里还管赵掌柜说什么，在她看来长这么大还没如此丢人过，所以一定要找回场子让赵掌柜和那女人好看！

    不过何静瑶失了理智，那跟着她的丫鬟却是在赵掌柜的提醒下回过了神来。

    猛然惊醒的丫鬟，此时终于想到了这般闹下去的后果，夫人一定会打死她的！

    让小姐丢了脸受了委屈不说，此时在玉笙阁门前如此没有教养的闹事，不仅丢了何静瑶的脸，更是丢了整个何府以及何阁老的脸！

    她作为何静瑶的贴身丫鬟，没有及时阻止此事也是她的错，总归何静瑶是小姐，再罚也罚不到哪儿去，可她这个做奴婢的就不同了！不过是主人家的所有物，随意就能代替主子受过处死！

    那丫鬟想到何夫人处置下人时的雷霆手段，当即吓得一个激灵，连忙惊慌不已地冲到何静瑶身边，二话不说上手就将人给拉住了。

    此时的何静瑶早已激起了心底的凶狠劲，连拉她的丫鬟都挨了她好几下打，压根不管这丫鬟是不是自己人。

    那丫鬟知道自己不能撒手，而且还得尽快阻止自家小姐，所以哪怕挨了打也仍旧紧紧地将人抱住，顾不得脸上被何静瑶的指甲划出来的伤口，语气中满是惊惧地对何静瑶提醒着。

    “小姐，快停手，咱们先离开此地，稍后再从长计议，否则若是再这般下去，传到了老太爷的耳朵里可就糟了呀！”

    丫鬟焦急惊恐的声音传入何静瑶的耳中，让她瞬间止住了所有的动作，脑海中闪过的是祖父那严肃刻板的面容，以及那冷厉的眼神，瞬间那满腔的怒火就消散了去，只留下了深深的忌惮和害怕。

    如果要说何静瑶最怕什么人，那一定就是她的祖父何阁老。

    她虽然是何家最受宠的嫡女，但却不是何阁老最宠爱的孙辈，何阁老最喜欢的还是孙子，是她的哥哥弟弟们，只不过何大爷何夫人最疼何静瑶，所以何阁老才会给她几分好脸色，但平日里却仍是十分严厉，以至于她很怕跟何阁老相处。

    别看她平时总是把何阁老挂在嘴边狐假虎威，其实真要到了何阁老面前，她连话都不敢说了，老实得就像是见着了猫的老鼠一般。

    前不久因着流言的事让何府颜面受损，何阁老差点就让人杖责了何静瑶，最后还是何大爷何夫人二人拼命求亲，这才让何静瑶得以保全屁股，否则她怕是得在床上躺上许久才能下地。

    可也因为这事，何阁老再没给过何静瑶好脸色，她至今都记得差点被杖责的那日，何阁老眼神中的冷厉有多么吓人！

    其实她之所以会这么畏惧何阁老，主要还是因为何阁老是整个何府的顶梁柱，何府能有今日的荣耀全靠何阁老一人，何家后辈虽然也多有在朝为官之辈，但却无一人能比得上年轻时的何阁老，所以今后的成就恐怕也极难达到他如今的高度。

    作为何静瑶最大的靠山，她会畏惧讨好是正常的，若是真得了何阁老的厌恶，以后恐怕就没有如今的风光了！

    正因为这个，当丫鬟在何静瑶耳边提起何阁老的时候，她瞬间就恢复了理智，心虚地四下看了眼周围的情景。

    结果当她看到周围黑压压的一片围观百姓后，当场就黑了脸色，眼神之中也透出了一抹不安，心里头萌生了退意。

    可就这样灰溜溜地离开，又让她感到十分难以忍受，好似受了极大的屈辱一般，只能强撑着最后放了句狠话。

    “你这狗奴才给本小姐记着！本小姐定要让熙言哥哥狠狠地处罚了你！还有你包养的那个狐媚子，本小姐定要让她生不如死！”

    恨恨地放了话，何静瑶也不敢再多待，抬袖半遮着脸就在丫鬟的保护下往外跑，很快就消失在了人群之中。

    其实何静瑶这挡脸的举动当真是多此一举，刚才那番闹腾已是让许多人都瞧见了她的脸。

    见没了热闹可看，围观的人们也都纷纷散去，不过这八卦却是跟着这些人一起，飞快地传扬了开来。

    闹事的何静瑶离开了，玉笙阁门前的护卫们自然也回到了各自的岗位，赵掌柜转身回到大堂，朝此时还留着的夫人小姐们作了一揖，嘴上说着抱歉的话。

    “影响诸位夫人小姐们的心情了，真是赵某人的罪过，赵某在这给诸位赔不是了。”赵掌柜脸上又挂上了往日里亲和热情的笑容，说罢又朝其中几名店员招了招手，转而继续说道，“小小礼物不成敬意，是我们玉笙阁的这位姑娘赠予诸位的，权当今日扫了诸位兴致的赔礼，还望大家莫要嫌弃，玉笙阁十分感谢诸位一直以来的支持。”

    赵掌柜说着还朝夏洛潼的方向抬了抬手示意一番，夏洛潼也顺势朝在场的夫人小姐们施了一礼，报以一抹温和的笑容，其中透着的亲和让人顿觉舒适。

    听到赵掌柜的这番话，让在场的夫人小姐们对夏洛潼的观感瞬间就提升了几个档次，好了许多。

    不管刚才怎么闹腾，起码这位姑娘都没做过什么失礼的事，反倒一直守着底线，既没有出口骂人，也没有反手与何静瑶打成一团，这么看来竟是比阁老家出身的何静瑶还要有修养多了。

    此时听说她还要给大家送上赔礼，不管如何，这份处事的态度就足以让大家对她升起好感，当下也都纷纷露了笑，表示没有关系。

    不过当她们看到店员们送上来的礼物后，那抹好心情直接就变成了惊喜！

    她们怎么都想不到，这位神秘的姑娘，出手竟然如此大方，送做她们的赔礼竟然是最近火爆非常的披帛！

