    来人正是昔日落水江家的大长老。

    昔年在晋升内门之前，为了能够将武技突破到圆满，领悟意境，张清元曾经前往洛水江家寻求当年水剑仙留下来的剑意帖一观。

    那时候，江家大长老就曾经对自己有过不少的帮助。

    不管对方是为了什么目的，至少张清元对于江家的观感还是不错的。

    尤其是江家大长老，当初自己选择的那一具准上品的防护法器玄元护身铠，可是给了自己不少的帮助。

    “当年见面，老夫就知道小友不是池中之物，结果没想到区区数年的时间，小友不仅成功进入了云水宗内门，而且如今更是能够与灵元境界的修为，击杀真元境的真人修士，真可谓是士别三日，当刮目相看！”

    眼望着身前的张清元，江家大长老此刻心中也是产生了无尽的唏嘘之感。

    数年的时间，对于真元境修士来说不过是休息片刻的功夫。

    当年对方拿着宗门刘周武真人的玉符前来，想要一观江家手中的剑意帖。

    那时候的一幕幕还历历在目。

    当初，一个灵元七重的修士对于整个江家来说算不得什么。

    不过张清元所展现出来的潜力，让他们产生了投资的想法，所以最终同意了对方的请求。

    虽然因为当初江家大长老因为事出意外。

    并没有让张清元欠下人情。

    但彼此之间交情倒还是有的。

    那时候的江家大长老，对于张清元的未来虽然有一定的看好，但短时间之内也并没有多大的期望。

    至少在一开始的时候，他认为张清元能够进入内门的时间至少在三年之后的下一届。

    想要晋升真元，就算再是天才每个十几二十年的功夫都不可能。

    然而，

    之后随着张清元的消息一点一滴地增多起来。

    他的成长速度，几乎让江家大长老感到目瞪口呆。

    快，

    太快了！

    短短的数年时间之内，就从七重晋升到了灵元九重，达到了灵元境界的顶峰。

    而如今，更是能够以灵元境的修为斩杀真元境！

    天知道刚一开始得知这个消息，江家大长老心中有多么的震撼。

    当时他正在书房里面细细欣赏着手中最为喜爱的夜玉照狮子，结果猛然间得到这个消息，整个人呆在了那里，那自己珍爱的夜玉照狮子掉落在地上摔碎了都没有察觉。

    可见其当时心中的惊骇。

    “果然又是一个和水剑仙类似的天之骄子，当年的投资虽然出现了一些小错漏，但结交总算是没有做错。”

    如今再度相见。

    眼见张清元已然是有了一丝强者的威严风度，那隐约之间逸散出来的强悍气势，让江家大长老不由得在心中感叹地道。

    “此番不请自来，还请小友见谅。”

    “江老前辈言重了，老前辈亲自上门来访，是看得起小子我，说起来晚辈还未向前辈感谢当年相助之恩。”

    张清元拱拱手，面上带着一丝苦笑。

    “哪有什么恩，当年也是你自己出了大力，帮我江家夺得了那一处矿场，那些东西不过是报酬罢了。”

    江家大长老摆了摆手，对此认得很清。

    两人相互客套一番。

    在张清元的邀请之下，一同走进的岛主府的大殿。

    而此时。

    跟在江家大长老身后的一个年轻的江氏家族子弟望着明明和自己年纪差不多，但却能够在老祖面前谈笑风生的身影。

    心中不由得涌起了一股莫名的酸意。

    同样的年纪。

    但是彼此之间无论是实力还是地位简直是天差地别。

    自己不过二十岁，已然是灵元八重境界，无论是在江家还是在整个洛水郡，也算得上是一代俊杰，因此老祖才专门带自己出来增长见识。

    但眼前这一位年纪与自己差不了多少的同龄人呢？

    同样的年纪，对方却已经声名开始在整个玉洲传播，以灵元逆伐真元，更是站在了真元强者层次进行谈话。

    远远超乎了自身能够触及到的阶层。

    彼此之间的差距，是何其之大！

    两相对比之下，

    自己在洛水郡当中为人赞扬的天才称号，在对方面前反而更像是一场笑话了。

    在心中暗自叹息一声，年轻的江家后辈微微摇头，将心中诸多的思绪抛开，紧跟在老祖背后走入了大殿。

    ......

    张清元不会读心术，自然不知道自己就这般遭遇了一个年轻之地的羡慕。

    什么也不做，也都打击了对方的修炼道心。

    如同大魔王般成为对方的心魔。

    不过就算知道也都无所谓就是了。

    这些年来，随着自身底蕴的逐渐提升，张清元的修行速度也越来越快。

    在修行方面。

    他从来没有看过有谁能够超过他。

    反而是被他超过的人，都只会被抛得越来越远。

    一如现今。

    或许稍微感兴趣，但绝对不会太多的在意。

    此时，

    张清元的心思都放在接待江家大长老身上。

    两人在岛主府大殿之内主客坐定，而后又谈天说地，交谈了一会儿，最终江家大长老不漏痕迹地将谈话引入正题，开始说明自身的来意。

    “张小友，这次老夫前来，主要是邀请你前往飞灵岛一聚。”

    “届时舟山附近的大岛真元境势力岛主都会齐至那里，共同商讨对付那些越来越不像话的海盗一事......”

    江家大长老没有多少掩饰，直接说明了来意。

    主要是在这数年间，伴随着舟山十八大盗前几位接连晋升真元境，声势大涨，同时为了更多的修炼资源，也开始向他们这些具有真元境老祖作为后台的商队进行劫掠，大大损伤了各个大岛真元境修士势力们的利益。

    以前能够容忍，主要还是因为舟山海岛识趣，没有动他们这些真元境势力的东西。

    而且海盗的存在。

    挤压了那些微小型商行或者岛屿势力，使得各类资源开始朝着他们这些真元境的大势力汇聚，从而让他们自身所获得的利益更高。

    但现在，既然舟山海岛胆敢向他们具有真元境坐镇后台的大势力下手。

    那么舟山海盗也不用留了。

    于是有了这一趟盟会的产生。

    至于江家大长老，则是在听到张清元的消息之后，主动上门寻求联盟，抱团取暖，以应对联盟上可能遇到的波浪。

    毕竟如今能够以灵元斩真元的张清元。

    拥有着与那些真元境修士平起平坐的资格。

    抱团取暖，声势大一些也能够给自身获取更多的修行利益。

