    听了方继藩的话，刘天正则是冷哼一声。

    御前失仪，本是大罪，可刘天正乃是得道之人，到了如今这个年纪，倒也无所畏惧，可他最痛恨的，就是招摇撞骗之徒，毁坏道家清誉啊！

    他神色冷然地道：“敢问居士名讳。”

    方继藩叹了口气，他只想好好的参加这个寿宴呀，可真有人来‘讨教’了。

    本少爷只是半吊子道士啊，虽然属于领了证的那种。

    方继藩只好道：“方继藩。”

    方……继……藩……

    三个字一出，原以为接下来，该是刘天正冷笑讥讽几句。

    可刘天正身躯一震，像是一下子怔住了，竟再无修道之人的风采。

    他不可置信地看着方继藩，身子竟是瑟瑟发抖起来。

    一旁的沐氏见了奇怪，心里嘀咕，这刘真人是怎么了，莫不是这方继藩臭名昭著，连他都有耳闻？

    所有人都定定地注视着刘天正，也有人偶尔转了眼珠子，看了看方继藩。

    二人相互对视，方继藩也一脸懵逼的对方，这气氛，有点怪。

    唯有刘天正，竟是突然眼角湿润了。

    他深吸了一口气，接着，噗通一声……

    “……”

    方继藩更加懵了，一头雾水。

    刘天正，居然直挺挺的拜倒在了他的脚下。

    这鸦雀无声的仁寿宫大殿，原本落针可闻，可一下子，却是哗然了。

    太皇太后动容。

    命妇们一个个窃窃私语的同时，错愕地看向刘天正。

    沐氏则是花容失色了，这……这又怎么了？

    刘天正跪倒之后，规规矩矩地地行了大礼，才道：“小道……拜见师叔公……”

    师……师叔公……

    沐氏几乎要昏厥过去了，这还有没有天理啊。

    你刘真人这么一大把年纪了，你也好意思？

    若不是亲自将这位刘真人接来京师的，沐氏甚至怀疑，这刘真人是早被方继藩所收买了。

    一个年过七旬的人，竟叫一个少年人师叔公？她觉得自己心疼得厉害，这造的是哪门子孽。

    太皇太后已经惊讶得说不出话来。

    正一道内部的辈分，她也不懂，不过在这时代，无论是道门还是儒门，亦或者是寻常的宗族，这辈分大小，确实是没有人敢开玩笑的。

    只是……方继藩……他……

    方氏原本在角落里，暗暗着急，她深知沐氏的手段，侄儿得罪了她，定会睚眦必报，可谁曾想……

    方继藩则是深吸一口气，看着地上对自己顶礼膜拜的刘天正……这一刻，他一切都明白了。

    自己强行和危大有扯上了关系，哪里晓得，危大有的辈分，居然高到了如此恐怖的地步。

    而偏偏辈分这东西，是不看能力，也不看水平的，比你高就是比你高，这就好像我方继藩是你爹一样，我管你是哪根葱，你就算是成了天王老子，你到了人前，还得乖乖叫一声爹。

    刘天正一脸惭愧，老脸通红。

    前两日他前往龙泉观，才得知普济真人有个师弟，叫方继藩，只是他万万想不到，这个人真的年轻至此。

    普济真人虽也说他年轻，不过在年过七旬的人眼里，凡是五十岁以下的人，看着都年轻。

    在读过了那部《道德真经集义》之后，刘天正更是惊为天人，这两日，他已将这部经读了不下十遍，而现在……这部经书的作者，就在眼前。

    这一跪，跪得真的心悦诚服。

    “小道大言不惭，妄与师叔公争论道学长短，惭愧，自拜读师叔公《道德真经集义》之后，小道废寝忘食，方知山外有人，人外有人，师叔公的灵智，非小道此等愚人可及，还望师叔公恕罪。”

    呼……

    太皇太后懵了。

    事实上，所有人都懵了。先前那一跪，还可以说这只是辈分问题，可现在，却等于是刘真人自己都承认，自己给方继藩提鞋都不配，恨只恨这辈子不能做方继藩的门下走狗！辩论道学？是不存在的。

    就在所有人震惊的时候，刘天正一脸愧色地起身，朝太皇太后一礼：“娘娘，小道此番受魏国公相邀，本欲为娘娘讲经，可今日方知师叔公在此，小道惭愧，不敢班门弄斧，恳请娘娘容贫道告退。”

    不讲了，就是这么任性。

    主要是刘天正觉得丢不起这个人，那一部《道德真经集义》，堪称自大明开国以来，经学集大成者，在自己师叔公的面前，自己有什么资格讲经？一个举人，再优秀，敢在状元郎的跟前讲学吗？

    人……要有自知之明啊。

    “真人……这话，是否严重了。”太皇太后骇然得失色。

    刘天正肃容道：“贫道万死，告辞。”

    竟再没有啰嗦下去，这样的做法，虽有些任性，可于他而言，这是底线问题，所以绝没有迟疑，朝太皇太后又行了一礼，很干脆的转身便走。

    就……这么走了。

    所有人都回不过神来。

    方继藩也懵了，这道人，还真实诚啊！话又说回来，自己怎么又多了一个孙子了？啊，不，是师孙侄。

    却见无数目光，皆炙热地看着自己，方继藩摸了摸鼻子，脸皮厚，被许多妇人看着看着，竟渐渐开始习惯了。

    那沐氏，脸色已是惨然，到了这个份上，她心下已是一凛，方氏的这个侄儿，真是骇人啊。

    她悄悄抬眸，便见太皇太后笑吟吟地看着方继藩，那眼里是掩饰不住的欣赏，沐氏哪里会想到，一个小小的南和伯府会出一个这样的妖孽。

    沐氏心里打鼓，惨然的脸上努力地挤出了笑容，上前一步，很亲昵的想要摸一摸方继藩的脸。

    方继藩则后退一步，直接避开。

    沐氏有些尴尬：“方家大侄子，真是了不得啊，方才若有得罪之处，还请见谅，我是个没见识的妇道人家，贤侄若是有闲去南京，可一定要来府上……”

    她不傻，在彻底的认清了方继藩的实力之后，现在唯一的念头，就是立即修补关系，此前她得罪方氏的地方太多，可谁晓得这方家突然祖上冒了青烟呢。

    太皇太后不愿搭理沐氏，只笑盈盈地对方继藩道：“继藩，你来。”

    方继藩上前：“臣在。”、

    太皇太后嫣然道：“南和伯府真是出了一个有出息的孩子啊。”

    却就在这时，有宦官进来道：“禀娘娘，各家的礼单已经送来了。”

    太皇太后抿嘴一笑，她心情不错，方才刘真人没有给予她震撼，反而是方继藩将她吓坏了，这个小子……小小年纪，莫非……当真是道君转世不成？

    不过她自不会轻易表露什么，毕竟是太皇太后，有些事，也只藏在心里。

    说到礼单，太皇太后其实并不看重，皇家什么好东西没有啊。

    可人情世故，太皇太后再清楚不过了，为了自己祝寿，各府不知挖空了多少的心思，倘若费尽心机的大礼送进宫里，结果石沉大海，一点儿浪花都不见，难免让人心灰意冷。

    正因如此，太皇太后特别有交代，这礼单，得唱一遍，将大家的心意念出来。

    太皇太后朝一旁的宦官王艳使了个眼色。

    王艳便取了礼单，弓着身。

    太皇太后四顾一眼，轻描淡写地道：“念。”

    命妇们这才从震惊之中走出来，许多人喜上眉梢，为了筹备寿礼，可没少花功夫啊，现在太皇太后亲自让人念出来听，这心意便算是送到了。

    王艳便扯开嗓子道：“定国公府，献玉璧四对，珊瑚十六只……”

    方继藩只坐一旁听，各府所用的寿礼，真是让人瞠目结舌，无一不是奇珍异宝，哪一个都是价值连城，他顿时泪流满面，本少爷这煤老板，跟人家老寿星一比，竟还差了好几个档次。

    被唱到名的人，个个红光满面，显得格外的精神。

    南和伯府爵位不高，所以垫着底，等唱到了南和伯府的时候，王艳公鸭嗓子戛然而止，他似乎又垂头确定了一遍，方才迟疑地道：“南和伯府，献玻璃镜一副。”

    然后……然后没了。

    其他各府的礼单，都是如意、珊瑚、玛瑙、珍珠，如意是用对，珊瑚成双，玛瑙可以用斤，珍珠直接用斗了。可这玻璃镜，一副是什么鬼？

    朱厚照一直坐在一旁无聊，道学的东西他也不懂啊，听着云里雾里的，现在听到了玻璃镜，他终于懂了，眼前一亮道：“玻璃本宫知道，这玻璃是好东西，老方……方卿家造暖棚用的，可好用了，方卿家在西山有个玻璃作坊，一天炼上千斤。”

    这不说还好，说了等于是把方继藩坑死的节奏了。

    便见众人都露出了古怪神色，朱厚照则是看得心里直嘀咕，本宫说错话了吗？

    真是太鸡贼了。

    不说你方继藩送个好点的寿礼，这一天能产上千斤的东西，你还只送玻璃镜……一副……

    太皇太后对方继藩的印象，本是彻底改观，觉得这孩子既聪明又伶俐，人还老实，这样的人，在勋贵之家里，可不多见啊，看看那些不知耻的各家子侄，有几个能上的了台面的，哼，一群辱没先人的东西。

    可现在……她虽没说什么，可也觉得，方继藩有点儿小气得过分了。

    …………

    哭了，码字码的腰酸背痛，订阅、月票、打赏统统看不到多少，果然是勤奋的人即便五更，大家也觉得理所当然，稍稍更新慢了一点就要骂几句。懒得人一天更一章，偶尔更两章，对读者而言，顿时成了上天的恩赐，大家欢呼雀跃，高呼作者良心哪。

    好吧，凌晨第一更，继续码字。

