    还好没有出现这种最坏的情况，整整一个月的神经紧绷，总算让林逸成功捱到了出口传送阵，不过即便如此，他还是一身狼狈，甚至还挂了彩。

    　　

    　　    横穿整整两个片区，无论林逸再小心谨慎，途中遭遇的强大灵兽也依然不在少数，所幸其中绝大多数都没有理会林逸的意思。

    　　

    　　    一来林逸身上带着鬼东西伪装的灵兽气息，对于那些强大灵兽来说，一个人类金丹期高手是美味佳肴，但是一头金丹期灵兽就只够塞牙缝了，二来林逸表现出来的速度实在是非同小可，那些强大灵兽即便看到了，也都懒得去追。

    　　

    　　    像林逸这种“灵兽”绝对是最不受欢迎的猎物，区区金丹期的小角色，在那些强大灵兽眼里连开胃菜都算不上，然而偏偏又跑得飞快，先不说它们是不是追得上，即便最后能够追上也要浪费大把的力气。

    　　

    　　    单是这过程中的消耗，吃十个林逸都补不回来，绝对的得不偿失，所以林逸身上的气息虽然羸弱，但是一路下来倒还真没有几头灵兽真正对他下手的，即便偶尔运气不好，对方也往往是稍微尝试一下就算，一看轻易追不上就干脆不追了。

    　　

    　　    不过，夜路走多了总有见到鬼的时候，这一个月之中虽然大多数时候都还算顺利，但有那么几次却是真正的险象环生，凶险程度即便不比之前西山老宗的追杀，却也绝对差不了多少。

    　　

    　　    每一次，林逸都是底牌尽出拼了小命才勉强逃过一劫，身上挂彩都还是小事儿，能够顺利到达出口传送阵，同时还能保持不断胳膊断腿的，林逸这已算是祖坟冒青烟了。

    　　

    　　    这一个月下来，说不尽的心酸坎坷，林逸整个人都愣生生瘦了一大圈儿，回头看看自己闯过来的路那简直就是一把辛酸泪，想当年，唐僧师徒西天取经恐怕也就不过如此吧？

    　　

    　　    理论上，到了金丹期层次的修炼者体力早已是怪物级别，但是那也经不住整整一个月的玩命奔逃啊，这不仅是对耐力的巨大考验，同时还得时刻神经紧绷提防灵兽偷袭，换做一般人早就被逼疯了，即便是更高等级的修炼者也根本吃不消。

    　　

    　　    不过，林逸却不仅坚持了下来，而且还把这一切当成了一次难得的修炼机会，压力便是动力，不是随便什么地方都能找到这么多强大灵兽督促修炼的。

    　　

    　　    当然，直接就此突破还不太现实，但是无论身体还是意志在达到极限之后，都可以变得更加精粹强大，这一点毋庸置疑。

    　　

    　　    同时这一个月的艰苦磨练，也让林逸彻底掌握了超极限蝴蝶微步，相应的超级体术和超极限体术也变得更加得心应手，这至少抵得上平常大半年的苦修了。

    　　

    　　    不仅如此，现如今就连林逸的气质比起一个月前也隐隐有了新的变化，虽然依旧是那般沉稳内敛，但是骨子里却更显坚韧不拔，就如一棵深深扎根于磐石之中的青松一般，表面上看起来没什么区别，然而根须却已从十丈拓展到了二十丈，甚至还要更多。

    　　

    　　    扎根越深，就意味着基础越稳固，也就意味着底蕴越足，厚积而薄发，这一个月的收获远比一次明面上的突破还要可贵得多，虽然是迫不得已的逃命，但从某种程度上来说，林逸这一次可算是收获颇丰。

    　　

    　　    面前一片空旷，没有任何灵兽把守，前方不远处就是一个传送阵，同之前在鲁枫森林见到的传送阵差不多，这个情形倒是让林逸不觉松了一口气，如果这个传送阵被灵兽一族重兵把守，那可就真的操蛋了，还好情况比预想中要好得多。

    　　

    　　    趁着四下无人，林逸连忙走上传送阵，跟鲁枫森林那个传送阵不一样的是，那个传送阵只要手持令牌就可发动传送，不过眼前这个显然没有令牌一说，而是需要现成的灵玉。

    　　

    　　    原则上，每一次发动传送都需要消耗大量的天地灵气，虽然基本上每一个传送阵在设计之初，就配套设置了可以收集周围天地灵气的阵法，足可维持传送阵正常运转，但那也就能保持传送阵不坏罢了，想要借此来满足频繁的来回传送显然不现实。

    　　

    　　    所以每一次使用传送阵之前，就需要在传送阵的阵眼上添加上等灵玉提供动力，少则几百块，多则数千上万块，这要看传送阵的精妙程度和传送距离而定。

    　　

    　　    而眼前这个传送阵，每启动一次的灵玉要求是整整三千六百块，林逸不由暗自庆幸自己有玉佩空间，如果换做其他人看到这个要求非得傻眼不可。

    　　

    　　    倒不是说拿不出这点灵玉，关键是谁会吃饱了撑着，带着这么多现成的灵玉到处跑啊，就算一开始带着了，逃命的时候为了保证最快速度也肯定丢掉了，现在这个时候只有干瞪眼的份，那才真叫欲哭无泪。

    　　

    　　    阵眼之中原本就有灵玉，不过都已没有什么灵气，明显是已经被用过了，林逸心念一动将这些废玉收入玉佩空间之中，同时换了三千六百块上等灵玉放入其中，随即迅速在传送位置站定，传送开始。

    　　

    　　    传送的过程林逸体验了已经不止一遍两遍，然而每一次体验，总会有一种莫名的感触，就像一个天资聪颖的小学生对着晦涩艰深的高数题一样，虽然没办法一下子看懂，但是看得遍数多了，不自觉就会用自己的方式去理解。

    　　

    　　    每一次都能有一点小小的进步，也许突然有一天，说不定就能够全部看懂了。

    　　

    　　    整个传送过程极为短暂，眼皮一眨之后，林逸就已经出现在一个全新的地方，脚下自然是传送阵，前方依旧是一片南岛标志性的密林，然而身后的景象可就真的有些惊悚了，一片巨大的沼泽。

    　　

    　　    在南岛这种原始之地，沼泽并不奇怪，之前一个月的逃亡过程中林逸也没少见，甚至更早之前他还是借着沼泥才能摆脱西山老宗的追杀，但是像身后这么惊悚可怖的沼泽，林逸却还是第一次见。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

