    虽然距离海东岛只有12公里，但是白鹭城的位置还要远一些，在海东岛西部，面朝海州的方向。

    新手号继续在海面上航行。

    途中渐渐遇到了一些渔船，不时可以看到渔民收网，将大大小小的鱼虾水货带上捕捞上船。

    一路上，陈立都没怎么欣赏风景，不停询问洪靖和周文各种问题。

    从经济到政治，从政治到民俗，从民俗到文化，只要是他脑子里想到的，都要问个清楚。

    经过一路的打听，他对于人类世界有了更清晰的概念。

    这个世界，现在叫做“丰饶世界”。

    “巫神大陆”这个名字早已经被世人所遗忘，许多人完全不知道巫族的存在，即便听说过，也只当是一种邪恶的存在，而非曾经奴役过人类的敌对种族。

    距离“四大先祖”建立人类文明，已经过去三千年了。

    丰饶世界的人类文明，分裂成了4个帝国，和一片没有政权统治的“丰饶祖地”。

    四大帝国，分别是神鹰帝国、大炎圣朝、中央之国、碧蓝帝国。

    分别信奉四大先祖中的苍天大帝、炎神大帝、谷神大帝、四海大帝。

    四国的国力，以中央之国为最强，其余三国相差无几。

    神鹰帝国在东方，碧蓝帝国在南方，大炎圣朝在西方。中央之国雄据中央大地二万里山河，以及北境的大量旷野和冰原。

    而独立于四国之外的“丰饶祖地”，则位于四国的交界处，在大陆的中部偏南方位，只有几十里方圆。

    四国并存了几百年，一直战争不断。

    不过除了最开始的那些年，后来的战争都只是小打小闹。

    四国之间就像有种默契，谁也不会率先大动干戈。战争很多时候都只是为了消耗国力，防止国财过多，通货膨胀。

    对此，陈立表示很酸！

    这世界太富饶了！

    “丰饶世界”的名字不是瞎取的。从能够同时存在四个强大的帝国这一点就能看出，这片大陆的承载力有多强！

    三千年发展，人类文明在丰饶世界的培育下，已经相当发达了。

    论科技，或许还不算太高。

    但文化和经济体系，却已经十分完善。

    诗词歌赋，戏曲小说，这里都有，而且是同时存在并兴盛的。

    每个帝国都有一群文化人，时不时出点作品，供人膜拜学习。

    民间也有说书听曲看戏读书的地方。

    茶楼、曲坊、戏院、书屋……不一而足。

    当然，最受老百姓喜爱的还是那种要啥有啥的综合性娱乐场所。翻译一下，可以叫做青楼。

    经济上，各种贸易机制都发育得很成熟，个人对个人，商会对商会，商会对个人，都有相应的贸易途径。

    想摆摊，有专门的集市；想开店，去官府登记缴纳税收即可；想进行大宗交易，可以走商会途径，信誉保证。

    而且除了金银铜三种基础货币之外，还有四国通用的“先祖钱票”，代表大面值的银子、金子，被四国官方钱庄所承认。

    陈立越听越觉得这个世界挺不错的，很适合有钱人享受生活。

    可惜，他太穷了，还是得继续奋斗下去！

    丰饶世界虽然各方面条件都很好，但也有一些不足之处。

    比如生产科技落后。

    过于富饶的环境，会降低人们对先进技术的追求，潜意识里认为“现在已经很好了，不用再去想别的”，宁可把空闲时间拿来享乐，也不愿意去做辛苦的钻研。

    简单来说，就是缺乏科研精神！安于现状。

    从四国的富饶之中，陈立看到了一条原始海岛崛起的希望。

    也许从立场上来看，系统会要求他和四国打仗。

    但现在的四国，却有着大量的资源，是他可以获取的！

    只要不暴露自己的来历，伪装成商人，等钱赚多了，他就可以购买大量原始海岛上没有的物资，来充实自己的势力！

    至于赚钱的方式……

    先去贸易港看看船上的东西值不值钱再说！

    谈了一路的话，他已经从洪靖和周文口中知道了大量的有用信息。

    同时也暴露了自己对四国一无所有的事实。

    为了防止出现意外，被人知道自己的来路，陈立让阿棍干掉了这两个海盗。

    ……不自己动手，是为了省20天寿命。

    不多时，船进港了。

    白鹭城是一座沿海城市，有着巨大的贸易港口。

    整个贸易港，占据了超过1公里长的海岸线，大量船舶停靠在附近，也有一些正在装卸货物的，或者准备离开的。

    进入港口的船基本都是大船。

    大多数是30米左右的型号，也有少数达到了50米，接近海无心那艘战船的大小。

    新手号这种12米长的，在这里只能算是小不点。

    港口船来船往，人潮川流不息，非常繁华。

    光是在港口附近逗留的人数，估计就有不下3000，比得上中土城全部人口了。

    进入港口，需要排查船只的来历，进行登记。

    陈立报上从周文口中打听来的一个地名，对负责登记的官方人员汇报道：“我们是从海州余浪城过来的，小型船，私人商贩，卖一些杂货。”

    “杂货都有什么？可否允许我们上船查看？”负责人登记得比较详细，大概是怕海盗混进来。

    “当然可以。”陈立点头。

    几名官兵上了船，进行检查。

    这几个人一上来就盯着石骨、阿棍等人打量。

    陈立感觉他们主要不是来看货的，而是看人正不正经。

    正好，船上的22个光头没有一个是正经的！全都是野蛮人！

    “你们……看着不像好人啊。”带头的官兵语气不善的道。

    贸易港曾经被海盗袭击过很多次，他们都对来历不明的人抱有很大的敌意。

    陈立解释道：“这些人都是我从远海小岛雇佣的船工，他们是小民族出身，听不懂丰饶语。虽然看起来比较凶悍，但人很好，特别听话。”

    说着还用原始人语言对阿棍等人道了句：“崽儿们，别装酷了，来点善良的笑容。”

    众人连忙咧嘴一笑，一脸傻样。

    官兵小头子无奈道：“行吧，看你们的样子也不像海盗，放行了。”

    

