    她看的出来林姨脸上的为难，若林姨借出了这个电话，怕是会丢了自己的工作，她实在没必要因为自己而连累了别人。

    苏木拒绝了林姨的搀扶，她一步一步地回到主卧，重新躺在床上的时候才知道：一个人，究竟可以脆弱到什么程度。

    她也不过才2天2夜没有进食，可身体似乎已经维持不了正常的活动，只是一个楼上楼下的距离，却好似已经消耗了她全部的力量，她躺在床上看着天花板，不由地在想，若自己就此死去，会不会换来傅时年的最后一面？

    林姨看着苏木的状态实在是放心不下，所以她悄悄地给乔遇打了一通电话，乔遇接到电话的时候沉默了几秒，继而开口：

    “我等下就过去。”

    放下电话，傅时年的目光落在他的脸上：“有事？”

    乔遇点点头：

    “一个朋友，出了点意外，想让我过去看看。”

    纪南风正在倒酒，闻言抬眸看了一眼乔遇，轻声笑了：

    “行，既然电话都已经打到你这里来了，想必也是有什么急事，你先过去吧。”

    乔遇起了身，拿起了椅背上的外套：

    “那我等下回来。”

    纪南风淡淡点了点头，表示知道。

    乔遇的身影消失在包间的时候，纪南风才悠悠地看向傅时年：“你明明知道，既然不想，为什么不拦？”

    傅时年一口饮尽杯中的酒，没有开口。

    “其实你有没有发现你一整天都心不在焉，心里明明担心得要死，为什么就是不肯承认，还偏要死鸭子嘴硬地‘随她去’呢？林姨的电话今天都已经打了10几个，你耐心地每一个都接听，可见你也是想知道她到底怎么样了，同时你心里也很明白，若是她真的软下来，林姨也不会给你打这么多电话了，最后将电话打到乔遇的手机上，也只能说明……”

    纪南风看着傅时年：

    “苏木的情况……不太好。”

    ——

    乔遇赶到碧水云天的时候，保镖将他拦在了门外，乔遇不气，反而笑了：

    “里面被关的人是名正言顺的傅太太，若她在里面真出了什么事情，你们担得起这个责任吗？”

    保镖面面相觑，却还是不敢擅自做主，毕竟他们得到的命令是：不准一个人出来，不许任何人进去。

    可是眼前的这位他们也是认识的，他几乎是可以代表傅先生的……就在犹豫不决的时候林姨听到声音从里面急急地走出来：

    “是我刚才给傅先生打电话让乔医生过来的。”

    有人承担责任，保镖也不会再坚持什么，放乔遇进去。

    林姨不由担心道：

    “乔医生，你快去看看太太吧，她已经2天2夜没吃一点东西了，连觉都没睡，继续这样下去，谁也担不起这个责任啊。”

    乔遇看了一眼楼上，应了一声：

    “我上去看看。”

    主卧门前，乔遇轻轻敲了敲，没有得到任何的回音，他没有再等，直接推门进去，看到的是苏木坐靠在床头双目无神地看着窗外的模样，乔遇心头松下一口气，迈步走过去。

    苏木听到声响的时候眼睛稍稍眨了一下，侧过头来看到是乔遇的时候，她眼睛里最后的一点光亮也黯淡了下去。

    乔遇扯把椅子落座在苏木身旁的时候他一直在想，想上一次看到苏木是在什么时候，似乎也没有多长时间，怎么却好像完全像换了一个人一样？脸色很不好，黑眼圈重得有些吓人，连气息都是弱的。

    “对于我并不是你想看到的傅时年，你似乎很失望？”

    苏木摇摇头，轻声开口，那样的声音是乔遇从未在一个女人身上听过的暗哑：

    “来给我打营养液吗？”

    乔遇摇摇头：

    “我若给你打了点滴，你怕是会在下一秒就拔掉吧？”

    “你知道就好。”苏木的目光重新看向窗外，乔遇顺着她的目光看过去，黑漆漆的一片，他其实什么都看不到，可苏木看得那样入神，怕是看的根本不是景，而是自由吧。

    “我刚和时年分开，等下说不定还要回去，你有什么话可以告诉我，我帮你转达。”

    “我想问的，你转达不了。”

    “可至少我能让时年知道你的心意。”

    苏木苦笑：“我没别的想法，我只想让他来见我，我用了怎样的方式，林姨想必也把什么都告诉他了，可是他还是不肯出现，你又能做什么呢？”

    乔遇看着苏木：

    “我不知道你们之间发生了什么，可我也是第一次见时年发这么大的火，我想一定是很重要的事情，如果你愿意的话，可以跟我说说，说不定我可以帮助你，也好让我知道劝说时年该从哪里进行突破。”

    “我相信你已经为此说了很多，可是事实证明却并没有什么效果。”如果傅时年能把乔遇的话听进去，此时出现在自己面前的应该就是傅时年了。

    乔遇微微一笑：

    “所以我说，要在你这里寻找突破口啊。

    苏木静默几秒，开口问了乔遇一个问题，她说：

    “乔遇，你能感觉到我是喜欢他的吗？”

    乔遇点点头：

    “当然，我又不瞎。”

    他起身为苏木倒了一杯水，递到苏木的面前，她看了一眼，没有接，淡淡道：

    “可是为什么连旁观者都能感觉到的事情，他就是不信呢？难道只是因为我当初和他做了一场交易换来了这场婚姻，所以在他的眼里就是一个毫无感情，唯利是图，处心积虑的人吗？他明明那么聪明，可以看透商场上的尔虞我诈，勾心斗角，可就是这样的一个他，为什么连我都看不透呢？”

    乔遇不知道该怎么回答这个问题，他毕竟不是傅时年，即便关系再好，可感情这种细腻的情感，他终究也是了解不到万分之一，可他想安慰苏木，他总觉得如果自己再不说点什么，苏木真的会彻底绝望了。

    “其实时年在我眼里并不是一个能够将就的人，他凡事都会尽力做到极致，追求完美，可是这样的一个他，却在自己的婚姻中没有任何选择权，你觉得他会是什么感觉？”

