    “一起睡觉?”

    “共同提升修为?”

    南荒妖母三人，听了叶浪的话，有些云里雾里。

    睡觉和提升修为…

    怎么扯到一起去?

    还有这听上去，怎么有点不正经的亚子?

    南荒妖母斜斜瞥了叶浪一眼，妖艳的脸上神色有些奇怪。

    “没错。”

    叶浪知她们不解，继续解释。

    将自己睡神领域，解释为一种秘法。

    同时也将具体的操作方法讲了出来。

    三女听了，脸色微红的同时，自然又是一阵震惊。

    这般秘法，她们压根就没听过！

    太过逆天！

    “本座已是圣境巅峰，基本已达到血脉的极限，难道也能继续提升?”

    南荒妖母脸上的奇怪神色尽消，取而代之的是一抹激动。

    情不自禁抓住叶浪的衣袖，问道。

    “可以。”

    叶浪低头看了一眼她的手，笑着点头。

    来自系统的技能就是这么不讲理。

    不管你什么血脉上限，天生废体。

    只要符合技能要求，就能给你提升修为。

    “太好了！”

    南荒妖母顿时惊喜至极，也意识到自己的失礼。

    忙移开抓着叶浪衣袖的手。

    主要是她真的太激动了。

    妖族修行，一向依靠血脉。

    血脉不行，就是再天赋异禀，再努力都没用。

    血脉就是天堑！

    没想到现在叶浪居然有办法打破这个天堑！

    而且方法…还那么简单。

    “那我们快开始吧。”

    “魂族那大圣不知什么时候就要杀来，时间不等人。”

    叶浪也想多提升修为，毕竟他不可能一直待在天斗星域。

    魂族事了之后，他还得踏上星空，前往神域。

    “嗯嗯。”

    另外两位女圣也很期待的点了点头，尤其是其中一人。

    已经挥手摆下一张巨大的地毯。

    就躺了上去。

    她名蕙姑，来自其他星辰，乃是那里的第一强者！

    圣人后期境界，且是离突破巅峰只差一丝领悟而已！

    “呃…”

    “蕙姑，我不用。”

    “我睡地下就行。”

    叶浪见状，对那位女圣开口道。

    “睡地上?”

    “没错。”

    “比较习惯睡地上。”

    叶浪眨了眨眼，解释道。

    无他。

    他有厚土灵体，睡地上能多增加两倍增速来着。

    “好吧。”

    名叫蕙姑的女圣虽然觉得有些奇怪，但也没多说什么。

    屈指一弹，地毯中间便破开一块。

    叶浪顺势一倒，就躺了进去。

    “来吧。”

    叶浪冲另一位女生，还有南荒妖母邀请道。

    “好！”

    很快。

    叶浪身旁，便睡下了三位女圣。

    “不知道这次能不能一举突破圣人巅峰。”

    有些期待的暗道一句，叶浪闭上双眼。

    让自己睡了过去。

    三位女圣见状，也连忙陷入沉睡。

    睡神领域激发，无形之中，四人的修为飞快增长！

    ……

    与此同时。

    距离天斗星域，极远的一处星域之中。

    满是死亡气息笼罩的一颗星辰之外。

    一头身形遮天蔽日般庞大的魂族，正仰着狰狞大嘴。

    恐怖的吞噬之力自其嘴中产生，疯狂吸取面前的星辰。

    星辰内。

    无数生灵的神魂正以肉眼可见的速度被强行剥离肉身。

    发出无声的惨叫！

    而后无数神魂如潮水一般被吸出星辰，进入那魂族的口中。

    “嗝…”

    良久，这头魂族才停下吞噬，微微打了个饱嗝。

    但一张狰狞至极的脸上，却似乎不太满意。

    “都是些弱小的生灵，食之无味！”

    “魂殇说魂辰带它们入侵天斗星域却反被斩杀，倒是有些意思。”

    “天斗星域莫非还有大圣存在吗?”

    此魂正是魂辰口中的魂族七祖，大圣境界存在。

    此时其庞大的身躯已然恢复正常大小，一双猩红的眼睛闪烁。

    “只能本祖亲自前去看看了，也是时候将三兄他们解封出来，再现魂族昔日的荣光了。”

    魂七祖喃喃自语，双眼露出嗜血的光芒。

    身形化作一道灰光，朝着天斗星域方向贯穿而去。

    而那颗星辰内，此时却已没有任何生命气息。

    整整一界的生灵，短短时间便被吞噬的一干二净。

    即使着星辰生灵实力不强，但也太过骇人。

    大圣层次的魂族，恐怖如斯！

    ……

    半月之后。

    天斗星域外，死亡星海附近。

    逃窜出来的魂族精锐，都聚集在此。

    拱卫在那聚魂帆旁！

    “轰！”

    忽然间，一道灰芒在星空之中一闪而过。

    一道恐怖至极的身影，突兀降临。

    一把将那聚魂帆握在手中。

    “没用的东西，还好没有将聚魂帆弄丢。”

    来者正是跨越星空出现的魂七祖，神念环顾周围，发出一声冷哼。

    “七祖！”

    “参见七祖！”

    它这一到，本来有些萎靡的魂族精锐们，顿时如打了鸡血一般。

    也不在意被骂，纷纷跳着参拜。

    “魂殇。”

    “你来讲讲天斗星域的事。”

    魂七祖一个手势，场中顿时安静下来”。

    作为魂族如今唯一在外的一位大圣，它的威严不容置疑。

    无尽岁月之中，魂族纵然吞噬覆灭过无数生灵。

    甚至毁灭过不少星域。

    但魂族也不可能毫发无损。

    尤其是十万年前和当时的天斗星域一战，虽然算是惨胜！

    将天斗星域内的大圣强者都尽皆耗死。

    但魂族也被斩杀数位，封印两位。

    只剩它没事。

    “是！”

    魂殇有些激动，连忙将天斗星域内发生的所有事，没有一丝遗漏的讲了出来。

    在听到叶浪最后一击，直接将魂辰打的身躯差点消散之时。

    魂七祖眼神不由一缩。

    “照你所言，那人族或许还没达到大圣境界，但绝对能打出大圣境界的伤害。”

    “而且大圣之下的吞噬之力，对他毫无作用。”

    魂七祖狰狞的脸上思索闪过，心头也没有大意。

    “既然如此，本祖便先去破开封印，将三兄他们放出来！”

    魂七祖看向手中的聚魂帆，开口道。

    “随本祖走。”

    聚魂帆一挥，所有魂族精锐便被它收入帆内，随即魂七祖身形直接跃向死亡星海。

    ……

    另一边。

    真武大陆。

    炎黄小世界内。

    这段时间内，叶浪和南荒妖母等人，一直处于沉睡之中。

    轰轰！

    无形的威压骤起，叶浪身旁，那位蕙姑女圣身上，猛然爆发出惊人的气势！

    冲破小世界，直达外界！

