    倒塌的房屋扬起尘埃，阴沉的天空月色很朦胧，一个矮小的男人站在不远处，肥胖的身材看起来至少有三百斤，远远看去就如同在看一个矗立于地面的小木桩。

    “段老让我小心你，说你挺厉害的，可我怎么感觉你那么废物呢，连我在屋子外面布置了符阵都没察觉到，连我控制这个周浅的秘术也看不出来。”

    “是你控制了周浅？”我问道。

    矮胖子向前走了几步，仰着头朝我喊道：“是啊，看不出来我用了什么秘术吧，呵呵，老子的秘术独步天下，知道的人少能看出来的更少，而能破解老子秘术的是少之又少。”

    这矮胖子口气倒是挺狂的，我接着问：“你是奉段老的命令来杀我的吗？”

    “我都说了这不是废话吗，不过杀你之前老子得让你死的明明白白，老子胥田，南火盟胥家的人，如今道行也不算高今年刚刚到了真人境界。”

    这家伙看起来也不年轻了，样子瞅着得有五十来岁可说话的模样却和愣头青似的，张口闭口都是“老子老子……”的，嚣张跋扈的很。

    我低头扫视了一圈，困住我的这个符阵并不算低级，确实有两把刷子不过在我看来这个符阵虽然不弱但威胁不了我，所以我抬脚就往前走了一步，脚落下的时候四周地面下突然冒出大量黑色虫子，这些黑色虫子个体大小就和黑色泥土一般，不仔细看根本就分不清飘起来的是虫子还是尘土。

    大量黑色虫子从四面八方袭来，胥田大笑道：“你这厮果然是个没用的假把式，我这符阵真正厉害的地方不是控制泥沙尘土，而是控制虫群，我们胥家便是控虫世家，数百年来以操控虫群杀的人不计其数，而你不过是又添加的一个新亡魂罢了。”

    虫群很快就将我全身覆盖，此时的我就像是采蜂人一般根本看不出自己原来的面貌，胥田应该看见过太多次类似的场面，那些被他的虫群包围覆盖的人应该没有一个活了下来，所以他觉得我死定了，放肆的大笑还对着天空大喊道：“师兄，看来没有你出场的机会了，哈哈……”

    “你原来还有一个师兄在附近啊。”

    就在这时候我的声音从虫群包围之中传了出来，胥田这家伙擦了擦脸上的汗盯着我的方向看来，嘴里喊道：“你这家伙命还挺硬的，我看你能坚持多久，我在地下埋了九张虫符，能源源不断召唤虫群，你能挺一时却挺不了一世，还得给我死。”

    “是吗？”

    一声疑问，妖火骤然亮起，初时妖火在飞舞的虫群之下如同一丝微弱的火苗，并不明显甚至根本看不见，可随后虫群被点燃，妖火化作恐怖的火焰狂潮将包围我的虫群，以及我脚下的整块地面全部燃烧起来，火焰强盛，空气里弥漫着虫子被烧死后的焦味。

    胥田满脸大汗肥胖的脸上一片惨白，他看着地上被烧成灰烬的虫子大声喝道：“这火不是凡火，你用的气也不是人的气，你到底用了什么秘术，我培养的这些虫子就算穿行于大火之中也不会有丝毫损伤，可为什么会被你的火焰烧死，这火不对劲！”

    “呵呵，你刚刚不是笑话我看不穿你的秘术，还骂我是废物吗，现在我倒想问问你，你既然看不穿我的秘术，那你是不是比我还废物呢？”

    胥田被我一通讥讽眼神大变，冲我咆哮道：“我弄死你这小王八蛋。”

    我踏着一地烧死的虫子尸体走了出去，抬头看着他冷笑道：“老子就在这儿，你来试试吧。”

