    正要动手之际，云冰梅林之中又走出了一队人，为首的正是那位被祝明朗一剑给划开了胸膛的司空承。

    他依旧穿着一剑仙风道骨的长袍，身后倒是有几名稍微年轻一些的剑神，他们基本上额上都有蓝砂痣。

    不过，这群蓝砂痣氏族却还簇拥着一位女子。

    女子穿着相当华丽的宫装，上面绣着五彩神雀，她踏着一柄玉兰飞剑，飞剑缓缓慢慢平稳的载着她。

    “竟是这小子！”司空承认出了祝明朗。

    “他是谁？”宫装女子问道。

    “他是孟尊之子。”

    “如今的神首孟冰慈？”宫装女子问道。

    “是的。”

    两人的谈话一字不差的落到了白龙神宗的几人耳朵里。

    白龙神宗的杜潘听罢，脸色都变了。

    他急急忙忙命令所有的龙停止攻势，然后一改之前的狂妄与嚣张，客客气气的道：“原来是少首尊，失敬失敬，小神一看少首尊就是人中龙凤，难怪有奉月应辰白龙这样稀世罕见之龙追随，方才我杜潘只是与少首尊开一个玩笑，不知道少首尊笑了没有，嘿嘿嘿。”

    杜潘瞬间谦卑的模样，让祝明朗有些无语了。

    还以为这杜潘是一个与众不同的神明恶少，原来和那些欺软怕硬的民间恶霸也没有什么区别啊。

    未等祝明朗回答，杜潘已经快步走到祝明朗面前，并且从地上拾起了之前丢在地上的琉璃。

    将玉琉璃吹了吹，随后杜潘又掏出了正正九块，一并奉上。

    “一点小意思，少首尊请收下，我们白龙神宗实力在仙城不算顶尖，但财富却是屈指可数……”杜潘满脸的奉承笑容。

    祝明朗挠了挠头，送钱送得这么不做作的，在神明境界里面也是少见啊，而且多数人成为神明后，都褪去了身上的凡俗之气，但这位杜潘三宗主，比市侩还市侩，脸上笑容中的庸俗都要溢出来了！

    此时，那位宫装天女已经踏着飞剑前来。

    她全程看都没有看一眼白龙神宗的成员，只是有些傲慢的立在那。

    审视了片刻，宫装天女这才道：“便是你当众怒骂东宫剑仙为一条恶狗？？”

    “你又是谁？”祝明朗问道。

    “吾乃兰尊天女，即便你是孟尊之子，这般目无尊长、肆意妄为，一样可以将你捉拿治罪！”宫装女子冷傲的说道，“更何况，玉仙本就不能婚嫁，你的存在在我们整个玉衡星宫就是一个笑话，识时务的话，自己掌自己嘴，然后今早滚出玉衡星宫！”

    凌厉强势，这位兰尊天女显然是一名地位与令狐玲相差无几的，而且她的修为也达到了神主级别，具体是哪个位阶祝明朗也不好判断。

    祝明朗倒没有想到找茬人来得这么快，而且还是一位显然拥有极强嫉妒心的星宫天女。

    一旁，杜潘和白龙神宗的人听到这番话，脸上的表情又变了。

    什么情况！

    这位神首之子原来是个异类，在玉衡星宫属于公敌荒唐人物？

    世人都知道，玉衡星宫的剑修天女地位最高，而兰尊更是仅次于神首、剑仙的星宫仙神，神权与神格自然是要远远高于一个神首之子，当然，若是神首之女，应当勉强可以平起平坐……

    “哼，方才我看到你就觉得你身上散发着一股子世俗的臭气，听这位兰尊一席话，便更清楚你是一个什么货色，劝你不要不识抬举，趁早滚出玉衡仙城，休要在这里给我们这些仙家子弟丢脸！”杜潘脸变得特别快，在清楚了祝明朗什么处境后，立刻改变了态度。

    祝明朗听到杜潘这番大义凛然的呵斥，不禁有些佩服这个家伙。

    这反复横跳的本领，也不是一两年能够练成的。

    “滚一边去，别在这里碍眼。”兰尊眼睛里根本就没有这种小丑一般的角色，冷冷的对杜潘说道。

    杜潘也不觉得恼怒，立刻堆起了谄媚的笑容。

    “我们这就滚，我们这就滚，兰尊要清理门户，我们自然不敢打扰。”杜潘说着这番话，立刻带着一干人等要离开。

    “站住！”这时，祝明朗却呵斥道。

    杜潘转过身来，有些疑惑的看着祝明朗。

    “我们的事情可还没有完，给我老老实实的待在一边，等我修理了这眼高于天的剑仙女走狗，我再和你慢慢算！”祝明朗对杜潘说道。

    杜潘一听，脸上的表情更是怪异。

    你他娘的疯了不成？？

    兰尊可不是那些还在苦修剑法的小天女，这是已经大乘，在玉衡星宫中实力问鼎前列的！

    别说是这玉衡神疆了，放眼这北斗神州，能够与她较量的也没有多少。

    你活得不耐烦，可别拉上老子啊，本宗主还要在玉衡仙城混日子的！

    “你算什么东西，让我站住就站住，在兰尊面前还如此猖狂自大，换做是我做错了事，马上就跪在地上磕头道歉了，你倒好，站得腰杆比谁都直，你当你是神州天尊，是玉衡星女神的亲侄子吗？？”杜潘为了表示自己立场，对着祝明朗更是破口大骂道。

    “咳咳，三宗主，现在的玉衡星宫神首，便是玉衡仙的亲姐姐，他好像真是玉衡星女神的亲侄子。”旁边的一位小弟压低了声音对杜潘说道。

    “那又怎么样，兰尊都说了，他的存在就是玉衡星宫的笑话，是一个玷污了玉仙圣名的人，我白龙神宗作为玉衡仙城的一份子，自当坚决抵制与驱逐这种人！”杜潘见兰尊天女已经投来了目光，更是挺起了自己的胸膛，坚定的站在了兰尊天女这一边。

    “说得不错，既然如此，你们白龙神宗便为我清理门户出一份力，解决了他身边的白龙。”兰尊天女对杜潘的奉承很满意，勉强正眼看了看他，并吩咐他道。

    “兰尊之命，我们白龙神宗自当竭尽全力！！”杜潘脸上突然间有了灿烂的笑容。

    因为这小子，攀附上了玉衡星宫的兰尊天女，这买卖很值啊！

    而且，他们本来就是要联手对付这条奉月白龙的，这不是等于白赚了一层关系！

    作为一个有修养的恶少，就是应该懂得欺凌什么样的弱小，攀附怎样的权贵，在杜潘看来兰尊绝对是值得倾尽一切去跪舔的！！

