    

    阿罗约使用花哨的交叉步过人。

    吴昊没有失位，逼迫阿罗约放弃突破向三分线外移动，嘲讽道，“你过不了我！”

    阿罗约心想这个小子的话也太多了。

    波多黎各人用后撤步拉开空间，吴昊防了出去继续嘲讽道，“我还在呢，我还在。”

    阿罗约直接被气笑了，张手就投，三分打铁。

    吴昊笑道，“你就这点本事？”

    MMP……

    阿罗约很想冲上去胖揍吴昊一顿，但是吧，冲上去的结果只能被吴昊按在地上摩擦。

    霍华德展现了强大的卡位能力，一边和大本缠斗，一边用手指把篮板拨了出去。

    然后，就没有然后了……

    霍华德把篮板拨给了科比。

    大范甘迪立刻朝博甘斯大喊道，“阻止科比！”

    博甘斯搂住科比阻止他上篮。

    神奇的一幕出现了，科比的随手挑射居然跌跌撞撞的弹进了。

    哨响，2+1！

    科比大笑着拍手庆祝。

    联合中心球馆的球迷开始大喊，“科比！科比！科比！”

    大范甘迪和霍华德做出同款懵逼的表情，“F**kme！”

    科比稳稳加罚命中。

    回防的时候朝霍华德隔空说了句，“谢谢你的传球。”

    这一刻，霍华德笑了，因为成年人嘛，笑着笑着就特么哭了。

    后卫线是这支魔术的弱点，所以吴昊继续挑衅阿罗约。

    魔术的常规战术就是阿罗约突破之后给霍华德送空接，现在阿罗约没办法支配球，所以霍华德提上来挡拆，阿罗约传给刘易斯，刘易斯低位单打大加，跳投得分。

    拉沙德刘易斯就是进化到全能的得分机器，大加也木得办法。

    公牛的进攻靠着吴昊的串联很流畅。

    魔术则是一力降十会，霍华德早早的博到了罚球。

    大本因为犯规麻烦下场休息。

    小加上来，霍华德更容易得分了，两分半钟连扣带背打砍下6分，展现了头牌中锋的实力。

    霍华德快乐了，回防的时候展示自己强壮的肱二头肌。

    芝加哥人发出了山呼海啸的嘘声。

    NBA内线有一条无形食物链，大姚克制霍华德，霍华德克制布泽尔，布泽尔克制大姚。

    现在，大白熊的防守能力刚刚达到联盟水准，距离DPOY还需要再锻炼几个赛季。

    斯科特对小加的要求也很简单，只要不被霍华德打到6犯离场就是胜利。

    真不是斯科特看不起小加，强如大本这样的经验老将都在1分多钟被霍华德逼出了2次犯规。

    同样的一星四射，霍华德跟勒布朗的作用完全不同。

    霍华德拥有顶级的低位终结能力，不需要亲自支配球，他要做的就是跑到对手的内线狂轰滥炸。

    包夹，四射发威，不包夹，霍华德打爆对位者。

    所谓的一星四射，这个星不是普通的球星，而是MVP级别的超级得分手！

    严格来说，07年的霍华德实力介于巨星与超巨之间，真正无解的内线大杀器都能拿到得分王，现在的霍华德距离得分王的差距是10分，这显然不是一个超巨该有的表现。

    阿罗约被吴昊防废了，实力更强的贾米尔尼尔森上场。

    霍华德+刘易斯+特科格鲁+埃文斯+贾米尔是魔术的最强阵容。

    公牛包夹霍华德，特科格鲁三分出手，打铁。

    小加控制住篮板。

    进攻端，小加把霍华德拉了出来。

    吴昊能给科比做出内线球员级别的掩护，科比单打换防的贾米尔，突破上篮得分。

    ‘亿元先生’刘易斯飙中三分。

    易边再战，霍华德试着放掉小加，吴昊立刻助攻小加投中长两分。

    大范甘迪从板凳席站了起来，提醒霍华德按照原定战术防守。

    “好了，我明白了。”

    霍华德嘴上这么说，但是心里只想跟科比、吴昊ONEONONE，然后打爆他们两个。

    三节过去，霍华德一直没找到机会。

    第四节轮换时间结束，公牛领先5分。

    双方换回了全部主力。

    魔术队进攻，现场DJ调出了关键防守回合BGM。

    现场也响起嘈杂的声音干扰客队进攻。

    贾米尔突入肘区，然后做出投篮假动作，助飞了霍华德。

    科比冲过去补防，但是已经来不及了，霍华德暴扣得手，然后架起双臂露出‘老子天下第一’的表情。

    路过吴昊的时候，霍华德得意的大喊道，“我会把你们爆出翔！”

    吴昊和科比相视一笑，这个沙雕还真把自己当成人物了。

    ‘科日天’很生气，后果很严重。

    之后的几个回合，‘科日天’一直在寻找机会，就像黑曼巴蛇狩猎，耐心等待、极速出击、一招制敌！

    然后，霍华德在抢前场板的时候吃到了第四次犯规。

    机会就这样来了。

    吴昊突破贾米尔杀入篮下，迎着霍华德的防守，不看人传给底角的科沃尔。

    特科格鲁补防过去，科沃尔传给弱侧的大加。

    霍华德冲出来帮刘易斯补防大加。

    同时，刘易斯回撤准备包夹大加。

    大加立刻跳起转身交给科比，科比一步过掉埃文斯，然后大步流星的杀入魔术禁区，霍华德回防尽力封盖，科比没有扣篮，而是双手合球，极限拉杆上篮得分！

    霍华德一个回合防守三人，算是尽力了。

    这样的霍华德目送科比再中神级进球，眼中写满了无奈……

    科比怒视着霍华德，心想，臭弟弟还想跟我叫板？懂什么叫进攻万花筒吗？懂什么叫现役第一人吗？懂什么叫黑曼巴吗？！

    其实，霍华德最搞不懂的就是天赋异禀永远比不上千锤百炼！

    霍华德距离成为NBA的统治者仅仅差了潜心修炼这四个字。

    公牛众将跳起撞在一起庆祝，这样的进攻并不是特例，因为他们在日常训练的时候做过无数种战术演练。

    分享球，这个词已经在公牛众将心中扎下了根。

    谁说拥有最强之矛就不能打团队篮球？

    科比觉得把球权交给吴昊之后，自己的得分、团队的得分较之前轻松了数倍，只要可以赢球，他很乐意担任NBA最强终结点。

    从这次进攻开始，魔术的外线中了邪似的疯狂打铁。

    霍华德受制于犯规数无法在内线继续发威。

    公牛趁机确立两位数优势拿下了比赛。

    99:93，公牛6分拿下魔术。

    拉沙德刘易斯19分，德怀特霍华德18分22个篮板2次助攻同时还有4次盖帽！

    就这样，魔术还是输了。

    因为公牛5人得分上双。

    科比28分2篮板3助攻1抢断。

    吴昊的首次‘圣诞秀’收获了16分2篮板10次助攻的两双表现。

    加索尔兄弟合砍27分18个篮板4次助攻。

    阿泰也有16分5篮板3助攻入账。

    相比一星四射，公牛的团队在攻防两端更加全面，五个位置没有明显的软肋。

    用大范甘迪的话说，这只公牛不吃草专啃硬骨头！        

