    民以食为天。

    一旦吃不好，什么心情都没了。

    孟安晨一家三口脸色阴沉的不像话，每次这个时候，楚蕴就倚在栏杆上，似笑非笑的说风凉话。

    “你们怎么不开心啊，好好的人，做出这幅死样子给谁看，不知道很影响人心情吗？”

    赵玉芬熟悉的尖酸刻薄的话。

    被楚蕴温温柔柔仿佛陈述事实一样的说出来。

    三人只觉得格外讽刺。

    等到晚上终于能休息的时候，孟安晨腰酸背痛，还饿的胃疼的躺在楚蕴新给他安排的客房里。

    感觉胸口憋闷的像是要爆炸一样。

    他想不通，好好的事情，怎么突然变成这样。

    孟安晨不由的想，要是当初他开车的时候没有走神，没有那一场事故该多好。

    再或者，就算发生了那场事故，聂家父母都死了，为什么偏偏要留下一个聂云娇。

    要是聂云娇当初也干脆死在了那场事故中。

    他便不会离开安乔，这几年也不会活的这么累。

    -

    孟安晨这边在纠结怎么才能让楚蕴消停下来，像以前一样被他控制。

    那边安乔正和闺蜜说起今天下午的事。

    “你是不是傻啊，有人送钱上门，你居然不收？

    人家一声不吭把你甩了，让你过了三年不人不鬼的生活，你现在还要替人家省钱？

    安乔，你说你是不是贱的？”周玲玲恨铁不成钢的说道。

    安乔眉心紧皱，“你觉得我应该接受他的好意？”

    “为什么不接受？当初他对不起你，现在他给你再多，都是你该拿的。”

    “真的吗？你也觉得他对不起我，那我是不是应该报复他？”

    “应该是应该，不过咱们最多也就只能在网上公布他的渣男行为，可惜的是，他又不是什么明星艺人，他老婆也不是，这种丑闻最多也就让他们被网友骂一骂就完了。”

    “既然他还有那么一丢丢良心，你就别纠结什么报复不报复的了，拿到好处才是正事。”

    “可是我不甘心，凭什么他说走就走，说补偿就补偿，我凭什么要让他良心好过。

    还有那个聂云娇，凭什么她就可以仗着自己是病人抢人家的老公。

    凭什么？我不是输给了她。”

    “玲玲，你说，我把孟安晨抢回来，让她也体会一下被人插足的滋味好不好。”

    “你疯了？”周玲玲奇怪的看着她，“你不是最痛恨小三的吗？怎么还......”

    “你还忘不了孟安晨？”

    “不是。”安乔大声的反驳。

    “我就是想报复他们，等我报完仇，我就一脚踹了他，让他也体会一下，我当初的感受。”

    “安乔，真的要这样吗？这么做，其实对你并不是什么好事。”

    “那件事已经过去三年了，你又何必把自己继续陷进去。”

    “再说，万一事情暴露了，你想想那些网友会怎么骂你。”

    “我又不是聂云娇那个心理脆弱的，就算有黑子骂我，受着就是了，这年头，谁还不被人骂几句。”

    “那你确定抢的过来吗？三年前，她能以死相逼，现在就不行了吗？”

    安乔猛灌了一口酒，“我有把握，今天孟安晨吻我的时候，说他后悔了。”

    “那.....许志辉呢。”

    “三年多了，你不会不知道他对你什么意思吧？”

    “阿志是个好人，可是感情是不能勉强的，我只能跟他说抱歉了。”

    “看来你心意已决，我说什么都没用了。”

    第二天一早，孟安晨还在纠结是要在家里观察楚蕴的同时被她折磨，还是去公司受人白眼，却能暂时摆脱家里窒息一般的氛围。

    安乔的电话就打了过来。

    直接告诉他，“我答应跟你合作，抽个时间把合同签了吧。”

    孟安晨这才想起来，他昨天说了要帮安乔的话。

    可他现在已经不是总经理了。

    孟安晨说不出自己被撸了职务的事情。

    可是又找不到理由拒绝。

    那边安乔话说完就直接挂了电话。

    孟安晨愣了好一会儿，最后还是决定去公司。

    虽说聂云娇卸了他总经理的职务。

    可暂时也没说他在销售部具体是什么职务。

    如果是销售总监，或者是销售经理的话，和安乔和合作的主意，他还是能拿的。

    不出孟安晨所料，他是部门经理，网络营销这一块，都归他管。

    逃离了那个所谓的家，他才感觉自己像是活过来了一样。

    再想起昨天和安乔在一起的感觉，加上安乔愿意接受他的帮助。

    孟安晨心情终于好了一些。

    心里猜测着，是不是安乔也和自己一眼，还没忘了他，所以才在他们发生了那样的事情后，反而愿意接受他的帮忙。

    孟安晨想着事情，所以没注意到人事部经理欲言又止的表情。

    等孟安晨办完手续，助理才轻声问道，“高总，这个公告，咱们真要发吗？”

    助理又看了一遍手里的文件，“这公告一发，孟总的脸还往哪里放？”

    “这是新任总经理亲自下发的文件，据说是董事长的意思，你说发不发？”

    助理耸肩，“好吧。”

    反正看戏不嫌事大。

    孟安晨正在努力试着忽略公司里各种各样的异样目光。

    在心里安慰自己这些人不过敢怒不敢言，等他恢复地位，这些人照样得过来拍马屁的时候。

    就听全公司都响起广播。

    “各位同事请注意，董事长特别交代，以后对孟安晨先生，不需要任何特殊待遇，更不要将他当成董事长的丈夫，以免孟先生觉得自己是在吃软饭，谢谢大家配合。”

    刚走到销售部门口的孟安晨顿时听到好几道嗤笑声。

    伴随着还在循环播放的广播声。

    有人嘲讽，

    “大家看看，这就是传说中的软饭硬吃，他要真不想吃软饭，就别来公司啊，简直不要太搞笑。”

    “可不是么，可能人家以为，他一个从来没有学过工商管理，也从来没有在日化公司上过班的，只有当总经理才叫走后门吃软饭吧，销售部经理是人家该得的。”

    “哎哟，那这以后咱们对新来的经理有什么意见，是提还是不提啊？”

    “当然提了，没听广播里说吗？董事长让咱们别看她的面子，当然不用像以前一样，明明知道他是个傻逼，还得捧着他。”

    孟安晨死死抓着大门扶手，脸色铁青。

    聂云娇，她是故意给他难堪的！

