    

    “呃……”

    陈氏家主无比惊呆地看着萧寒。

    一剑斩杀七八个人，还仅仅只是凭借一把最低的武器。初步估计，萧寒至少有着五星斗者的境界。

    萧寒还没有成年吧，竟然有着六星斗者的境界。这等天赋何等恐怖。

    想他陈氏家主陈子龙，如今年过四十，依旧止步在五星斗者的门外。

    再次看着萧寒，陈氏家主只能汗颜。

    没有比较，就没有伤害。在萧寒的面前，陈氏家族简直羞愧着无地自容。

    不过，陈氏家主心中庆幸，如果不是有着萧寒在，他游门村陈氏家族就得从此除名了。想到这，陈氏家主抱拳感激道：“多谢小兄弟的再次相助！”

    “举手之劳而已。”

    萧寒注意到陈氏家主眼眸中，除开拥有着对他战斗力的震惊，还掺杂着一闪而逝的忧虑，若有所思。他一时快意恩仇，杀了贺东，贺家今晚绝对不会和他陈家善罢甘休。陈氏家主是在思考着这个问题。

    顿了顿，萧寒问道：“陈族长，只是这究竟是怎么回事？”

    在陈氏家主的讲述中，萧寒了解到。

    原来在半年之前，陈氏家族是游门村的第一世家。陈氏家主的境界也达到了四星斗者的地步。四星斗者，若是放在外面自然不值得一提。但是在这个小小的村庄中，却是巨无霸级别的存在。

    在游门村内，陈氏家族是最强的家族，无人敢惹。

    直到五个月前，村里突然住进一个贺氏家族。

    贺氏家族初来乍到，大方宴请游门村的名门望族。只是，那不是一场普通的宴会，而是贺氏家族精心设置的鸿门宴。

    在宴席上，贺氏家族暗中下药，致使所有来宾全部无法发挥出应有的战斗力。

    可惜，当初的陈氏家主并未察觉到已经中毒。借着比武尽兴的机会，贺氏家族的族长贺雷借机将陈氏家主打成重伤。取代陈氏家族成为了游门村的第一家族。

    三个月前，陈氏家主遍访名医，终于求得一枚疗伤丹药。只是，炼药师要求陈氏家主拿出冷焰人参来交换。

    碰巧，陈氏家族获得情报，台夏城有着一颗冷焰人参正要拍卖。陈氏家主这才万里迢迢前往台夏城求得冷焰人参。

    至于之后的一切，也就不难想象了。

    唯恐陈氏家主恢复往日的修为，对贺氏家族展开报复。贺家沿途向土匪透露了陈氏家主的行迹。并且谎称，陈家商队除开拥有冷焰人参外，还在游门村十分的富有。引起了沿途土匪的侵扰。

    不怕一万就怕万一。就算如此，贺家也担心有个万一，陈家会好运地躲过了那么多土匪的抢掠。这才有了贺氏家族少族长贺东村门口强自堵截求亲的一幕。

    陈氏家主的忧虑不言而喻，贺东是死了，但是最有威胁力的贺雷还在。

    纵使求得疗伤圣药，陈氏家主也需要康复的时间啊。

    可以想象，一旦这个时间中，贺雷若是突然发难，对陈氏家族来说绝对是毁灭性的打击。

    要命的是，刚才萧寒可是杀了贺雷的独生子。

    当然，这也是在给他陈家解围。只是若是萧寒一走了之，今晚对于陈家来说，绝对是最后一晚。

    陈家家主心中的顾虑，萧寒自然能够想象着到，淡淡道：“放心吧，家主，我还有点时间。他若不来便罢了，他若敢来，我会帮你将这些麻烦全部解决掉！”

    陈氏家主朝着萧寒深深地鞠了一躬，无比地感激道：“多谢小兄弟！”

    有了萧寒在，陈氏家主知道，他们陈家一定能够渡过这一劫！

    “敢问小兄弟大名？”陈氏家主语气诚恳道。

    “举手之劳，无需言谢！”萧寒顿了顿，对这个陈氏家主也谈不上厌恶，扔出一只装满红色药液的瓶子。丢给陈氏家主：“这个喝了。可以治疗你的伤势！”

    陈家家主狐疑地打量着手中的瓶子。

    瓶子玻璃制造，晶莹的液体，散发着朦朦胧胧的红色光芒。

    一瓶这样的液体，就能够治疗他的内伤。

    陈氏家主有些不信。只是，萧寒是他的恩人，心中质疑，却没有傻到言语冒犯萧寒。将信将疑地拔出瓶盖，谨慎地沾了一下液体。

    “我去！”陈氏家主眼瞳大睁，无法置信地看着瓶子中的液体。

    仅仅只是这么一点点的液体，仿佛犹如初春的阳光，温暖着他的五脏六腑。陈氏家主能够感受到，他的内伤刚才奇迹般地好了一点点。

    见到液体有效，陈氏家主咕噜咕噜，一口将液体全部饮尽。

    “我操！”即使是身为家主，陈氏家主也是情不自禁地口吐了一句粗话。

    “怎么样？”萧寒问道。给的陈氏家主的东西，可不是什么特别的东西，而是游戏中十分常见的，能够恢复生命力的药剂，俗称红药。

    如今系统1级商城中，也只有红蓝药才能够让萧寒看着上眼。

    不过，就算是红蓝药，也只是1级的等级。

    “我的伤，瞬间好了一小半！”陈氏家主惊喜地看着萧寒。这小小的一瓶药剂，可比那什么复春散、凝血散、复伤丹强了不止一百倍。

    “拿着！”萧寒从系统空间中，再度取出三瓶红药扔给陈氏家主。

    陈氏家主接过萧寒给的红药。拔开瓶塞，毫不迟疑，咕噜咕噜一饮而尽。

    “家主，怎么样？”陈氏族人，纷纷紧张地看着陈氏家主。

    “我的伤全好了！”

    跟随着陈氏家主，萧寒很快来到了游门村陈氏家族的居住地。

    作为陈氏家族的大恩人，陈氏家主给萧寒准备了一间最为豪华的房间。

    进入房间后，一路车马劳碌，正当萧寒打算脱衣服就寝的时候，门外传来敲门声。

    “恩人，你睡了吗？”

    “还没！”

    萧寒起身开门，只见陈香香外部披着一件黑色长袍，头发湿漉漉的，似乎刚刚沐浴过。

    呼

    一道秋风吹起，萧寒能够轻易嗅到对方身上散发的淡淡玫瑰香味。

    陈香香不敢直视着萧寒，脸腮微红，低着头：“恩人，你难道不打算请我进去坐坐吗？”        

