    “叮！”

    “战斗提示：由于玩家受到技能【恐惧深渊】影响，负面抵抗力降低80%，暗属性抗性清空，陷入恐惧状态，攻击力降低50%，移动速度降低50%，持续时间30秒！”

    “嗯？”

    “这么多负面状态？”

    看到战斗提示，云天泽不由得神色凝重。

    怪不得，怪不得分明是更高级的仙灵级BOSS，基础属性，技能却不如嬴政。

    原来这是一个依靠特效的BOSS！

    只要恐惧深渊技能命中，那玩家们的属性，几乎都会降低。

    那时候，也就废了。

    除非能够挡住BOSS连绵不绝的输出，否则的话，就得避开这技能，或者拥有足够多的泠音，瞬间把技能给净化。

    当然，云天泽并不需要。

    降低属性再多又如何，只要你属于负面状态，那我就能免疫！

    不得不说，卫公兵法，实在是太变态了！

    云天泽根本没有被影响到，以至于，他的召唤兽也不会被影响。

    因此，云天泽看起来是被恐惧深渊技能命中，实际上，相当于打了个MISS。

    云天泽心念微动，兀自操控着召唤兽上前。

    雪女直接凝聚出一道冰枪，重重刺在恐惧树妖的身上。

    与此同时，云天泽更是扬起九州帝王剑，朝着那几个美女身影打去。

    正常来说的话，这些虚影属于技能效果，并不会被命中，只有通过攻击恐惧树妖，才能够影响到她们。

    可，九州帝王剑拥有着真实伤害！

    噗嗤！

    一剑斩出，那些鬼魅虚影就跟白雪遇到烈阳一般，当即消散、融化了去。

    哗啦啦——

    空中有着无数的枝条破碎，旋即散落在地上。

    “该死的臭虫，你竟敢伤害我美丽的躯体！”

    “我要你永堕深渊！”

    恐惧树妖愤怒咆哮，紫黑色魔气荡漾，竟是化作一团团蠕动如虫子一般的魔影。

    “噩梦降临！”

    “痛苦吧，哀嚎吧！感受无限的悲伤吧！”

    嘶吼声响彻天际，让苏梦云几女都禁不住捂住耳朵。

    那些黑色魔影，也如同雨点一般，铺天盖地的落了下来。

    轰！

    噗嗤！

    它们蕴含着恐怖的力量，一旦落在召唤兽的身上，就能够造成极高的输出。

    哪怕召唤兽能够撑住伤害，居然也会被定在原地，陷入无法动弹的状态。

    “强控+输出？”

    “这BOSS的技能不错啊。”

    “如果能激活这个BOSS，倒是不错，以后面对多人或者更多的怪物，绝对很有用。”

    微微颔首，云天泽并没有在意，丝毫不管被控制住的召唤兽，自身脚步如风，身后披风发动效果，竟是一跃而起，宛若滑翔一般，迅速靠近恐惧树妖。

    “卑微的虫子，胆敢挑衅我？”

    “死亡囚笼！”

    第四个技能爆发，恐惧树妖身旁的枝叶飞快舞动，迅速化作一道囚笼，朝着云天泽落下。

    面对这种攻势，云天泽连闪都没闪，任凭囚笼落在自己身上。

    砰——

    卫公兵法触发效果，云天泽只是身子一颤，掉了点气血值。

    紧接着，云天泽挥动九州帝王剑，那锋锐的剑刃，当即将所有枝条都给斩碎了去。

    “该死的。”

    “你怎么可能斩断我的躯体？”

    “不……莫非你用的是神器？”

    惊呼之中，那恐惧树妖望着云天泽的眼神，竟是充满了贪婪之色。

    然而，它再怎么贪婪，能不能有命活着，还是问题。

    云天泽借助着滑翔之势，迅速接近到恐惧树妖面前，九州帝王剑蕴含着强烈威压，猛地斩击在树身上。

    “噗嗤！”

    锋锐的剑刃划过，恐惧树妖当即发出凄厉的惨叫声来。

    它的脑袋上，浮现出一个血红色的伤害数字。

    “-8922176！”

    将近九百万的输出，直接惊呆了小辣椒、苏梦云众女。

    要知道，九州帝王剑拥有着无视防御的效果，恐惧树妖防御力再高，在云天泽面前也相当于0点！

    更别说九州帝王剑百分百增加六倍的伤害。

    当然，这九百万气血值，对恐惧树妖来说并不算太严重，仅仅是掉了一丝血条。

    可，九州帝王套的效果，远远不止这些。

    随着云天泽进攻，那些效果接连浮现。

    减益，压制，使得恐惧树妖属性也有着降低。

    与此同时，云天泽心念微动，一边再度对恐惧树妖进攻，一边施放技能，召唤兽净化术！

    唰——

    银白色光辉绽放，瞬间席卷而出，将所有召唤兽的控制状态都给化解了去。

    偏偏这个时候，恐惧树妖在应对云天泽的进攻，无力施放技能，也就无法再控制到那些召唤兽。

    挣脱出控制状态的召唤兽们，则是在云天泽的操控下，纷纷出手。

    “戾！”

    火焰凤凰与诸多火属性召唤兽一同出手，那火焰就如同火海一般，铺天盖地，瞬间吞噬了恐惧树妖。

    怕火，乃是树的本能。

    哪怕你是BOSS也无法避免！

    “叮！”

    “系统提示：由于恐惧树妖陷入灼烧状态，每秒降低1%的气血值，持续时间30秒！”

    “嗯？”

    “灼烧状态，可以让它每秒降低1%的气血值，那岂不是说，100秒就够了？”

    “不，再加上我的输出能力，估计，只需要一分钟不到，就能干掉这头BOSS。”

    嘴角勾起，云天泽当即有了主意，心分多用，操控着所有控制类召唤兽上前。

    哗啦啦！

    一时间，魔魂锁链、灵狐以及雷霆魔将皆是上前。

    锁链飞快落下，贯穿了恐惧树妖。

    灵狐则是施展魅惑技能，雷霆魔将亦是召唤出紫色的惊雷来。

    三重攻势，瞬间来到。

    其实，云天泽还有许多的控制手段，不过，如今恐惧树妖身上有着火焰，水属性、冰属性的控制技能一旦奏效，也会熄灭火焰，那样就得不偿失了。

    轰！

    锁链贯穿，魅惑，以及麻痹同时触发，那恐惧树妖哪怕是仙灵级BOSS，也无法全部抵抗，径直被控制在原地。

    下一刻，诸多召唤兽一拥而上，尤其是蜈蚣与玄甲龟，攻势打出。

    鲜红色的伤害数字飞起，配合着灼烧的百分比伤害，这一瞬间，恐惧树妖竟是掉了4%的气血值还多！

    哪怕触发了回血效果，可，也远远不如掉血的速度。

    一时间，恐惧树妖的血条极速下降。

