    书房里。

    青木看了下桌面上的座表，又看了看正讲的起劲的老师。

    ‘我是想着算是熟悉一遍，但你这是什么鬼？！’

    有点不太忍心打扰到讲课老师的激情，但书房那个角落里面的药材还等着自己呢。

    有这功夫，泡泡澡，喝喝‘茶’，提取一下查克拉，他不香吗？！

    这些内容，卷轴上面都有。

    三长老对于此丝毫没有自觉。

    就好像，青木破烂大学的某些老师一样。

    讲的跟课本一模一样，我看书可好？！

    “老师您好，您讲的内容和卷轴上面一模一样？！”

    青木忍无可忍，直接开口说道。

    ‘嗯？！’

    ‘一模一样，还用说？不一样才能有鬼嘞！’

    三长老没明白青木的意思，感觉他莫名其妙，也没理他，自顾自的继续讲课。

    ‘这不行，时间全都浪费了！’

    对于实力快速提升期，时间就等于实力。

    浪费这点时间，简直就是犯罪。

    本来，还想着这个老师，可以教自己一些具体的使用方法。

    可现在看来，不听也罢。

    “对不起，老师，这些内容我全都会了！”

    青木直接摊牌道。

    “嗯，会了好……全会了？！”

    三长老听到青木的话，还准备夸他学的快呢。

    然后突然意识到，不对，青木居然自大的说出这样的话！

    “会了，，你是说全会了！！”

    三长老带着质疑的口气问道。

    那语气，简直就是在说，你如果敢一个问题答不上来，看我怎么收拾你！！

    “这样吧老师，咱们打个赌，我如果能回答你三个关于封印术的问题，你也别教我了，直接算我学会怎么样？！”

    见对面不太相信自己的话，青木直接开口说道。

    ‘嘿！小兔崽子，竟然还嫌弃我？！知道吗？曾经有多少人想要找我讲课。’

    ‘我全都没答应。今天，竟然还敢嫌弃我？！’

    ‘嘿，你这个小鬼，怎么这么喜欢打赌？！’

    ‘今天要给你一个教训，好赌，不是一个好习惯！’

    三长老考虑了一番，直接答应了青木的条件。

    ‘既然答应了，也没必要让老师浪费太多的时间想问题。’

    “老师，这样吧，也别出什么问题了，你拿着这个卷轴，我倒s型背诵全文！”

    “嗯？！倒s型？”

    对青木说的话，三长老有点不太理解具体的意思。

    青木直接解释道。

    倒s型，顾名思义，不是完完整整的倒背。

    而是，一行倒背，接替一行正背，再一行倒背。

    按照s型的运转规律，全文背诵。

    听完青木的解释，三长老冷笑一下。

    ‘呵呵，大话谁不会说？’

    ……

    同一时间。

    根部，团藏办公室。

    团藏坐在办公桌的后面，好像在等待着什么。

    没多长时间，门外边，几道黑影，从阴影中走了出来。

    “团藏大人，您找我！”

    阴影中走出的三个人，队长模样的人，走了出来，对着团藏问道。

    “有件事情，需要你们去办一下，具体任务都在这个任务卷轴里面，直接行动吧！”

    看到来人，团藏直接从桌面上面挑出一个卷轴，扔给对方。

    “是！！”

    根部的作风就是简单直接。

    队长接过卷轴，答应一下，便带着所有的队员离开了。

    待众人走后。

    团藏对着空气说道：

    “日斩，你还是太懦弱！”

    “想要培养棋子，还不容易！”

    “对他好，有什么用，拉拢有什么用！”

    “将他交给我，我会把他训练成，最完美的杀人机器的！！”

    啊哈哈的狂笑起来。

    …………

    “什么？！”

    。

    

