    穆雅雪脸色一正，她用手擦拭了下脸上的泪水，脸色严肃的说道。

    “我知道了。”

    她站起身，眼神冷冰冰的看了蒋天临一眼，当即就朝外面走了出去。

    蒋天临放下脚，站起身，一巴掌就啪的一声扇到了将一的脸上。

    将一噗通一声，单膝跪地，低着头喊道。

    “属下糊涂，恳求主帅责罚！”

    蒋天临站到他面前，伸手掐着他的下巴，居高临下，目光冷漠的望着他说道。

    “你，是该被责罚，堂堂北境统领，居然对一个无辜女人动杀意，羞耻！”

    “就算当时我真死了，你该抬着我的尸体回北境，而不是无能的向一个女人无能的发泄怨气。”

    “回去后，领杖八十，好好想想我说的话，想不通就把军装拔了，你配不上那身衣服！”

    “起来，跟我说说，她遇到什么事了。”

    将一站起身，低着头说道。

    “回老大，是江海梁家故意找事，在岛上，梁远山与梁肖酝被库曼杀了，也不知谁向梁家告密，说是您跟夫人串通一气，害死了他们两父子。”

    “因为这半年来，您都没出现，所以梁家便一直找夫人的麻烦。”

    蒋天临脸上露出了冷笑，霸道的说道。

    “好个梁家啊，梁远山是我杀的，梁肖酝也是我杀的，我不在，居然就欺负我女人。”

    “来的挺好，他们不来，我都几乎把这个梁家给忘了，他们往日是如何欺负我女人的，今日我会几十倍，几百倍的替她拿回来。”

    说完。

    他大步朝外面走去。

    将一紧跟在后面。

    “穆雅雪，该说的话，前几次来我就说的很清楚了，你应该也知道我们权势有多么大了。但这次跟前几次不一样，之前我们还非常客气，只是让你知道一些厉害，而这次我们是来给你下最后通牒。”

    “我在问你最后一次，蒋天临在哪里，如果你还是不说，我保证你这家穆氏地产公司今天之内就会倒闭，从此开不了门！”

    蒋天临刚来到穆雅雪办公室外面，一个男人的声音就响了起来。

    轰的一声！

    他抬腿，一脚将门给踹开，然后走了进去。

    办公室内的所有人都被这个阵势给吓了一大跳，他们都目露冷光，朝冷脸，大步走进来的蒋天临望去。

    除了穆雅雪，她秘书，还有穆氏地产公司的几个高层，还有一群人坐在沙发上。

    “你，是什么人，敢这般无礼！穆董，你这是找人来给我等下马威的吗？”

    坐在沙发上的一个身穿白色西装，戴着眼镜的男人瞪着蒋天临，满脸不悦的说道。

    其他人脸色也极为不好看。

    穆雅雪眉头顿时皱起，她当即起身，走过去站在蒋天临面前，低声说道。

    “你别呆在这里，快点走，他们是梁家的人。有人诬陷我跟你害死了梁远山跟梁肖酝，所以我回来不久，他们就频频来公司找我麻烦，问你的踪迹。”

    “你不用管他们，这件事我会处理好的，你先走。”

    蒋天临身体挺得笔直，望着她说道。

    “你这是关心我吗？”

    穆雅雪脸色一紧，着急的说道。

    “我现在没心情跟你开玩笑，你真的快走，等我解决好这件事，你再回来。”

    “我这辈子行的端，坐的正，从来不会躲谁，这事，我来解决。”

    蒋天临说完，绕过他，走到他们面前，声音冷冰冰说道。

    “刚才站在门口，我就听见你们在里面狗吠，你们吠什么啊！敢在我女人面前，威胁她，你们，是活腻了，想死吗？”

    望着霸道的蒋天临，他们所有人的身体都不由得一颤。

    因为他的气场比穆雅雪要强太多，给人一种极为恐怖的压迫感。

    “你……你到底是什么人？你可知我们是什么人，居然敢在我们面前说出如此狂妄之话，我一句话就可以让你们穆氏地产公司在今天之内倒闭！”

    高霖姜这话虽然说的挺有气势，但他说话的时候嘴唇都在发抖，舌头都不利索。

    蒋天临脸上露出了淡淡的冷笑，冷着脸走过去，用手指着他们所有人，声音震耳的说道。

    “我，叫蒋天临！今天有我站在这儿，你们就让我女人的公司倒闭试试。”

    语气霸道。

    声音气势如虹。

    面色冷冽威严。

    “他……他就是蒋天临。”

    “他是蒋天临。”

    他们几人听到这个名字，当即面露惊讶的说了起来。

    高霖姜脸上当即涌出浓烈的嘲讽表情，呵呵呵的笑了起来，他站起身，望着蒋天临说道。

    “我道是谁呢，原来你就是蒋天临啊，你可知道我们找你，找了几个月了。”

    “但这女人一直闭口不说，袒护你，隐瞒你的踪迹，可没想到她终于顶不住压力了，把你叫了过来。”

    “你出现了，这事就好办多了，因为我们的目的就是带着你跟穆雅雪，跟我们走一趟吧。到了地方后，你会极为惊喜的。”

    穆雅雪听到这话，眉头顿时紧紧皱起，脸上也露出了极为担忧的表情。

    她心中自然知道高霖姜要带他们去什么地方，无非就是梁家，但只要一到梁家，她跟蒋天临都很难再走出来。

    但她又不能不去，因为梁家在江海市的权势无比的大，如果不去，那接下来梁家的手段定会更加的凶狠与猛烈。

    而正当她无比担心的时候，蒋天临抬手，一巴掌就扇到了高霖姜的脸上。

    啪的脆响声，响彻着整个办公室。

    高霖姜身体也猛的掀飞到了沙发上，半边脸高高的血肿了起来。

    在场的所有人，都惊了，也傻眼了。

    “你他么……”

    高霖姜也顿时怒了，一只手握着脸，一只手捏着拳头，满脸怒火想要撑起身。

    但蒋天临直接用脚踢到了他肚子上，然后厚重的靴子踩着他的胸口。

    他的同伴，脸上露着愤怒表情，当即就想动手。

    蒋天临转头，双眼涌现着浓烈的杀意，冰冷的望着他们，说道。

    “全部给我坐下，谁敢帮他，我废了他的双腿！”

