    在秦逸尘一众眼前，星空浩瀚，虫群如蝗，飞掠漫天，趴在一处处星辰上贪婪地吸食着。

    甚至秦逸尘还能看到很多星辰上，遍布着火山一般的虫巢，更像是毒瘤一般，星辰渐渐枯萎，而孕育的虫族却破壳而出，渐渐壮大。

    而之所以秦逸尘一众断定这是刚刚被驱逐的虫界，首先就是因为那只比他们先前见过小了太多的蚊蝇。

    还有这里很多星域，明月还未被啃食，还散发着皎洁月光。

    不过看得出来，原本的虫界就很贫瘠，毕竟这是放逐之地，可不是什么福地灵秀。

    一片片虫群从秦逸尘眼前飞过，与妖月空的躯体洞穿而过，却丝毫没有察觉，宛若两者身处不同的世界。

    事实上，他们的确身处不同的世界。

    秦逸尘一众，是属于元天历的存在，而他们眼前的虫族，乃是刚放逐不久。

    秦逸尘望着眼前的星空，有一种淡淡的朦胧感，这种感觉很熟悉，他在问天关修炼时空之道时，也有同感。

    “竟然让我们找到了这里……不知道虫族被放逐多久了。”

    妖月空望着那还没被摧残彻底的虫界，嘴角竟扬起抹兴奋的笑意，这令秦逸尘一众阵阵诧异。

    “月空兄，你想干什么？”

    妖月空笑了笑：“我突然有一个大胆的想法。”

    “如今虫界才刚刚驱逐，但咱们所在的时空，虫族已经开始布局反攻了。”

    妖月空的妖瞳闪烁着精芒：“不过我说过，虫族，是有一尊神王的，我想看看，这尊神王，究竟是打算如何布局。”

    秦逸尘一众闻言倒吸一口凉气，这想法的确够大胆的！这可是神王啊！就算是败者，就算被流放镇压到了这里，那也是神王！然而妖月空却一脸轻松，不过看得出来，他也是有几分紧张，却又觉得自己的想法可以付诸行动，越发兴奋。

    “不用怕，咱们并不在这片星空，就算神王能察觉到咱们，也不可能杀咱们。”

    此刻的秦逸尘一众，能够看到刚被放逐的虫界，以及所发生的一切。

    不过他们却好似局外人一般，他们就如时空的旅客，只可观望风景，不可踏入其中。

    但这片时空的虫族，也同样察觉不到他们，刚才从他们身边擦肩而过却毫无反应，甚至穿体而过，就是最好的证明。

    “你们听我说。”

    妖月空缓缓解释自己的计划：“我说过，就是御天帝成为了天帝，也不敢轻易放出虫族。”

    “同理，元天帝也不敢。”

    “但世间有阴阳，元天帝不会放出虫界，虫族，也不是说战胜元天帝就可以重获自由的。”

    “事情的关键，还是在于神王的斗争！”

    此话一出，秦逸尘瞠目结舌，渐渐意识到妖月空为何如此兴奋了。

    虫族的落败被放逐，是因为虫族的神王沦为败者，这是神王之间的争斗。

    而同样的，虫族想要杀出去重见天日，那最为重要的，就是虫族的神王，有没有翻身的可能！如若虫族的神王没有这个本事，就是真把天庭啃食成一片废墟，也只会被黑祖再次镇杀！但是，在他们所处的正常时空，虫族已经开始为破釜沉舟做准备了！甚至这次的帝争，就很可能是虫族暴起的大好时机！虫族的布局不是第一天才开始的，肯定已经蓄谋准备了很久。

    这说明什么？

    说明，虫族的那尊神王，似乎已经找到了杀出虫界后，能够抗衡黑祖，让其无法再次镇压自己和虫族的办法！这才是最令妖月空心动的！秦逸尘一众都很清楚如今这片寰宇的黑祖意味着什么！那是绝对的主宰众生！黑暗所在，便是黑祖的力量所在！“虫族的神王……已经输不起第二次了，他究竟做了什么，竟然敢布局杀出虫界？”

    妖月空越说越是激动，抬起袖子，望着秦逸尘一众：“怎么样，穿梭时空的机会太难寻了。”

    “下一次想进入虫界，并且精准的穿梭至这个时空节点，很难很难，错过这次，咱们再遇到虫族神王，可能就是他们杀出虫界的时候了。”

    “要不要……一起去看看？”

    秦逸尘也心动了，有句话叫敌人的敌人就是朋友，虽然他们和虫族算不上朋友。

    但是，如若能借着此次时空乱流将他们卷到了这片时空，从而发现虫族神王胆敢率领种族暴起的办法，那无疑是天大的发现！或许，虫族的神王发现了黑祖的弱点之类的……秦逸尘一众无人不心动。

    可文晴公主依旧很担忧：“但月空少主，就凭你现在的伤势……估计连那五只黄金螳螂都打不过吧？”

    天织锦衣只有一件，只有妖月空穿在身上，他们躲在袖中。

    而文晴公主虽然有些小觑妖月空，毕竟天织锦衣的防御同样不输帝袍，再加上妖月空乃是帝，血月圆刃在手。

    如若没有天织锦衣，那五尊虫族强者或许有机会杀他，但现在不同了。

    更何况……“你还没发现么？

    咱们对于这里的时空，就是旅客，就如那些时空幽灵一样。”

    “这里的时空看不到我们，我们却能看到他们，不过，我们无法干预他们，他们也无法干预咱们……”妖月空很有信心，现在他们对于刚刚被放逐的虫界时空而言，就是局外的看客，仅仅是旁观的话，只会被时空乱流还有徘徊在时空中的幽灵追杀。

    而这些在有天织锦衣的情况下，都不是问题，只要妖月空不作死就不会死。

    何况，干预时空所需付出的代价太严重了。

    例如妖月空被卷进了他还是十一二岁的过去，他的道躯直接变得年轻，帝威也开始反噬他。

    那就是因为那片时空，没有成就妖帝的妖月空，贸然降临那片时空，妖月空都难以承受后果。

    但文晴公主依旧担忧：“那……那咱们是要去找虫族的神王？

    那可是神王诶！你确定以神王的力量察觉不到咱们，不能杀咱们？”

    

