    邢氏最近的确是在躲着贾赦，除了银子还未到手之外，更多的却是因为筹银子的‘过程’。

    而昨晚上银子到手之后，她倒愈发犯起愁来了，生怕贾赦追问起来龙去脉。

    可借到银子的事儿，总得去知会贾赦一声。

    况且到底该怎么还债，也还需要贾赦提点。

    却说邢氏正坐在屋里给自己鼓劲儿呢，冷不丁就得了禀报，说是贾琏、王熙凤、贾迎春联袂而来。

    这三人凑一起可不常见！

    当即就把邢氏唬的满头冷汗，只当是奸情暴露了。

    热锅蚂蚁似的团团乱转了许久，才在王善保家的提醒下，想起要传她们进来说话。

    坐立不安之余，自然无心再摆太太的谱儿，不等众人上前见礼，就两腮突突乱跳的强笑道：“这、这倒奇了，你们几个来我这儿凑齐，莫莫莫……莫不是有什么要紧事儿？”

    她两手拢在袖子里乱颤，舌头更是不听使唤的乱打卷。

    莫说贾琏王熙凤两口子，便贾迎春都瞧出不对来了。

    “太太这是怎么了？”

    王熙凤不由奇道：“昨儿在老太太屋里还好好的，莫不是夜里受了风寒？”

    “没、没什么。”

    邢氏暗暗吞了口唾沫，硬着头皮转移话题道：“你们这成群结队的，到底是、是有什么事儿？”

    虽然都觉得古怪，可她毕竟是长辈，既然不肯明说，众人也不好多问。

    于是王熙凤给贾琏使了个眼色，贾琏便上前半步正色道：“回太太话，老爷被关进佛堂里也有段日子了，虽说时辰未到，可这八月节阖家团圆的日子，总不好让老爷独守在佛堂里吧？”

    邢氏听到这儿，千斤重担登时落了地。

    这骤然一松懈之下，倒觉得头上发晕四肢酸软，错非是本就坐在榻上，只怕就要摊在瘫软在地了。

    她倚着炕几，下意识问道：“依着你的意思？”

    显见她这时候已经彻底懵了，连这么浅显的言语都没弄明白。

    这妇人到底是怎么了？

    贾琏心下满是狐疑，嘴里却恭声道：“依着儿子的意思，咱们不妨再去求一求老太太，至少也把老爷放出来过完节再说。”

    邢氏这会儿终于才晃过神来，当下忙扶着炕几起身道：“是这么个礼儿、是这么个礼儿，咱们早该去求老太太了！走走走，趁老太太这会儿还没午睡，赶紧过去把这事儿了了！”

    王熙凤忙上前搀扶，贾琏、贾迎春紧随左右，一家四口‘众志成城’的赶奔贾母院中。

    …………

    要说这贾母虽然不待见贾赦，更恨他丢尽了荣国府的脸面，可中秋节毕竟是阖府团圆的日子，她这做母亲也不好太过苛刻，于是答应放贾赦出来两天，等到八月十七再让他回佛堂里‘祈福’。

    说实话，这事儿虽是邢氏、贾琏等人主动求来的，可听说贾赦八月十七就又要被关回佛堂里，他们心下却都是齐齐松了口气，暗暗庆幸不已。

    可见这口口声声为了你好的人，也未必就是真心盼着你好。

    期间种种且不细表。

    却说一行人折回东跨院里，贾琏、王熙凤就准备告辞离开各忙各事。

    贾迎春守着邢夫人就浑身不自在，便也打断跟兄嫂一同离开。

    谁知刚到门外就被司棋给拦下了。

    “劳姑娘稍候片刻，我有几句话想禀明太太。”

    贾迎春还想问她要禀报什么，可见司棋咬牙发狠的样子，愣是没敢开口。

    只眼睁睁看着她托请外婆王善保家的通传，独自一人进到了堂屋客厅里。

    邢氏受了先前那一场惊吓，这时候正有些精神不济，打算回里间休息休息，听说司棋有话要禀，这才强打精神留在了客厅。

    等司棋进门之后，邢氏也没抬头，揉着眉心问道：“听说你有事情要禀？”

    却听司棋鼓足了勇气，一字一句的道：“奴婢斗胆请太太示下，姑娘和焦大人之间，究竟、究竟……”

    “什么意思？”

    没等她把话说全，邢氏霍然抬头，狐疑的望着司棋：“是二姑娘让你来问的？”

    “和二姑娘无关！”

    司棋扑通跪倒在地，却挺直了脊梁道：“这些事情本轮不到奴婢过问，但焦大人就在荣国府里住着，低头不见抬头见的，若没个章程实在不知该如何相处！所以奴婢才斗胆想请太太示下！”

    因王保善家夫妻的关系，邢氏实是将司棋当做了自己人，心下虽不喜这丫鬟多管闲事，但略一犹豫，还是沉声道：“我自然乐见其成——只是老爷先前说什么虎**子的，不愿意应承此事；而如今焦顺也恼了，绝口不提这桩婚事。”

    顿了顿，又道：“往后让二姑娘全当没有这事儿就是——左右我和老爷都惦念着呢，指定给她说一桩门当户对的好亲事！”

    司棋听到这里心下又苦又恼，忍不住质疑道：“老爷既然没这意思，为何先前太太领了二姑娘去城外，硬是让姑娘家的清白之躯暴露在……”

    “大胆！”

    邢氏这下当真恼了，原本还指着让司棋安抚贾迎春一番，谁成想这小丫鬟竟如此嚣张！

    她一拍桌子起身骂道：“你是个什么东西，我跟老爷如何行事，轮得到你一个丫鬟来置评？！”

    司棋这时也豁出去了，昂着头针锋相对的道：“奴婢自然没资格置评，可太太要是拿姑娘的贞洁名声，全自己的私心，那也要看老太太答不答应！”

    “好啊、好啊！”

    邢氏气的直跳脚：“你竟然还敢拿老太太来威胁我？这当真是反了、反了！”

    随即扬声呼喊道：“快来人、来人！把这刁奴给我拖出去杖打四十，然后把她给我、给我撵出府去！”

    外面应声进来几个婆子、妇人，为首的却正是王保善家的。

    见是外孙女司棋要受罚，她一张老脸吓的没了血色，忙连滚带爬的扑倒近前，连连磕头哀求道：“太太息怒、太太息怒！这丫头脾气不济，若冲撞了太太，太太打她骂她都好，您瞧我的老脸，千万别把她撵出去！否则我和她爷娘老子，只怕都没脸留在这府里了！”

    邢氏虽怒不可遏，但王善保夫妻是自己的亲信，秦翊监管的轮胎厂，又是自家最重要的进项来源之一。

    左思右想，终究还是没把事情做绝，只咬牙道：“死罪可免活罪难饶！且拖出去杖打二十，然后把她关进柴房里，让这小蹄子好生反省反省！”

    王保善家的闻言松了口气，自己千恩万谢不算，又按着司棋强行服了软，这才示意左右把司棋拖出去，由自己亲自监刑。

    这行刑的妇人哪个不看王家的面子？

    自然都是高抬轻放。

    可就这样也把贾迎春吓的不轻，连因为什么都没敢问，就慌不迭逃回了家中。

    绣橘正守着那一包袱金银玩物发愁呢，眼见贾迎春面色苍白的跑回来，身边又少了司棋，心知必是出了意外。

    于是忙迎上前问道：“姑娘回来了？这又是怎么了这是？司棋姐姐呢？她没跟您一起回来？”

    她这连珠炮似的一通问，贾迎春却是坐在软塌上愣怔了许久，这才摇头道：“我也不知是为什么，司棋闹着要见太太，结果又不知怎么惹恼了太太，就受了一顿毒打，听说还要关进柴房里反省。”

    “这、这是怎么话说的？！”

    绣橘闻言登时慌了，想想又问：“那姑娘您就没替司棋姐姐求个情？”

    贾迎春横了绣橘一眼，恼道：“她去之前又没跟我商量，得了这般下场也是她自找的——况且太太又被她气的大发雷霆，我何苦还要去触这霉头？”

    “这……”

    绣橘一跺脚，赌气道：“她平白怎敢得罪太太，这必是为了姑娘的事儿！姑娘不救他也还罢了，却怎么说她是自找的？”

    见贾迎春不为所动，她又咬牙道：“罢罢罢，我们都是自找的！姑娘既然不管，我自去帮她找条活路去！”

    说着，撇下迎春怒冲冲的出了远门。

    只是到了外面，绣橘却又茫然起来。

    她不过是个二等丫鬟，平素唯司棋马首是瞻，甚少与外面有什么瓜葛，一时半刻哪有门路从邢氏手里救人？

    正不知该如何是好，后面忽然追出了邢岫烟。

    “绣橘姑娘。”

    邢岫烟见绣橘还没跑远，忙赶上来悄声道：“姑母既是在气头上，你去了恐怕也只会被牵连……”

    绣橘怒道：“那我总不能像二姑娘那样，对司棋姐姐不闻不问吧？！”

    “我不是这意思。”

    邢岫烟见她误会了，急忙解释：“我是说，姑娘何不找焦大人出面，姑母既然想从她手上借银子，自然要卖他的面子。”

    绣橘这才恍然大悟，忙向邢岫烟道了谢，然后自顾自寻到荣府后门，静等着焦顺散衙回家，也好拦下来央告一番。

