    他们松了一口气，是为了骆涛不是冲动做了这个决定，但进军股市骆涛还是非常坚定。

    “我的商业直觉告诉我，这几年的股市大有可为，就拿日国来说，从1975年到今年这十年间，各行各业的经济都在上涨，夏普和索尼这样的公司市值翻了好几番。”

    “1980年到今年，日国的股市翻了二十五倍。我有非常强的预感，日元肯定会升值。”

    骆涛看着两人非常肯定的说。

    罗枫和林善祥作为香江人，都炒股都不能再熟悉了，也都是资深股民。

    “老板，实话我也是非常看好日股，我私下也买了不少。……但我总感觉这有点未日即将到来的感觉，事出反常必有妖。”

    林善祥发表了自己的见解，但也是非常担心这样的盛世就是昙花一现。

    他的“杞人忧天”是对的，但这条路还要走上几年，要是明年没有那个广场协议，日方不让日元升值也许会是另一番景象。

    “林生说的对，股市风险实在太大了。”罗枫难得正襟危坐的同骆涛说话。

    “富贵险中求，你们也不要畏手畏脚。不就是一千万吗？我还是能赔的起。”

    骆涛特豪横，这一刻他就是帝王，浑身上下透着王者的霸气。

    两人可能是被他感染了，也有可能是震慑到了，也同意了这次的豪赌。

    说是一千万，但实在没有那么多，复兴账面上就八百多万，“善祥，你就辛苦一下负责股市的事，老罗还是管理好公司，尽快研发出新的服装样式。”

    林善祥是学金融的，又在银行上班，还是资深股民，对股市还是非常有认识的，让他来代替骆涛操盘是完全可以的。

    “我们一定努力工作好。”

    复兴拿出七百万来进军股市，争取这一下子吃个胖子。

    机不可失，时不再来。

    没有强大的资金作后盾，就无法玩转资本市场。

    “听说皮尔卡丹把我们的运动装改良后在国外营销的不错。咱们可要抓紧了，不能让他们反客为主，那就不妙了。

    文化衫大热了一阵，我们厂也算是在全国打响了知名度。”

    骆涛停了一下，对怀里的小十月说：“小十月，你去陪妹妹玩一会儿，爸爸有点累了。”

    这个小家伙胖的，自己抱一会都感觉吃力了。

    “怎么又是陪妹妹玩，她又不会说话。”

    “快去，小心我揍你。”

    “哼。”他带着一张不高兴的脸，走了出去。

    “小公子，非常可爱，以后也是做大事的人。”

    “是的，我看他对做生意很喜欢，听老板您讲经营，他听的可是十分认真。”

    他们这是明夸着小十月，实则是暗着拍骆涛的马屁。

    “好了，他那有你们说的那么好，小孩子就爱个新鲜，听多了也就烦了。我们接着说我们的。”

    骆涛对小十月以后是否来接替自己掌舵西昌和复兴，内心是不希望他来子承父业。

    这样对他来说太过于太简单，但同时也是一个巨大的挑战。

    不经风雨，是不能乘风破浪的。

    “文化衫终究不能成为我们的品牌服装，当作辅助经营是好的。我们就主打运动装，………在京城虽然有点名气，但在全国来说，还是井底之蛙。”

    “嗯，我们俩个来京之前，回了一趟香江，我妹妹她们正在设计一款新的运动装款式，今年底我们争取投入生产，争取早一点打开国内和东南亚的市场。”

    这事昨天晚上他们都简单介绍了一下，今天则要详细点。

    “很好，公司的奖罚制度，你们两个要尽快落实到位。六个字：奖要厚，罚要重。”

    林善祥他们都认真做了笔记，“这怎么讲？”

    “对公司有用的人材，不要心疼钱，能力多薪。对公司不利的人员，在处理上一定要重，让他们知道我们公司不需要混日子的闲汉。”

    复兴控股是一家才刚刚起步的小公司，现在公司真的就是草台班子。

    需要的是人材，不是混日子的车油条。

    “我们回去就落实这个工作。老板您看什么时候去厂里和公司跟大家见一面。”

    罗枫这个提议是值得考虑，公司不能出现只知道罗林，不知道骆涛的的情况出现。

    虽说管住他们就没有什么事，就怕有商场上的“皇袍加身”出现。他们两个是老实，保不齐他们手下的人不老实。

    “嗯，明年我会去香江待一段时间。”

    工作的事基本是谈好了，接下来就可以谈谈将相合了。

    “你们二位都是有能耐的，我希望未来的日子二位能精诚合作，打造属于我们的商业帝国。”

    “请您放心我们一定会精诚合作，共创未来。”

    两个大都很紧张，不由自主的站了起来向骆涛保证。

    “你们先坐下，我希望二位能当一回商场上的廉颇和蔺相如，将相合，国家才能安定。我是非常愿做赵惠文王的。”

    骆涛说话都在注意他们两个的表情。

    他们也没敢坐下，就站着听骆涛的训斥。

    听到骆涛想做赵惠文王，他们的脸色明显有点紧张，赵惠文王在中国古代君王中算是个明君。

    接着骆涛又胡扯了一句。

    “明朝的张居正这人虽说是能臣，但在我看来就是个佞臣。上不尊君，下不怜民，暗勾中官。自己还搜刮民脂民膏，实在该杀。”

    骆涛看似闲谈，但这话到罗枫和林善祥耳朵里就不一样了，他们战战兢兢不敢看骆涛的眼睛，后身出着冷汗。

    “你们聊完了吗？可以吃饭了。”朱霖径直走了进来。

    说完话也感觉，这书房里的空气有点冷，看他们这样，心里也明白了什么。

    “那咱们先吃饭，工作的事可以慢慢聊，一口吃不了一个胖子。”骆涛起身就拉着他们的手，结伴出来吃饭。

    他们的心就跟过山车一样，手里紧紧握着笔记本，同骆涛到北房正堂用饭。

    “第一次来家里，千万别客气，就跟到自己家里一样，随便吃。何姐的手艺一定都不逊那大酒店的大厨师。”

    骆涛用公筷给他们都夹了菜。

    “那我们可要好好尝尝。”罗枫这老油条反应可是不慢。

    【月票推荐票】

