    如果不是他耳朵红得要滴血,当时徐栀低头看着这张冷淡清白的脸，和他黑白分明的双眼，跟平时并没有两样,还是那副恃帅行凶、百无禁忌的狗样子。

    “有茉莉花瓣落你嘴上。”徐栀凑下去的时候,捧着他的脸,这么说。

    陈路周没有回应她，视线有些淡淡地撩吊着，落在她的嘴唇上,她唇形小巧而精致,轮廓分明，像饱满艳丽的玫瑰花瓣，都不用亲上去,想想应该很软。怎么说呢,他想起高二朱仰起跟艺术班的一个女生谈恋爱，当天晚上就接吻了,放学路上,朱仰起兴奋地喋喋不休说了一路，说女孩子的心有多硬嘴巴就有多软,跟棉花糖一样,亲起来软软甜甜的。他问朱仰起是不是很喜欢那个女孩，朱仰起说也算不上，就是好奇,好奇接吻是什么感觉。

    他觉得徐栀也是好奇，说不定私下也跟蔡莹莹讨论过,跟男孩子接吻的感觉。她好奇心一向过剩。

    陈路周没跟人接过吻。所以只有他知道自己此刻的心跳有多疯狂，一下又一下，猛烈而又刺激地撞击着他空荡荡宛如旷野的胸腔,回音是前所未有的热烈。

    他也想过半推半就，浑浑噩噩，哪怕蜻蜓点水地顺水推舟碰一下，他一直以为自己是浪漫主义派的，讲究氛围，这会儿看，还是理想主义旗帜占了上风。于是，他微微偏了下头，避开了。

    陈路周没看她，也没推开她，手还虚虚地扶在她腰后，任由她拱着热哄哄的气息，伏在自己身上，眼神不自在地望向一旁，“下雨了。”

    徐栀抬头一看，还真下雨了，豆大的雨珠扑面而来，一滴雨水猝不及防地落在她嘴唇上，突如其来的冰冷触感令她下意识低头，饱满圆润的雨珠便在她唇上猝然溅开，带着她皮肤的温度，弹到他冷白干净的脸颊上。

    好吧。

    这也算亲过了。

    徐栀哦了声，忙从他身上起来，厕所那边人渐渐多起来，估计是大家都准备走了。徐栀默不作声往回走，陈路周一直看着她高挑纤瘦的背影，慢悠悠地插着兜跟在后面走，迎头碰见杨一景，直奔着陈路周过来。

    “路草，可以加个微信吗？”

    陈路周嗯了声，只得停下脚步，拿出手机给杨一景扫，再往那边看，徐栀已经跟着人上了大巴。

    当天晚上，杨一景发了一条九宫格朋友圈感谢电视台的款待——

    杨一景：「今天很高兴认识了很多朋友，也感谢工作人员小姐姐和小哥哥们的照顾，整个录制过程很愉快，看学霸们聊天真有意思，另外，还认识了一个人很好的超级大帅哥——陈路周，其实一直久仰大名，裸分考上713，市一中仙草确实名不虚传。」

    徐栀大概是看也没看就点了个赞，结果看到最后点到陈路周，她又把赞取消了。陈路周刚巧那会儿在刷朋友圈，就看见那个赞点了，又被人取消。

    陈路周叹了口气，他还是把人得罪了。

    自那晚之后两人有阵子没见，后来陈路周想想，他跟徐栀交集不多，如果不主动去找对方，估计是很难偶遇了。

    所以，有天跟朱仰起打球的时候，整个篮球场全是大汗淋漓、不太顾及形象的裸男，只有陈路周红色球衣里面还套一件白t，碎发和额头中间绑着一根黑色发带，露出肌理清瘦的臂膀，坐在篮架下的垫子上心不在焉地换球鞋，低着头随口问了句朱仰起：“你最近不跟蔡莹莹联系吗？”

    朱仰起在做热身活动，“邦邦邦——”拍着球，在空场上跑了个三步上篮才对他悠悠说：“徐栀没跟你说吗？蔡莹莹跟她出去旅游了啊。”

    陈路周穿好球鞋，站起来漫不经心地蹬了两下，“去哪？”

    朱仰起奇怪地看了他一眼，“长白山，说是看天池去了，不过你也不能吧，徐栀就算没告诉你她出去玩了，朋友圈总能看到吧，她昨天不是刚发的天池照片吗？那玩意可不是谁去都能看到的。”

    陈路周弯腰随手捞过丢在垫子上的手机打开微信看了眼，什么都没有，空空荡荡，——朋友仅展示最近三天的朋友圈。

    好吧，他又被拖出来了。

    朱仰起刚凑过来，就看见空落落的朋友圈，说了声奇怪，难道删掉了？然后立马掏出自己的手机看了眼，明明还在啊，有些吃惊地对陈路周说：“我靠，她把你屏蔽了啊？你俩吵架了？”

    陈路周懒得跟他解释，这事儿也没法解释，难道说他不让亲，她就生气了？于是只能含糊地嗯了声，然后拿过他的手机刷了一遍徐栀发的九宫格照片，结果发现谈胥也去了，难怪这几天楼上都没听见有动静，朱仰起见他脸色寡淡，嘴角冷冷地绷着，于是解释说，“我问了，是他们班的毕业旅行。”

    陈路周哦了声，“冯觐也混进她们班了？”

    “那狗是自己正巧也想去，一听他们班要去长白山，立马就舔着脸说给他们当免费摄影师，蔡莹莹二话不说给他拉群里了，现在摄影师到哪都抢手好吧，你要不跟她吵架，这次带的估计就是你了。”

    “得了吧，你当这是什么美差呢，我还要洗洗干净跟人竞争上岗。”陈路周语带浆水地将手机重重拍回朱仰起的胸口。

    我说要洗干净吗，朱仰起狐疑了一阵，然后忙托住胸口的手机，“我怎么闻着一股酸味呢。”

    “滚。”

    陈路周懒懒散散地丢下个字，走上场去热身，捡起地上的球，随手拍了两下，就扔了个三分球，嘭一声，轻轻松松进了，他没动，冷眼傍观地站在三分线外，料定会进似的，就等靠近篮筐的朱仰起捡球，有点隔岸观火地意思，说了句。

    “摄影师而已，我说了，男朋友都随便她交。”

    话是这么说，球场上陈大少爷还是带了点脾气的，后半场才匆匆赶过来的姜成看陈路周今天这球打得前所未有的凶。他以前虽然拽归拽，也就因为这长相和气场拽，人格外好说话，被人撞到压根不会说什么，今天其实也没说什么，就不阴不阳地讽刺了对方两句，“兄弟，眼神不好要不上医院给你配个眼镜去？第三脚了啊，踩上瘾了是吗？”

    这人他们也不认识，但经常在这打球，男生打球就是这样，叫不齐人就在球场上随便碰，碰上聊得来的还能成为朋友，聊不来的估计打一次以后也不会叫了，加上又是一帮年轻气盛的男孩子，所以在球场起冲突是家常便饭。但陈路周从来都不是那个主动挑事儿的人。

    所以姜成听他说完，有些出乎意料地看着朱仰起，无声地问了句：“他嗑火药了啊？”

    朱仰起摇摇头，无可奈何地表示，想了个委婉的解释，大概是吃方便面的时候，发现自己面被人拿走了，就剩下调料包了。

    那可真够倒霉的，姜成同情地说。

    但陈路周也是真倒霉，碰上个刺头，对方这兄弟也不是什么好说话的主，在场上大约是见他们这边人多，他没说什么，打完球之后，突然叫了几个人过来，二话不说把陈路周围住了。

    陈路周但凡遇上这种场面，也是被人问题目，或者别人找他对答案。所以他开始还没反应过来，但瞧那几个社会哥长得操之过急的样子，他才后知后觉地反应过来——哦，要打架。

    打架这事儿朱仰起和姜成熟啊，这边球场相对来说比较乱，来得不只是学生，还有挺多爱锻炼、挺养生的社会老哥，鱼龙混杂得很，天天几乎有人打架，派出所有时候隔几天就得往这跑一趟，反正一句话不对付就拳脚相向。要不是一中球场这几天闭馆，陈路周他们也很少来。

    看他们阵势训练有素、壁垒森严，眼神里都藏着一股森然的寒气，起头也社会哥此刻正一边朝他过来，一字一句地跟他秋后算账，“兄弟，是你要送我上医院看眼科是吗？”

    一般这种球场上的小纠纷，就见过一面的人，下了球场都找不到人了，因为一换掉球衣泯然众人，基本上就认不出谁是谁了。

    但陈路周幽幽叹口气，长得帅就这点不好，套上外套还是被人一眼认出来了。

    他心想，这事儿估计用嘴解决不了了，以后得去纹个身，下次碰到这种人直接亮出他的纹身，我是龙哥的人。但这顿揍好像逃不了了。

    要是直接告诉他们，打人别打脸，下手会不会轻点？

    朱仰起知道他在想什么，陈路周这人其实最怕麻烦，能动嘴的一定不会动手，而且还怕疼，小时候跟他一起去打疫苗，他能嗷嗷叫唤半天。

    “是吧，”陈路周不疾不徐地说，“这会儿关门了吧？你只能挂个急诊。”

    “少他妈瞎几把扯，打球碰你两下碰不得是吧？真他妈娇贵。看你穿得人模鬼样，家里很有钱是吧？真以为我们不敢打你？”

    朱仰起和姜成刚说要不别废话，要打就一起上。陈路周最后还是出于不想后续一系列的麻烦，半心半意地试图劝了一下——

    “要不这样，我给你口头走一下流程，你要打我，我妈是肯定要报警的，并且还会做一个新闻专题，跟别的也没什么关系，主要她是电台制片人，这种能制造新闻的机会她一定不会放过，因为毕竟我也是今年的高考状元。”

    挺不要脸啊，说自己是高考状元。

    朱仰起：“……”

    姜成：“……”

    裸分状元也算个头衔吧。陈路周这么想，反正蒋老师给的高帽，他就戴着。

    对方显然有些犹豫，气氛瞬间松垮下来，几个人眼神面面相觑，频频互相试探，如果不是朱仰起得意忘形还在那自以为很上套地跟对方说，“你们要是不嫌麻烦，要我给你们龙哥打个电话吗？”

    “龙哥”这个人物朱仰起之前用过一次，曾经喝退过几个小流氓，从此百试不爽，但是这次就不灵了，因为姜成忘了告诉朱仰起，自从上次他用龙哥这个人物被拆穿之后，龙哥在江湖上就没有地位了。

    所以，龙哥这两字一出来，对方瞬间恍然大悟，原来最近一直用他们龙哥的名号招摇撞骗的几个傻逼就是他们啊，这下好了，新仇旧账一起算，说不准这个高考状元也是忽悠他们的，于是，眼神一通气，二话不说直接左右开弓地冲上去。

    场面一度混乱，陈路周没来得及躲，下巴硬生生挨了对方结实的一拳，他疼地嘶了声，刚要说一句，这他妈打架都不用说预备开始的吗？

    结果后背蓦然一紧，有人猝不及防从后面地拦腰抱住他，企图反箍住他的双手，让同伴袭击他的肚子，还好他有腹肌。不过他反应快，人又高，一身清薄的小肌肉，很抗造，身后那个小混混根本钳制不住他，对方也没想到他比想象中难搞，看着瘦，他妈还挺有力，这就是年轻的好处，不抽烟不喝酒，即使这么大高个，身轻如燕，拳脚干净利落，血液是新鲜干净的沸腾，而不是挂着一身白花花的赘肉以及器官里不知名的肿瘤，出一拳，有一拳的心酸。

    这就是大叔和少年的区别。

    陈路周都不敢下太重的手，怕给人脂肪肝打出来，当小混混当得也没有一点职业道德，怎么能有啤酒肚呢。

    **

    当晚，徐栀在回程的高铁上，刷朋友圈刷到朱仰起一条幸灾乐祸状态。

    朱仰起：「恭喜，陈大少爷长大第一步，达成第一次打架成就。」

    底下还有配图，不知道是谁的手，手臂清瘦，大约是因为刚打过架，青筋格外爆戾，一条条冷淡而有力地突起，手指骨节修长而分明。

    徐栀一眼认出来了，这是陈路周的手，因为左手无名指上是她画的戒指。

    她几天前还见过这双手，干净清白，宛如苍青清高的山脊，是碰都不让碰一下。

    底下评论陈路周回了一条。

    裸男713：「发你自己的手不行？别蹭我的热度。」

    朱仰起回复裸男713：「急个屁，我还没发你腹肌照呢。」

    徐栀回复朱仰起：「八块以下不叫腹肌。」

    没过一会儿，车厢内声音嘈杂，徐栀看见自己手机微信提示亮了下，有人发过来，她还没来得及点开，旁边蔡莹莹以为是自己的手机亮了，用手点了下，微信信息瞬间亮出来——

    裸男713：八块腹肌，看照片也行，两百五一张。

    蔡莹莹才反应过来不是自己的手机，她有些震惊地看着徐栀，然后，悄悄问了一句，“现在都是这个行情吗？腹肌照这么赚钱吗？但是找鸭子是不是不好呀？你要不也介绍给我？”

    徐栀：“这只不行，这只娇贵的很，碰都不让碰。”

