    港岛，青山公路。

    临海的青龙头路段下方的泥泞小道，忽而有车灯亮光穿透细雨朦胧的夜幕。

    引擎轰鸣，一辆二手黑色大发轿车晃晃悠悠地穿过土泥路，来到了一个被树木杂草遮蔽的破旧货运仓库前。

    脑后扎着马尾体型壮硕的“大口威”，推门从车上走下，摸了摸长时间坐车而勒得有点发紧的裤裆，望着车前的货运仓库，吐了口吐沫，“挑，这地方够偏的，飞仔东，人就被你们关在这里？”

    被称作“飞仔东”的是个留着圆寸短发的青年，穿着松松垮垮的短袖，面有得色道，“是啦，威哥。我和龙仔用了不到半天的时间就刮到人了，你让不要张扬，我就把人弄到这边来了。这里离水警中心近，他们不敢乱刮人，把人藏这里谁也想不到……”

    “挑，你这么会食脑，还做个屁的飞仔，去开公司啦。”

    大口威嗤笑一声，摆了摆手，“先带我看人，这死扑街躲了好几天搞得我火大，等事情办好了，以后你们就正式跟我。”

    “谢谢威哥……”

    飞仔东怪笑了几声，抬手向另一个从后座上下来的壮硕青年喊道：“龙仔，快点去开门！搞定这事，以后我们跟威哥了。”

    “昂——”

    壮硕青年穿了一件脏兮兮背心，似乎有些木讷，仰着下巴应了声，从裤兜里掏出钥匙，沉默地走到仓库门前。

    哐当——

    仓库的铁闸门打开，黑洞洞的仓库内登时一股混杂着陈腐、血腥和铁锈之类的刺鼻气味，直冲口鼻。

    “粪坑哇，这么臭！”

    大口威急忙捂住口鼻，连退了两步，从口袋里掏出了一包红万宝路，取了一根点上。

    狠吸了一口，见飞仔东盯着他，又随手将手里的红万扔给了对方。

    “谢威哥！”

    飞仔东扇了扇面前的空气，笑嘻嘻地接过红万，从烟盒里取了一根，跟着一起点上，美美地抽了起来。

    只有那个叫做龙仔的壮硕青年，对于仓库内的臭味毫无所觉，径直走进了仓库内，打开了灯。

    “东啊，开了。”龙仔瓮声瓮气的声音响起。

    “威哥，人在里面。”

    飞仔东右手夹着烟，神色颇有些得意道，“一接到你消息，我和龙仔只用半天就刮到人了。”

    “犀利呀，好几个字头都刮不到的人，落到了你飞仔东手里。”

    大口威弹了下烟灰，脸上露出了笑容。

    “毛毛雨啦，这小子也是撞我手上的。”

    几人说话间进了仓库，仓库内，三根悬挂在半空的节能灯棍顿时亮起，白色的灯光将不算大的空间照得无比清晰。

    整个仓库乱糟糟的堆叠着一些木箱和废铁，显然荒废已久。

    这样的仓库在周围还有几处，大都是几十年前一些舢板船走私货运遗留下来的，现在早没人管了。

    仓库中间上方的一个老旧的三叶吊扇，嘎吱嘎吱慢悠悠地转着。

    吊扇下面脏臭的水泥地上，是一个用来关养大型宠物的铁笼，铁笼内此刻正趴伏着一个脏兮兮的人影。

    飞仔东走到铁笼前，朝铁笼踢了一脚，恶狠狠地喊了声，“乌鱼仔，看看谁来了？”

    只是，铁笼内的那人趴伏在地上，仿佛死了一般，毫无反应。

    “飞仔东，我让揾你刮人，你可别把人给我搞死了，我大佬还有话要问他。”

    大口威拿着夹了香烟的手，指了指飞仔东，语气带着几分不善。

    “不会的，威哥，我们走之前还活着的呢。叼你老母乌鱼仔……”

    飞仔东叼着烟，又朝铁笼踹了一脚，巨大的撞击声在仓库内回荡，可能铁笼内的人影依旧毫无动静。

    啪地一声，大口威一巴掌拍在了飞仔东的后脑上，“还不快把人给我弄出来，挑！我大佬揾我刮人，是要活的。”

    “肯定活着，肯定活着。”飞仔东叼在嘴里的烟都被大口威拍掉了，他也不敢大声，只是缩了缩脖子，朝旁边的壮硕青年招呼道，“龙仔，过来搭把手，把人弄出来。”

    “哦。”体型壮硕的龙仔抬头看了一眼大口威，又憨憨地走到飞仔东旁边一起打开了铁笼门，将里面的人拖了出来。

    人一出来，混杂着各种味道的恶臭越发熏人，飞仔东只是看了一眼，登时脸色大变，忍不住倒退了两步，口中喃喃道：“真，真死了？！”

    躺在地上的是一个二十多岁的青年，一头乱糟糟粘着头皮的黄头发，面色发青，嘴唇黑紫，躺在那里就仿佛一滩烂肉，没有半点的动静。

    大口威一把扔掉手里抽了半截的香烟，几步上前到了地上的青年身旁，先是探了探鼻息，跟着又按压了一下脖子上的动脉。

    “死喇死喇，没晒啦！威哥，我们搞出人命了。”

    飞仔东站在几米外的位置，看着大口威的摸脉搏的动作，整个人已经彻底陷入到了惊慌当中。

    又望了一眼身旁的壮硕的龙仔，突然跳起，朝龙仔拳打脚踢起来，“龙仔，你个混蛋，我让你别打人，你把人给打死了。”

    “我冇啊！”

    身材高大的龙仔抱着头，也不还手，只是瓮声瓮气地回答。

    “够了！”

    大口威怒喝一声，神色铁青地从地上站了起来，狠狠地瞪了飞仔东一眼。

    飞仔东顿时噤若寒蝉，声音微微发颤道：“天……威哥，人死了，怎么办？”

    “是你们俩干的，关我屁事！”

    大口威毫不客气地骂了句，瞥了眼惊慌失措的飞仔东和木头一样的龙仔，又无比烦躁起来，“大佬让我们刮人，是要从这扑街身上问，冚家铲，还愣着干什么，不想跑路的话，就赶紧毁尸灭迹啊，还用我教你们！”

    “对对对，毁尸灭迹。”

    飞仔东被大口威这么一骂，立时灵光了起来，“我们把尸体沉海，这样……”

    “不成。”大口威不等飞仔东说完，打断道，“这里离水警中心太近了，沉海也不安全，说不定什么时候就浮上来了，要是这时候去海边被水警撞上了，那才真的完蛋。”

    飞仔东苍白的脸上强挤出了一丝笑容，“是是，还是威哥你考虑得周到。”

    大口威抬起头，目光在仓库里扫了一圈，看到了墙角扔着的几把铲子锄头之类的农具，“出去找块地，我们挖个坑把人埋了，以后这事情就烂在肚子里……”

    咔咔——

    就在这时，忽然一个极为突兀的响声响起。

    “啊？！乌鱼仔，乌鱼仔动了。威哥，乌鱼仔动了。”

    站在铁笼不远的飞仔东，几乎像被踩中尾巴的猫似的，一蹦三尺高，夸张地指着地上那具黄毛青年的尸体，惊恐地大叫了起来。

    “挑，动你老母……”

    大口威被飞仔东的动作吓了一跳，正要开口大骂，忽然就感觉脚下似乎被什么碰了一下，一瞬间大口威只感觉一股寒意从尾椎骨升到了后脑勺，人唰地一下朝后跳出了好几米远。

    咔咔——

    咔咔——

    又是两声细碎的轻响。

    只见地上那具“乌鱼仔”的尸体，竟然无比诡异地抽动了起来。

    接着，尸体关节呈现一种扭曲而又僵直状态，仿佛傀儡戏里的傀儡一样，晃晃悠悠的站了起来。

    “僵僵僵……僵尸啊……”

    飞仔东牙齿打颤，满脸恐惧，猛地转身朝外跑去，可大概是太过慌张的缘故，脚下一不小心被一条破板凳碰到，砰地一声重重摔在了地上。

    “阿东，你摔倒了。”

    呆愣愣的龙仔见飞仔东摔倒，急忙跑了过去，伸手将飞仔东扶起。

    从始至终，似乎他都对于突然站起的尸体，没有太多反应。

    “龙仔，你真是个痴的！”

    飞仔东见龙仔那呆傻的模样，急忙拉扯着对方的胳膊，“我们快跑。”

    “不许跑。”

    大口威陡然暴喝一声，喝止了想要逃离的飞仔东，又转头盯着晃晃悠悠站起来的乌鱼仔尸体，神色变幻不定，“乌鱼仔，你老母的到底是人是鬼？”

    这几年各大电影公司天天都在跟风拍灵幻片和僵尸片，大口威就和不少扮演僵尸的武行饮酒劈友也不是一次两次，根本不信这东西。

    从地上站起来的“乌鱼仔”，对于大口威的喊话没有半点反应。

    耷拉着脑袋，杂乱的头发下双目紧闭，手脚肩膀和身体，却仿佛傀儡，被提线提起，啪嗒啪嗒一下一下动着。

    场面无比诡异。

    “飞仔东，你上去看看。”

    大口威虽不信“乌鱼仔”成了什么僵尸，可心里也不免有些打鼓。

    之前乌鱼仔的尸体他是亲自检查过的，不止是脉搏和呼吸没了，皮肤都冰冷了。

    “威哥，我我我，我腿软……”

    半个身体都搭在龙仔身上的飞仔东，一听让他上，脸色登时煞白一片，连忙摆手拒绝。

    “怕个屁，哪里有那么容易变成僵尸，最多就是诈尸而已。”

    大口威骂了一句，眼见飞仔东这个扑街没有用，目光又落在了面前站着的乌鱼仔身上。

    说乌鱼仔变成僵尸，大口威是不相信的，不过是诈尸的话，他觉得倒有可能。

    和那些拍灵幻片的导演武行之类打过交道，大口威听一个叫“阿华”的编剧讲过，僵尸是怨气积聚，下葬后因墓地风水产生的尸变，或者染上尸毒，死后才成为僵尸。僵尸的全身僵硬，指甲发黑尖锐，有锐利犬齿

    乌鱼仔又没被中尸毒也不曾下葬，显然不是什么僵尸，但诈尸是很有可能的。

    人死时有时胸中还残留一口气，如果被什么东西冲撞了，就会假复活，这就是诈尸。

    不过诈尸靠的是残留的这口气，活不过来，这口气用完了也就彻底死了。

    大口威琢磨着，面前的“乌鱼仔”应该就是这门道了。

    “挑，就试试你到底是什么鬼东西。”

    大口威狠狠一咬牙，左右瞟了一眼，抓起了一截两米左右常用在货柜上方条木棍，小心翼翼地走到了站在原地，仿佛稻草人一般摇摇晃晃的“乌鱼仔”身边。

    喝！

    一声暴喝，大口威猛然将手里的方条木棍举起，朝着“乌鱼仔”的头上就狠狠砸了下去。

    咔嚓一声，方条木棍狠狠砸在了乌鱼仔的额头上，断裂成了两截。

    只是乌鱼仔纹丝不动，没有痛呼，额头没有血液流出，就那么直愣愣站着。

    大口威看着面前诡异的景象，情不自禁地咽了咽口水。

    可就在这时——

    仿佛尸体一样的的“乌鱼仔”身体不动不摇，突然原地左脚飞起踢出，一脚朝天，狠狠踢中了大口威的下巴上。

    这一脚动作快如闪电，毫无半点预兆，而且力量惊人。

    咔的一声脆响，大口威头部朝后诡异的扭曲，整个人被踢得倒飞了出去。

    “威哥？！！”

    目睹这一幕的飞仔东眼睛都快掉了出来，失声喊了一句。

    然而倒在地上大口威下巴碎裂，口鼻鲜血狂冒，整个颈骨都折断了，扭曲的身体抽搐了几下，再没半点声息。

    “啊！！！龙仔，跑，快跑！”

    飞仔东又瞥了一眼站在原地的乌鱼仔，转身扯着木愣愣的龙仔胳膊就朝仓库外跑。

    他虽没拜过堂口，可在屯门能小有名气，是他少年时在一家白鹤拳馆学了一点拳脚。

    一般人这样身体不动，原地起脚发力，除非是练家子或者韧带拉开，否则很难高过肩膀，而且力量也不会有多恐怖。

    他们关了乌鱼仔好几天，虐待殴打，对方什么鸟样再清楚不过，绝不可能有这么厉害。

    可方才乌鱼仔那一脚的力量大得吓人，不但将大口威的下巴踢碎了，还折断了颈骨。

    头被打不流血，闭着眼睛一脚将大口威踢死。

    这……这乌鱼仔肯定不是人了！

    憨傻的龙仔有些茫然地看了看焦急的飞仔东，又瞥了一眼那个应该是被他打死又站起的“尸体”，突然点点头，一把抓起飞仔东，朝外跑了出去。

    仓库外，大发汽车的引擎轰鸣声响起，渐渐远去。

    而那个站在原地的“活尸”，依旧没有动静。

    只是渐渐的，他那苍白如纸的面容上开始有了几分红润之色，额头头发间也渗出了丝丝红色的鲜血。

    “呼——”

    良久，一声悠长的吐气声从“活尸”的口中吐出，一个干哑的声音在脏臭的废弃仓库内响起。

    “终……于……活过来了。”

