    本故事纯属虚构

    在大成的档案馆，大成坐在迟肇鸣的面前，对迟肇鸣说，“你的人生之所以改变，应该就是从那一次的北上开始。之前的一些小打小闹，你也许认为无关痛痒。但是也正是你忘记了勿以善小而不为，勿以恶小而为之的古训，开启了你的噩梦之旅。”

    “我也不知道，为什么我的后来就变成那样了。”迟肇鸣甚感不惑。

    “接着往下看吧，刚才看到你和武正哲的对话，你要北行，要他给你接送希宇的那段。”大成提示。

    “算了吧，还什么心有灵犀，简直就是对牛弹琴。都没有把我当兄弟，还天天说是兄弟。说吧，是不是要我在你不在的这几天接希宇啊？”武正哲问道。

    ~~~~~~

    “我说是兄弟就是兄弟，你就像我肚子里的蛔虫，我都没有说是接希宇的事情，你就想到了这个，你还说不是兄弟？”肇鸣在电话里哈哈大笑。

    “放心吧，希宇有我呢，你就放一百二十个心，我保证他平平安安。”武正哲回答。

    “那我就拜托兄弟你了，有什么事情及时和我电话联系。我们回来喝酒。”肇鸣告别武正哲。

    等到下午的时候，杜鹃给肇鸣去了个电话，“你在外要多注意身体，北方的天气比较寒冷，如果带的衣服不够的话，你就想办法买一件羽绒服，别搞感冒了。”

    “现在还不是北方最冷的时候，不要紧的，我带的这些衣服一件足够的了。刚才武正哲来电话，希宇这些天上学的接送他来负责，我都说好了的，你就安心做你的事情，希宇让武正哲来管，还可以顺便辅导辅导他的学习。”肇鸣说完挂掉了电话。

    肇鸣将办公室的一台手提电脑、电源线、鼠标器，无线网卡都一一清点好。他试了一下无线网卡的上网信号，感觉还比较满意。他将电脑装进行李箱，等着台里的同事一起踏上北上的列车。

    伴随着一声长鸣的汽笛，列车缓缓地启动运行。

    那鸣笛的声音，在过去的那些年的时光里，他和杜鹃不知道体会过多少次，那撕心裂肺的滚滚车轮声和汽笛声的交融，曾经让肇鸣和杜鹃在分居的那些年里，讨厌得不愿意再听上第二遍。

    那声音像是烙在他俩心中的一个难以磨灭的硬疣，不能够触碰。但是这次，肇鸣听到那火车离站的声音，不再是疼痛的感觉。他似乎觉得，如果说过去的岁月，他的希望就是一丝的曙光的话，那么伴随着火车的北上，现在的感觉是一片美好，光明的前景已经在他的眼前浮现。

    列车在广袤的原野上行驶，肇鸣望着车窗外急速退缩的物影，在回想近一年多发生的那些事情，他恨不得那些忧心的事情，就像此刻那些倒退的物影，远远地甩在自己的身后，从此再无忧虑，和希宇还有杜鹃在一起，过快乐简单的生活。

    他闭着眼睛，嘴角微微地上翘,像是很惬意,身体靠在座位的后靠背上，随着列车的摇晃而晃动……

    在马胜伟的办公室，他电话萧劲，询问跟踪武正哲的事情办的怎么样了。

    “武正哲那家伙太狡猾了，半途的时候我给跟丢了。”萧劲有些难为情。

    “你呀，总是成事不足败事有余。你也就这样了，只配做些简单的事情，稍微要动脑子的事情呢就会搞砸。”马胜伟恨铁不成钢。

    “下次，下次我一定完成好您交给的任务。”萧劲在频频点头说是。

    “你现在到我的办公室来一趟，我交个简单的事情你去办。”马胜伟讲完挂掉电话。

    萧劲来到马胜伟的办公室，马胜伟在萧劲的耳朵边嘀咕了一阵……

    重案组的办公室，办案的人员在里面穿行。

    武正哲在整理河西的资料，看到眼前的是当天的一份《大河日报》。

    《大河日报》的头条上，十分显眼地刊发了都好公司的慈善活动报道。

    武正哲发现照片中的那个年轻人十分的熟悉，他在台历上做了个记录，并且剪裁下报纸上的那张照片，他没有把它往分析画板上贴，放在了文件夹里面。

    列车上人来人往，很难安静让人休息片刻。肇鸣上完厕所，回到自己的座位，杜鹃来了电话。

    “我正准备给你电话，不料你的电话就先到了。有什么事情要和我说吗老婆？”迟肇鸣问杜娟。

    “你应该还在火车上吧，什么时间到达目的地呀？”杜鹃问。

    “还早呢，估计要到下午三四点的样子。”

    “前天我们不是谈买房子的事情嘛，你说要我和爸爸妈妈商量商量，上午我去了爸爸妈妈那里，讲了我们想买房子的事情。”

    “结果呢？”迟肇鸣有点迫不及待地问杜娟。

    “结果啊，有点不好。他们一听说我们要买房，而且还有五六万的缺口，就一个劲地要我们别买。他们说啊，他们住的房子以后都是我们的，何必现在给自己添加那么重的负担呢。”

    “那你的意思呢？”迟肇鸣问。

    “我啊，想买啊，看到儿子希宇那么想有自己的一间房子，我说实在是想买。但是想去想来，算来算去的怎么也有个缺口在那，这个缺口，让我有些犹豫，所以我现在是特别的矛盾，一方面想满足希宇的愿望，另一方面有不想改变目前的生活状况。”杜鹃回答迟肇鸣。

    “那我们咋办？”迟肇鸣不知所措。

    “让我再想想，看看有没有什么其他的办法。”杜鹃也有些着急。

    迟肇鸣知道杜鹃在着急，着急买不成房子让希宇失望，她不希望希宇的愿望就此落空。所以安慰起杜鹃：“你也不要过于着急，款子的事情慢慢的想办法，急也没有用。”

    “我也知道，急没有用，但是的确是让件人着急的事情。我反复地算账，就这个缺口，真的的是让人急，急就在于，我们面临的生活将发生大的改变。上班的交通不能解决，我的化妆品也面临困难。哎，真的是难啊！”

    “想找个人借点钱，真的是好难好难，怪就怪我们家族里面，没有一个有钱的人。人家家里，遇到这样的困难和问题，起码公公的家里面可以帮上一点忙，无奈你们家真的是一点忙也帮不上。当初我也不知道，那么多条件好的我偏不要，和爸爸妈妈唱反调，说什么爱情可以当饭吃，当年追求我的那个叫什么的，你应该还记得，人家现在是局长了，住的是洋楼，开的是豪车，想想你现在，当个处长还刚刚到位，是一个天上一个地下啊！”

    “后悔了不是，我当初是鼓励你去找他的啊，可是你没有听嘛。人家当上局长是人家的事情，和咱们没有半毛钱的关系。再说了，幸福和金钱从来就不能划等号，有钱不一定幸福知道吗？我亲爱的老婆大人。”迟肇鸣在电话里和杜鹃贫嘴。

    “是的，我没有说有钱就一定幸福，但幸福一定要有金钱来支撑。现在不是有的人说，宁可坐在宝马车里哭，也不愿坐在自行车上笑。现在的人都很现实，只有我，傻啦吧唧的，被爱冲昏了头脑，跟着你呢，怪不了他人，算是我自找。”杜鹃有些自怨的味道，说话酸溜溜的。

    “我们现在遇到一点的困难，是暂时的，是可以克服的。我始终相信，面包会有的，牛奶也会有的，英特纳雄耐尔----是一定会实现的。”迟肇鸣在那里嘻嘻哈哈和杜鹃开着玩笑。

    “少在这里跟我贫，还什么英特纳雄耐尔，等到共产主义实现的那一天，我恐怕是无福消受了。眼前，我们是要解决房子首付款的问题，其他的问题放一边再说。就这样吧，有什么事情回家再说。”杜鹃似乎有点生气。

    “别急嘛，我不是说等到共产主义实现的那天，我是说，我们家实现共产主义的那天。是两码事，知道吧？”

    “知道知道，我就等我们家实现那什么英特纳雄耐尔吧，希望不要让我等的太久哦。”杜鹃满怀希望。

    “希望的曙光就在眼前了，你就期待吧。等我到了目的地，我再给你电话。”迟肇鸣似乎感觉到了那希望。

    武正哲按照迟肇鸣的要求，下班后提前到希宇的学校去接他回家

    希宇上车后，坐在副驾的位置上，问了一声，“叔叔你在想什么呢？”

    武正哲这才回过神来，“哦，刚刚在想些事情，所以没有注意到你已经上车。今天的作业多吗？看你好像是很疲劳的样子？”

    “哦，今天是期末考，连考三场，当然有点疲劳啦。”希宇回答。

    “考的怎么样啊？这次的考试，可以在年级排名前五十吧？”迟肇鸣问希宇。

    “应该可以，问题不大。”希宇的回答倒是让武正哲感到一些欣慰。

    “有信心是好事，千万不能掉队。不过呢，我对你信心十足。”武正哲拍了拍希宇的肩膀。（连载中）

