
　　安菱被打了镇定剂之后,温顺的睡着了，医生说她不常发病，但每次一发起病来,就非常难以控制，而且还会伤人。

　　所以下次，最好不要刺激她。

　　木棉点点头,神色有些恍惚。

　　回去的路上，脑海盘旋的全部都是方才安菱那个模样,狰狞的,竭嘶底里的，疯狂的。

　　木棉不敢想象年幼时的林慕安,看到熟悉温柔的母亲变成这样,会什么感受。

　　尤其是，用那种厌恶至极的眼神，看着你。

　　恨不得你去死。

　　她回去的时候，林慕安好像刚起床不久，抱着枕头盘腿坐在沙发上,表情呆呆的。

　　此时正值中午,外头阳光大好，客厅一片明亮。

　　他穿着浅蓝色格子长袖睡衣，面孔白皙而柔软，头发乱糟糟的覆在额头，底下那双大眼睛朦胧又迷离。

　　这么可爱漂亮的人,真不知道安菱是怎么下得去手的。

　　木棉轻叹了一口气，心头酸痛不已。

　　他闻声看了过来,眼睛一眨也不眨的盯着她,木棉顾自走到厨房,倒了杯水，喝下，心情平复不少。

　　她踩着拖鞋走了过去。

　　“刚起？”木棉手里端着杯子，边仰头喝水边问道。

　　“恩。”他乖巧的点了点头。

　　“吃饭了吗？”木棉已经走到了他跟前，揉了揉他的头发。

　　他睁着那双大眼睛盯着她，立刻把头摇成了拨浪鼓。

　　“那我去做饭，刚好中午了。”

　　他点点头，然后开口：“我想喝水。”

　　木棉正想说那我给你倒一杯，林慕安已经抓住了她手腕，低头就着她的手开始喝她手里的那杯水。

　　他喉结滚动两下，心满意足地喝了好几口，方才抬起头来，神色如常，仿佛刚才喝的是自己的水一般。

　　唇上沾着丝丝水光，他忍不住伸出舌舔了舔。

　　木棉轻笑出声，眸光一闪，伸手捏住他的下巴，然后俯身，轻轻一压，两片柔软贴合在了一起。

　　蜻蜓点水般立刻分开，她面容依旧挨的极近，盯着他的眼睛看了会，眼里翻滚的都是他看不懂的情绪。

　　看了几秒，她笑了笑，然后柔软的唇落到了他额头，鼻尖，脸颊，最后又来到了他唇上。

　　轻轻亲了一口。

　　她放开了捏着他下巴的手，环住了他的肩膀，唇移到了他的耳边，轻吻着他柔软的耳垂，丝丝热气喷洒在那一处的敏感肌肤。

　　林慕安忍不住缩着肩膀躲了躲。

　　与此同时，耳畔传来了她仿佛呓语般的声音，一丝丝轻轻的往耳朵里钻，轻柔缓慢，却又无比清晰。

　　她说。

　　“林慕安，以后我会好好疼你的。”

　　“让你知道，什么是真正的爱。”

　　“所以你千万啊…不要过早的对这个世界失望——”

　　“你还有我。”

　　她说完，再次侧头在他唇上轻碰了一下，很快分开，她直起身子，弯了弯嘴角，转身进了厨房。

　　林慕安看着她的背影，有些发愣，随后又很快反应过来，不自然的抿了抿唇。

　　他偷偷看了她一眼。

　　见她没有注意这边后。

　　伸出手，揉了揉胸口。

　　此刻底下跳动的那颗心脏，过分热烈。

　　吃过饭，木棉在客厅茶几上写着作业，地毯很软很舒服，昨日太阳正好，她把先前旧的洗了，刚换上的干净毯子。

　　林慕安依旧在沙发上，只是这次从端坐变成了斜躺，抱着枕头正在专心致志的打游戏。

　　他极其喜欢这张沙发，甚至已经超过了那张床，一天有大半的时间，都是赖在上面。

　　两人静静的待着，不知过了多久，他好像有些玩累了，开始在沙发上翻来覆去，时不时用余光偷偷打量她。

　　须臾，他慢慢挪了下来。

　　木棉一脸专心的在草稿纸上写画着，装作什么都没看到。

　　那个人缓缓挪到了她脚旁，然后悄悄躺在她腿上，伸手揽住了她的腰，把头埋在上面。

　　他最近越来越喜欢赖着她，尤其是睡觉的时候，恨不得黏在她身上。

　　——自从木棉陪着他睡过了几次之后。

　　他兴许是发现了有旁人在身边，是不会做噩梦的，所以很喜欢抱着她睡觉。

　　木棉感受着腿上那颗脑袋的重量，无奈的开口叫他。

　　“林慕安！”

　　他用脸在她腰上无声的蹭了蹭。

　　手上搂紧了她。

　　木棉放下笔，伸手指拨开遮住他眼睛的头发，语气充满耐心。

　　“只准睡一个小时，恩？”

　　否则到了晚上又是萎靡不振的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他闭着眼睛胡乱的点着头。

　　木棉笑了笑收回手，摇摇头又继续做着题。

　　太阳开始西斜，阳光透过窗户斜斜照到了地板上，光柱中漂浮着粒粒尘埃。

　　木棉侧着头，转了转指尖的笔，看了眼墙上挂钟。

　　距离他入睡已经过了一个半钟了。

　　难得的睡意安稳，木棉有些不忍心叫醒他。

　　林慕安深知这一点，所以每次对她的警告都是置若罔闻般。

　　顾自顾自安然酣睡。

　　安静的客厅，只听到女孩一声悠悠的长叹。

　　在夕阳的余晖渐渐快消散在天边时，木棉动了动发酸的双腿，轻捏着他的脸颊，柔声叫道。

　　“林慕安，起来了…”

　　“快点，都睡了两个钟了…”

　　“你今天还没去公园跑步的。”

　　他被吵醒，十分不耐烦的蹙着眉头一把拍掉了她的手，翻了个身调整了个姿势继续睡去。

　　——起床气也越来越大，自从发现了木棉每次都会无比温柔耐心的哄着他之后。

　　木棉无奈的鼓了股腮帮子，长长的出了一口气，然后伸手绕过他的脖子揽住他肩膀，用力把他的身子从腿上托了起来。

　　“起来了——”

　　他极力的抗拒着，嘴里还在不停嘟囔着什么，最后依旧反抗无果，满面委屈的坐在地上。

　　用那双湿漉漉的黑眸不满地瞪了她几眼，又立刻不依不饶的张开手缠了上来。

　　整个人如若无骨般靠在她身上，双手紧紧的抱着她肩膀，脑袋埋在她颈间蹭来蹭去，嘴里的嘟囔此刻听起来像是在撒娇。

　　他也确实是在撒娇。

　　木棉忍不住轻笑出声，一下下摸着他的头发，像是在给宠物顺毛般。

　　不知过了多久，他终于清醒了几分。

　　神智却依旧有些懵懂，他迷迷糊糊的侧过脸来寻她的唇，温热的嘴唇一路擦过脸颊下巴终于来到她的唇上。

　　木棉阖上了眼，任由他在上面慢慢轻吮舐舔着。

　　像个孩子般不带一丝情|欲，只是单纯的想亲近她，感受她的气息温度。

　　这是他每次醒来都要做的事情。

　　不知从何时养成的习惯。

　　他终于放开了她，却没有开口说话，抱着她安静的闭着眼睛。

　　木棉害怕他又再次睡去，连忙在他耳边轻声开口。

　　“起来，带你下去散步。”

　　她特意把那个跑字改成了散。

　　谁知他却丝毫不上当。

　　可能是这个套路用的太久了。

　　“骗人…”他声音低磁的过分，带着刚睡醒的沙哑，一阵酥麻感瞬间从心里升腾而起。

　　“明明是去跑步的。”

　　他又低声的说道，这次语气里带着丝丝抱怨和委屈。

　　木棉忍不住翘起了嘴角。

　　“亲也让你亲了，抱也抱了，睡也睡了，你还想怎么样？”

　　“让你去跑个步怎么了？恩？”

　　他顿时没有声音，像是被放了气的气球。

　　木棉拍拍他的背，示意起身，林慕安垂死挣扎了几秒后，还是不甘不愿的站了起来。

　　木棉简单的收拾了下桌上东西，拿了钥匙手机牵着他出门。

　　此时外面还是大亮，远处的建筑草地树木湖泊上笼罩着一片橘色光辉，微风凉凉袭来，无比舒畅。

　　木棉牵着他在人工湖旁的小路上慢慢走着，两边有很多树木，遮住了部分阳光，底下一片阴凉。

　　公园里的人三三两两，有老人在牵着小孩散步，并肩而行的单身单女，还有形单影只的路人。

　　两人绕着湖边走了一圈，木棉拉着他来到了一旁较为宽阔的石板路上，然后松开了他的手，侧头，报数。

　　“1、2、3、跑！”

　　两人飞奔了出去。

　　这个公园不大不小，绕着跑一圈大概十来分钟的样子，但沿路的风景却很秀丽。

　　假山湖泊建筑，还有各种青翠郁葱的树木，被修剪各式各样的植被，无数叫不出名字来的花草。

　　傍晚的风不冷不热，在慢跑的途中轻轻拂面，一整天的郁气仿佛都被吹散消失不见，整个人神清气爽。

　　两人围着小公园跑了三圈，然后彼此气喘吁吁地相携踱步回家。

　　回去后瘫在沙发上缓了几分钟，木棉方才挣扎着起身做饭，起来时顺便踢了两脚身边的人。

　　“快去洗澡，别等会又感冒了。”

　　他体力极差，刚开始带着他跑步的时候没跑两圈就开始气息不匀嘴唇泛白，回来时躺在沙发上一副要死不活的样子。

　　浑身被汗湿又不愿意去洗澡，感冒了好几次，后来跑久了，身体倒是强健了几分，每次跑完步回来，只是有些疲惫。

　　但依旧是躺在沙发上不愿意弹动，每每都要木棉三番五次的催促方才肯动身。

　　见他还是没有动作，木棉啧了一声，伸手去拉他，威胁道。

　　“再不起来今晚吃泡面！”

　　“你好烦…”

　　他不满的叫道，然后不甘不愿的起身，嘴里小声的嘟嘟囔囔，神色十分委屈的抱怨着。

　　“骗子，还说要疼我的…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 26 章 chapter 26免费阅读。https://xs.23sk.com 