    别的不多，她就链子多。

    额链，项链，手链，腰链，脚链都有。

    送小丫头一两条也没什么的。

    当然了，腰链就不行，因为宫墨渊最喜欢她事前带腰链，说那样性感，有感觉。

    送出去，她怕他会“教训”她。

    宫墨渊惩罚的捏了下玛莎的耳朵，不满意的纠正：“是世子妃！”

    玛莎连改口：“对，本世子妃！”

    宫墨渊这才满意。

    眼看时间差不多了，几人才往乾清宫赶去。

    穿过朱红色的大门，踏在金砖铺成的地板上，穿梭在蜿蜒曲折的长廊中。（此“金砖”非彼“金砖”。

    这里的“金砖”不是黄金的砖，而是专供宫殿等重要建筑使用的高质量铺地方砖。因其质地坚韧细腻，敲之如金属般铿然有声，故称“金砖”。）

    长廊很长，一眼望不到头，长廊的顶，有多个隔间，每个间隔里都画着五彩的画。

    再往前，曲折途径亭台楼阁。

    那巍峨的柱子上还盘旋着条条长龙，栩栩如生。

    走了不知多久，终于到了设宴的宫殿——乾清宫。

    宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。

    飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，仿佛下一刻就要一跃而起，翱翔九天。

    乾清宫已有不少早到的官员和亲眷。

    女眷们纷纷聚在一起唠家常，当然，炫耀和攀比也少不了。

    看到宫行君一行人进来，纷纷起身上前行礼。

    宫行君额首示意后，护着唐晓云走到席间位置坐下，从头到尾手就没放开过。

    宫墨渊也牵着玛莎坐在宫行君的后面。

    父子俩对妻子的贴心举动可羡煞不少人。

    都在想：这寿王妃和寿王世子妃真是幸运，能嫁到丈夫如此贴心。

    都离家出走十几年了，寿王爷别说侧妃，就是连个近身侍候的丫鬟都没有。

    现在回来了，还是一如往昔的宠爱她。

    看了一眼自己丈夫，妾氏，通房成群，庶子庶女成堆，怎么就自己没寿王妃和世子妃那个命呢？！

    许夫人也带着玲儿在宫人的引导下走到自己位置。

    玲儿张开双手扑进许卿怀里：“爹爹！”

    许卿接住，宠溺的摸着她的头，抬眼看像许夫人：“你们怎么会和寿王爷夫妇一起来？”

    许夫人无奈：“还不是玲儿这调皮孩子。”

    本来只是带她在外面透透气，结果一看见寿王妃和世子妃就走不动了。

    许卿听完更是慈爱的看着怀里的小女儿。

    “没事儿，回去挑几样送去寿王府就是了。”

    许卿平时也没跟任何一个大臣走的近，他不愿跟他们扯上关系。

    玛莎坐下后，拿起碟中梅花状的红色糕点咬了一口，顿时眼睛一亮：

    “唔，母妃，这个糕点不错。”

    说着站起身，拿着一块糕点走到唐晓云面前，递到她口中：“母妃尝尝。”

    唐晓云优雅细细咀嚼，待吞下后笑意温柔：“是不错。”

    玛莎吃到觉得好吃，味道不错的东西都要起身和唐晓云分享。

    宫墨渊不想她跑来跑去，干脆两张桌子拼在一起，完全不顾别人的看法。

    宫行君对儿子的行为也默认了。

    反正他越是没规没矩，离经叛道，皇帝越满意，寿王府才能安生。

    就这样，唐晓云和玛莎坐中间，宫墨渊父子坐两边。

    时不时为各自妻子递上茶水或糕点。

    “见过王爷，见过姐姐！”

    冷不防的，头顶传来一道女声。

    宫行君没有任何回应，抬手抹去唐晓云沾在嘴角上的糕点：

    “少吃点儿，待会儿该吃不下饭了！”

    “最后一块儿！”

    唐晓云讨价还价，眼都没抬一下。

    宫行君没开口，被晒在一旁的唐晴起也不是，继续蹲着也不是，心里将唐晓云问候了个遍。

    她都能感受到四面八方射过来的嘲笑的眼神了。

    都怪这个贱人，本来以为死了，没想到消失十几年又回来了。

    本来以为唐晓云走了，她就能进寿王府为侧妃，甚至正妃。

    没想到寿王爷心里只有那贱人，看都不看她一眼，还当众表示就算唐晓云一辈子不回来，他也不会娶任何人。

    她原本以为，虽然自己得不到，但唐晓云也照样得不到，心里还能以此安慰自己。

    可这贱人为什么又回来了呢？

    凭什么唐晓云离开那么多年，寿王爷为她守身如玉，回来又对她疼宠有加。

    而她却要天天防着丈夫在养外室，还得和妾氏斗。

    更过分的是自从唐晓云进来，她的丈夫就眼睛都挪不开，一直粘在唐晓云身上。

    贱人就是贱人，十多年过去了居然一点变化都没有，还那么年轻，那么漂亮，一看就是在外面没受苦。

    可怜她操心劳肺，明明比唐晓云还有小四岁却过的像个老妈子，遭丈夫厌弃不说，连亲生女儿也嫌弃。

    明明都是唐家的女儿，唐晓云却过的那么好，她怎么能不嫉妒？

    敛去眼中的不甘，笑看着唐晓云：“姐姐这么多年还是一点没变，看来这些年在民间生活的不错啊。”

    “只是以后姐姐可不能这样不懂事了，害的寿王爷四处寻你。”

    玛莎抬头，这人是来找母妃不痛快无疑了。

    “啪”的把手中糕点扔回盘中：“你谁啊？没事离远点，别在这影响人胃口。”

    脸真厚，都被晒那么久了也不尴尬，非得凑上来。

    玛莎声音没有压制，大的周围人都听的清清楚楚。

    纷纷看向屈膝行礼的唐晴，又看看唐晴的丈夫陆勋。

    陆勋一直知道唐晴的心在寿王身上，但他不在意，反正他也不喜欢她。

    但这么明目张胆，还让他失了颜面就不友好了！

    他恶狠狠的看着她。

    唐晴被看的心头一颤，却没有退缩。

    唐晓云吃下最后一口糕点，悠哉悠哉的喝了口茶。

    漫不经心的抬头看向恨不得吃了自己的唐晴：

    “本妃的父母只有本妃一个女儿，唐大小姐怕是认错人了。”

    “至于本妃懂不懂事...”

    唐晓云顿了顿，冷下脸：“本妃的夫君都没嫌弃，你算个什么东西？敢对本妃指手画脚。”

