
    “我当然不服！”

    林辰想都不想便回答，甚至嗤笑出声。

    周雅怨毒的看向林辰，心中冷笑，无论林辰服不服，反正都是死定了！

    南宫伶眉头皱起，不过她还没说完，林辰已经继续冷笑道“这女人刚才那嚣张猖狂的话语，在场的人，也都是听到的。如果，不是我及时出现，小璃很可能已经被这女人活活打死，按照你这杀人偿命的说法，她要杀人，被人杀了

    ，这不是很合理吗？”“再者，什么叫做轮不到我一个外人来杀她？真是荒唐可笑！这家伙要杀我的女人，我杀她，是天经地义的！如果按你这么说，一个来自大势力的人要杀你母亲，那么你父

    亲是不是没得到那个大势力同意的话，甚至都没有出手的资格了？”

    “你们菩提丹塔倒是够霸道！仗势欺人便仗势欺人，何必还说得冠冕堂皇，好像你们很有道理一样！真是可笑！”

    林辰语气讥讽，说话如同机关枪一般，南宫伶想要插嘴都没办法，等到林辰说完，她一时间倒是有些不知道怎么回答了。

    按照林辰这么说，他的做法，确实没有什么问题。

    可问题是，他杀了自己菩提丹塔的人，难不成，就这样放他离开？

    这不可能！

    可如果对他出手，好像又坐实了菩提丹塔霸道不讲理的说法？

    南宫伶眉头拧了起来。

    一时间，倒也是想不出个解决问题的方法，说到底，她虽然年纪比林辰大得多，不过她的时间，基本都花在xiūliàn上，而且平时说话，从来没人敢顶撞她。

    论嘴皮子功夫，她哪里比得上林辰？

    一旁的郝淳，看到自家老大把菩提丹塔的长老说得一愣一愣的，他也是有些惊呆了。

    “你倒是挺能说的！”

    就在这时，皇甫焱冷笑一声，忽然盯着林辰道“我问你，你是不是那个最近名头很大的龙牙？”

    闻言，众人都是一呆。

    最近，“龙牙”二字名震中域，他们自然也都是听说过的。

    “啊！我想起来了！刚才他出手挡下皇甫师兄的一击，所使用的，便是一种黑色的火焰，和传闻中的那个龙牙一模一样！”

    “可那个龙牙，不是据说被穆鸿泰打成重伤，如今躲在风雷殿修养吗，怎么会出现在这里？”

    ……

    众人反应过来，有的惊讶，有的疑惑。

    “能够轻易挡下我那一击，而且，所使用的还是一种绝对足以名列圣火榜的黑色火焰！绝对不可能有这么巧的事情，你就是那个龙牙！不用狡辩了！”

    皇甫焱盯着林辰，一副成竹在胸的语气。

    “我什么时候狡辩了。我便是龙牙，那又如何？”林辰淡淡道。

    哗！

    得到林辰的肯定答复，众人都是哗然，就连南宫伶，脸上都浮现一丝惊讶之色，好奇的多打量了林辰几眼。

    那龙牙的战绩，在她看来，倒也没有什么，不过，传言中那个龙牙实力的提升速度，却是让她不得不重视。

    “啊！我认的老大，竟然是名震中域的龙牙？赚大了！这一回真的是赚大了，我看以后，还有谁敢找本帅哥的麻烦！”

    郝淳惊呼一声，眼睛放光看着林辰，就像是遇到了偶像一般。

    而事实上，那名震中域的龙牙，的确是他的偶像，能成为自己偶像的小弟，在他看来，实在是太光荣了！

    “龙牙？”刘璃有些疑惑，她知道林辰在地球时，是龙组的龙牙，可什么时候，林辰的龙牙身份，也在这边变得很有名了？

    “很好！你承认就好！”

    皇甫焱点了点头，道，“我有个解决眼前局面的办法，你要不要听一听？”

    “说！”

    皇甫焱淡淡道“你和我打一场，如果你赢了，那么你杀了陈慧的事情，就此作罢！如果你输了的话，那么你便给陈慧偿命！”

    众人听完，脸色都是一变。

    思考了下，他们也就都明白，为什么皇甫焱要和林辰打一场了。

    上次在东庆城，林辰以一人之力，斩杀阎罗殿的两个长老，后来，虽然天宝山没有更改中域天骄榜，皇甫焱依旧位居第一。

    不过，中域有许多人，都是认为龙牙已经要比皇甫焱更强，足以位列中域天骄榜第一！

    也有着许多人，认为当时龙牙是借助了阵盘，否则的话，根本无法斩杀阎罗殿的两个长老，龙牙比起皇甫焱，还是要差了一筹。

    这两方人就着龙牙和皇甫焱谁更强的观点，不断争论，却也争不出个结果来。

    皇甫焱明显也是听到了这些争论，而以他心高气傲的性子，哪里能忍受有人觉得他不如龙牙？

    这是要正面击败龙牙，从而粉碎那些可笑的争论！

    南宫伶迟疑了下，她没有开口，默认了皇甫焱的话语。

    “不行！”

    没等林辰开口，郝淳忙道“我家老大，明显还有伤在身，你让他现在和你打，根本不公平！有本事，等过段时间，我老大伤势恢复了，你再来和他打一场！”

    众人看了眼林辰那有些病态苍白的脸庞，再联想到那龙牙被穆鸿泰打成重伤的传言，任谁都能猜出来，他有伤在身，根本不可能发挥出全部的实力！

    皇甫焱冷冷一笑，语气傲然“我的时间宝贵得很，可没有那么多时间去等他！”他看着林辰，脸上露出一丝不屑的神色，讥讽道“怎么样，你到底敢不敢和我打？如果不敢的话，今天不只是你，就连你的这个小弟也免不了一死！还有你的女人，勾结

    外人，pòhài同门，更是重罪难逃！”

    菩提丹塔的众人，都是明白了，如果龙牙没受伤，皇甫焱估计也没有百分之百的把握，将他击败！

    他就是故意要在这个时候，和龙牙打一场的！

    不得不说，这有些无耻，不过，他们却也很乐意看到，自己菩提丹塔的天骄，将这个名震中域的龙牙，彻底踩下去！

    这更加说明了，菩提丹塔是多么的强大，是不容挑衅的！

    周雅反应过来，眼底带着兴奋之色，在她看来，只要林辰和皇甫焱动手，那么就绝对死定了。

    她看着林辰，阴阳怪气道“你刚才不是一副无所畏惧的样子吗，怎么现在怕了？在皇甫师兄面前，你果然就是一个上不了台面的乡巴佬！”

    南宫伶依旧没有开口。

    她懒得继续在这件事情上纠缠了，既然如此，按照皇甫焱的提议来解决这件事情，倒也省去了些麻烦。

    反正，这种情况下，皇甫焱是不可能会输的。

    而这个时候，在众人愕然的目光中，林辰却竟是笑了起来。

    “既然要打，那么我陪你玩玩就是了。”

    中域天骄榜第一？即便他此刻身体还未恢复，中域天骄榜第一，也狗屁不是！
