    

    
                虫群好似无穷无尽，她们的攻击能覆灭大量虫子，可仍久杀不尽。

    
                远在古神体头颅位置的头骨，感应到苏御他们的气息，都为之震撼。

    
                “一群怪物，这个时代真是可怕，竟然有这么多的至高体联合，难道又要重现始皇所在时代的光景吗？”

    
                头骨仿佛想到了什么可怕的事情，当即闭口不言。

    
                那是一段禁忌的话题，那段时光应该埋葬在时间长河里，永不出世。

    
                混沌空间中

    
                琳叶双手抱拳，“敢问前辈名号？为何要引导我来此？”

    
                她不卑不亢，好似没有看到对方恐怖的实力。

    
                虚影淡淡一笑，“真是难得，面对我还不漏胆怯，你的道很不错。”

    
                “我的名号，你无需知晓，我只是一罪人罢了。”

    
                虚影说到这里，不禁轻摇头，“引导你来此，是想让你帮我做一件事，成功之后，我自会给你机缘。”

    
                “什么事？”琳叶直言。

    
                “现在的你，还不够资格，等你踏入宇宙霸主境界再来，机缘不会让你失望。”

    
                “这件事，对人族而言很重要，事成之后，足以让你进入人族的核心圈子，并且你也会得到虚空阁的关注，未来的道一片坦途。”

    
                光影变化，琳叶被传送而出，等她定神，眼前的光景已经变为一片片火山。

    
                “不能把我送回原地吗？”琳叶吐槽，实力那么强，竟然也戏弄人。

    
                “咦？琳叶？你怎么也在这里。”背后传来长孙春岚的声音。

    
                另一边

    
                苏御一行人不退反进，白色虫群的不依不饶，惹恼了众人。

    
                就连苏御都怒了，没完没了，好像她们好欺负一样！

    
                “找死！”

    
                苏御祭出灭世杵，毁灭神雷在杵上凝聚。

    
                蔡云韵撇见了这一幕，心中暗暗想道：小御和投影学的？

    
                在与自己投影一战时，投影就将毁灭神雷压缩在灭世杵上，提高了爆发里，让苏御吃了不少的苦头。

    
                苏御的悟性极其可怕，天道玉体亲近大道不是说说！

    
                这是注定要大成的体质！

    
                哪怕苏御不修炼，每天吃吃喝喝也能成为能横击大帝的存在！

    
                苏御大手一挥，灭世杵迸发出毁灭之力，他手持灭世杵冲入虫群中。

    
                一气化三清！

    
                两道分身显化，他将自己的战力推向极限。

    
                随着战斗的持续，他体内祖巫血脉在喷涌，之前由于境界不足，他身体无法承载更多的血脉之力，现在他突破至七品后期。

    
                根据他的推测，血脉浓度应该能到百分之六左右！

    
                古神的血肉之壁都隐隐有些承受不住她们的大战，有了丝丝缕缕的破损。

    
                白色虫子咬在苏御手臂上，却仿佛咬在神金上一般，它的牙齿都要被震碎了。

    
                “虫子永远是虫子，哪怕聚集在一起，也是虫子！”

    
                苏御高喝，身体内的十二祖巫洞天在闪耀，血脉反哺苏御。

    
                百分之五！

    
                苏御肉身传出噼里啪啦的声音，战力再一次提升。

    
                他更像一尊小魔神了，踏步间有魔神怀揽天下的霸气，单臂一晃，白色巨虫被他撕碎。

    
                一举一动有着击碎天空，分割大海的力量，将白色虫子生生撕碎。

    
                苏御越战越勇，气势高高上涨，行走间若一尊少年至尊，横扫八荒，败尽天下敌！

    
                深渊魔鼎！

    
                苏御祭出魔鼎，失去器灵后的魔鼎威能大降，可依旧不容小觑。

    
                吞噬！

    
                深渊魔鼎滋溜溜的在空中旋转，古神血肉中隐藏的神性被吸出，神性刺激了深渊魔鼎。

    
                魔鼎释放出十道乌光，白色巨虫被乌光沾染，血肉被腐蚀。

    
                白色巨虫抽搐，想要抵挡乌光的力量。

    
                乌光如跗骨之蛆一般，紧紧跟随，白色巨虫抽搐时，将乌光的力量也沾染给其他巨虫，面积越来越大，白色巨虫的攻势也为之一顿。

    
                太初之光！

    
                胸口天骨闪动，被白色巨虫填满的血肉通道，出现了一道口子。

    
                “杀进去！我倒要看看，白色虫子后方是什么！”苏御冷哼，行走在通道内，上下左右都是白色虫子，毁灭之力不断轰击，他竟然要逆行！

    
                “真是胆大呢，不过也正随我意。”钟子涵笑吟吟的说道。

    
                “虫子而已。”

    
                苏御带领众女冲入虫潮，逆势而上，远在另一处的头骨也没想到，苏御等人会这么刚。

    
                杀！

    
                众人生生打穿了虫潮，直入虫潮后方。

    
                虫潮感受到她们在逆行，变得更加暴躁了，它们不顾生死的冲击，想要将苏御等人吞噬。

    
                终于，不知走了多久，苏御见到了虫潮背后的东西。

    
                “这是古神的心脏？”苏御惊讶的说道。

    
                “虫子将古神的心脏占据了？”

    
                不论如何，他都要打进去看看，虫潮是否被人控制。

    
                还是说，这些虫子就是没有意识，不畏生死的蠢货。

    
                “前方的障碍由我打破吧！”

    
                允仙儿走在最前方，美眸缓缓闭合，背后有六个阴暗洞窟在显化。

    
                轮回真意在演变，她浑身燃烧着两种火焰，至阳体的金色气血之焰和六道轮回的黑色之焰！

    
                九幽冥府转轮回！

    
                允仙儿极致一拳！

    
                前方白色巨虫组成的墙壁瞬间消失了，露出了心脏古神的心脏！

    
                苏御观察的仔细，注意到古神的心脏出现细小伤口。

    
                这一拳！

    
                让古神都受伤！

    
                “冲！”允仙儿高喝一声，身影如闪电般冲出。

    
                众人相随，一同冲入古神心脏中。

    
                当看到心脏内部场景时，苏御瞳孔一缩。

    
                六只眼睛盯着她们，眼中充满了蔑视，仿佛高等生灵在看低等生灵。

    
                像是蓝星上的蜘蛛，可却比蜘蛛可怕的多，足有一百零八条肢体，上面布满倒刺。

    
                身躯白若冬雪，兽瞳是紫色的，好像六块紫水晶。

    
                在大蜘蛛腹部，不断喷出白色巨虫，巨虫落入下方的水池，不对，应该叫做血池中。

    
                短短三秒就变成了成熟的巨虫，一如之前苏御杀的巨虫。

    
                “寄居在古神心脏中的蜘蛛，还有古怪的血池，这里的一切都不正常。”赢雁菡沉声说道。

    
                “能让巨虫在三秒成熟，下面的血池，难道是古神的精血？亦或者是古神的血肉精华？”顾筠心盯着下面的血池，心底有股寒气涌现。

    
                “不管如何，我们都要宰了这只蜘蛛。”苏御严肃的说道。

