    口袋里揣着银行卡，而且是一百万，王斌感觉沉甸甸的，有些喘不过气来。这么多钱，放在以前，想都不敢想象！

    坐在公交车上，看着车上的人看向自己的视线，都感觉有些不怀好意。王斌自嘲地笑了笑，都有被害妄想症了，难怪有钱人不愿意坐公交车。

    回到家里的时候，王斌的父母还没有回来。

    坐在房间里，拿着银行卡，想象着父母待会高兴的神情，心里一阵挠痒痒似的，坐立不安。

    看着银行卡许久，王斌仰面躺在床上，脑海里又浮现徐晓萌那张俏脸，猛地站起来，在自己脸上狠狠地拍了两下：和她家里条件相差太大了，别痴心妄想了。

    拍完脸之后，又扑倒在床上，将头埋在床上的薄薄的被子里，那张俏脸却怎么也挥之不去。

    天麻麻黑的时候，王斌的妈妈李玲先回来了。

    王斌急忙跑着出去，见到她疲惫的脸上挤出一丝笑容，道：“儿子，今天妈回来有些晚，对不起了，饿了没有？妈现在就给你做饭去！”

    王斌看着李玲，发现她鬓间有两根银丝，眼眶微微一红。自己的母亲才四十出头，却已经被生活的重担压弯了腰。

    走过去，将李玲搂进怀里，声音有些哽咽道：“妈，今天别做饭了，待会我有些话和你，还有老爸说。说完我们再去外面吃一顿好的。”

    李玲的脸微微有些僵硬，现在家里省吃俭用，连房子今天都卖给了陈大伯，依然不够还债务。儿子突然说要去外面吃一顿好的，哪里有钱？可是，抬起头，看着儿子瘦削的脸庞，希冀的神情，李玲抽了抽鼻子，又说不出口。

    算了，儿子平日里从来不会闹，今天房子刚卖，债务一下子也还不完。难得他想出去吃一顿好的，以后自己再省一点好了。想到这，李玲掰开王斌的手，宠溺地揉了揉他的头发，道：“好，那今天晚上，我们就去外面吃一顿。”

    两个人坐在昏暗的灯光下，王斌有些傻乎乎地笑着，脑海里想着待会父母看到这些钱震惊的神情。

    李玲坐在他旁边，有些失神地想着自己卖出去的房子。努力了大半辈子，就这样一下子就没了，心里像丢了什么东西似的，很是难受。

    看着儿子满脸的开心，李玲以为儿子是为待会要出去吃饭而开心，心里没来由地一声长叹：真是苦了儿子了，别人家的孩子，这个年纪不是恋爱就是花钱如流水，只有自己儿子，老老实实的，连去外面吃顿饭都能这么开心。

    心里又隐隐有着决定，不管自己多苦，至少，要让儿子的生活稍微过得好一些。

    又过了一会儿，外面的天已经彻底黑了下来。

    在王斌的翘首以盼中，那道熟悉的身影出现在家门口，是爸爸。看到灯光下，爸爸那苍老的脸庞，佝偻的身影，王斌又回头看了看自己的妈妈，心里没来由一阵难过。

    “怎么了，乖儿子？你妈今天没做饭吗？”王鸿拍了拍自己身上的衣服，仿佛害怕外面的风尘带进家里一般，笑得有些难看。

    “回来了？房子的事？”李玲见王鸿回来，刚想问那房子到底卖了多少钱，可是一看到自己儿子的身影，又止住不语。

    王鸿点了点头，没有再提房子的事情。

    “儿子说，今天想去外面吃顿好的。”李玲理解丈夫的意思，点头表示谈成了，没说话，只是不想让儿子为家里的事情操心，于是转过话题说道。

    王鸿大手拍了拍大腿，刚坐到椅子上，又站了起来道：“好，那咱们一家三口今天就去外面吃一顿好的。告诉爸爸，想吃什么？”

    王斌看着父母两个人一唱一和，丝毫不想告诉自己家里的困境，眼角微微一红，抽了抽鼻子道：“老爸老妈，我今天先和你说一件事，然后我们再去外面吃饭。”

    王鸿诧异地看向自己的老婆，却见她摇了摇头，表示自己也不知道。

    “可是学习成绩掉下去了？老师骂你了？”王鸿皱了皱眉头，自己和老婆吃苦受累无所谓，只要儿子能过得好，那就比什么都好。而现在在外找份好工作很不容易，今天上午找了一天，直到下午，两口子都没找到。因此，打心眼里，王鸿希望自己的儿子成绩一直很好，以后上个好大学，毕业之后，找份好一点的工作，至少以后不会像自己这样穷困潦倒。只是，儿子这成绩，平日里一直不温不火的，急死人。

    李玲也是一脸担心地看向王斌。

    王斌看着父母两个一脸担心的模样，讪讪地笑了笑，道：“老爸老妈，不是，这次你们真是想歪了，我其实想跟你们说，我今天考完试之后，在外面找到了一份很好很好的工作。”

    听到王斌在外面找到一份工作，王鸿只感觉脑袋轰的一声，一片空白，站起身一巴掌就掴了下去，吼道：“谁让你去找工作的！你现在只要想着读书！读书知道吗！”

    李玲吓了一跳，忙拉住脸红脖子粗的丈夫，眼泪却像断线的珠子，不停地滴落下来，看向王斌道：“你个傻儿子，爸爸妈妈吃这么多苦为了什么？你现在不努力读书，却是去打个什么工！你这个样子出去打工，能赚几块钱？”

    “这混小子，我还觉得这几天怎么奇怪的很，原来是想这么个孬主意来着！”王鸿气得连连咳嗽，而后大声道：“明天就给我去跟人家说，不去了！”

    李玲一边拉着王鸿坐下，一边揉着王斌的脑袋，看着他左脸上红红的巴掌印，一边揉着，哭道：“儿子，你不要去想那么多，好好读书，将来考个好大学，就是对爸爸妈妈最好的帮助。”

    王斌被打的眼冒金星，心里却不怨恨王鸿，只是抽了抽鼻子，从口袋里将银行卡拿出来，递到一脸诧异的王鸿手上，道：“老爸，你放心好了，你儿子不会傻到放弃学业。这是公司给的奖金，里面有一百万，你先用着。”

    王鸿两只眼珠子几乎凸出来了，拿着银行卡的手有些颤抖，哆嗦道：“啥？100万？”

