    尼克弗瑞和罗杰斯正在开着小会。

    桌上摆满了各种各样的情报，全都是有关巴基的。

    或者说，也还有尼克弗瑞的线人搜集到有关九头蛇的。

    “根据九头蛇的这一次的行动来看，他们能够短时间内占领母舰，虽然有着希尔的原因，但绝对不可能是是她一个人可以做到的，现在巴顿的身份已经确认，娜塔莎的身份最终确认，现在我想将问题的重点放到巴基身上。”

    罗杰斯说着，将手中的兵牌放在桌上。

    “这是从巴基身上扯下来的，当时我问他是否是巴基时他犹豫了，所以我想我们可以在他身上找到突破口。”

    “那么，你打算怎么去做？”

    尼克弗瑞当然知道罗杰斯在遇到了巴基会是什么状态，“我只是希望你不要丧失你的判断能力，罗杰斯，万一这是敌人的陷进呢？”

    “那就将巴基先从陷阱里拔出来，而且我们需要人手，还需要更多的情报，弗瑞。“

    ”所以说，你想要怎么去做？“

    尼克弗瑞站了起来，也用手撑着桌沿。

    科尔森端着咖啡，看着自己的偶像和上司争论。

    “没有足够的人手，罗杰斯，我现在没有足够的人手了，现在根本就做不到多少事情，除非我们在遇到一个真正的九头蛇，巴基，你一直想要挽救你的挚友巴基，可他现在是九头蛇。”

    “可是，局长，如果队长有办法招揽巴基的话，我们为什么不利用巴基上尉，然后利用他这个九头蛇来进行下一步的计划呢？”

    全程智商在线的科尔森说道。

    “嗯？！”

    “嗯！！”

    尼克弗瑞和罗杰斯同时看向科尔森。

    “详细解释一下你的计划，科尔森。”

    尼克弗瑞像是想到了什么，一旁的罗杰斯也坐下看向科尔森。

    “其实根本不需要再寻找一个内部的九头蛇情报人员，如果巴基上尉是九头蛇，而队长又有把握招揽他的话，我想计划会很轻松。”

    “等等，你你的意思是说?“

    罗杰斯站了起来，开始来回踱步，随后像是想到什么一样眼神一亮。

    “没错!你接着说!”

    尼克弗瑞也开口说道。

    “巴基上尉，我是说如果队长有办法让他恢复意识，那么他就可以成为线人甚至加入我们小队，只要我们足够保密，那么在除了我们没有其他人知道了巴基上尉恢复了记忆和自由的前提下，在九头蛇和其他所有势力都不知道的前提下，这将是我们最好的机会。”

    科尔森将咖啡放在桌上，然后迅速的画了个尼克弗瑞、九头蛇、希尔、还要巴基之间的多角关系网。

    “队长，虽然你无法接受，但他是九头蛇好不容易培养出来的超级战士，他如果被你俘虏了，不管他是否知道一些重要的消息对我们都不重要，重要的是九头蛇需要他的战力，所以他们一定不会轻易放弃巴基上尉的，而我们需要他做内应，队长需要他这个朋友。”

    “再进一步讲，如果这是对方的计划，如果说对方也想到这一点，让巴基上尉成为他们的眼线后加入我们，知道队长您会唤醒巴基上尉的意识，可是唤醒了意识的巴基上尉还是那个冷酷无情的冬日战士吗？就算我们唤醒了，或者无法唤醒上尉，那么在假设他是九头蛇的诱饵或者间谍的时候，我们何不来个将计就计呢？”

    “不管如何，我们都有可能占据主导位置的，决定权都在队长手中。”

    科尔森说的很套娃，但是罗杰斯和尼克弗瑞都理解了他的意思。

    是的，巴基可是冬日战土，九头蛇的当家超级士兵，自然是不可能被轻松放弃的，即便是冒着可能被唤醒的风险也不会放弃。

    同样，队长也是不会放弃巴基的，即便知道他是间谍或者说眼线的情况下。

    两方都知道这一点。

    而在皮尔斯的办公室里，希尔也说出了自己的计划。

    “所以你们军方打算用巴基做诱饵?”皮尔斯将咖啡杯放在桌上，“他可是我们的超级战士，冬日战士，偌大的九头蛇也只有那么一个，就凭你一句话？”

    “当然，还有这个。”

    希尔将五瓶【亡灵腐液】放在桌上一字排开。

    我想您对罗斯的那位顾问格玛什不会陌生，这是军方研究的产物，如果不信，你可以亲自与罗斯谈话。

    “我的意思是五瓶不够，你得加量，要知道那可是冬日战士，还是美国队长的朋友，那可是有巨大的意义。”

    皮尔斯当然知道格罗玛什，一斧头劈晕浩克的厉害角色，出自远古组织天启，他为此还招揽过，虽然失败了。

    “最多再加一瓶，这是我能达到的极限，要不然就不用谈了，我们去找其他分支。”

    皮尔斯见好就收。

    “没错，希尔女士，我也是这么想的，你要知道巴基现在就是最佳的诱饵，有了他在，我想罗杰斯的问题很好解决，他很快就会回归你们军方的怀抱了。”

    巴基原本就是军人出身，罗杰斯也是，对于希尔这种行动，亚历山大皮尔斯很自然的想到了理由。

    “是的，队长从军方出去，那么自然要回归军方，巴基也是，这个国家需要他们，这是无法改变的前提，更何况神盾局是我们共同的敌人。”

    “很好；那么这里是巴基的唤醒密码，我想我们的合作会非常的愉快。”

    皮尔斯将一册资料递给巴基，上面的音阶自然也是动过手脚的，希尔只可能是暂时的控制巴基一段时间，届时他想要解决的是希尔和尼克弗瑞两方，套到军方的情报。

    “合作愉快。”

    希尔脸上带着和皮尔斯一样的笑容说道。

    他她自然之道皮尔斯不可能给他真的唤醒密码，但天灾军团有很多的方式控制巴基，有没有密码都不重要，皮尔斯现在的态度也不重要。

    反正最后她会将九头蛇和尼克弗瑞一起解决。

    “那么，这样的话，我们就来安排一下计划吧，如何让队长相信他的挚友意识清醒了呢？”

    皮尔斯有些好奇的问道。

    “恰当的时间让罗杰斯知道这份唤醒密码就可以了。”

    “我们在恰当的时间让巴基上尉跳反就可以了。”

    另一边的科尔森话音也同时落下。

    尼克弗瑞独眼开始战术闪光，他看了向罗杰斯。

    罗杰斯对他点了点头。

    “那么，就这么办吧，科尔森，适当的暴露这个安全屋，引诱巴基的到来，不用担心我，我还有一个安全屋，那里绝对安全!“

