    随后的几天，消息理所当然地传到了沪市，也传到了飞云道长的耳中。

    飞云道长去过青霞村。

    他当然不可能是穿着道袍去的，自然也没人知道他是个道士，也没人知道青霞村现在的麻烦事儿和他脱不了干系。

    周萧猜到和他有关，但不能确定，现在倒是完全可以确定了。

    可是，十分为难。

    灵力对他不起作用就是最麻烦的事情，否则倒是可以用常用的手段来威胁他，他利用手段来威胁别人，自然也肯定做好了被别人威胁的准备。

    只是日前经历的这些事情，有些刷新周萧的三观了，原本以为飞云道长已经非常不普通了，可听那壮汉的意思，应该是有一批人也是同样特殊的，这批人或许表面上看起来和普通人差不多，但手段绝对要更高明的。

    别的不说，就说自己被强化过的身体，居然和那壮汉最多就是个平手！

    老实说，有些挫败感！

    那壮汉可不像他一样，身体被灵力强化过，那一身功夫完全是凭借自己练出来的，所谓古武，不知道是什么来头的东西。

    周萧闷头抽了一根烟，许久都没有抽烟，这次是真被憋得有些郁闷了。

    狠狠踩灭了烟头，脸色并不是很好看，但他马上就深呼吸了一口气，放松心情并且笑了起来。

    随时想办法让自己笑一笑，才能让自己的心情更好，人一旦心情好了，遇上难题也会更加容易解决。

    听这飞云道长的意思，他的目的似乎是想要搞清楚灵力的用法。

    袁谋之的目的更简单了。

    说是化干戈为玉帛，实际上是想要合作，以现在的景家和绿意集团合作，实在不够资格。

    或者说，这个袁谋之是有些受制于飞云道长的。

    就像凌家村那样。

    “可以从袁谋之入手。”周萧暗暗思索了一番。

    先去沪市，找刘明哲。

    飞云道长在这里的消息是他找到的，他的那位外公是认识袁谋之的，说不定也知道一些有关于古武的事情。

    开车从苗镇到沪市，距离就不算近了。

    一天一夜未眠，开车抵达沪市的时候又是深夜，周萧没去张莉花那里，开车去了李静雯那里。

    她不住在彭玉的别墅，是住在自己家里的。

    自己一个人住。

    周萧到的时候，她才刚刚洗完澡，听着门口“嘀嘀嘀嘀”输密码的声音，还以为是助理来了。

    “小……”

    第一个字刚刚脱口，周萧就进门了。

    整整一天一夜没睡，精神头已经很差了，就算有灵力撑着，他现在看起来也是一副虚浮的样子。

    几乎是飘到沙发上坐下来的。

    刚坐下，也不管桌子上的杯子有什么人用过，拿起来直接将剩下的半杯水喝掉。

    “你没事儿吧？”李静雯关心地摸了摸他的额头，又摸了摸他的手。

    周萧道：“没事儿，就是累，还饿，开了一天车了，你这里有什么吃的东西吗？”

    李静雯起身去厨房，道：“挂面，吃吗？”

    “加个蛋。”

    “碎的还是荷包蛋？”

    “荷包蛋。”

    李静雯叮叮当当一阵忙活，端着挂面出来的时候，周萧已经昏昏欲睡了。

    “先吃，吃完睡。”

    李静雯摇醒他。

    看他迷迷瞪瞪吃完东西，扶着他去了自己的卧室。

    睡客房也可以，但客房都没有收拾出来，让他睡也不合适，干脆就让他睡自己房间了。

    看他睡下，李静雯又是收拾碗筷，收拾客房。

    刚准备睡下的时候，却听着手机响起来了，不是她的手机，她的手机铃声是她自己的歌曲，这个手机铃声是系统自带的。

    周萧的手机。

    手机就扔在客厅。

    李静雯拿起来一看，是沈薇，二话不说，直接接起来了。

    “喂。”她抿着嘴出声。

    听着那边“叮咚”一声，就知道沈薇一定很惊讶。

    “你是……”

    声音倒是依旧十分镇静。

    “李静雯。”

    “……”

    沈薇沉默了片刻，声音立刻变了，质问道：“周萧在你那里？”

    “嗯，刚到，很累的样子。”李静雯实话实说。

    现在这个时间，实在没心情和沈薇开玩笑。

    “他不是去苗镇了吗？”沈薇还有疑问。

    “看样子是先去了苗镇，然后才来了我这里，来的时候跌跌撞撞摇摇晃晃的，非常吓人。”

    李静雯一边说着，一边进了卧室。

    “他有秘密。”沈薇叹气道。

    “什么？”

    沈薇道：“培养液的秘密。”

    李静雯微微皱眉，问道：“你想知道？”

    “不想。”

    “那你这是……”

    “虽然不想知道，但我想帮他。”

    “别想那么多，他是个什么人，别人不知道，你还不清楚，就算遇上了麻烦，也一定不会让我们插手的，他这个人吧，是有些大男子主义的。”李静雯轻笑了一声，宽慰着她道。

    “只是不想他那么辛苦。”沈薇叹气，她貌似也有自己的心思。

    李静雯却道：“他也一定是这么想的，像他这种出身，还怕辛苦这两个字？”

    沈薇沉默不语。

    电话里安静了好一会儿，双方貌似都在听着对方的呼吸声。

    到最后，沈薇什么话也没说，李静雯也只是听到电话那头响起来的“嘟嘟”声。

    电话已经挂断，李静雯将手机放在周萧的床头，也回去睡了。

    一觉睡醒，已经是天亮了。

    早上九点多。

    这一觉睡得很长。

    李静雯已经醒了，正坐在客厅里看电视。

    “静雯姐。”周萧喊着。

    “唔？”

    李静雯摇头。

    “嚯！”

    吓了周萧一跳。

    你难以想象一个人明明正坐着在看电视，却还在一边刷牙，电视上正在重播的电视剧，她是主演。

    周萧看了一眼，问：“卫生间用吗，不用我用了。”

    “等一下。”

    李静雯跑进卫生间，吐掉牙膏，擦了擦嘴，回头看向他道：“你用那条白色的毛巾，牙刷用蓝色的那个，都给你准备好了，洗澡要换衣服的话，上次给你买的那几套都在我这里，我去拿。”

    周萧闻了闻身上衣服的味道……

    还是换了吧！

    毕竟，要去见个大人物。

