    陈立在镇北营待了三天时间。

    他在等。

    等海州方面传来回应，看是否会带领大军直接杀过来，给杨世忠精兵营的人报仇。

    期间还亲笔写好了书信，将这次发生的事情讲述了一遍，一式两份，分别让信差送到澜州海军总督和天龙大帝手中。

    具体的过程当然是不能明说的，只说是对面看到自己组建了军队，主动过来挑衅。

    三天时间过去，海对面却是出乎意料的平静。

    就好像这次的战争完全没发生过一样，既没有人来赎回俘虏，也没有再次大战的意思。

    陈立甚至怀疑对面的人是不是集体掉线了。

    这一日，在他等得已经开始有些不耐烦的时候，对面终于来人了。

    来的是一艘很大很大的统战帅船。

    那船估摸着有不下70米长，光是挂帆的桅杆就有不下十杆，而且船只格外宽大，行驶在海面上宛若一尊航母，平稳无比。

    隔着大老远，陈立就用信息探查术先看了一遍。

    【巨型战船（平远号）】

    介绍：巨型海上战船，携带大量重型武器，具有强大的杀伤力和破坏力，防御结构也非常稳固

    规格：长73.8米，宽31.5米，最大吃水深度13米

    归属：神鹰帝国远洋水师总军团

    搭载人员：贺云龙、李长兴、徐傲、聂屠匪、颜伯远……（总计约1200人）

    ——

    再一看底下搭载人员的简介。

    贺云龙：神鹰帝国远洋水师军团总督，任神鹰帝国镇东将军之职。

    李长兴：神鹰帝国远洋水师军团副总督，任神鹰帝国安东将军之职。

    徐傲：神鹰帝国远洋水师军团第二兵团统帅，任神鹰帝国平东将军之职。

    聂屠匪：神鹰帝国远洋水师大先锋，海州军方第一高手。

    颜伯远：神鹰帝国远洋水师军团大军师，人称“千里神算”。

    陈立微微一惊。

    “好家伙！整个基地的大佬全来了！”

    一个总督，一个副总督，一个兵团长，一个军师，还有个武力高强的大先锋……

    这阵容就算是拉到任何地方，都是不可小觑的。

    要不是对面只来了一艘船，他都以为这是要来打决战的！

    1200人的大船缓缓驶来。

    由于船太大了，附近没有码头，担心搁浅，所以只停在隔岸数百米的地方。

    对面停船之后，没有说话。

    而是将一艘小船扔下海面，然后派出几名精锐士兵，划船靠了过来。

    陈立率领着戚承威、陈放、杨牧等人，以及一批士兵，在岸边等候。

    少顷，小船就来到了岸边附近。

    船上的青年士兵抱拳道：“我乃神鹰帝国远洋水师第一兵团亲兵营校尉薛峰，奉总督大人之命前来送信，请问你们哪位是云归岛的领主？”

    说完话，手中呈出一份信封。

    他没有上岸，只是站在船上，未曾踏上云归岛的土地。

    说话的态度也是不倨不恭。

    “送个信都要校尉级别的来……”

    陈立和身边的三维都尉同时心忖道，有点想要吐槽。

    不过并未真的说出来。

    陈立上前半步，“我是云归岛领主，宁远侯陈立。”

    “这是我们总督大人给您的信。”那校尉薛峰说到，走到船头，双手递上信封。

    陈立旁边的谢伯云立刻上前去接。

    对方是校尉，他也是校尉，刚好平级。

    信封来到了陈立的手中。

    拆开一看，里面的只有寥寥几句话。

    陈立看完有些惊讶，笑了笑，道：“你们总督大人脾气还挺好，死了这么多人居然一点都不计较？”

    这信上说，前些日子的事情纯属杨世忠一时冲动，并非远洋水师的意思，杨世忠的宣战也不能代表神鹰帝国。

    虽然不至于低声下气，但是却是有几分主动退让的意思。

    校尉雪峰平静的回道：“战争有人牺牲是在所难免，你们一方不也死伤了挺多人么？”

    “可你们还丢了许多船啊。”陈立又道。

    前几天那一战，明显是神鹰帝国一方输了，而且输的还挺惨。

    但对方居然一点报复的意思都没有，还主动过来讲和。

    这可真是大大出乎陈立的预料。

    也不知道这帮家伙咋想的，八万大军，真要全力出手的话，要不了一星期就能把云归岛全境拿下。    到时候银矿就能任由他们开采了。

    哪怕后面被碧蓝帝国夺回去，也能大捞一笔。

    可是这次他们却出奇的犯怂了。

    和半年前耀武扬威的模样判若两人，行事风格完全大变。

    难不成是吃了一次败仗，知道了火炮的厉害，就不敢打了？

    这……未免也怂得太快了吧！

    “船只可用来抵扣被你们扣押的士兵，领主大人，请您释放归还我们的士兵。”

    校尉薛峰不卑不亢的道。

    陈立愈发纳闷了。

    那可是好多的船啊，被缴获的船只估计10万两银子都买不下来。

    而那些士兵……按照四大帝国默认的规矩，普通士兵赎金是10两，都头每个是100两，校尉才1000两。

    那几百个俘虏大部分都是普通士兵或者伍长级别的，都是按照10两计算，总共也不会超过1万两银子。

    只要想赎回，给点钱就行了，何必以“讲和”为由，连船都放弃了索回？

    这其中恐怕有什么猫腻！

    陈立感觉有点不对劲。

    但他一时又想不到是哪里不对劲。

    眼下对方主动提出和解，这让他有点难办。

    本来都准备好进行全面战争，打不过就向岳父大人求助的。

    结果对面居然不打？

    那现在怎么说？

    为了主线任务的帝国目标，他早晚还是要打的。

    如果现在不打，以后还是得找理由继续攻击对面。

    可是仔细想想，凭借现在手头上的力量，跟对方决战的胜算几乎为0。

    先和解，苟起来慢慢发育，似乎也是个不错的路子。

    反正这次的任务没有催促他，他有100年的时间来完成，还是可以再发育发育的。

    想到这里，陈立回道：“人我可以还给你们，以后你们若有指教，可以随时再来与我方切磋。”

    和解归和解，他感觉这件事情应该没有那么简单，对方应该是受到了某种外部压力，才不得不选择放低姿态求和的。

    所以他也多提了一句，让对方有空过来打仗。

    等什么时候外部压力没有了，再来过几招！

