    整个迈伦财团，将会鸡犬不宁？

    听到6天龙说的这句话，乔恩的身体不由自主的一颤。?

    一种绝望突然从她的心中涌起，然后不可抑制的朝着身体各处蔓延开来。

    是呀，6天龙从一开始就明说了，不，应该说是在华夏的时候就已经说了。

    他回来迈伦财团，而且还会让整个迈伦财团为之前的所作所为付出代价！

    现在他来了，开始肆无忌惮的折腾。

    怎么办？qL11

    乔恩心中一时间涌起无数个念头。

    她在迈伦财团已经呆了这么多年，早就把迈伦财团当成自己的家。

    乔恩真的不想眼睁睁看着迈伦财团就这样毁掉……

    但，谁又能够阻止他呢？

    乔恩的脑海之中不由自主的浮现之前的那些画面。

    6天龙从天而降，直接砸毁一辆警车，接着一人硬怼上百警察毫无惧色。

    然后面对菲力为的军方，同样毫不示弱，直接干脆利落横扫上百人，震撼全场！

    就在刚才，他同样一巴掌接着一巴掌的扇在勒夫的脸上，没有任何的忌惮，完全的横行无忌！

    在6天龙的身后，还有整个华夏给他撑腰……

    谁能阻止？

    “不，我不能眼睁睁看着迈伦财团毁在你的手上。”

    绝望散去，乔恩的眼神变得坚定起来。

    她突然停住脚步，无比认真的看着6天龙，几乎一字一句开口道。

    “哦。”

    6天龙似乎早就料到乔恩会说这样的话，耸耸肩无所谓道。

    “……”

    乔恩无语，本以为6天龙反应会很激烈的，没想到他竟然是这种毫不在意的模样。

    这让乔恩有一种使尽全力打出一拳，结果却打在棉花上的感觉。

    “嗯？这是什么地方？”

    乔恩一边在心里琢磨着对付6天龙的办法，一边在前面带路。

    突然后面传来6天龙的声音。

    他已经停下脚步，站在一扇房门前停住。

    “这是迈伦财团的更衣室，上面不是写着呢？”

    乔恩没好气的回了一句，迈伦财团对于员工的待遇还算不错，几乎在每个楼层，都有员工专门的洗浴室和更衣室。

    “更衣室？那我进去看看。”

    6天龙一边说着，一边若无其事的朝着房门走去。

    “啊？站住，这里是女更衣室，男士止步！”

    乔恩大吃一惊，心道这个家伙太无法无天，难道没看到这门上写着女更衣室？

    他一个大男人，怎么能进去！

    “呵呵，乔恩小姐，我这次是代表华夏政府过来的，接下来要跟迈伦财团深入的合作。”

    “所以我必须要掌握迈伦财团的每一个细节。”

    “我听说有些公司的员工，就喜欢上班时间躲在更衣室里面偷懒，我看看迈伦财团内部是不是也这样。”

    6天龙一副义正言辞的模样，好像是要给迈伦财团抓出偷懒的员工似得。

    “……”

    歪理！

    乔恩真是无语了，见过脸皮厚的，可没见过脸皮这么厚的。

    “你不能……”

    “砰！”

    她刚要开口阻拦，却听到砰的一声响，6天龙这家伙竟然直接一脚踹开了面前女更衣室的房门！

    “啊……”

    “天呐，你是谁……”

    “怎么会有男人进来，你是做什么的！”

    房门一打开，里面顿时传来一阵女声的惊呼。

    更衣室里面还真有人，而且人还不少，十几个环肥燕瘦的女人呆在里面，有的裹着浴袍，有的穿着内衣，甚至还有人不着寸缕。

    这些人看上去都挺忙的，有在化妆的，有在试衣服的，有拿着手机玩游戏的，还有躺在沙上睡觉的。

    反正6天龙这一脚踹开门，让整个女更衣室彻底闹腾起来。

    “啧啧，看看你们迈伦财团的员工，多懒散，以后可要加强管理才行。”

    6天龙目光如炬，迅在面前这些女员工的身上扫一眼，眼神之中略微闪过一丝失望，实在是没什么太养眼的女人。

    他若无其事的转过身，一边向前走一边做出很痛心疾的模样道。

    “……”

    乔恩再次崩溃。

    若轮脸皮厚，这个6天龙称第二，谁敢称第一？

    可是，偏偏还真让他现了问题，的确有好多女员工躲在更衣室里面偷懒，她现在就算是想要指责6天龙也没办法。

    “等等，这里是女厕所？”

    “这里我也得看看，看你们迈伦财团员工的管理到位不到位，有没有人躲在这里面偷懒。”

    6天龙突然再次停下脚步，义正言辞道。

    “啊，不行！”

    乔恩真要疯了，听到他的话之后，直接冲过去张开双臂挡在了他的面前。

    又来这一套，绝对不能让他得逞。

    否则消息传出去，从今以后迈伦财团的女员工绝对会有心理阴影，卫生间不敢去，更衣室不敢去，岂不是要乱套，迈伦财团可就真的鸡飞狗跳了。

    再说了，是她带领着6天龙在迈伦财团里面参观，别人还不得把她骂死。

    “乔恩小姐，这可就是你的不对了。”

    “你去我们海中集团的时候，整个海中集团任何地方随便你去，包括男卫生间也没对你保密，怎么现在对我这么苛刻？”

    6天龙一副很委屈的模样道。

    “……”

    乔恩真无语了。

    这是什么理由？自己在海中集团的时候，也没说过要去男卫生间啊！

    “乔恩小姐。”

    正在双方僵持的时候，走廊另一边突然传来一声娇滴滴的女音。

    那清脆之中带着一丝慵懒的声音，几乎瞬间将在场所有男人的声音瞬间吸引了过去。

    6天龙也跟着众人一起扭头去看。

    “哇！”

    扭头看去的瞬间，6天龙的眼睛顿时也是一亮。

    一个身材高挑的女人朝着众人的方向款款而来，那么多男人的视线放在她的身上，这女人没有丝毫的羞涩，眉眼之中反而升起一股魅色。

    她上半身是一件白色紧身衬衣，下面是条齐屁小短裙，迈步走来，每一秒都是风景，让人有种口干舌燥的感觉。

    “你是？”

    乔恩微微皱眉，她确信自己在迈伦财团之中从来没有见过这个女人。

    “乔恩小姐，我是总裁先生刚刚聘请的私人助理。”

    那女人走到众人面前，微笑开口。

    “私人助理？”

    乔恩还是有些迷糊，她还真没听说过迈伦财团的总裁有这么一个特别助理。

    “是的。”

    那女人娇媚一笑，让同为女人的周冰冰和秋意寒等人都忍不住眼睛有些直。

    “总裁先生特别安排我过来，作为你的帮手，好好招待来自华夏的6先生等人。”

    “对了，自我介绍一下，我的名字叫做……艾迪斯。”

