    易蒲成解释道：“秦苍麾下那许褚诛杀数万世家族人，秦苍非但不处罚许褚，更合适对许褚进行封赏，这早已是让天下世家愤怒。”

    “西境那些世家的动作就是他们的愤怒表明，只是可惜秦苍势大，即使是西境世家反叛后联合安西王也挡不住秦苍。”

    “但如今四国联盟誓杀秦苍，天下世家得此消息必定振奋，此时我七曜宗举行武道大会邀请天下英雄商讨如何诛杀秦苍这个暴君，天下世家必定响应。”

    “到时候我们就可以借着这个机会跟随四国联盟灭杀秦苍，为宗门他们报仇，更要洗刷秦苍强加在我们七曜宗身上的耻辱！”

    其他几位长老听见恍然大悟，立即道：“没错！我们报仇雪恨的机会终于来了！一定要杀了秦苍，否则对不起我们死去的宗主。”

    “十长老，事不宜迟，那我现在就去安排召开武道大会。”

    易蒲成点了点头应道，“好，立刻去办，越快越好！”

    突然望向外面的天空，嘴角冷笑，“秦苍，你的死期马上就要到了！”

    ……

    “陛下，大事不好了，赤玄王国和其他三个王国组成了四国联盟，各自出兵百万，要一起攻打我古周王国。”

    正在营帐中的秦苍突然从探子的口中得到了这个噩耗一般的消息。

    秦苍一愣，随着便是大怒。

    “四国联盟？赤玄王国还真是厉害，竟然说服了其他三大王国一起出兵！”

    “不过他真以为我秦苍是好欺负的不成？”

    就在这个时候，秦苍的脑中系统音突然响了起来。

    “经系统检测，触发主线任务：覆灭四国联盟。”

    “任务内容：四国联盟企图覆灭古周王国，击杀宿主，宿主身为古周王国皇帝，当奋起反抗，覆灭四国联盟。”

    “任务目标：击溃四国联盟。”

    “任务奖励：召唤机会五次，指定行业召唤机会一次，神秘宝箱两个。”

    “任务失败惩罚：宿主所在王国被四国联盟覆灭，宿主流落大陆。”

    秦苍神情凝重。

    虽然任务奖励非常丰厚，可是覆灭四国联盟的任务未免也太难了！

    这比覆灭一个赤玄王国难度系数还要大啊！

    而这个时候他麾下的那些武将彻底陷入了惊恐。

    四大王国联盟，出兵高达四百万之多，一起来进攻，我们还能有反抗的余地？

    即使是吕布再强，也不可能强的过四大王国联盟啊！

    等到时候他们攻来，自己等人肯定是死路一条！

    突然有武将站了出来说道：“陛下，四国联盟威力恐怖至极，根本就不是我国能抵抗得住的。”

    “若是硬跟他们对抗，无疑只有死路一条！”

    “是啊！末将认为这种局势，我们不应该与四国联盟硬拼，可以和他们四大王国议和。”

    议和的意见一提出来，就有其他的武将也跟着站了出来，附和道：“末将也赞同议和。”

    “议和？”

    秦苍冷笑连连。

    “你觉得议和真的有这么简单？到时候那四大王国不会爬到朕的头上，签订不平等的霸王条约，割地赔款？”

    “陛下，可是对方是四国联盟，若是和他们交战，我们根本就是螳臂当车，自寻死路，毫无反抗的余地。”

    “与其到时候垂死挣扎，不如就先交好，给他们些许的土地利益，等我国日后势大，再一举夺回失去的东西。”这个武将极力的劝说道。

    他可不愿意跟着秦苍就这样白白的去送死。

    “这仗都没打，你怎么就能这么肯定我们这一仗必输无疑？”

    秦苍大声怒斥：“长他人志气，灭自己威风。亏你还是堂堂一个领兵的武将。”

    紧接着秦苍大手一挥，无情的命令道：“来人，将这两个议和的人拉出去给我砍了！”

    “陛下，饶命啊！我们也是为了陛下您着想，为了整个古周王国的安危着想啊！”

    秦苍神色冷漠，依旧是没有改变自己的想法，杀了这两个议和者，就当是杀鸡儆猴。

    再次大声言明，“胆敢议何者，杀无赦！”

    在场的武将再也不敢说出半个议和的字。

    秦苍看着这些武将被吓住心中也是松了口气。

    同时也很无奈。

    他手中除了张辽麾下的古周武卒外，其余军队都是之前诛杀汪武良和收服南境叛军得来的。

    这里面的武将严格意义上来说，都算得上是叛将，只是当时他手下无人可用，只能让锦衣卫调查他们，确定他们参与不多后，就让他们继续任职。

    如今看来，这些武将还是不行。

    遇事就想着要议和，投降。

    尽是些贪生怕死之辈！

    若不是有系统召唤出吕布张辽许褚尉迟恭这些猛将，这些军队怕是早就反叛了。

    “唉！”

    “还是得想办法培养忠心于自己的武将才行！”

    秦苍心中一声长叹，很是无奈。

    “陛下，贾丞相回来了。”

    就在这时，外面的禁卫突然进来营帐禀告。

    “快请进来。”秦苍眼中一亮，立刻开口说道。

    贾诩总算是回来了，没有他这个军师在一旁出谋划策，他还真的不知道到底该怎么对付四国联盟。

    “贾诩拜见陛下！”

    “文和，快快请起。”

    “谢陛下！”

    贾诩起身。

    秦苍直接问道：“文和，想必你也听说了四国联盟一事，如今危急关头，你可有想到什么妙计对付这一次四国联盟？”

    “在路上的时候，臣就已经听说了四国联盟的事情。”

    “不过陛下勿忧，王国也还未到危急时刻！”

    贾诩恭声道：“四国联盟虽然同意了出兵，但是四国联盟位于古周王国的四周，距离万里之外，路途甚是遥远，短时间内肯定是无法进攻古周王国，我们可以在这段时间内准备大军应付四国联盟。”

    秦苍眉头微皱。

    他自己手头上的军队，即使是加上那些降兵在一起才能勉强凑够到百万，四国联盟来的却是庞大的四百万大军。

    即使是有时间准备，可军队数量的差距该如何去应对？

    他正要问贾诩是，突然锦衣卫密探跑进来，沉声道：“陛下，刚刚得到消息，七曜宗发出消息，即将召开武道大会，其目的是想联合四大王国诛杀陛下。”

    秦苍一愣，随即大怒：“该死的七曜宗！”

    “身为古周王国武道界第一宗门，如今国难当头，七曜宗不思为国，反而想要联合四大王国一起来对付朕，当真是罪该万死！”

    “来人，传朕命令，大军开拔，随朕诛杀七曜宗！”

    四国联盟能让秦苍忌惮，但一个小小的七曜宗他还不放在眼里。

    若不是之前赤玄王国突然来袭，他早就让吕布领兵灭掉了七曜宗。

    如今七曜宗再敢跳出来，那就彻底将他从这世界抹掉吧！

