    “你自己不想发财，却阻拦我们发财，我白虎早发过誓，谁阻拦我发财，那就是我的杀父仇人！”

    “今天，我看你靠什么本事！”

    众大佬都是将钱看的比命更重要的人物。

    砰！其中一人摔破手中的茶杯，就仿佛开启暗号般。

    与此同时，大门被踹开，冲入大量的人。

    而这些人并非普通的混混，更不是退伍与雇佣兵，而是真正的高手。

    都是众位大佬以重金在东南亚一带请回来的。

    每个大佬都请了几十人，花费上亿，十几个大佬就请来好几百人了。

    整个茶楼被围的水泄不通。

    众大佬都在冷笑，看林辰还怎么狂。

    “林辰，你还有什么说的吗？”

    有人大喊一声。

    林辰摇了摇头：“我今天来，其实是想找拆我房子的人，没想到你们却喊来这么多人啊！”

    “怕了吗？”

    众人轻蔑的看着林辰。

    陆少也感觉扬眉吐气般，喊道：“林辰啊，本来我与你无仇无怨，而你却三番两次挑衅我，你真以为我好欺负的？

    我告诉你，如果不是家里的规矩，我早就动你了，现在，你应该知道我们之间的差距了吧！”

    他旁边，虎叔也是有种畅快之感。

    毕竟他也能发现在场的都是高手。

    另外，赤发鬼也在坐镇，从任何角度来看，林辰都没有胜算。

    林辰则没有再说什么了，看向飞龙王与花龙王。

    而花龙王目光一扫在场众人，摇头道：“就这么点人？”

    所有人都是一愣。

    这里已经好几百人了，且都是高手，这人居然嫌少？

    脑子有病是吧！“林辰，房子是我的手下拆的，但道上的事却是我们所有人的事，今天划下个规矩来吧！”

    一名辈分不低的老者喊道。

    “什么规矩！”

    林辰笑问。

    “道上的规矩就是拳头大！”

    那老者冷喝：“今天，你能将这些高手都打趴，我们离开羊城，还羊城一片青天，如果不能，那么以后道上的事，你不许插手！”

    “可以！”

    林辰点点头：“我只出一人，你们随意，有多少出多少！”

    ＂一人？

    ＂众人再度呆住。

    这话，林辰刚刚也说过，但那时林辰并未见到他们请来的人。

    而如今，整个屋子都是他们的人，林辰依旧敢这么狂！太不将人放在眼里了。

    “好，一人是吧，那么开始吧！”

    那位辈分高的大佬吼道。

    数百人蠢蠢欲动，身上也爆发出可怕的气势。

    这里是茶楼，本就面积不大，数百人聚集，已经是很拥挤的了。

    不管是车轮战还是围攻，林辰的那人岂能挡得住！“杀！”

    陆少猛然站起，冷喝挥手！此刻的他如千军万马中的军师，一人执掌江山。

    花奈落看着扑来的众人，嘴角划起冷笑。

    本想拔出自己的刀，但想想有点杀鸡用牛刀了。

    他握着刀鞘出手，朝着最快的一人劈出！咔嚓！那人力量很强，却被刀鞘一斩，倒在地上不省人事。

    身后的人却根本不在意，打倒一人而已，他们有数百人啊，茶楼面积又这么小。

    这花奈落哪怕是恐龙，此刻也要被绊倒。

    唯独林辰依旧坐着喝茶，如在看电影般。

    砰砰砰！声音持续响起，众高手持续被干翻。

    众大佬依旧不在意，虽然花奈落打翻了几人，但几人对几百人简直不够看。

    花奈落，迟早顶不住！然而一分钟后，众大佬皱眉了！因为花奈落还没败！两分钟后，众大佬脸色凝重。

    因为他们这边倒下的人越来越多了！三分钟后，众大佬皆是张大嘴巴。

    因为数百人，此刻全部被干翻了！都躺在地上呻吟，断手断脚，极为凄惨。

    要知道，这可是数百人啊，哪怕是几百条猪，那也不可能三分钟解决吧。

    “他，是什么人啊！”

    有人忐忑道，终于知道林辰为何自信让一人出来了。

    因为真的很强！“都还没热身！”

    花奈落挥舞着刀鞘，一脸不爽。

    “有点本事啊！”

    陆少也极为的意外，猛然看向身边的赤发鬼。

    赤发鬼一直在半眯眼帘，突然睁开，饶有兴致的看着花奈落。

    “不错，很不错！”

    他的声音带着嗜血，如遇见了最感兴趣的猎物般。

    随后，他缓缓走了出来。

    整个茶楼如在地震般。

    每个人都被赤发鬼的实力震慑，随后都露出亢奋的笑容。

    “你的刀法，不是来自华夏，而且我很肯定，你不是华夏人！”

    赤发鬼淡淡道。

    “你猜对了一点，却又说错了一点！”

    花奈落微笑看着赤发鬼：“一，我的刀法确实不是来自华夏。

    二，但我是华夏人！”

    “看不出，你居然是华夏人，不过不管怎么样，你的身手让我很感兴趣，希望你能在我手里撑的更久！”

    赤发鬼傲然道，世俗中，很少人能让他在意的，眼前这花奈落是唯一的一个。

    “赤发鬼，给我杀了他！”

    陆少这时吼了一声。

    赤发鬼舔了舔嘴唇，随后动了！他的速度很快，仿佛残影般靠近花奈落。

    砰！他一掌拍出，却被花奈落的刀鞘挡住了，但他经验丰厚，身子一扭，如陀螺般扫出一腿。

    可怕的气浪爆发出来！这一腿如果落在茶楼墙壁上，估计整家茶楼都要倒塌。

    咔嚓！与此同时，花奈落再度一刀，速度很快，以刀鞘挡住了那一腿。

    “咦！”

    赤发鬼惊讶了，他那一腿非但速度快，更带着真气，这人居然挡住了。

    “就这点实力？

    太不过瘾了！”

    也就这时，花奈落失望摇头，手中的刀鞘快速收回，一点而出。

    砰！刀鞘落在赤发鬼的胸膛正心之处，他整个人如被火车所撞，倒飞出去。

    砰砰砰！大量的大佬被他砸翻，恐怖的是，被砸翻的人都断手断脚，说明惯性之猛了。

    “什么！”

    但更多的人是处于震撼中。

    赤发鬼，居然被击退了！“赤发鬼，你认真点！”

    陆少此刻也有些急了。

    唰啦啦！赤发鬼站了起来，微微活动脖子，露出狞笑：“不错啊，居然能打飞我，哈哈哈，在我两成的实力下，世俗能有人打飞我，真的很难得啊！”

    众人一听，彻底放心了！原来才两成的实力，看来他们白担心了。

    但转念一想也是，赤发鬼可是能玩火的啊，他刚刚也根本没用出火焰。

    

