沈小姐，抢了我的东西，没经过我的同意就想走，未免也太不厚道了吧？"

　　此言一出，仿佛九天之上传来的惊雷，回响在所有人耳边。

　　一秒钟的呆愣过后，所有人都寻声看了过去，目光齐刷刷的落在了叶辰身上。

　　只见他怀抱熟睡中的秦洛雪，一边轻抚着她柔顺的秀发，一边目光如剑直指几十米开外的沈安琪。面色淡然，无喜无悲，看不出他脸上有丝毫的怒色。

　　"他这是不满东西被抢走，要拿回来？"有人发出一声惊疑。

　　很快就有人围绕着这一话题议论了起来。

　　"花了两百多亿买下东西被抢走，换做是谁心里指定都得难受死。"

　　"不过他就是再怎么不爽又能怎样？两个随从都被打伤了。他还指望靠嘴说服人家把东西还他？"

　　"我估计他现在的心情别提有多郁闷了，你看他老婆，都气晕过去了，两百多亿啊我的天，买的东西被抢走。没气死都算不错了。"

　　沈安琪这个时候也从愕然中回过神，不由得嗤笑一声，轻蔑道："我还以为是谁，没想到是你。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说着，她站了起来，理直气壮的继续道："这是个弱肉强食的世界，凡事能者居之，我拳头比你硬，别说是抢了，即便是杀人掠货你又能拿我怎样？"

　　"不过看在你掏了那么多钱为我做嫁衣的份上，我就不叫人杀你了，既然你不满我没跟你说一声，那么好，我现在就跟你说一下，玉骨乌是我的人从别人手上抢来的，现在归我了，有机会来东南亚我请你吃饭，告辞。"

　　说完，她得意一笑，露出一个浅浅的酒窝，冲叶辰抱了个拳，而后迈出被黑色皮裤包裹着的直长大腿，在两名炁场极强的东南亚裔男子的保护下离开座位。

　　"现在是跟我打招呼了，但我有同意让你们走吗？"叶辰目光骤然一冷，轻抚秦洛雪柔顺发梢的手突然停住。

　　霎时间，一股肃杀之意弥漫全场！

　　沈安琪顿时停住脚步，玲珑小脑袋一扭，向叶辰投过一双能杀人的眼神，而后轻启朱唇冷声吐出几个字：

　　"别逼我杀你！"

　　"沈小姐，别跟他废话，正好我想过去解决吴元青，顺道将他做掉就是！"姜启山一步踏出，就要飞身过去。

　　恰在此时，叶辰将秦洛雪扶靠在椅子上，直起身子掷地有声的说道："那么好。我就用拳头拿回属于我的东西，顺便以其人之道还治其人之身，先杀你几个人，再加倍抢你一波。"

　　说完，他吩咐吴元青和郭正华两人照看好秦洛雪，然后背负着手一步一脚印走向拍卖台方向。

　　"哈哈哈！"

　　姜启山见状忍不住仰天大笑："就凭你一个毛刚长齐的小年轻，也敢扬言用拳头从我手中把东西抢回去，还杀我们几个人，你是看不起我，还是以为你自己很有能耐？"

　　"告诉你，我姜启山是修法境圆满的半步真君，又有玉符在手，真君或武尊之下无敌，你来送死好了！"

　　"哈哈哈！！！"

　　嘶！

　　在场很多武者闻言尽皆大惊失色。

　　才明白他为何为此肆无忌惮，原来是为数不多的修法境圆满的半步真君！

　　不过叶辰没做任何回答。而是讪讪一笑，一路前行。

　　在修仙界，元婴境修士才被称做真君，这老小子竟称自己半步真君，简直笑掉大牙。

　　此刻，所有人的目光都随着他的移动而移动，就连沈安琪都不禁心中诧异，她原以为叶辰只是心有不满动动嘴皮子发泄一下而已，没想到他还真敢过去。

　　难道他就不怕死吗？

　　"哼，本想留你一命。既然你如此不识好歹，那就去死算了。"她哼了一声，双手环抱于胸前站在原地，一副等待看戏的模样。

　　"不过说实话，他还挺有胆量的，长得也算一表人才，只是已经有女人了，不然凭他能拿出两百多亿砸一件东西身上的气势，跟我沈家倒也算得上是门当户对。"她心中暗暗想着，脸上略微显得有些遗憾。

　　要知道她虽出生在东南亚，但身上却流淌着纯正的华夏血脉，对于那些皮肤黝黑的东南亚本土人，或已经不是纯正血统的华人后裔都相当排斥，并且早已到了婚嫁年龄，而她沈家的祖训中又不允许后辈与白人通婚，所以一直没找到理想中的男友。

　　只是好不容易发现一个还算符合自己择偶标准的男人，结果人家已经有女人了。

　　她沈安琪会看上一个有妇之夫？

　　显然不可能。

　　所以她才不管叶辰去送死。

　　"小伙子，快退回去，姜真人大人有大量不跟你一般见识，钱没了可以再赚，命没了就真什么都没了，何况你还有一个美艳的娇妻，别那么想不开去送死。"

　　叶辰走到唐若瑶边上的过道时，她叔公唐修义连忙出言劝阻道。

　　他虽有抢夺玉骨乌之心，但并没有杀人的念头，而台上那位自称半步真君的家伙是真敢杀人啊，庞德龙苦修大半辈子，结果被他一招秒杀了，可见此人的杀心有多强烈。

　　没实力却去跟这种人讨要被抢走的东西，那不是自寻死路吗？

　　闻言，叶辰顿了顿步，侧头看向唐修义，平淡如水道："我是去杀他，不是去送死。"

　　说完，他收回目光继续前行。

　　"你..."唐修义被呛的都不想劝了，你以为他是敬老院的老头，是你一个小年轻想杀就能杀的啊。

　　人家是下能招鬼邪，上能请神灵，又能呼风唤雨，招雷引电的半步真君，哪怕是一千个你，一万个你，也不够人家杀！

　　"喂喂喂，你快回来，他真会杀死你的！你是聋子吗？没听到我的话？喂！你快退回来啊..."唐若瑶唐若瑶见叶辰渐行渐远，忍不住又叫又跳，端的像一只急眼的小兔子。

　　"小瑶，别叫了。"唐修义气的吹鼻子瞪眼："就一愣头青，都那么跟他说了他也听不进去，那就让他去死好了。"

　　"可是...我感觉他有点面熟的样子。好像在哪里见过呢。"唐若瑶挠了挠后脑勺，一时半会儿也记不起来。

　　"你呀，韩剧看多了，觉得他跟那些欧巴一样帅气，就觉得眼熟。我也是服你这丫头了。"唐修义苦笑摇头道。

　　"才不是呢！"唐若瑶嘟了嘟唇，一副生气的样子，然后挥舞着双手道："哎呀哎呀，先不管这些了，叔公。你想想办法救救他吧。"

　　"死丫头，你要叔公命啊你。"唐修义苦着脸道："若是你爷爷在，或许有与那姜启山一战的资本，至于你叔公我，去了就是送死。"

　　唐若瑶："......"

　　早知道把爷爷拉着一起来了！

　　这时候徐宏斌一群阔少聚在了一块，轻声聊了起来。

　　"姓叶的这一去必死无疑，他的随从和郭正华都受了重伤，待会儿那几个东南亚的人离开后，鲁家主肯定会趁机杀了郭正华，到时咱们一起把那姓叶的老婆给弄回去玩，你们觉得咋样？"林枫贱提议道。

　　"好啊，我还真没玩过这么极品的女人，虽然已经是二手货，但更有味道不是？"徐宏斌贱兮兮的道，口水都要流出来了。

　　"我同意！"

　　"我也同意！"

　　"那就这么定了！"

　　一伙阔少都已经有些按耐不住了。

　　而此时。叶辰已经来到拍卖台前，一步一脚印如登基的帝王一般踩着台阶登上拍卖台。

　　"哈哈，人家都是飞上去，他既然靠爬台阶上去，就这样也想去夺回玉骨乌。实在贻笑大方！"有人忍不住大笑。

　　"我还以为你会点三脚猫的功夫，没想到就一普普通通的人，真不知道你是哪来的勇气敢不让我走。"沈安琪心中暗暗觉得好笑。

　　在场的武者们也都连连摇头，无不认为等待叶辰的是一拳轰杀。

　　很快，叶辰登上拍卖台，在姜启山一丈之遥处停住脚步。

　　瞬间全场寂静，所有人的目光都汇集在了拍卖台上。

　　"交出玉骨乌，留你全尸。"叶辰漠视姜启山淡淡说道。

　　噗！

　　姜启山笑喷出口水雾。

　　就连台下数千人也都觉得可笑至极。

　　赤裸裸的威胁人家吗？

　　"我想知道，你是来自哪个国家？哪个家族？"姜启山笑问，他想知道吴清元追随的家族有没有他所追随的家族强大。

　　"华夏，江州，没有家族。"

　　"江州人？"

　　包括姜启山和沈安琪在内，所有人都皱起了眉头。

　　江州有一次性拿出两百五十亿现金流拍一件东西的人？

　　所有人都对叶辰的身份产生了疑惑。

　　姜启山更是哈哈笑道："江州自古出文人，据我所知，在江州连个武道家族都没有，江州本地更是武道宗师都没出过。"

　　"哦对了，前段时间听洪门的朋友说，洪门有三位低级别武道宗师在江州被一个什么叶大师所杀，几天前又听说日国的北辰一刀斩也在江州被那叶大师斩杀，如果那位叶大师是江州人的话，那应该算是当今江州唯一一位武道宗师了。"

　　"不知道你有没有听说过那个叶大师？"

　　"看来你身在东南亚，对大陆的事知道的还挺多。"叶辰笑了笑，说道："不过你可能不知道，站在你面前的就是叶大师。"

　　"什么！"

　　姜启山惊的退了两步。

　　台下的武者们更是从座椅上弹起，满是不可思议的看着叶辰。

　　他就是最近声名鹊起的叶大师？

　　真的假的？

　　正是这时候，一声狂笑突兀响起。

　　"哈哈，姜启山，你的末日到了！我追随叶大师，甚至甘愿给他当牛做马，就是为了亲手宰了你这个欺师灭祖的叛逆，你今天必死！"

　　此言一出，全场震动！

　　刚才大家还至于叶辰会不会拿叶大师的名号出来吓人，现在看来他是叶大师无疑了！

　　否则一个那么厉害的修法真人，又怎会心甘情愿给他当随从？

　　姜启山闻言，也不得不相信自己眼前的年轻人就是所谓的叶大师，不过他倒也没有被吓到，而是讪讪一笑道："就算你是叶大师又能怎样？我有玉符在手，你能打得过我？"

　　叶辰耸了耸肩，不屑道："哪怕你有玉符在手，于百米之内我杀你如杀鸡。"

　　姜启山闻言，顿时暴跳如雷！