    提起魏公公，染墨反射性地看了湘蕙一眼。

    宫中内侍和宫女结对食之事屡见不鲜。譬如卢公公，在三年前和芷兰结了对食后，倒真如夫妻一般，感情颇佳。

    魏公公是内侍，算不得真正的男人。不过，便是半个男人，对女子也有爱慕之心。

    平日魏公公在七皇子身边伺候，和湘蕙时有见面说话的机会。两人也迅速熟稔起来。

    魏公公一口一个湘蕙姐姐，叫的又亲热又甜。对湘蕙的那份心思，长了眼睛的，都能看得出来。

    至于湘蕙是什么心思，染墨着实不知。

    一来，湘蕙心性沉稳，情绪内敛，从不外露。二来，如今染墨掌管着库房，和湘蕙见面机会不多，更无独处的机会，自然也无从试探询问……

    不过，不管湘蕙是何等心思，染墨也绝不敢生出“染指”魏公公的心思。

    “回禀七皇子妃，奴婢自知低微，岂敢高攀魏公公。”染墨的声音里有几分惶恐：“请七皇子妃收回成命。”

    谢明曦随意地笑了一笑，目光掠过湘蕙故作镇定的脸孔。

    湘蕙很快垂下眼。

    谢明曦又看向一脸诚惶诚恐的染墨：“你不愿和魏公公结为对食，莫非另有中意之人？不妨直言道来。免得日后乱点了鸳鸯谱，耽搁了你的终身大事。”

    染墨胀红着脸，臊得半晌说不出话来。

    谢明曦好整以暇地等着。

    染墨既鼓起勇气来相求，便不会轻易退缩。

    果然，染墨臊红着脸，期期艾艾地低声道：“奴、奴婢觉得周统领……为人极好。”

    周统领，单名一个全字。周全是将门子弟，是一千皇子侍卫的统领，亦是正经有品级的将领。日后七皇子为一地藩王，周统领便是藩王侍卫统领，有领兵之权。

    再者，周统领年未及三旬，只有二十余岁，生得高大俊朗。只是皮肤略黑，不喜多言罢了。

    也怪不得染墨会相中周统领。

    对一个宫女来说，无疑是高嫁了。

    染墨特意来求谢明曦保媒，自是想借着七皇子妃的颜面成就这一桩亲事。

    ……

    染墨这点心思算计，谢明曦岂能看不出来？

    便是湘蕙，也忍不住皱了皱眉，看着染墨的目光里多了几分不满。

    染墨昨日求她的时候，可从未提起过周统领三个字！若是知道染墨有这等高攀和算计的心思，她绝不会应下染墨所请！

    谢明曦神色淡淡，话语却十分犀利不留情面：“染墨，如果周统领只是普通侍卫，你可愿嫁？”

    染墨：“……”

    染墨无疑是个聪明人，所以，才会犯聪明人的错误。在心计手腕远胜自己的主子面前耍弄心思。

    染墨面色红了又白，白了又红，却没勇气和谢明曦对视：“奴婢相中的是周统领的人品。”

    自己听着，都有些心虚。

    谢明曦似笑非笑地扯起嘴角：“周统领是将门之后，是七皇子身边的侍卫统领，也是正经的六品武将。你若是求这桩亲事，我现在便可以告诉你，这桩亲事并不合宜。”

    “你来求我，无非是想我以七皇子妃的身份提亲，令周统领应下亲事。在周家那边，也算交代得过去。”

    “你算来算去，只漏算了我不会为你做主！”

    染墨：“……”

    染墨满面难堪，一张脸孔因羞惭通红，扑通一声跪下。想说什么，却发现所有的辩驳都显得苍白无力。

    头顶处又传来谢明曦淡然的声音：“你先退下。什么时候想明白了，再来见我。”

    ……

    染墨红着眼圈，满面泪痕哭哭啼啼地退了出去。

    湘蕙绷紧着俏脸，送染墨回了屋子。

    待染墨进了屋子后，湘蕙一声不吭，转身便走。

    “湘蕙！”染墨哭着攥紧湘蕙的衣袖：“你别生气。我不是有意要算计你……”

    “不是有意？”素来好脾气的湘蕙此次也动了真怒，冷笑着打断染墨：“染墨！你当我是三岁孩童不成！都到这时候了，还想着花言巧语来糊弄我！”

    “若没有我替你通传，七皇子妃如何肯见你，如何肯听你的恳求？”

    “你真是聪明。知道利用我的怜惜同情之心，知道软言恳求七皇子妃，为你成就一桩好姻缘，攀上高枝。”

    “没想到，你的如意算盘落空了。七皇子妃压根没有理会你，你白白算计一回，还彻底惹怒了我。这是搬起石头砸了自己的脚！”

    “你现在知道后悔了，向我低头认错了。可惜已经迟了。”

    “我往日念着和你朝夕相处数年的情分，念着你伺候七皇子殿下一场的苦劳，对你处照拂。但凡你低头求我，我总不忍拒绝。掌管库房，也是我为你求来的体面。”

    “你给我听着。从今以后，你所有的事，我一概不管。你也别再来求我，便是跪地不起，我也不会多看你一眼。”

    说完，湘蕙用力扯回自己的衣袖，冷然离去。

    “湘蕙！湘蕙！”染墨哭着追上前去。

    门已重重被关上，发出咚地一声响。

    染墨一个没提防，猛地撞到了门上，鼻子一酸，泪水顿时哗地涌了出来。

    染墨又急又痛又后悔，泪如雨下。

    ……

    湘蕙深深呼出一口气，重新踏入内室。

    谢明曦正低头啜饮手中的热茶。听到脚步声，抬头看了过来。

    湘蕙上前两步，跪了下来，一脸愧疚：“七皇子妃，奴婢一时不察，被染墨算计。还请七皇子妃降罪！”

    “此事本也不怪你，快些起身吧！”

    谢明曦并未介怀，淡淡笑道：“你不是一时不察，你是心地仁厚，重情重义。所以根本没想到染墨实在算计利用你。”

    湘蕙既感动又羞愧，谢了恩典后，站起身来。

    谢明曦又道：“染墨之事，你不必再管了。日后她若想通了，自会来告罪。她若想不通，不理会也罢。”

    湘蕙又应了声是。

    谢明曦看着秀丽端庄的湘蕙，忽地轻声问道：“湘蕙，这里没有外人。我且问你，魏公公对你的心思，你可知晓？你对魏公公如何？”

    ……