    今晚的剧情，一波接一波，高潮迭起。

    看着这些来宾目结不瑕，也胆战心惊。

    “秦，消气，消气。”

    马丁跟着秦动一起下来的，之前没说话，此时忍不住低声劝解着。

    骂人可以，威吓可以，对峙什么的，完全没问题，保镖打人也可以，但是亲自动手就过了，容易带来麻烦，此时马丁履行了经纪人的职责。

    “我亲爱的朋友，消消火，放松，放松。”

    此时汤姆跟巴里等人也走过来了，汤姆预想的最坏情况发生了，还是他的家里，这让他无比的恼火。

    但是此时不得不安耐住火气，反而要想办法安抚着秦动的情绪。

    年轻气盛，汤姆太了解这个年龄段的人脾气了。

    他曾经年轻时候比秦动还暴躁，急躁，容不得别人一点。

    秦动看了眼马丁汤姆几个人，看着哈维憋气的表情，不屑的松开手，顺手在他肩膀上的衣服擦了擦手，一副弄脏了手的样子：

    “哈维，欢迎随时来找我麻烦。”

    说完后，看着现场的来宾，露出笑容，俩只手拍了拍：

    “啪...啪...”

    “各位，很抱歉耽误了大家娱乐的时间。”

    “在场每个人，三天之内，十万额度的消费，作为我的赔礼。”

    “到时可以拿着发票，来CAA找马丁.鲍勃总裁报销。”

    “大家晚上玩的开心点。”

    在场有几十个人，大多数都是青春靓丽的模特。

    这些人说有钱，跟普通人比可能有钱，说没钱，也是对的。

    因为哪怕这几年年度全球超模榜上的前十名最赚钱的超级名模，整年度赚取的金钱也只是从俩三百万到八九百万美刀之间。

    去除各种吃穿住行开销，还剩下多少，自己想去吧，更别说十大最赚钱超模之下的模特了。

    所以额外多出十万的消费：

    “哦，耶...”

    “太棒了。”

    “谢谢哈尼。”

    “谢谢导演。”

    “秦，你真帅。”

    “爱死你了，秦，哈尼，今晚上带我回去吧。”

    十万消费，等于白送了，还是每个人，顿时很多生活艰难的模特欢呼起来。

    此时什么哈维，那是哪条狗，根本不在意了。

    人为财死，鸟为食亡，此刻体现的淋淋尽致。

    “哇哦，我很喜欢被女人喜欢，还是这么多漂亮的女人。”

    秦动耸耸肩：

    “可惜，我今晚有了女伴啊。”

    说着秦动一把拉过亚历桑德拉.安布罗休，这个女孩自从被秦动从哈维手里解救下来后，就一直懵比当中，此时被秦动一把拉过去，搂住了小蛮腰：

    “今晚，这位漂亮的女士属于我了，你们大家玩的开心。”

    秦动有钱吗，有钱，但是真的钱多烧的吗，不是。

    为什么还要狂散钱，几十个人，每个人十万，几百万散出去了。

    不过是为了堵住这些人的嘴。

    为之后可能跟哈维的斗争，提前埋伏点好处。

    有当与无，效果怎么样，不在意，几百万，真的散了也就散了。

    此时出气最重要。

    ...

    而汤姆跟马丁已经把哈维硬拉走了，这个死胖子临走时看秦动的眼神非常的阴狠，秦动看到了，只是投射过去一个不屑的眼神，对方没敢放狠话，那就懒得理了，把注意力放在怀里的女孩子身上了。

    “这位美女，还不知道怎么称呼呢?”

    秦动笑着，温柔的语气问着怀里的美女名字。

    怀中的美女，穿着几公分的高跟鞋，竟然跟秦动一样高了。

    身材非常的纤细，这种身高那大长腿不需要怀疑，高挑的鼻梁，南美那种健康肌肤颜色，大大的嘴，大大的眼睛，褐蓝色的眼睛，乍一看跟自己黑色的眼睛一样。

    亚历桑德拉持续的懵比当中，从被哈维骚扰，到秦动开口点名她去楼上，到秦动跟哈维直接爆发口舌之争，进而发展到动手的地步，直到闻到男人的气息充满口鼻。

    腰间清晰的感受到男人的大手温度，这时候亚历桑德拉才彻底回过神来，转头看着这个天使般解救自己的男人，发现自己穿着高跟鞋跟这个男人差不多高：

    “导演，你好，谢谢你帮助了我，我，我叫亚历桑德拉，亚历桑德拉.安布罗休。”

    “是一名模特，也是一名演员。”

    看着露出庆幸，劫后余生表情的美女，秦动闻言笑着问道：

    “亚历桑德拉.安布罗休，这个名字熟悉啊，好像在超模界鼎鼎有名啊。”

    “不过我倒还真不知道你还是一个演员呢，都有什么代表作啊？”

    这个名字，秦动之前还跟汤姆聊过呢。

    亚历桑德拉.安布罗休，维密签约的顶级超模。

    跟吉赛尔.邦辰一样，都是出生于巴西的模特。

    这位81年出生的亚历桑德拉·安布罗休，12岁开始参加模特培训课，14岁时参加了巴西精英模特比赛，并进入决赛，15岁起担任模特。

    去年，亚历桑德拉.安布罗休以550万美刀的年收入，入选福斯全球模特榜第六名。

    今年，刚刚发布的新一期福斯全球模特榜，亚历桑德拉.安布罗休再次榜上有名，以500万美刀的年收入，排名第五。

    连续俩年都上了榜单，5，6名之间打转，年收入也只有五六百万美刀。

    去除各种税，日常花销，可想而知有多少存款了。

    这才是超模界的现实，哪怕榜单前十的这些顶级超模，比起好莱坞的超级女星吸金能力差远了。

    “导演，亲爱的秦，我主业是模特，演员是为了今后模特职业不能继续下去准备的后路，所以...”

    亚历桑德拉听到秦动的问话，有点不好意思：

    “我出演过电视剧【绯闻女孩】当中的几季，在【007黄家赌场】里面也演了个小配角，嗯，镜头不多的那种。”

    “哈哈...”

    秦动大笑，怪不得怀中的女人不好意思说呢，这实际就是俗称的龙套啊。

    “哦，亲爱的秦，大导演，你这样笑话一位女士，很不好哦。”

    亚历桑德拉被男人搂着腰，身体半趴伏在男人的怀里，此时微微嘟着嘴，撒着娇，身体轻轻的摩擦着。

    这个男人是谁，什么身份，亚历桑德拉今晚为什么出现再此，还不都是因为眼前的男人吗。

    所以此时亚历桑德拉充分的展现着自己最突出的优点。

    “耶...你说的有道理。”

    秦动感受着胸口的柔软随口说着：

    “也许你的演员职业，我可能可以帮上点忙呢。”

    亚历桑德拉摩擦着秦动的身体一顿，惊喜来的如此突然，自己还没发力呢，这个男人竟然主动提出来。

    这...太不科学了，跟自己这些年打拼过程中遇到的男人都不一样啊。

    “哦，亲爱的...”

    亚历桑德拉想说什么感激的话，刚开口，就被一个女声打断了。

    “哈尼，你没事吧？”

    一个熟人突然出现，插入了亚历桑德拉跟秦动之间，还是一个漂亮的女人。

