    僵尸脸在凉亭之中静静地坐着，在等待陈小凡回来。

    毕竟战魂塔里面的时间流失很快，陈小凡就算在废材，进去也是一眨眼的时间就出来。

    看到传送阵光芒大作！

    陈小凡出现在传送阵之中。

    “把战魂召唤出来，让我看看修炼到怎么样？“

    陈小凡刚刚传送到僵尸脸的庄园，听到僵尸脸的话，都没有走出传送阵，首先把战魂召唤出来。

    僵尸脸露出惊骇的神色，没有想到陈小凡的战魂，从垃圾，变成顶级等级的存在。

    战甲战魂，是僵尸脸梦寐以求的战魂等级。

    曾经多次进入战魂塔，就是无法把战魂进化到战甲等级。

    没有想到自己的便宜学生，竟然把战魂进化到战甲等级。

    导师不如学生，不会认为丢脸，毕竟青出于蓝而胜于蓝，这是每一位导师的自豪。

    没有指点，只是告诉去战魂塔修炼的路线，万万没有想到竟然有如此成就。

    “你是怎么样修炼出来的？“僵尸脸没有表情的脸庞，此刻浮上一抹羞涩的红晕。

    混血儿就是特别俊美，僵尸脸没有表情，但不代表他不美丽。

    陈小凡笑了笑，如果僵尸脸是女孩子，绝对是特别妖艳妩媚。

    没有想到自己的导师，反而想自己请教，哭笑不得。

    到底谁是导师？

    达者为师，陈小凡没有义务教导僵尸脸，但僵尸脸问了，就把在战魂塔的一切经过告诉僵尸脸。

    僵尸脸露出惊愕的神色，原来是这样修炼的，难怪他多次进入，都是被螳螂差点杀死，灰溜溜出来。

    陈小凡却是凭着战魂之力，把螳螂全部消灭掉。

    还把那些蘑菇全部吞噬掉。

    “你让让。“陈小凡被僵尸脸用一股柔和的力道卷出去，接着传送阵光芒大作。

    僵尸脸传送走了。

    不用想，也知道僵尸脸去修炼战魂了。

    到底谁是导师？

    陈小凡苦笑不已，毕竟有一位导师指点，少走很多弯路。

    但发现自己想得太天真了。

    这里的天骄，他们之所以强大，主要就是有着血脉传承，并不是他们辛苦修炼而来的。

    所以对于修炼，陈小凡比他们精通，毕竟是从凡人等级修炼到天人，对于悟道和修行，自然比这里的天人精通许多。

    从零开始，到如今的修为境界，其中的艰辛，陈小凡心里清楚。

    来到这里的目的达到了，陈小凡打算离开净土学院。

    净土学院没有纷争，都是互相帮助，一旦学员在外面受到欺凌，在身份令牌发出求救信号，就会有一大堆学哥学姐，学弟学妹快速过去支援。

    由于净土学院的领土多不胜数，所以没有谁想过霸占任何一个种族的领地。

    由于混血儿生性凉薄，整个学院，除了战魂塔的老头子拖家带口到学院发展，其余除了陈小凡之外，就没有谁带人到学院开荒种田。

    这些混血儿为何那般冷目无情呢？

    主要他们从小就受到了歧视，还被族人欺凌，所以对家族有着深深的恨意。

    来到净土学院，大家都是同病相怜，所以都互敬互爱，抱团取暖。

    谁敢欺负学院的学员，整个学院的学员，都会倾巢而出，包括导师也会参与。

    陈小凡不是混血儿，但能够进入学院，都不会刁难。

    但混血儿对纯血统的学员不待见，心中多少都有一点芥蒂。

    除了老头子和僵尸脸，没有谁搭理陈小凡，所以打算离开这里。

    回到了自己的农庄。

    一座座华丽的宫殿制造好了。

    混沌琴音和大娇小娇都特别喜欢这里，这里没有纷争，与世无争，所以很向往这里的生活。

    法阵结界快速扩展，占地面积已经超越了混沌城法阵结界笼罩的面积。

    法阵开头扩展很难。

    但混沌城的法阵结界开展完毕，就有源源不断的能量提供给学院的领地法阵，所以法阵结界扩展的速度非常之快。

    “凡少，这里太大了，足够我们混沌一族全部子弟在这里修生养息。“

    小娇对于俗世的纷争很厌恶，所以希望家族可以在这里居住。

    陈小凡笑了笑，看着小娇，这丫头太天真了。

    “一个种族没有外敌，就会自相残杀。“

    “老祖不容许同族相残，否则会降下神罚。“

    陈小凡捏了一下小娇的俏脸，咧嘴一笑。

    “如果没有纷争，就没有上进心，一个种族过上安稳的日子，最后都变成了温室的花朵，弱不禁风，一旦遇到强敌来袭，就只有被灭族。活着就是自强不息，要适应整个世界的任何风险。“

    小娇一脸狐疑，此刻明白了，为何老祖不让他们处于一个安稳的世界成长，而是在一个万族争锋的地带拼搏。

    “你们暂时在这里种植，我要离开这个世界一段时间，等我回来希望你们已经成材了。“陈小凡决定离开这里。

    毕竟大破灭之力奥义已经参悟到初窥门径的境界，目的已经达到了。

    “你要去哪里？“混沌琴音美丽星眸一刹那通红，很舍不得陈小凡离开。

    希望陈小凡带着她们离开。

    陈小凡苦笑不已，自己和肖秀儿每年的约会，这一天无论有多忙，都会陪着肖秀儿，这是陈小凡的承诺，必须要做到。

    “我离开的时间很短，很快就会回来的。“

    “我会一直在这里等你归来，哪怕天荒地老，我都会在这里等着你。“混沌琴音说着泪水流出来了。

    听到陈小凡离开，心很痛，很痛。

    毕竟自从修为被废除，一直受到白眼，吃尽苦头，却是没有谁愿意拉她一把。

    唯独陈小凡帮助她，无私地帮助她，所以特别感动。

    现在的愿望，就是为陈小凡而活。

    陈小凡轻轻擦去混沌琴音的泪水，亲吻一下，柔声地说。

    “我只是离开一会，不要难过。“

    “可不可以带着我？“混沌琴音可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    “不可以。“陈小凡说着一个意念离开了宇宙界。

    出现在特价村家里的琼台水榭之中。

    看到肖秀儿早已经泡好茶等候。

