    吃完午饭，林风三人稍微休息后，便走出了家门。

    　　刚走出阴暗的楼梯，扑面而来的空气让人感觉有些燥热。

    　　“这么热啊！”高海有些抱怨道。

    　　作为胖子的高海最是怕热。这样的天气，不用多久他的衣裤就要被汗水弄湿。

    　　“呵呵，要不要带把雨伞给你。”杨凡打趣道。

    　　高海白了杨凡一眼，不屑道：“没太阳打什么雨伞。”

    　　杨凡四处看看，无话可说。

    　　以岸边小区的楼栋距离，在小区内要晒晒太阳都得专门找地方，因为阳光的阻隔，小区内有不少人在闲逛。

    　　很多人聚集在空地上聊天下棋，当他们看到林风经过时，表现的有些激动，连忙跑上前。

    　　“小风，今天怎么没去上学？”

    　　“你们这是要去雷霆武道馆吗？”

    　　“什么时候比赛，今天不用上班公司调休，我去给你加油。”邻居们表现的很热情。

    　　在昨天，因为觉醒日失败和雅歌搬家的关系，邻居们都不怎么好和他打招呼，看他的眼神透着可怜和叹息。

    　　但一夜之间，这种叹息已经消失，取而代之的是惊讶和兴奋。

    　　很显然，武者论坛的事情已经在小区内传开了。

    　　“小风，今天武道馆有比赛？”一个大爷右手持着扇子，一边煽动一边问道。

    　　“大爷从小就看好你，今天好好比赛，给我们小区扬名。”

    　　“小风，论坛上说的是真的吗？你真的为了雅歌隐藏天赋？”一个带着孩子的大妈一脸八卦道。

    　　“小风，你衣服上的广告位真的可以卖钱？”

    　　“或许能卖个几十万，少了十万绝对不要卖。”大家议论纷纷，给出意见。

    　　林风笑了笑，并没有直接回复。

    　　岸边小区虽然住的都是穷人，但是相比住在内城的人，他们更团结有人情味，如果有人真的出息了，他们会为此觉得骄傲和自豪。

    　　“嗯，肯定是真的，那还有假！”高海拍着胸口，一脸骄傲道。

    　　“今天下午，南区的雷霆武道馆，大家有空可以去观战，看我风哥如何大杀四方。”

    　　在加油声中，三人好不容易摆脱热情的邻居们，当他们走出小区，原本只需十分钟的路程硬是足足走了半个小时。

    　　就在林风刚走出小区，远在内城的雷霆武道馆已经极为热闹了。

    　　此时中午一点，正是吃饭和午休的时间。

    　　以往这个时候是武道馆最为冷清的时候，但如今，可以容纳二十万的观众席，已经有接近一半的观众。

    　　这些观众并没有太过于关注比赛，反而在一起大声闲聊，话语中都是关于：“高中生”的话题。

    　　也有不少人还在刷着手机，观看武者论坛。

    　　此时武者论坛“高中生暴打武者”的帖子已经飙至第一，就连江城很多电视新闻中也开始报导这一消息。

    　　甚至有不少网友发帖，根据两人所住的区域，用：“南叶秋，北林风。”作为标题来吸引人眼球。

    　　不管很多网友抱着质疑还是不屑，不可否认，林风火了。

    　　火的出乎所有人意料。

    　　很多人花了一百新币买门票，来到雷霆武道馆，不是为了看比赛，而是为了观看那个号称历史上：“最为嚣张的高中生。”

    　　除了这些普通观众外，不时还会出现一些西装革履，气质不俗的男女朝着贵宾区走去。

    　　“好像是雷霆俱乐部的高层？”

    　　有不少观众认出那些大人物的身份。

    　　不只如此，甚至连聚星，摘风，AK这些S级俱乐部的负责人也都同时出现，当然也少不了众多武馆的熟面孔，他们彼此聚集在一起闲聊。

    　　“没想到那个高中生吸引力这么大。”

    　　观众们彼此对视一眼，都看出眼中的惊讶。

    　　除了这些俱乐部和武馆的负责人外，很多新闻媒体也到场，他们在记者区，手拿摄像机随意拍摄，似乎在寻找目标。

    　　“这些家伙几乎都来了？”

    　　贵宾席内，聚星俱乐部江城分部的负责人张玲左右看了看，神色透着一丝惊讶。

    　　在她四周，她认识的江城摆得上号的俱乐部和武馆几乎来了一多半。

    　　她怎么也想不到，就在两天前，那个觉醒日失败，甚至被她不屑对待的平凡少年会引出这么大的动静。

    　　作为聚星俱乐部江城分部的负责人，张玲知道雅歌已经和林风分手，在最初得之这个消息的她还暗自点头，毕竟在她看来，林风确实配不上雅歌。

    　　虽然没在总部，但张玲通过同事已经得知，在雅歌刚到俱乐部当天，俱乐部高层已经专门开会研究雅歌未来的发展计划。

    　　这个计划甚至出乎她的意料！

    　　无疑，少女的未来会非常的璀璨。

    　　而林风的存在，绝对会影响雅歌未来的发展。

    　　两人的分手，在她和俱乐部看来，是很好的一个消息，省了很多麻烦。

    　　但哪里想到，这才过了一天，这个少年就带给他们带来这么大的震撼。

    　　如果真如论坛所说的是事实，那“南叶秋，北林风”就真不是一个笑话。

    　　“姑姑，你说一个高中生至于这样吗？”在张玲身旁，一个少年有些无语道。

    　　该少年身穿黑色运动服，模样帅气，只是神色透着一丝倨傲。

    　　“巍然，不要小瞧了这个高中生，如果这个林风真如论坛中所说那的那样，你知道这意味着什么吗？”张玲对着自己的亲侄子问道。

    　　“意味着什么？”张巍然疑惑道。

    　　同样是高三学生，作为天才的他对于林风有些不屑和嫉妒。

    　　不屑他的实力，嫉妒他的热度。

    　　“意味着，所有的顶级俱乐部，包括我们聚星，都会给他A级，甚至是S级的合约！”张玲道。

    　　张巍然有些震惊，不可置信道：“就凭他的战斗天赋？”

    　　见侄儿一脸的怀疑，张玲笑了笑：“不要小瞧战斗天赋，这种天赋比起武道天赋更罕见，天才很多，但战斗天才却很稀少。”

    　　说到这，张玲接着道：“你的实力是体修九段，炼化的是八品的暗影豹，因为我的关系，没有经过考核，直接和聚星签的A级合约，但这个林风，他不用和你一样，他只要能炼化五品妖灵，他就能签A级合约。”

    　　张巍然张了张嘴，似乎不敢相信。

    　　体修七段，五品妖灵就能签A级合约？

    　　什么时候聚星的A级合约这么廉价了？

    　　要知道就连雅歌炼化了八品的魅惑之蝶，也仅仅只是签B级合约。

    　　“不用这么惊讶，不然你以为这么多人，是来这里闲逛的吗？”张玲指了指四周道。

    　　张巍然很震惊，但并不怀疑自己姑姑的话，作为江城分部的负责人，张玲是有权利给出A级合约的。

    　　“张经理，怎么你也来了，你们聚星不是只对顶级天才感兴趣吗？”

    　　就在这时，一个穿着唐装的白发老者来到张玲身旁的座位，笑着说道。

    　　“一个体修七段的高中生，也值得你出马？”

    　　“江老，你怎么也来了？”张玲对老者点了点头，客气道。

    　　“呵呵，雷霆武道馆好久没有这么热闹了，自然要来凑凑热闹。”被称为江老的老者笑道。

    　　“也是，这里是你雷霆俱乐部的地盘，怎么，你也对那高中生感兴趣？”张玲疑惑道。

    　　“只是来看看，看看是不是如传言一样嚣张！”江老呵呵一笑，轻描淡写道。

    　　对此，张玲微微一笑，并未反驳。

    　　他们来此，不就是为了证实一些东西的吗？

    　　毫无疑问，少年的战斗天赋很强，甚至拥有越级挑战的能力，但这样的天才并不是从未出现。

    　　很多武道天赋和战斗天赋兼备的天才，但却因为魂修天赋，无法炼化妖灵或者是炼化低阶妖灵，最后只能默默无闻，这样的例子并不少见，而这种天才，也被称为低能天才。

    　　成长空间有限的天才。

    　　妖灵师毕竟是凌驾于武者的职业。

    　　“竟然动静这么大！”

    　　在另外一处贵宾席中，周福望着四周火爆的场面，不由有些咋舌。

    　　这才多久，原本默默无闻的少年一夜之间成了大明星？

    　　“看来这广告得花大价钱了。”

    　　周福眉头一皱，他想得到林风的广告！

    　　越多人关注，对他而言自然越有好处，但同时，竞争力也越激烈。

    　　周福已经发现周围有不少他所认识的老板，很多都比他有钱。

    　　他不知道自己能不能竞争得过其他人。

    　　昨晚他花了一万块，从陈小可那里拿到了林风的资料。

    　　哪里想到，当天论坛就出现林风的帖子，并且一夜之间直接飙到日榜第一，火爆论坛。

    　　还有人爆出关于林风更为详细的资料，对于，他倒不在乎那点小钱，只是竞争对手多了很多，他的计划要泡汤了。

    　　至于林风是不是隐藏天赋，他并不是很在意。

    　　因为他知道，如果林风真如叶秋一般，他是没有任何资格参与广告的争夺。

    　　作为商人，周福想要赌一把。

    　　随着时间流逝，观众越来越多，武道馆观众席已经差不多被坐满，就在众人议论等待中，三个少年这才姗姗来迟，出现在武道馆外。

