    第119章 跑路吧   

    “我现在就给你买票，你快点滚去米国。”

    

    王兴德大骂一声。

    

    王龙青捏着手机，等着父亲的消息。

    

    “叮铃铃～”   

    “给你买了八点的机票，你现在就出发吧。”

    

    王龙青开口道：“我知道了，爸。”

    

    他简单的收拾了一下，就准备离开这里。

    

    王龙青刚要上自己的大奔。

    

    他的面前就停了一辆宝马8系。

    

    一道身影直接从车子上边走了下来。

    

    “急什么啊，跑路这么忙吗？”

    

    王龙青听见这话，脸色一变，直接看向了那声音的出处。

    

    一个瘦削的身影直接来到了王龙青的面前。

    

    王龙青哪里不知道，眼前的人就是谢云，只是没想到，竟然来的这么快。

    

    “不好了，快点拦住他！”

    

    王龙青大喝一声。

    

    紧接着，就有几个小弟，直接冲向了谢云。

    

    王龙青上一次被收拾怕了，哪里不知道谢云的身手极好。

    

    他想着这一次王展出手，正好可以出口恶气。

    

    谁能想到惹火上身，只能快点跑路。

    

    谁能想到，这几个小弟竟然连十秒的时间都没有争取到。

    

    他们那几个小弟刚刚靠近谢云，就被谢云一脚踢飞了。

    

    几个人顿时像叠罗汉一般，直接堆积在了另一边。

    

    王龙青马上就要爬上车子了，谢云直接来到了他的身后。

    

    谢云提着王龙青的衣领，直接拽了出来。

    

    王龙青直接摔在了地上，惨叫了一声。

    

    “你……”   

    “我怎么？”

    

    谢云瞥了他一眼。

    

    他的脚直接踩在了王龙青的胸膛上。

    

    “本来以为上一次给你教训，你能明白我们之间的差距。”

    

    “倒是没有想到，这一次王展的出手，你竟然还跟着参与了。”

    

    “我就想问你，你是怎么敢的啊？”

    

    谢云目光冰冷。

    

    “我不是没告诉过你，让你别招惹秦月岚吗？”

    

    “只是可惜，你好像没有把我的话当一回事呢。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    “你……”   

    王龙青的眼神当中透露出了惊恐。

    

    “你还真是让我有些意外，竟然还有奸尸的乐趣。”

    

    谢云叹了口气。

    

    “谢云，你到底要怎么样，你是想要杀了我吗？”

    

    王龙青的脸色惊恐。

    

    “谁说的，我为什么要杀人？”

    

    “我就是想要让你生不如死，知道什么意思吗？”

    

    谢云的目光阴冷，直接拿出了一根银针，朝着王龙青的喉咙那里扎过去。

    

    “我告诉你啊，我父亲可是王兴德，你别胡来。”

    

    谢云听见这话，若有所思。

    

    王龙青以为谢云怕了，连忙开口道：“我爸可是青蛟帮主事的。”

    

    “哦？”

    

    谢云忽然笑了，开口道：“我只是在想怎么收拾你。”

    

    “还有就是，谁告诉你我会怕你老爹的啊。”

    

    “洪天，徐龙，风起……都是我的好友，这么说来，你爸连跟我结交的资格有没有，都是两码事呢。”

    

    “你放心好了，我说让你生不如死，我一定会做到的。”

    

    “至于我这么一阵下去，以后你的生活就像是小美人鱼，跟个太监没什么区别。”

    

    谢云轻轻一笑。

    

    “你怎么敢的？”

    

    “告诉你，我爸现在正在带人赶来的路上。”

    

    “你要是随便胡来的话，一定会后悔的。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“说实话，我压根就不怕。”

    

    反正带多少人马，对于他来说，都是一样的结果。

    

    就算是一千人来，他解决掉都是时间问题。

    

    谢云的体内当中，内劲已经形成了炉鼎的雏形，内劲几乎可以说是不断循环，各方面远超普通人。

    

    谢云面容冷淡，紧接着把银针插入了王龙青的喉咙，然后朝着他的喉咙当中，注入了一丝真气。

    

    过了片刻之后，谢云把银针拔了下来。

    

    王龙青的表情扭曲，这感觉自己的身体像是处于水深火热之中。

    

    “啊！热……热，冷啊！”

    

    王龙青十分痛苦，在地上开始了打滚。

    

    谢云表情冷漠，开口道：“早知今日何必当初。”

    

    这时候，王兴德带着人赶了过来，百号人直接包围住了谢云、   

    王兴德看向地上的王龙青，表情阴晴不定，开口道：“这是你做的？”

    

    谢云摊摊手，开口道：“这里好像没有第二个人了。”

    

    他的眼神十分平静，对于这一切根本不放在眼里。

    

    王兴德一脸心疼，开口道：“龙青，我来晚了。”

    

    “给我上！”

    

    王兴德就这么一个宝贝儿子，就算是再怎么不成器，那也轮不到别人来教训自己的儿子。

    

    谢云一个眼神都不想给他们，甚至来说，他此刻就像是行走的人形暴龙。

    

    那些人倒在地上痛苦的哀嚎。

    

    谢云平常不愿意出手，但是一出手，就是雷霆手段。

    

    百来号人不到一分钟，就全都倒在了地上。

    

    “你……”   

    王兴德脸色惊疑不定，道：“你存心与我为敌是吗？”

    

    “跟你为敌，我还没有这个兴趣。”

    

    谢云一脸平静。

    

    王龙青痛得在地上来回打滚，嘴里还放狠话，开口道：“爸，你快点弄死那个王八蛋啊。”

    

    “啪！”

    

    “你是不是疯了！”

    

    王龙青气不打一处来。

    

    谢云给秦月岚打过去一个电话，开口道：“受惊了，我已经处理好了王龙青。”

    

    “以后他都不会招惹你了。”

    

    “谢先生，多谢。”

    

    谢云刚回到家。

    

    刘青见到谢云一脸疲态，有些担心，开口说道：“小云，我给你烧了热水，你去洗个澡吧。”

    

    谢云点点头，心中一暖，二老从来不问他做了什么，让他倍感温暖。

    

    “好。”

    

    谢云笑了笑。

    

    毛胜发给谢云打了个电话，简单的说了一下抓捕王龙青的情况。

    

    毛胜发说王龙青不承认跟暴力事件有关系，而且，手底下的兄弟们，都不承认是受到了王龙青的指使。

    

    所以，现在的审讯直接陷入到了僵持当中。

    

    而且，他们现在还是受到了大佬的干涉，所以用不了多长时间，就会释放王龙青。

    

    谢云对此有些无奈，但是也是没办法的事情，王兴德肯定会出手的。

    

    “谢先生，针对王展还有朱古力等人，我们肯定会严惩。”

    

    “王龙青跟这件事情关系不大，还是个人物。”

    

    

    

