    从天津卫到北京，这一路见到的都是一片灰蒙蒙。

    这片灰蒙蒙不是指天气，而是指土地。

    不管是空荡荡的土地，还是几乎是一棵树上一个鸟窝的树林；不管是茂密还是空旷，入目就是一片灰蒙蒙。

    南国早已春意盎然，北方却仿佛还在沉睡。

    孟瑛急匆匆的进了都督府，一路到了大堂，里面已经坐满了人。

    薛禄的资格最老，就问道：“保定侯这是被陛下呵斥了？”

    孟瑛没好气的道：“呵斥什么！陛下镇定自若，话说你们的奏章可写了吗？”

    要册封太子，而外面的气氛有些诡异，在这种时刻，军方要及时向皇帝效忠。

    “早就送去了。”

    薛禄看了在场的武勋们一眼，说道：“宫中的排演已经好了，陛下令各部警戒京城，这是莫大的信任，谁要是出了岔子，不用陛下说话，自己找根绳子上吊吧。”

    陈钟坐在最外围，见孟瑛和薛禄带起了气氛，大家热烈的探讨着即将举行的册封仪式。

    “好热闹啊！”

    外面来了徐景昌，他面色红润，但神色却有些恼怒。

    “定国公这是被谁招惹了？”

    孟瑛刚进宫，在向皇帝汇报了京城的戒备和防御情况时，皇帝并未表达赞许，这让他的心情不是很好。

    徐景昌进来见没自己的座位，就骂道：“这是不把徐家当做是武勋了？谁干的？”

    徐景昌的心情很糟糕，原因就是金陵的魏国公府以魏国公身体不好为由，来参加太子册封仪式的竟然都是女人。

    这是徐家用自己的渠道飞速传递而来的消息，让徐景昌心情糟糕的消息。

    更糟糕的是，不知道钦天监是什么想法，定下的吉日只是一个月之后，也就是说，魏国公的道贺人肯定是赶不上趟了。

    徐景昌知道这是皇帝的亲疏之分。

    册封太子绝不是今年决定的，也就是说，若是皇帝看重魏国公府，那么年前就该给信号，让他们能提前赶到京城。

    两人都火大，薛禄干咳道：“什么武勋勋戚，只要能为陛下分忧，能为国分忧，那就是一伙的。”

    这话很是高大上，可徐景昌今天却窝火大了去，就呛了一句：“阳武侯这是稳坐钓鱼台啊！”

    薛禄可不怕什么国戚，他冷冷的道：“定国公这是被狗咬了吗？”

     噗！

    有人忍不住笑了。

    徐景昌的眼中多了冷色，淡淡的道：“阳武侯这是要和我徐家做对头吗？那就请，徐某若是软一下，死后不进祖坟！”

    这话果决，铿锵有力。

    可薛禄却是老将，而且深受三代帝王信重，哪会服输。

    他猛地跳起来，戟指徐景昌喝道：“徐景昌，有本事就和老夫来一场，怕的就是娘们！”

    这是扬长避短，边上那些看热闹的武勋心中赞叹着薛禄的反应之快，可嘴里却在劝解着。

    徐景昌却一抛老纨绔的作风，起身道：“来，薛禄，打不死老子，老子弄死你全家！”

    “好了！”

    孟瑛用力拍打着桌子，说道：“陛下好歹也封了兴和伯为太子少师，你阳武侯也是太子少保，所以别说什么陛下不看重武人的话，回头等太子殿下大些之后肯定要和当今陛下当年一般的习武，熟悉战阵，到时候多的是时日去教，现在急什么！”

    薛禄见好就收的坐下了，他也怕徐景昌这个老纨绔真的拼命，到时候薛家可拼不过大明开国第一功臣，外加皇亲国戚的徐家。

    孟瑛看着徐景昌说道：“定国公也别想什么不受看重，太子立了，文武都要学，定国公去求求陛下，难道一个伴读的名额都拿不到？”

    徐景昌盯着薛禄说道：“徐某从不担心什么看重，担心的只是乱作一团。”

    孟瑛苦笑道：“英国公在巡查边墙，兴和伯在山东，孟某倒是矮子里拔高个了。”

    在这个表忠心的时刻，军方却少了两位头面人物，所以显得有些乱糟糟的，而且大有各行其是的味道。

    “那些文官在看咱们的笑话，外间说咱们一群武夫，从不知道什么是规矩，只喜欢用拳头说话。”

    “那些人在嘲笑咱们！”

    徐景昌愤怒的嘶吼着，可那些武勋们大多麻木。

    嘲笑吗，只要不损害我的利益，关我毛事。

    徐景昌摇摇头，转身就走。

    “你们就好自为之吧。”

    大堂里有几声嗤笑，有人说道：“他文官不靠，武勋不着，只有紧紧的挨着皇室才有活路。如今太子要出来了，可以后和他徐家的关系会如何？难说啊！所以他就急切了，可急切有何用？徒然自乱阵脚罢了。”

    薛禄骂道：“闭嘴！”

    他起身道：“明日册封太子，今日就是最后的时刻，谁是谁的人，你们想是谁的人，都该说话了。徐景昌至少还知道来这里表态，那就证明他不想和文官苟且，这压根没错！”

    有人说道：“文官拿不到太子老师的位置就是失败，他们有什么好苟且的？”

    孟瑛回身看着他，冷冷的道：“在儒家失败之前，至少勋戚会先成为尘埃，一阵风就能卷走的尘埃。”

    “保定侯，不要危言耸听。”

    孟瑛说道：“太子殿下若是定了兴和伯为师，那么就是科学，科学教的什么？武学里教的什么？咱们会的什么？”

    连续三个问题，让这些早已丧失上进心的武勋们都在沉思着。

    陈钟说道：“那么兴和伯做了太子的老师，对我们的坏处最大？”

    这话有很强的诱惑性。

    武勋里有人喊道：“那就把他拉下来！”

    “谁说的？”

    薛禄瞪眼问道。

    有人说道：“他上去了没咱们的好，不拉下来等什么？”

    薛禄骂道：“老夫现在才知道为何不但是文官看不起咱们，连陛下都觉得咱们无用的原因了。就你们这样的，成事不足，败事有余，还占着茅坑不拉屎！”

    有人想反驳，孟瑛说道：“本候说那些不是想说该把兴和伯拉下来，而是想告诉你们，该努力了，不然再过十年二十年，你们谁还有脸去领取那些爵禄？”

     陈钟冷笑道：“若是儒家赢了呢？”

    孟瑛淡淡的道：“儒家若是成了太子之师，那没说的，各位该疏远兴和伯也没人说什么。”

    薛禄头痛的道：“国本之争从来都不是和气的，科学和儒学，一旦爆发冲突，咱们站哪边？所以保定侯才让大家都争气些，否则武勋一脉怕是用不了多久就要没落喽！”

    那些桀骜和不满都消散了。

    见他们都在思索，但大多沮丧，孟瑛和薛禄相对一视，都摇头苦笑。

    陈钟最先有了答案，他沉声问道：“方醒是什么意思？”

    “对，方醒是什么意思？难道他也想把我武勋一脉给废掉吗？”

    “不是武勋，是将门！”

    “前宋压制将门，最后连帝姬都成了妓女，每日接客不亦乐乎……”

    “闭嘴！”