    第1183章 宗主来访   

    花无双的确看出一些端倪！   

    古玄尘身上出现了太多常识不能解释的事情，如果一件两件，那还可以理解为巧合。

    

    可是从接触古玄尘开始，仔细回想起来，在他身上发生的一切，就没有一件能与一个普通的器宗弟子扯上关系。

    

    哪怕是碧云宗的顶级弟子，只怕也未必能做到他这样！   

    尤其是古玄尘重创牛洪山那一拳，花无双知道，哪怕现在自己激活了太阴天脉，并且已经突破到大宗师初期，但自己对上这样的一拳，只怕也讨不到任何便宜。

    

    这绝对不是一个普通器宗弟子应有的样子！   

    虽然花无双不可能想到，古玄尘居然根本不是器宗弟子，但她也感觉到，古玄尘这一连串的异常下，肯定也有着不寻常的目的。

    

    不过花无双也知道，自己虽然与古玄尘已有师徒名份，但两人接触尚浅，而且说白了，这师徒名份，就目前来看，更多是自己报恩的原因。

    

    所以，花无双也只得用这样隐晦的方式表达自己的意思，她相信古玄尘一定懂！   

    古玄尘的确懂了！   

    但自己的秘密牵扯实在太大，而且自己与龙祖斋的关系，更有可能令花无双父子陷入两难，这也是哪怕收了花无双为弟子，古玄尘也一直没有明言的原因之一。

    

    片刻的沉默之后，古玄尘微微点头，“你的意思，我明白了，将来时机成熟了，你会知道一切的！”

    

    古玄尘也没有再否认，但也没有多说！   

    “好的！”

    花无双微微点头。

    

    虽然双方仍然没有说破，但这番交谈也使得两人仿佛又亲近了几分。

    

    说话之间，两人已经通过传送阵回到三老峰！   

    “你的太阴天脉刚刚激活，虽然已经没有生命危险，但仍然需要好好炼化，这段时间你先好好巩固一下吧！”

    

    古玄尘当即说道。

    

    回三老峰，古玄尘自然不是为了等时间那么简单。

    

    当然，花无双也知道，古玄尘肯定还另有安排，当下也不在多说，微微点头，便向着客殿那边走去。

    

    而此刻的古玄尘向着三老殿走去的同时，也拿出一块晶玉，在额头上微微拓印后便收入自己的储存空间。

    

    当初花无双转述的古玄尘对炼器之道的讲解，虽然对于三老来说，有着可取之处。

    

    但古玄尘的讲解当时其实是为了教导花无双，对于三老来说，并没有太多的深度，只是顺着的古玄尘的这些理念，有所延伸的去领悟。

    

    这样的领悟虽然有所收获，但缺少了许多基础的支撑，也没有持续太久。

    

    当古玄尘赶到三老殿的时候，三人已经从感悟中苏醒过来。

    

    有了陶老的令牌，古玄尘畅通无阻的直接进去，随即穿过大殿到了后院。

    

    “弟子见过三老！”

    古玄尘抱拳行礼。

    

    此刻的三老正在后院一个凉亭交流着各自这段时间的感悟，看到古玄尘也是有些意外。

    

    “你不陪着花无双，跑到我们这里来干什么？”

    陶元修看了一眼古玄尘，眼神中多出几分不满地问道。

    

    当初给古玄尘随身令牌的目的就是让他借着这个身份把花无双拿捏在手，这小子居然不误正业。

    

    至于之前在主峰发生的一切，现在三老根本不知！   

    毕竟到了他们这样的境界，宗内的那些权势之争，对于他们来说，已经不再重要，他们关切的只是再进一步的突破。

    

    古玄尘当即说道，“回陶老，最近我和花无双的关系发展的其实还挺不错，虽然……虽然还没有到那步，但她对我也挺好的！”

    

    “而且他还给了我一块炼器之术的晶玉，只是弟子查看了之后发现许多地方根本理解不了！”

    

    “所以……想请三老帮我看看，毕竟这也关心到，花无双对我的态度！”

    

    听闻古玄尘之言，三人一下子来了精神，“快把晶玉给我们看看！”

    

    毕竟，三人之前已经见识过花无双的炼器之术，而且正如古玄尘所言，这其中还关系到花无双对他的态度。

    

    “三老请过目！”

    古玄尘随即将自己准备好的晶玉拿了出来。

    

    三人接过手来，依次以神魂之力扫过，当最后一人扫过之后，晶玉也随之破碎，这是古玄尘早就计划好的。

    

    不过此刻的三老面对着古玄尘早为他们准备好的这些内容，顿时一个个眼含震惊的沉默起来。

    

    虽然古玄尘故意把里边的内容控制在只是炼器大宗师领悟的内容。

    

    但出自星辰天机图中的炼器内容，其广度，又岂是普通的炼器大宗师所能想象的。

    

    哪怕是三老的炼器造诣此刻也震惊不已！   

    这时，他们才知道，原来在大宗师级的炼器奥义中，居然还有这么多他们不曾接触过的领域。

    

    这一刻，他们也彻底意识到，他们之所以卡在瓶颈，久久不能突破，大概就是因为他们以前的基础不够牢固，到了如今的境界终于体现出来了。

    

    同时，他们也意识到，若是把这些晶玉中的内容，认真琢磨，再以他们如今的境界重新梳理，他们完全有可能借此机会，直接突破。

    

    “好……好，这次你做得很好……”   

    “这里边的内容，你一定要认真琢磨，这对你来说绝对是无价之宝！”

    

    “还有，要继续把握好你与花无双的关系！”

    

    “至于你不懂的地方，等我们三人先闭关一段时间，出关之后，再给你细讲！”

    

    三人，随意的丢下几句话后已经无心再关注古玄尘，各自走进自己的修炼室。

    

    “恭送三老！”

    古玄尘抱拳行礼。

    

    就在这时，有一个殿前弟子走了进来，“参见掌令使，宗主求见三……三老……”   

    弟子此刻也看到，三老修炼室紧闭的大门同时呈现红色，这是表示三老在闭关修炼的状态，谁也不得打扰！   

    “哦，三老在闭关，我去见宗主吧！”

    古玄尘顿时心中松了一大口气。

    

    自己在大殿中隐晦的表示出三老对宗主的好感，古玄尘便知道，向国兵肯定坐不住，只是古玄尘没想到他会来得这么快，不过如今三关已经在闭关，古玄尘到也侥幸自己这次总算准备充分。

    

    

    

