    上午的时候，两个人逛累了来到了电影院准备看个电影。

    温惜说，“就这个吧，一个完美的商业电影。”

    莫笛，“怎么说。”

    温惜道，“这部电影，从发行公司到制片人到导演跟演员，都是商业片专业户，而且全程爽点搞笑点煽情点都有，当然雷点也有，但是是一个专业做爆米花电影的公司，一般这个公司的商业电影，票房都是10亿起步的，这也算是一种成功。”

    “华兴天合。”莫笛看了一眼发行方，“可以啊温惜，这些都了解，不过这个名字我怎么觉得这么耳熟呢。”

    温惜认真的看着莫笛，“就是……司家的娱乐公司。”

    莫笛脸一黑，“不看了。”

    正准备办理改票的时候，这个时间点，只有这一场片子，其他的几个肉眼可见的烂片，还有两部喜剧片跟一个动漫，需要半个小时之后。

    两个人只好选择了这一场。

    片子看到一半的时候，莫笛说道，“竟然还不错。”

    这个片子已经上映十几天了，票房破了17亿，今天排片不多，就只有一场，正好被她们两个逛街赶上了。

    “我听说，华兴天合是司若风管理的。”

    “司若风是谁？”莫笛有些没有反应过来。

    “就是司家的二少爷。”

    莫笛一怔，“二少爷？”

    温惜点头，“小笛，你这个脾气到了司家，一定要学会忍耐，司家很乱，听说大少爷之所以成为这幅病鬼的样子，就是因为家族内斗。”

    莫笛严肃的点头，“我知道，你放心吧，不要担心我，我没事。”说着，握了握温惜的手指。

    温惜自然是希望自己的好朋友能够生活幸福无忧无虑，但是司家绝对不是一个能给莫笛幸福的地方。

    从电影院走出来，莫笛订了午餐，在六楼的美食城，两个人准备做直梯往上走，温惜看了五楼的一家花店，她拉着莫笛走进去挑选了几只花。

    店员笑着说，“这位小姐，想要什么类型的花，是准备放在房间里面还是准备送人。”

    温惜，“送人，对方重病，过去看看。”

    “冒昧问一句对方的年龄？”

    “二十来岁。”

    “我们可以选择薰衣草跟满天星蔷薇花束，这是今天刚刚推出的，我们也是早上刚刚收到了的新货，女士你可以看看。”

    莫笛在一边问，“你买花做什么，送给谁？谁生病了？”

    温惜道，“还有谁，沐舒羽啊。”

    莫笛一笑，指着一束白色的康乃馨，“这个就行。”她对店员说道，“这个，包19束，先放在这里，我们先去吃饭，吃完饭就下了取。”

    “好的两位女士，预祝你们用餐愉快。”

    温惜跟莫笛上了美食城，莫笛订了一家新开业的火锅店的位置，今天新店开业各种会员大酬宾满减活动，几乎满座，莫笛提前预定了。

    店名叫“灼灼”名字很文艺。

    莫笛说，“这是我一个大学的学长入股开的店，我来捧个场。”

    “学长，谁啊，你又哪个学长是我不认识的。”这里的虾滑不错，温惜吃了一口，Q弹弹的。

    “就是……”莫笛看了周围一眼，这家店包厢只有十人位置，只有四个包厢在楼上，其他的都是散座，一桌一桌的，店员端着菜盘穿梭在周围，莫笛压低嗓音，“就是邵凡，之前还追求过你，托我给你送过蛋糕跟水果的那个。”

    温惜想起来了，“你怎么不跟我说一声。”

