    龙神看到这个情况，眉头一凝，手掌连忙在陈六合的手腕处轻轻拍打了一下，把沈清舞的手掌解救了出来。

    “丫头，手掌不想要了是吗？”龙神低喝一声，沈清舞也是被吓到了，没想到会这样。

    龙神又道：“小六子现在处于无意识的状态，他根本就不知道他自己在做什么，极致的痛苦会让他释放体内的力量，以他的能力，要捏碎你的手掌轻而易举。所以，你们不得轻易靠近他。”

    沈清舞等人都愣愣的在那里，手足无措，沈清舞道：“我哥为什么会这样？他怎么了？”

    以前，她们不是没见过陈六合承受痛苦的模样，那状态虽然也痛不欲生，但是，绝对没有这次的动静这么大，给她们的感觉就像是，陈六合此刻承受的痛苦，比以往还要强烈了十倍百倍一般。

    “看他的双膝。”突然，鬼谷惊骇的说了句，满脸震惊的看着陈六合的双膝处。

    众人也扭头看去，赫然就看到，陈六合的双膝处，那被纱布缠满的地方，竟然有一阵阵淡淡的红色光芒在蒸腾，这光芒很是活跃，在空气中不断的窜动，宛若无形的火光一般，忽明忽暗的。

    虽然很稀薄，但在灯光下，还是能被众人清晰看到的。

    “这……这是什么情况？为什么会这样……”苏婉玥瞠目结舌，感觉脑袋都有点空白了。

    而龙神，则是目中精芒闪耀，他道：“一定是小六子的精血之力凑效了，磅礴的生机和再生力，正在滋养着他的残骨！”

    听到这话，鬼谷也是眼前一亮，惊喜的说道：“我知道了，陈六合现在之所以会承受这样痛不欲生的折磨，肯定是因为他的残骨在滋长在重生，所以才会给他带来这样的痛苦。”

    “这不是坏事，这是好事！只要陈六合能够撑过去，这绝对是好事。”鬼谷疾声说道。

    “换句话来说，他所承受的痛苦越大，证明效果就越佳，对他的好处就越大。”鬼谷道。

    众人惊魂不定，还有点没有反应过来是什么情况。

    虽然这是好事，但陈六合的模样也太痛苦了，痛苦到沈清舞和苏婉玥两人都心如刀绞，触目惊心的让她们每一根神经都在颤抖。

    陈六合的浑身肌肉紧绷着，紧绷到了极点，他的身躯依旧在颤动，要不是要龙神压制着，估摸着陈六合现在早就陷入了无意识的疯狂当中，那床榻，早就被震塌了。

    可能是所承受的痛苦太非人太极致，陈六合本能的挣力过度，只见他那肌肉虬结的手臂上，肌肤都裂开了，有鲜血流淌了出来。

    这还是大家*看到有人被痛感折磨到这种程度。

    这体内得有多么凶悍的力量，才能把自己的肌肤都给撕裂啊……

    可是，这样的惨烈场面，大家也只能看看而已，此时此刻，所有的痛苦都需要陈六合独自一人去承担，没人可以帮得了他。

    很快，杨顶贤就拿着结实的麻绳跑进来了，他与龙神两人一起合力，把陈六合死死的捆在了床榻之上。

    陈六合的表情依旧狰狞，仍旧处在昏迷中无意识状态下的他，喉咙间发出了凄厉的*声，身上的肌肉在一个劲的剧烈拉伸与抽蓄，身上裂开的血痕越来越多。

    那模样，真的很让人揪心疼痛，苏婉玥都急哭了，可也只能站在一旁手足无措。

    在这个过程当中，陈六合双膝上散发出来的红芒，一直都在持续着，虽然不是很醒目，但确实存在，给人带来了一种妖异的感觉。

    红芒忽明忽暗，时而跳动时而隐灭……

    就这样，这整个过程足足持续了将近两个小时，陈六合才稍微安静了下来。

    直到他膝盖上的红色微芒彻底熄灭了，陈六合才变得毫无动静，如一个死人一般躺在那里，似乎连呼吸和心跳都熄灭了一般。

    那张脸，更加惨白无血了，身上和床单上，早就被血水与汗水给浸湿浸透。

    鬼谷第一时间上前去查探，还好，陈六合的呼吸和心跳虽然微不可闻，但还在，这证明他还活着。

    沉寂的病房内，众人重重的吐出了一口气，满脸的余悸之色。

    刚才的场面，太过触动人心，让他们都是心有余悸，无一不感到十分后怕。

    委实是陈六合的反应太剧烈，陈六合的反应太痛苦了。

    “小六子没事了吧？”杨顶贤第一个开口询问。

    鬼谷摇了摇头，道：“暂时应该没事了，不过，如果这样的情况多来几次的话，就真的不知道会发生什么事情了，毕竟，现在的陈六合身体太虚弱了，精气神可谓是将至冰点。”

    “万一，他扛不住的话，后果不堪设想啊。”鬼谷忧心忡忡的说道。

    龙神的神情却是显得很淡然，他开口道：“陈家的后人，没有这么脆弱！天塌地陷都能扛的过来，这点风浪算得了什么？想要了他的命，不会那么简单！我相信他。”

    龙神一开口，其余人都没了言语。

    沈清舞和苏婉玥两人抿着嘴唇，一时间也不知道说些什么才好。

    对待这样的情况，她们什么都做不了，只有满心的无力感，只能眼睁睁的看着这个对她们来说最重要的男人承受一切折磨，在苦难中挣扎！

    “呼~~~”鬼谷长长的吐出了一口气，摸了摸额头的汗水，由衷的惊叹道：“太恐怖了，没想到，陈六合的心头精血竟然有这么恐怖，看这反应，明显比天雪珠和九叶草的功效还要强大。”

    “这何止强大，简直霸烈！”杨顶贤也叹声道：“很难想像，小六子刚才承受了什么样的痛苦！要知道，这可是一个挨了枪子都不会痛哼一声的汉子啊。”

    “这是好事，不必那么担心。”龙神淡淡的说道：“只有这样，才能让他重生涅槃。”

    “我不担心他承受多少痛苦和折磨，我也不担心他能不能抗的过去！我现在只担心……”龙神说道。

