    进了祠堂，果然气派了些，墙上还画着壁画。

    毕竟天马村李氏已经并入了陇西李氏武阳房。

    一个自武阳房宗室来的老族老主持了认祖归宗仪式后，这“敦仁堂”，就变成了“陇西堂。”

    因此这些祖宗，原来不过是小平民的祖先灵，此时都泛着红光了，可以看出在阴间也是得了官身的。

    “哎呀呀，大孙子，使不得，你是五品官身，非正祭不得私祀，我等吃不起啊。”

    李郸道哈哈一声：“所以我叫着丫丫给你们磕头，便是代着我，天地祖宗，性命之根，今我得道，自然也有祖宗们的追封追赠，香火不绝，香烟不灭。”

    丫丫老老实实给祖宗磕头，却也将祖宗们磕得心惊胆战。

    “这丫头也磕不得啊。”祖宗们哭道：“我辛辛苦苦积攒的福荫就折干净了。”

    ……

    丫丫道：“这怎么算的？”

    李郸道哈哈道：“大概是求神不如求己，我们已经不用求他们，反而是他们来求我，因此分出个主次来，便是我们主，他们次，因我得道，他们随后受恩惠。”

    “若德不配位，自下克上……”

    “可是他们是祖宗啊。”丫丫道。

    “但是祖上没什么人得官身，福田少，阴库薄。”祖宗道：“唉，若是你们进了祠堂，想来也不是说按照先来后到排位置的，肯定是放着中间的。”

    “呸呸呸！”丫丫唾道：“谁要跟着你们进祠堂。”

    李郸道哈哈一笑：“祖宗们莫要担心，天门村福荫深厚，祖宗们也自然是高枕无忧的。”

    李郸道虽然不磕头，但也上了一柱香，摆了一些祭品。

    此香一上，祖宗们便见眼前出现了成堆的新鲜水果，大鱼大肉，百斗仓粟。

    “这个实在，这个实在。”

    又拿出一些盖着印章的纸钱，元宝烧了去，便有一车金，两车银，十车铜钱，出现。

    祖宗们笑得更开心了：“大孙子懂我们，大孙子懂啊。”

    祖宗们将金银祭品们收入库中，李郸道便带着丫丫李贞英去了宅子。

    果然宅子气派，当初李郸道留下的风水布置图纸，老爷子还专门请了先生看。

    不过每个时代的风水流派不一样，那个先生说实话看不太懂李郸道的图纸，如今李郸道修为越高，自然看以前的图纸，也看出许多不合理的地方，不过倒也算吉地。

    可以藏风纳炁，正所谓水动则是火水，炁动则是生炁，有生炁，自然死炁便少。

    看着宅子，没有僭越制度，也不算气派华丽，只是农家大院似的，还比不得京城麻威武他家二百亩的庄园。

    此时忙进忙出，老爷子站着门口指挥调度。

    丫丫不敢在老爷子面前放肆。

    老爷子此前就每天晨练，吐纳，虽然无长生之能，却也能延年益寿，活到百二十岁不是问题。

    因此此时看起来反而年轻许多，佝偻的背也渐渐挺直，原本的手杖也扔了去。

    此时背着手。

    “那个门口的镜子再偏左些。”一个小伙子在便上给他放正来。

    正是袁大虎，他给谭木匠做学徒去了，当初还是李郸道给拉的线。

    “这样可以吗？”袁大虎此时已经变了声音，个子也抽条长了，还是黑黢黢的。

    “又偏右了点。”老爷子眯着眼睛：“要摆周正来，不能有偏心的地方。”

    李郸道开口：“老爷子，瞧瞧谁回来了？”

    老爷子一转头，先是嘴角上扬了一下，然后立马压下去了，背着手，咳嗽了一声，清清嗓子，然后轻飘飘一个“嗯”字。

    就没有表示了。

    好高冷啊。

    叫李郸道挺尴尬的，本来做好了被骂的准备，结果老爷子直接无视了自己。

    不过也好，松了一口气，唉，都地仙修为了，还是这么怕家长，正常吗？友友们？

    李郸道缓解气氛：“丫丫也回来了。”

    丫丫屏住呼吸，若是这丫头真的怕哪一个，老爷子绝对排着第一名，那是从出生开始的绝对大家长的权威了。

    “没瞎。”老爷子回了一句，反而是袁大虎看见李郸道，高兴坏了：“道哥儿，你回来了，两年不见，便俊俏了好多啊！”

    却是一激动，把铜镜摆得更歪了。

    李郸道一拂袖，那镜子便摆正了，顺便打进去了一道符箓，给他初且祭炼了一下。

    房子周围还有元青布置的阴兵防守（因某些问题，已经将冉青改为了元青。）

    此时见了李郸道，都在行礼。

    只是不知道在仲山经营泾阳鬼市的汤秋儿怎么样了，李郸道可是当初按照妖怪小镇的模式来经营的，安置那自蛤蟆老母处来投靠自己的诸多小蛤蟆妖怪。

    现在想起汤秋儿给自己安排的城隍仪仗，那十八个如花似玉，天仙美貌的蛤蟆精，都有些后怕，果然是享受不起。

    “嘿嘿，大虎，如今怎么样？”

    “就那样呗，跟着师父学三年，吃师父的，用师父的，有时候还给点零用钱，学了好些本事，但是还是不够好，不知道什么时候才能出师。”

    老爷子道：“就你这性子，别说三年，学个六年，都不算多，你师父还指望你养老呢，哪能这么快叫你出师，打坏了招牌，你穷他更亏，别老想着走捷径。”

    “嘿嘿，是，是，老爷子您说的是。”袁大虎赔笑。

    李郸道哈哈道：“谭老爷子是个好人，既然收了你做徒弟，那肯定是真心交你的，你别多想，对了，你爹娘怎么样？”

    “挺好的，还说给我说亲呢，但是我不太想。”

    “说亲的事情我包了。”瘸腿的谭木匠从里面出来，拿着一个小木箱子，里面装着规，矩，鲁班尺，墨斗之类的东西。

    却是刚刚量好了尺寸。

    “几个房间的大立柜，盥洗盆架，桌子椅子，还有床，活计太多，我徒弟少，只怕你还要多请几个人，不过尺寸我已经定好了，都是福禄寿齐全的，符合风水的。”

    “我就专门给你忙活千工床的事情，之后我就要留点时间给我自己打一副棺材了。”

    “师父，你说什么胡话，你身体不是好着的吗？”

    “我什么状况我自己知道。”谭木匠道：“你要好好学，我没有儿子，就等着你给我养老，你手艺学不成，以后我喝西北风去啊！”

