    “虽然赌石坊的人出现的方式不对，但是杀人也不对，赌石坊毕竟是来阻止厮杀的，小兄弟，你还是和卢赓扬道一声歉吧，老朽可以为你求情。”石道林平静地道。

    此言一出，不要说刘危安了，就是周围的观众都惊呆了。

    “怎么是这样……石大师，你是不是看错了？”妍儿忍不住开口，她不明白，她都能看明白的事情，为什么石大师看不明白。

    “妍儿姑娘，有些人是睁着眼睛说瞎话呢。”李有礼道。

    “妍儿姑娘不用着急，公子自有对策。”浑江牛安慰。

    “石大师不愧为大家心中的大师，处事公正，为《汨罗古城》之楷模。”卢赓扬脸上露出了一丝笑意，有石道林的这句话，他的一切行为就名正言顺了。

    “石大师的公正，我见识了。”刘危安轻轻叹了一口气，“还想最后请教一句，这玩意的价值几何？”扬起了手上金色的纸张。

    “老朽还未看清楚，不敢擅自下结论。”石道林道。

    “看不出就算了吧，这赌石是赌不起来了。”刘危安看着顾一鸣：“对赌的话，就此结束，没有输赢，你以为如何？”

    “希望以后还有机会见面！告辞！”顾一鸣转身就走，十分干脆。有些话刘危安没有明言，但是他很清楚，纸张很可能是一页古经，如果真是古经，价值连城，无法用金钱衡量。一颗乌仙果可以让一个人延寿数十年，但是一页古经可以开创一个家族，甚至一个王朝，两者的价值可以说一个在天，一个在地。

    纸张虽然没有鉴定，但是他相信自己的判断，纸张是古经的可能性极大。刘危安也是充满自信，才会对他说取消对赌，实际上占了便宜的人是他顾一鸣，这个情，他得承。卢家势大，他不是石道林，也不是彭雄，没有对抗的资格，只能离去。

    “道歉我是不会道歉的，怎么着吧？”刘危安把纸张收起来，腰脊一挺，整个人的气质瞬间发生翻天覆地的变化，之前是一个高贵的公子哥，温润如玉，如今是一把出鞘的绝世宝剑，锋芒毕露。

    “杀了人，总是要付出代价的！”卢赓扬转头看着其他的赌客，充满威严的声音响起：“赌石坊现在要处理一些事情，今日停业，各位离去吧。”

    赌客们都不敢说话，默默地离开。不过，刘危安却不愿意让卢赓扬这么轻松，他大喝一声：“动手！”

    身形一闪，出现在了卢赓扬的面前，天地突然被一片银色的光芒充斥。

    “来得好！”卢赓扬的心神一直盯着刘危安，见到他动手，丝毫不惧，抬手便是一拳迎上去。

    砰——

    拳头触碰的瞬间，卢赓扬脸色大变，他知道自己错了，错的很离谱，刘危安年轻不假，但是他的实力和年纪没有任何关系。

    一声惊天动地的巨响，卢赓扬惨叫一声，如出膛的炮弹射了出去，半空中留下一连串的鲜血，刘危安的第二拳被闪电赶到的双胞胎兄弟挡住了。

    大审判拳和双胞胎碰撞的时候，刘危安眼中精芒一闪，刚刚落地的卢赓扬又是一声痛苦的大叫，胸口暴起一蓬鲜血，不过，只是破碎了血肉，并未伤及心脏，不是刘危安手下留情，而是关键时刻他身上一块木牌突然闪耀了一下光芒，挡住了这致命的一击，卢赓扬捡回了一条命，木牌上多了一道裂痕。

    李有礼、项祭楚、浑江牛、聂破虎对上了卢家的四位太上长老，四人之中，聂破虎的实力最弱，但是他却是最先解决战斗的一个。那个太上长老做梦也想不到，小丫鬟妍儿会偷袭，九阴蜈蚣化作一道白光闪过，并没有伤害到他，但是恐怖的寒气却让他的动作迟缓了一下，配合聂破虎的拐弯的箭，太上长老的左肩被射爆了，实力大受影响，被聂破虎压着打。

    寻常箭簇是没办法射伤太上长老的身体的，但是聂破虎使用的箭矢不一般，是刘危安亲自刻画了兵刀符和爆裂符箓的箭矢，两种不同符箓相互融合是刘危安最近在研究的方向，成功率极低，总共才刻画了11支，都给了聂破虎。

    聂破虎一出手就见功效了。

    赌石坊的高手很多，除了四大太上长老，还有一些平时很少露面的玩家，他们实力深厚，却没有高手的风度，杀向妍儿、风仪情和百里珑珑，浑然不顾对方是小女孩和弱弱的女子，但是很快，他们就发现自己错了。

    跟随刘危安来赌石坊的平安战士不多，10个人，可是这10个人，却挡住了赌石坊二十多个高手的疯狂攻击。

    本来应该是看热闹的玩家们，吓得慌忙后退，他们的引发的混乱，多少让赌石坊的攻击受到了影响。

    石道林和彭雄站在一边，两人，一个德高望重，一个实力强悍，他们不动手，其他人都不会向两人出手，相反，还得远离他们。

    “不用留手——”卢赓扬挣扎着从地上爬起来，胸襟上全是鲜血，苍白的脸上满是杀气，多少年了，没有经历这样的惨败。

    他的话刚刚落下，和刘危安厮杀成一团的双胞胎中的一人爆发出一声凄厉的惨叫，横飞出去，啪的一声，刚好摔在卢赓扬的脚下，胸膛一个拳印，深深地凹陷下去，五脏六腑全部粉碎，大口大口吐出鲜血，鲜血中夹着这碎肉，他想说什么，但是嘴巴开合，根本发不出声音来，眼神迅速暗淡下去，挣扎的手指也很快没了动静。

    “来人，杀了他——”卢赓扬指着刘危安，厉声大喝，他是真的动了杀意，如果之前还有几分生擒的想法，此刻只剩下杀机了。人影闪烁，从四面八方激射而至，这些是埋伏在四周的赌石坊的高手，防止刘危安等人逃跑，此刻不得不提前出手。

    “镇！”

    神秘而古老的力量溢出，剩下的双胞胎之一已经极力小心了，还是中招，动作一滞，恢复正常的时候，身体已经中拳，山洪暴发般的力量袭入身体，奇经八脉瞬间摧毁。

    “啊——”

    冲上来的高手只看见双胞胎之一喝醉了酒般踉踉跄跄后退，最后一屁股坐在地上，眼神暴突，极为可怕，瞪着刘危安，想说什么，却没说出来，软软躺下，气息已然停止。

    卢赓扬又惊又怒，双胞胎是他重金聘请的高手，两兄弟都是不可多得的武学天才，从小被高人收为徒弟，精心培育，年纪不大，已经是传说级高手了。最可怕的是双胞胎心意相通，两人对敌，可以发挥1+1大于2的效果。

    卢赓扬处理危险的事情的时候，都是带上双胞胎即可，从未出过差错，本以为对付刘危安是手到擒来，万万没料到，顷刻之间，双胞胎双双殒命，心中的惊怒无法言表。

    刘危安脸色平静，杀死两个传说级高手，对他而言，平常的不能再平常了，右拳轰出，快得只能看见一道影子。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    冲上来的高手接连炸开，化作血雾，一瞬间，半空中出现了十几团血雾烟花，那种场面不仅惊到了围观的群众，也惊到了石道林和彭雄，表情凝重，看向刘危安的目光充满忌惮，他们不得不承认，低估了刘危安。

    卢赓扬摇了摇牙，对着天空射出了一道烟花，烟花是赤红色的，在五百米的高空炸开，化作一朵鲜花的模样，鲜艳刺目。不要说《汨罗古城》，就算数十里之外都能看得清清楚楚。

    见到鲜花信号，年轻一辈没什么感觉，只是莫名其妙，老一辈的却是脸色大变，这是卢家求救的信号，他们还清楚地记得，上一次信号亮起的时候，掀起了一场怎样的浩劫，数万人因此丧命，尸体堆积成了一座小山。

    鲜花绽放的一瞬间，不知道多少可怕的气息从《汨罗古城》爆发，冲天而起，震动云霄，《汨罗古城》的玩家们大惊失色，他们从来不知道，《汨罗古城》竟然隐藏如此多的高手，这些人从四面八方赶往赌石坊。

    “公子快走！”浑江牛道。

    “少爷快走，不用管我们！”项祭楚也察觉到了卢赓扬呼叫了大量的援兵。

    “少爷，你先走，我们断后！”李有礼最为淡定，不过，如果仔细看的话，能看见他眼眸深处的焦急。

    卢家的可怕，远超想想。

    “本少爷很快会带人回来救你们的！”刘危安一拳轰出，三个高手直接炸开，化作血雾，他从缺口一冲而过，赶在援兵出现之前消失在了赌石坊。

    有的高手想要追赶，还未靠近，虚空中闪过一丝波动，高手惨叫一声，直挺挺倒地，已然气绝，身上不见伤口，良久，才看见一缕血线从眉心缓缓溢出。一连三个高手死亡，吓得其他的人赶紧方面了速度，这么一缓，刘危安彻底失去了踪影。

    赌石坊成了一个绞肉机，不断有高手靠近，又不断有高手死亡。离开赌石坊的刘危安悄无声息出现在了卢家府邸的外面，见到他出现，狼狈双盗从暗处出来，看向他的目光充满畏惧。

