    其实……

    这也是一句假话。

    真正的原因是，如果这件事情真的是九头蛇做的，那么，他和九头蛇在刚开始都是有着一个共同目标的，那就是玛丽亚·希尔。

    九头蛇想要踢玛丽亚·希尔出局，莱克想要挖角玛丽亚·希尔，所以，莱克肯定是不会插手的，玛丽亚·希尔在神盾局的时候，就是他的敌人，不在神盾局了，莱克才会去挖。

    现在？

    九头蛇如果当时对塞弗动手的话，莱克是会插手的，但人家九头蛇在第一时间知道了塞弗与莱克的关系之后，立马放弃了原本的计划，目的就是不想让莱克入局。

    人敬我，我敬人。

    九头蛇这么上道，一点理由都不给莱克，莱克怎么插手呢？

    副总统被抓，那也是特勤局与联邦调查局的事情，副总统被抓，从严格的角度上来讲，不属于国土安全局的工作，再说了，也不是在他纽约州被抓的。

    副总统先生是在欧洲访问的时候被抓的，又不是在本土，跟国土安全局有个毛线的关系呢。

    所以……

    莱克在下了楼梯之后，压根没有打算在出去的念头了，现在外面乱哄哄的，留在这里守家，比出去浪要好很多了，而且自己的小小棉袄也在这里，出去干哈？

    玛丽亚·希尔被莱克带回大使馆的消息，同样被九头蛇的人给知道了。

    “他要入局？”

    一名九头蛇高管在听到这个消息之后，看向亚历山大·皮尔斯，提出了自己的担忧。

    亚历山大·皮尔斯没有立刻回话，而是问道：“他进去多久了？”

    斯特拉克男爵说道：“一个小时了。”

    亚历山大·皮尔斯沉默了一会，然后失声的摇头一笑，然后看向那个出声的高管：“他已经猜到了，不会入局的，而且，如果我猜的没错的话，他从某种角度上来讲，和我们是站在一起的。”

    “什么？”

    参会的九头蛇高管均是有些震惊。

    亚历山大更是低头摇头无语。

    彼之仇寇，吾之英雄！

    亚历山大细细的一琢磨，顿时就想明白了，虽然不敢肯定百分之一百的正确，但就从莱克进入大使馆不在出来这件事情上就有所决断了。

    “我们想要让玛丽亚·希尔背锅，从而出局，而咱们这位莱克·艾德温，超查局的局长，想要玛丽亚·希尔。”

    “这……”

    “这不好？”

    “不。”

    亚历山大·皮尔斯摇头：“这很好，事实上，这对于我们来说是个好消息。”

    几人有些不解的看向亚历山大·皮尔斯。

    亚历山大竖起两根手指：“这最起码说明了两件事情，第一，他知道我们，但对我们没有任何敌意，最起码在我们不主动招惹他的前提下。”

    尤其是在纳米虫导弹发射爆破了铁塔之下，就连神盾局都知道他们要干大坏事了，但莱克没有丝毫的动静，这就能够说明，莱克并不在乎他们想要干的事情了。

    有人问道：“那第二呢？”

    亚历山大·皮尔斯呵呵的笑了笑：“知道，不在乎，没有敌意，这就给了我们一个此前从未想过的选择，拉拢他。”

    “什么？”

    “拉拢莱克·艾德温？”

    “我记得我们之前拉拢过他，也出现结果了。”

    “不，那是神盾局拉拢过，我们没有。”

    亚历山大·皮尔斯说道：“当时，在我们评估这位艾德温主管的资料档案的时候，我们看到的都是他的辉煌战绩，认为他是一个很爱国的人，吸纳失败的风险过于大，所以，当时我们用神盾局去拉拢了，结果，惹恼了他，我们从未想过用我们去拉拢他。”

    吉迪恩·马利克忍不住的捂了捂自己的额头：“皮尔斯先生，不得不说，你的想法很大胆，之前你说，必须在完全的把握下崛起，但现在，你知道如果失败后，我们暴露的风险几率吗？”

    亚历山大·皮尔斯看去吉迪恩·马利克：“所以，我之前一直没说，但现在，最起码，我有百分之七十的把握了。”

    说完这个话题，亚历山大·皮尔斯直接说到眼下最要紧的话题上了，看向斯特拉克男爵：“神盾和特种部队的人发现南极基地了？”

    斯特拉克男爵有些苦笑：“这很明显，塞弗和这位艾德温主管不清不楚，而南极基地的通讯系统是塞弗构建的，神盾和特种部队知道了，为了艾德温主管的政治生命，塞弗违背交易原则出卖我们，这不是我们已经预料到的吗？”

    这就是他们为啥刚开始想要杀了塞弗的原因。

    活人永远不会百分之百的保守秘密，唯有死人才会百分之百的保守秘密。

    斯特拉克男爵说道：“估计这个时候，钢铁侠、神盾、特种，怕是已经兵临南极了。”

    亚历山大·皮尔斯丝毫不慌：“B计划执行的如何？”

    他刚开始就准备了两套方案的，而且，坦白来讲，从一开始的时候，亚历山大·皮尔斯关注B计划更加多一些。

    无他。

    A计划，直接暴力征服，太容易吸引全世界的仇恨了，这种计划，他们已经实行过一次了，也知道实行此类计划的结局了。

    “在放走塞弗之后，B计划已经开始运行了，铁塔沦陷之后，已经转入B计划了。”

    “工具人没发现吧。”

    “没有，工具人会成为这一次的替罪羊，他什么都知道，但又什么都不知道，而且到了联邦之后，我们也能够确保他不会说出任何跟我们有联系的话语。”

    “那就好。”

    亚历山大·皮尔斯点了点头，做了最后的确认之后，随后，在准备离开的时候，似乎想到了什么：“对了，犹大计划也没问题吧。”

    斯特拉克男爵愣了愣，随即看向亚历山大·皮尔斯：“现在吗？”

    亚历山大·皮尔斯笑了笑：“差不多是时候了，就当给他们的一个彩蛋，不好吗，而且，在发现了这个彩蛋之后，又有多少人去关注我们的B计划呢，指不定，连这位艾德温主管都会被我们给的彩蛋吸引走目光。”

    斯特拉克男爵点了点头。

    南极。

    冰层上盖！

    嗡！

    “什么……”

    “轰！”

    钢铁侠直接现身，两发掌心炮直接送走了正在南极基地上层看守的两名眼镜蛇士兵，然后直接降落下来。

    钢铁战衣中的恒温装置运转着，纵使是在这零下的南极大陆之上，钢铁战衣中的托尼·史塔克依旧如同在夏威夷气候之中一样。

    轰隆！

    两艘冰下钻地机直接从冰层下钻出，公爵杜克，开伞索里柯德，红发女斯嘉蕾，黑幽灵，还有神盾的黑寡妇娜塔莎、交叉骨弗兰克和新村长科尔森亦是紧随其后的抵达了。

    “贾维斯。”

    “先生。”

    钢铁侠直接走到了通往冰下基地的电梯口，直接连接上了那边的密码锁：“破译。”

    贾维斯点头。

    轰隆一声巨响，脚下的大地一阵晃动。

    “欧尼谢特！”

    如同地震般的震动让山洞中的众人几乎站立不稳，穿着保暖三件套，还带着羽绒帽的几人面面相窥：“该死的，他们发射导弹了。”

    众人扶着墙壁快速的走出山洞。

    但见远处的一处冰面碎裂开来，然后，一枚科幻风格十足的巨大导弹发出轰隆隆的点火声音，快速的完成了升空，然后在空中解体成了两枚装载着已经激活的纳米虫导弹一前一后的朝着东西两个方向飞去。

    飞东的，目标红场。

    飞西的，目标纽约。

    本来有三枚的，这不，在巴黎那边用掉了一枚，所以就剩下两枚了。

    戴斯卓的原本的计划是直接开个满堂红的，但他的首席科学家表示，其余的纳米虫导弹还在孕育当中，没那么快。

    可怜的戴斯卓，到了现在都不知道，他在这场戏中从来都不是主角，仅仅是一个配角，要不是因为他还能够替罪，估计会是个连名字都不配有的路人甲了。

    “史塔克先生！”

    科尔森瞬间回神，忍不住的看向他们在场之中，唯一拥有飞行能力的钢铁侠。

    托尼在科尔森话语还没有说完，已经点火升空了：“这里就交给你们了。”

    说完。

    托尼一飞冲天，直接朝着飞往纽约的那枚纳米虫导弹追逐了过去。

    娜塔莎转身看到了那停靠在山洞中的一架战机，连忙朝着那边走去：“我去追另外一颗，这里交给你们。”

    说完。

    娜塔莎直接抬头注视着战机的头部，咻的一声，一枚钢索直接钉在了上面，然后，娜塔莎直接一跃飞到了战机上面，打开了盖子之后，快速的钻了进去。

    不多时。

    战机启动，轰隆一声，直接从山洞之中滑行而出，然后直接快速升空，朝着飞往红场的那一枚纳米虫导弹追逐了过去。

    山洞中的其余人互相看了看，随后，目光聚焦在了那唯一可以通向冰下基地的电梯之中了。

    很快。

    电梯下行。

    一群注射了纳米虫，没有任何感觉的眼镜蛇士兵已经在电梯口排成排了。

    叮的一声！

    电梯开门。

    下一秒。

    一场应该是在意料当中，正义终将战胜邪恶的战争，毫无悬念的开始了。

    ……

