    【PS:看到一些读者对种族值有疑问，因为作者君自己也没玩过宝可梦，只是了解过一些情况，所以小说里面的宝可梦，是贾老板的改版，所以不要直接套用现实中宝可梦的设定！另外梦幻是单属性种族值100，实际上全部的种族值和是600】

    “9美元一台，这怎么可能？”其实此时此刻，荒川实也在收看口袋电子宠物的脱口秀，而当杰克·奥伦斯最终公布一台机器的价格的时候，荒川实整个人都震惊了。

    荒川实作为任天堂北美地区的总裁，他虽然不直接管机器的制造，但他对于任天堂生产一台GB的成本还是非常了解的。

    任天堂的一台GB的售价，在扶桑是11，999日元，在米国是199美元，但利润其实也不高。因为一台GB的成本价也要1万日元左右，所以GB也就只有在米国卖有点赚头，换成扶桑，卖一台机器其实是要亏本的。

    当然了，卖机器亏本无所谓，反正通过卖游戏可以把钱给赚回来。

    但每台GB将近1万日元的成本是雷打不动的。

    但现在贾亚鹏的一台口袋电子宠物机的售价，居然只有区区的九美元，换算成日元的话，也就是1000多日元而已，这机器怎么可能卖得这么便宜！！贾亚鹏真的想要赚钱吗？

    这9美元的价格，真的可以弥补成本吗？

    荒川实整个人都是懵逼的，因为他怎么算也算不明白，这9美元的售价到底是怎么弄出来的，

    这样一台机器，需要单独定制塑料外壳的模具，然后里面还要有芯片，要有各种电子元器件，最关键是还要将这么多的电子元器件缩小安装在只有一个手掌1/3大小的小机器里面。

    这里面的技术含量虽然不见得有多高，但是加工起来却非常的麻烦，而且各种元器件的价格也极为昂贵。

    荒川实估摸了一下，如果让任天堂来造这台机器的话，技术上肯定不成问题，但成本必须要达到19美元一台左右，贾亚鹏卖的价格居然只有论天堂成本的一半，那他实际成本究竟有多少？？

    荒川实感觉整个脑袋都要炸了，他实在是难以相信，这个口袋电子宠物机的成本，口袋电子宠物机以下的。

    就连荒川实这样的专业人士也感到价格便宜的不可思议，那就更别说在电视机前收看直播的观众们的。

    通过刚才在电视里面的演示，玩家们已经知道这台看上去小小的口袋电子宠物机，功能意外的齐全，有显示屏，有按键，还有联机装置，更重要的是还能够相互之间进行对战，才能够实现诸多的玩法和功能，这基本上就可以算作是一台电子游戏机了，而且还是掌上电子游戏机。

    而一台掌上电子游戏机，不管是哪个品牌哪个厂家生产的，售价基本上都在100美元以上，这样的价格，就让很多家里面穷的美国人，也望而止步。

    虽然米国非常的发达，但再大的国家也是有穷人的，他们是掏不出199美元来买一台游戏机的。

    但是现在，这台游戏机的价格居然只要区区的9美元，虽然这台电子游戏机的功能单一了一些，也不能够插卡，不能玩其他的游戏，只能够用来养育电子宠物，但这真真切切的是一台游戏机呀，九美元的价格，实在是太便宜呀！

    这种感觉就好像第1次去帝都，发现帝都的一平米的房子只要1000多块钱的贾老板一样，这个价格简直是太便宜了，不买那就是在犯罪呀！

    买呀，必须要买呀，太TM的便宜了！

    一刹那间，所有还在犹豫的人，心中都下定了决定，才9美元一个的东西，买不了吃亏，你也买不了上当呀！

    ————————————

    时间终于来到了2月25号，口袋电子宠物机全球发售的那一天。

    这一天，在一个有些拥挤的公寓里面，一个孩子蹑手蹑脚，满脸笑容的找到自己的妈妈道“Mother，我想买一个口袋电子宠物机好吗？”

    “NO！”妈妈非常干脆利落的拒绝了，然后大声的说道“我早就知道你想买那个东西了，但是凯文，你要明白，我们家现在经济很紧张，没有那么多钱给你买玩具，你明白了吗？”

    “可是妈妈，我已经一年都没有买过玩具了，就连圣诞节也只是给我买了一根棒棒糖而已，我就想要一个口袋电子宠物机，这都不行吗？”这个孩子顿时难过的快要哭了出来“我的朋友们他们都去买口袋电子宠物机了，就我一个人没有，妈妈，求求你了，给我买一个吧！”

    “宝贝……”妈妈看着自己的儿子痛哭流涕，心中也非常难受。她何尝不知道，自己的儿子已经一年多没有买过新衣服，也没有买过玩具了。但是家庭条件真的不允许，她的工资不高，要维持自己和儿子的生活已经非常吃力了，马上还要准备孩子上学需要的学费，她真的太难了，根本买不起那么昂贵的游戏机的。

    “不行，那东西太贵了！”妈妈狠下心道。

    “不，妈妈，那东西一点都不贵，只要9美元而已！”孩子连忙说道。

    “9美元还不贵吗……9美元都够我们吃一顿麦当劳的了……等等，你说多少钱？”妈妈傻了一下。

    “9美元！”儿子连忙说道。

    “9美元？那不是一台电子游戏机吗？怎么可能只要9美元这么便宜？你会不会弄错了。”妈妈惊呆了。

    “不会的，电视里面都报道了，就是9美元一个，在电视节目里面亲口说出来！”孩子说道“妈妈，你要是不信，你就陪我去买，如果不是这个价钱，我就不要了！”

    “好，那走吧！”妈妈瞬间答应了下来，让自己的儿子兴奋的喜笑颜开。

    虽然自己的家庭真的有些困难，但只要9美元，这也不算什么太大的开支，自己完全能够负担得起。更重要的是，只要9美元就能够弥补，自己一年没有给孩子买玩具的内疚，还能够让自己的孩子开心起来，实在是太划算了！

    事实上不但是这一个贫困的家庭，很多同样贫困的家庭，再听说一台电子游戏机只要9美元之后，就没有阻拦的答应了自己的孩子的要求，毕竟只要9美元而已，实在是太便宜了！

    于是乎，当这个妈妈带着孩子来到最近一家出售口袋电子宠物机的玩具商店的时候，就发现整个商店门口已经是人满为患了，想要购买一台口袋电子宠物机的顾客们，一直从店门口排到了红绿灯的位置，距离足足有上百米的距离，这实在是太可怕了。