    怎么早不来晚不来，偏要在这个时候来。

    苏枝一走，宋邵言就把门关上了，他故意靠近宁安，看她眼神淡漠，小声道：“怎么了？不高兴？”

    宋邵言心情还不错。

    实则是，自从他带着宁安回京城，他每天心情都不错。

    “宋总，把字签了吧，签完我还得回去工作。”宁安把文件递到他跟前。

    宋邵言接过来搁桌子上：“不急，陪我聊聊天。”

    “抱歉啊，刚刚打扰你和苏总监聊天了。”

    “这叫什么话，跟别人聊天和跟你聊天能一样吗？”

    “有些人天天说自己感情淡薄，不太会跟女人打交道，结果玩起暧昧来不输给任何人。”

    宋邵言：？？？

    “没错，刚才你和苏枝的话我在外头都听见了，你这种欲拒还迎的态度很让人失望。”宁安抱臂看向他，眼神寡淡如水。

    “没有啊，我拒绝了，很明确地拒绝了，我说我不要她的咖啡。”

    “呸。”宁安啐了一口，“拒绝得这么含含糊糊。”

    宋邵言：“……”

    不是吧？他很明确地说了不要苏枝的咖啡。

    女人和男人的脑回路真是不一样。

    “宋邵言，我跟你打赌，不用一个小时她肯定来给你送咖啡！”

    “不可能的，总裁的话她怎么会不听。”

    “……”宁安觉得宋邵言这人没救了，“那你自己看着办好了，你爱跟人家暧昧就暧昧，反正我还没跟你领证。”

    宋邵言立马拉住宁安的袖子，可怜兮兮：“我错了……”

    “……”

    “我真得错了……”

    “你错哪了？”

    宋邵言：“……”

    他也不知道自己错哪啊，可媳妇说他错了他就是做了，媳妇永远是对的。

    “反正就是错了。”

    宁安：“你签字啊，签完我得下去了。”

    “好，签。”宋邵言拿起签字笔给她签字。

    签着签着他就在想她刚刚的话，她倒是提醒了他，他们还没领结婚证……一天没领证，他就没有安全感。

    这可不行。

    问题有点严重。

    想着想着，宋邵言把文件都签好。

    “好了，我下去了，晚上见。”宁安转头就走。

    “安……”

    “砰”一声，门已经关上。

    宋邵言的笔还在手里，阳光落在他的脸上，他忽然就有了焦虑感，宁安说的没错，他们还没领证。

    一焦虑他就又扯开一颗领口的纽扣，露出一截脖子。

    宋邵言觉得宁安有点生气，虽然他没弄明白宁安在生气什么，可他能感觉到宁安很生气。

    他真得有拒绝苏枝，为什么她还要说他欲拒还迎？是不是该换个方式拒绝？

    宋邵言被这个问题纠缠了好一会儿，直到办公室的门又被敲响。

    “宋总。”

    果然，又是苏枝。

    宋邵言不悦：“进来。”

    她的手里头拿着一包咖啡，笑盈盈：“宋总，我来给你送咖啡，说好的哦！我办公室还有出差带回来的特产，听说宋总很喜欢吃清淡点的东西，那些特产肯定合您胃口。”

    宋邵言总算明白，这个苏枝对他有意思。

