    “愚蠢的东西，究竟是谁让你去动手杀了净玄的，你可知道这样做会给你带来多大的麻烦吗？”昏暗的灯火在不断的摇曳着，这更是让周围显得无比的诡异，铜先生依旧是没有回头背着身子，淡淡的说道，虽然语气平静，可是其中的威严不言而喻，一直以来，银先生都是遵照铜先生的意思办事，难道这一次他真的做错了吗？可是他不明白，自己究竟是错在了什么地方了？“属下不明白究竟是什么地方做错了，还请大人明示。”每次见到铜先生，银先生的心就会咯噔一下，在他的面前，他是一点儿威严都没有的。

    “阿银，你不是不知道，而是你喜欢装傻，既然这样的话，那好，我就告诉你好了，正是因为你白天的轻举妄动，导致你的踪迹被谢长安那个小子发现了，你就等着吧，相信用不了三天的时间，他就会找到你的！”银先生骨子里极为的自负，就凭那个小子吗？这怎么可能？

    似乎是看出了银先生的心中所想，铜先生终于是转过身子，声音低沉的说道：“怎么？你还不相信吗？你如今的修为应该是到了不攻级了吧，所谓不攻而攻，是指看重防御的同时，手上的力量也是越发的刚猛，你也不想想，你扮作成小弟子的模样，模样虽然是有了变化，可是手上的力道却不知道收敛，这是你最大的缺陷了，若是早一日可以改过来，也许情况就会不一样了，可惜现在说这个已经晚了，我看那谢长安虽然现在是锋芒级的新人，但此人真气浑厚，日后必是大敌，该怎么做，你应该是清楚的。”

    铜先生的眼中已经是浮现了一丝的杀机，这阿银的脑子虽然是不够聪明，但此人最大的优点便是忠心，而且实力也是不错，若是因为谢长安的缘故就损失了这么一个人才，那对月光帮而言是极大的损失，如今最为稳妥的法子那就是先下手为强，这样的行动，阿银自然是极为的清楚的，就目前而言，阿银的身份还不可以暴露，若是他暴露了，那么自己的身份也会在不久就暴露！

    月光帮之所以在北部极为的神秘，就是因为月光帮所有的高层成员都是戴着面具，同时以面具的材质为自己的代号，这些人散落在北部大大小小的门派中，在收集着他们的消息，这一收集就是几十年，自然这些人在这些门派中那是身居高位，因此与其说月光帮现在的实力大不如前，还不如说是他们的精锐都藏匿在了北部的每一个角落，这么做的目的就是为了让月光帮成为天元大陆北部的第一大宗！

    “属下明白了，属下这就去办，还请铜先生放心！”银先生转身离去，消失在这夜色中，铜先生冷笑道：“谢长安你小子虽然聪明，可惜的是，在这月能寺中你终究是掀不起什么风浪，比你更厉害的人我也是见过的，可是最后他怎么样了呢？你如果安分一些，我倒还能留你一命，可惜啊，是你自己不珍惜这个机会，那就怪不得我了。”铜先生此人颇有才干，而且心思缜密，深得他所在门派的信任。

    谢长安在熟睡，这几天在后山中，他是真的没有好好的睡一觉，在安睡之前，他已经召回了二毛食半仙等人，并且是让他们做好了埋伏，谢长安坚信那一条大鱼很快就会上钩了，在整个月能寺中能有那样功力的人不多，这一次谢长安一定要抓他一个现行！虽然是在安睡，可是谢长安的身边放着黑木刀，如果银先生突破了二毛等人的埋伏，那就只能是靠黑木刀了。

    时间在一点一点的过去，天色逐渐的变亮又逐渐的变成了黑夜，这一个白天都是相安无事的，谢长安估计今夜银先生一定会出现，他浪费了一个白天，其实就是为了让自己放松警惕，月能寺的黑夜是无比的漫长的，银先生依旧是没有一丝的动静，这一个漫长的黑夜，他依然没有来，到了第二天二毛等人已经是失去了埋伏的信心了，就算是埋伏的再好又能如何？人家不上钩啊！

    一连两天都是这样，虽说谢长安并非是一个傻子，但这银先生在月光帮中身居高位，自然是经历了许多风浪，一味的等待这是绝对行不通的，“长安，我们不能这么干等下去啊，再这么下去，我们必然会失去最好的战机不是吗？我愿意请缨主动出击！”武元终于是忍受不了了。

    “武元你要耐心一些，这才到哪儿啊？这样小小的等待你都忍不了，日后我该如何重用你呢？你可还记得，我和你说过昔日战神曹刿的一句名言吗？一鼓作气再而衰三而竭，我们现在比拼的已经不是实力那么的简单了，我现在要和银先生比拼的是定力，前两次他是没有来，因此在今天他是一定会来的，他现在一定认为我疏于防范，可以一击取胜，然而，真正大意的人其实是他，今天我要让他有来无回！

    碧石村的重大变故，确实是让谢长安变得极为的冷静，武元不再言语，是的，谢长安说的他他都听明白了，这人天生就是有一种力量，说出的话让人信服！”记住了，越是到了这个时候就越要加强防御，这渔网已经撒了，现在就等大鱼上钩了。”谢长安自信的说道。

    时间再次到了晚上，这一天的夜晚是一片的肃杀和寂静，经过谢长安的一番话后，二毛食半仙等人的情绪都是稳定了下来，他们在静静的等待着，同时谢长安在白天的时候还说道：“若是银先生来了，大家先不要动，放他进来，等时机一到，马上进行包围之势，到了那个时候，银先生自然是跑不了了！

    “嗖”一道男子的身影如同鬼魅一般的穿梭在夜色中，唯一能肯定的就是他脸上的银质面具，二毛轻声说道：“一切都是让长安说对了，这老小子今天果然来了。”

    哼，经过这两天的无功而返，怎么样？谢长安等人的耐心应该是被磨光了吧？想和自己斗，这小子还差的远呢？“砰”这一掌银先生是动用了十成的力量，然而他打碎的只是一床被子而已，谢长安并不在，“尊驾既然来了，那就先不忙着走了，你可知道，小弟已经是等候你三天了吗？”冰冷的黑木刀抵住了银先生的后心，谢长安冷静的说道。

    “看来，我是真的小看你了，不过这样才配做我的对手，不是吗？”