 然后，女王带着一群卫兵，满脸笑容的走了过来。

一上来就握住陈飞的手，一脸感激的模样。

要不是艾琳还太小，女王甚至恨不得将小公主直接嫁给陈飞了。

寒暄了几句之后，女王亲自邀请陈飞去宫殿做客，设宴招待陈飞。

陈飞也没拒绝，和女王一起回到了王宫。

当天王宫晚宴，热闹非常，几乎所有影国的名流贵族，全都到了现场。

女王亲自给陈飞敬酒，表达了谢意。

同时，女王也在晚宴上公布，之前的通缉令只是一个误会，现在正式向陈飞道歉，并取消通缉令，算是向全世界澄清了陈飞的污名。

然后，圣堂的事情，也被影国官方定性了。

圣主暗中修行血族魔功，加害小公主艾琳，意图不轨。

幸亏陈飞发现及时，击杀圣主和圣堂帮凶，解救了小公主。

又算是功劳一件。

这场晚宴过后，陈飞的名声和待遇，在影国可以说是完全翻了个个。

之前的他，是影国王室和圣堂双重通缉的罪犯，是民众嘴里侵犯圣女和小公主的恶贼，也是影国达官贵族避之不及的祸根。

而晚宴过后，陈飞一跃成为影国女王的座上宾，成为拯救圣堂千年传承的英雄，成为小公主的救命恩人，同时也成为无数名流贵族争相亲近的贵人。

这场在影国发生的大戏，随之向全世界传播开来，在全世界范围内，引起了一波不小的热议。

当然，世界民众热议的焦点，不在影国王室和圣堂的那些事情之上。

反而落在了陈飞的武道实力之上。

毕竟，这次影国之行，陈飞展现出的实力，实在是太够恐怖强悍了。

先是在发布会上击败圣堂和王室的两位半神，然后直接闯入圣堂，击杀数百名圣堂弟子。

紧接着，又将圣主大人和附身在艾琳公主体内的魔鬼击败。

最后，甚至还将增援的变体三号和暗龙，都直接击杀。

其中，最受关注的当然是击杀暗龙，引发了全世界的热议。

毕竟，暗龙那可是切切实实的顶级半神高手，八千道武意，那是不争的事实。

这种情况下，陈飞还将他击杀，这不由得让陈飞猜测起陈飞的实力来了。

八千五百道，九千道，甚至是一万道！或者，陈飞已经踏入了神级境界。

一时间，“陈飞，神级高手”这一热词，几乎在全世界各大国家，一跃成为网络热搜，无数人都在猜测热议，陈飞的实力，到底达到了何种程度。

如果说陈飞真的进入了神级境界，可以说创造了人类武者的又一个历史。

以不到三十岁的年纪，踏入神级境界，可以说是前无古人，甚至也可以说罕有来者。

热议之中，陈飞没有在影国多停留，晚宴休息了一晚之后，次日直接返回了京城。

而这次，飞机刚刚降落在京城国际机场，陈飞从舱门内走出来，就看到下面黑压压一群迎接的人物。

这群人，可都是华夏真正的实权大人物。

平时只能在电视新闻中才能看到他们的身影。

而现在的他们，满脸笑容的站在下面，抬头期盼的看着飞机中的陈飞。

“欢迎陈大师归来！”

一阵热烈的掌声响起。

陈飞马上明白过来，看来，自己在影国的战绩已经传了回来。

华夏的大人物，坐不住了，所以过来迎接。

对此，陈飞表示理解，含笑走了下来，一阵寒暄之后，陈飞以旅途劳累为由，拒绝了官方举办的庆功宴，回到家中，和老婆林秋涵温存了一番。

不过，该来的总还是会来。

次日，官方的邀请再次送上门来了，这次，不仅有陈飞，还有林秋涵，也被官方直接邀请了。

陈飞没有拒绝，准备一番，带着林秋涵去参加了这次的庆功宴。

庆功宴上，一位位大人物对陈飞林秋涵夫妻满脸笑容，频频敬酒，可谓是态度十分不错。

陈飞也明白他们的目的，是想确定自己的实力，想让自己为官方效力。

毕竟，华夏战神徐军山受伤以来，华夏的战斗力受到了极大的损失，被不少外国武者和势力趁虚而入，占了不少好处。

后来，陈飞归来，两次战斗，才避免了更大的损失。

而现在，如果陈飞真的步入了神级境界，而且答应守护华夏。

那么，华夏的武道力量，可以说是直接咸鱼翻身，无人敢惹了！毕竟，每一名神级武者，都可以说是移动核弹一般的存在，对任何一个国家都是巨大的威胁。

一个国家，如果能有这种大杀器，很大程度上，就可以自保无忧了。

对于自己的实力，陈飞当然没有明说，只暗示说自己距离神级境界不远。

至于为华夏效力，陈飞早就答应过徐军山，如果华夏有难，他作为一名华夏人，自然不会出手不管。

不过，陈飞也没徐军山那般大公无私，将自己数十年的时光，全都投入到保家卫国之中，可以说是为了家国大业，完全牺牲了个人的生活。

所以，最终陈飞还是没有答应官方的邀请，进入军队任职。

而是认领了一个“华夏神盾”的称号，答应在有需要的时候，自己会出手相助。

结束了庆功宴，回到家中。

闻到风声的名流、官员、商人，纷纷找上门来，想要和陈飞拉近关系，不过全都被陈飞拒绝了。

甚至连那个看陈飞很不顺眼的丈母娘谢凌霜那边，都给林秋涵打来了电话，询问陈飞是不是真的踏入了神级境界。

林秋涵没有多说，随便敷衍了自己母亲几句。

然后，陈飞将京城的亲朋好友聚拢在一起，大家踏青、聚餐、游玩、唱歌，算是好好的放松了一阵。

半个月后，相关的热点，总算是慢慢平息了下来，陈飞的生活，也逐渐平静了下来。

这一日，陈飞刚刚和老婆在家中亲热一番，结果，一阵门铃声响了起来。

陈飞前去看门，没有看到人，只是在门口的邮箱中看到了一个小小的包裹。

“快递？

老婆买东西了吗？”

陈飞带着疑惑，将小包裹拿了进来。

 