    两天后，实战试炼进行得第三天。

    苏桓带着小胖子艾东躲在一处山洞，心有余悸地看着远方如同修罗场的画面。

    为期三天的试炼任务已经过去两天。

    原本在一开始，一切还是很顺利的。

    可随着进入青魂山后没多久，大多数随队考官竟然都被主考官召集，对青魂山深处的大股溃散灾潮进行围剿。

    一切都变了。

    原本每个五人小组都有一名随队驭师负责安全，瞬间变成了只有一头全程仅负责记录的随队邪眼监控者的场面。

    这也就算了。

    好歹不是所有考官都被抽调走，每个区域还剩下几名考官。

    可随着试炼的进行，一头头灾潮的漏网之鱼纷纷进入各个试炼区域。

    这些能成为漏网之鱼的危险生物，大都实力强悍。

    远非参考者能够单独对付的，哪怕试炼小组五人合力也很难抗衡。

    一个个试炼小队都开始都出现减员的情况。

    而随着试炼的进行，高危险生物出现的频率也越多，减员也越严重。

    往常实战试炼不超过百分之一的死亡率，突然成倍，甚至数倍，十倍的攀升。

    苏桓看着远处的残破肢体，稍稍有些感触。

    这已经是他所遇到的第三支全军覆没的试炼小组。

    所有参考驭师和他们的驭宠全都被灾潮流窜的危险种屠戮一空。

    面前的这个小组同样没有一个人逃掉。

    猎杀他们的是一头至少成熟期的超级危险种裂影虎。

    这种危险生物不仅擅长杀戮，而且速度惊人，看到它出手时表现出的实力，就熄灭了苏桓一切想法。

    在苏桓和小胖子身后，还有一个身材娇小比小胖子还要矮半头的女生。

    看起来像是未成年，但据她自己说已经满十九岁，比苏桓还要大半岁。

    是苏桓一天前顺手就下来的参考者。

    当时这个名叫宫璇的女生所在的小组，除开她之外的参考者全都被一头完全期的顶级危险种屠戮一空。

    而她凭借一头战斗力较弱的飞行驭宠侥幸逃出生天。

    可刚出虎口，又入狼窝。

    因为驱使飞行驭宠飞行在青魂山上空，她很快就被一头成熟期的顶级危险种飞禽盯上，并一路追杀。

    并逃到苏桓的埋伏点。

    最后，苏桓在于心不忍的小胖子的央求下，让埋伏在附近的龙蛇蜥直接偷袭干掉了那头成熟期的顶级危险种。

    完成试炼任务的情况下，顺便救下了这个女生。

    不过完成试炼任务，并且过程被随行邪眼监控者记录后。

    并没有真正完成试炼考核，还需要待满三天，等待考核最终结束。

    于是这三天里，身量本来就不高的苏桓，带着两个比自己还矮，甚至一个比一个矮的累赘，在青魂山中东躲西藏，凭借着寻宝龙兽的感知躲避着强大的危险生物。

    所幸，目前为止苏桓还没有碰见任何恐怖种。

    而这处山洞就是他一天前找到的落脚点。

    在一处陡峭的斜坡上，原本是一头熊类特级危险种的窝巢，不过现在归苏桓了。

    而原主人则被龙蛇蜥手段十分粗暴地直接赶走。

    三人在目睹了刚刚那头猎杀参考者的超级危险种已经离开后。

    又退回了山洞中。

    “苏哥，幸亏我运气好跟你分在一组，不然现在恐怕尸体都已经凉了。”小胖子一边吃着一盒罐头，一边感叹。

    这两天，小胖子很自觉的将苏桓的称呼从“兄弟”变成了“苏哥”，根本没考虑他实际年龄比苏桓大的事情。

    宫璇也是一脸感激地看着苏桓，手舞足蹈，口中嘤嘤嘤的表达了自己谢意。

    苏桓微微点头，挥了挥手表示不用在意。

    不过他看向宫璇的目光却带着一丝怜悯和惋惜。

    他心中微微叹了口气：“挺好一姑娘，可惜是个哑巴。”

    没错，身材娇小，留着丸子头，外表可爱的宫璇是个聋哑人。

    而且她的哑是先天缺陷，哪怕她父母耗费大半家财请动驭师协会的职业级治愈型驭师出手，也束手无策。

    这一哑就是十九年。

    幸好她后来表现出了驭师天赋，成为了驭师，能够通过心灵沟通与人交流，不然处境更可怜。

    “再坚持十几个小时，试炼也就结束了。”苏桓对小姑娘鼓励道。

    小姑娘朝着苏桓重重点了点头，面露希冀。

    她和小胖子一样，已经没有通过试炼考核的想法，只要能活着回去就好了。

    轰隆隆！

    突然一阵震耳欲聋的巨响从远处传来。

    差点让小胖子手上的罐头都抖掉。

    苏桓连忙闪身掠出洞口。

    巨响传来的方向正是青魂山深处。

    此时是正午时分。

    但青魂山深处的天空竟然像着了火一般，赤红一片，如同傍晚的晚霞。

    而下一刻，一抹冰蓝在天空中开始蔓延，速度快得惊人，很快天空中火烧般的红霞变成了一片冰蓝。

    “吼！！”一阵巨吼声传来。

    这声音让苏桓有些熟悉。

    而接下来，一颗颗燃烧着赤红烈焰，像流星雨一样从天而降的巨大熔岩，让苏桓知道了这熟悉感从何而来。

    在翻越千峰岭时他就亲眼见过这一幕。

    那是老师的熔岩暴龙，用恐怖技熔岩爆的十级开化能力天降熔岩干翻那三头凛寒雪怪时的场景！

    “是老师，他在战斗！”苏桓浑身一震。

    他连忙对身后冲出来的小胖子和宫璇两人道：“我有事要去青魂山深处，你们躲在这个地方别乱跑，撑到明天早上试炼结束就能安全回去了。”

    说罢，便召唤出龙蛇蜥，一跃跳上龙蛇蜥的背部朝青魂山深处风驰电掣而去。

    可刚跑出去没多久。

    在艾东和宫璇诧异不解的神情中，苏桓又骑着龙蛇蜥跑了回来。

    “晶岩座龙，在实力允许的情况下，你保护一下他们两个，务必记得，不要随意离开山洞。”苏桓将晶岩座龙召唤出来后，嘱咐了一句，再次策动龙蛇蜥朝青魂山深处而去。

    晶岩座龙此时已经超过三米长，昂起头比苏桓还略高一些，成长阶段也正在稳步接近成长后期。

    它强大的天赋逐渐得到了展露，这些天里多个能技都开化出了二级能力，并且岩化更是开化了初个三级能力，岩化·披甲。

    “披甲”状态下，能硬抗完全期特级危险种的攻击。

    总体实力抗衡成熟期的特级危险种，凭借超人一等的防御力，甚至连完全期的特级危险种也拿它没辙。

    不过在苏桓看来，有龙蛇蜥在，现在还弱小的晶岩座龙对他的帮助较小。

    考虑到小胖子艾东是个一心培育铁吻鳄“宝宝”的废柴，哪怕他所有的铁吻鳄一起上，估计也对付不了一头成熟期的高级危险种。

    小姑娘宫璇除开那头带她逃出升天的，成长末期的高级危险种粉绒鸟外，所有驭宠全都被杀死。

    两人一废一残，遇到个危险只能闭目等死。

    这些天接触下来，苏桓对两人观感还不错。

    小胖子见多识广，从他口中让苏桓了解到了外界更多的事情，以及一些在网络上无法了解到的隐秘。

    而小姑娘不仅因为先天缺陷惹人怜悯，而且很懂得感恩，因为苏桓救了她，她为了报答，这些天力所能及的承担了打扰山洞，每天饭点准备三人份的食物，以及帮两人喂食驭宠等等琐事。

    苏桓一想，索性留下晶岩座龙，在条件允许的情况下保他们一命。

    而艾东和宫璇看着迅速远去的苏桓，以及那头守在洞口的超级危险种“岩棘乘龙”，不由目光呆滞。

    原本二人以为顶级危险种龙蛇蜥就是苏桓的极限。

    没想到他还收服了超级危险种。

    还是“岩棘乘龙”这种顶尖的极品。

    尽管个头有点小，但这可是种族潜力顶尖的超级危险种，实力不能单纯以成长阶段来论。

    看着“岩棘乘龙”百无聊赖地趴在洞口闭目小憩的背影，两人对苏桓一阵感激的同时，也感受到了强烈的安全感。

