    这个村子的历史跟伊流翎他们之前猜测的差不多，这里确实曾经出过一位强者，不过准确来说并不是一位，而是一对夫妻。他们也正是那座废墟的主人，尼古拉家族的先祖。

    　　“尼古拉？这不是话本子里常见的反派姓氏吗？”昆易在一旁吐了个槽。

    　　他说的倒也没错，第八世界哪怕是吟游诗人在复述真实故事的时候，也会为了艺术效果改动剧情和人物细节，毕竟二狗和三丫的凄美爱情故事听起来还是有些太出戏了。而在这其中，自然也有一些固定模式。

    　　比方说，若是乖巧可人的小女孩，多半叫**丽丝或者薇薇安，而身份高贵的女子则经常叫做维多利亚或是伊丽莎白。而尼古拉，就是那种无恶不作的大坏人很常见的名字，也不知道这个约定俗成的命名规则是如何流传下来的。

    　　不管怎样，尼古拉夫妇确实是善良且有担当的人，若不是他们艰苦抵御魔族，这片地区早就沦陷了。

    　　这片小镇的周围只有山和湿地，但是山上的土地曾经被魔气污染过，只有寥寥几种果树能够生长，其余的植物基本都处于半死不活的状态，不可能产出什么收益。

    　　至于湿地，且不提里头的迷雾和毒瘴气，据说里面还生活着一群长相奇怪的怪物，它们有着癞蛤蟆一般油腻褶皱的土黄色皮肤，还有鸟一样尖锐的嘴和乌龟一样坚硬的贝壳，更奇怪的是它们的头顶还长了一个瓦罐。

    　　“哇，这比铁锅还离谱。”伊流翎算是知道为什么沼童一族会被开除河籍了，海底捞河童好歹还是绿皮呢。

    　　“总之，因为这地方实在太过糟糕，也很难诞生出什么修炼的好苗子。”村长毕竟见多识广，并没轻易被人打断，继续讲着他的故事，“自然也不会有什么学校来庇护我们，因此尼古拉夫妇便成立了一所无限学院。”

    　　这学院内部只有夫妇二人，即使是在无限学院中也算得上寒酸了，但他们本来就不指望收什么学生，只是自己研究了一套强身健体的秘法传给了村民，并努力研究如何改变现状。

    　　后来，尼古拉夫人似乎有了眉目，一时之间变得忙碌起来，甚至很少跟丈夫说话。这夫妇俩职业不同，身为战士的尼古拉先生根本看不懂木系魔法师的那一套，只是觉得妻子的性格愈发古怪，让人发愁。

    　　后来，尼古拉夫人去世了，死因不明，而且当时的记载也没有描写她遗体的样貌，但是却记录了她留下的遗产。在那一堆杂七杂八的名单中有一个东西，是一个木匣子。

    　　那木匣子里，就是第一朵白魔女花。

    　　村长之所以如此肯定，是因为它是一朵母花，后续所有的白魔女花都不具备生产种子的能力，而全部都是它的后代。

    　　“也就是说，白魔女花不是被发现的野生植物，而是尼古拉夫人弄出来的？”其他人可能不觉得有什么，但是同样懂得木系魔法的昆易却非常吃惊，“但是，白魔女花跟已知的任何一种植物都不一样，这不是改良品种啊，这是创造物种，这怎么可能呢？”

    　　伊流翎能理解昆易的吃惊，因为木系魔法确实可以轻易催发植物，但空手搓种子这已经超出了魔法的范畴了。而且，这还是绝对的新物种，要知道就算是兰迪那个野心勃勃的新神兽创造计划，也需要黄泥巴吞噬其他各种血脉，从中提取出自己要的东西，是需要基底的。

    　　这就好比，一颗笔直生长的树木，兰迪硬要从侧面长一根树枝出来，但根是一样的。而白魔女花和第八世界其他的灵植相比，则根本就处于两条进化树上。一个典型的例子就是，所有的魔兽都对血月光有反应，所有的灵植都需要明月光的力量，但是白魔女花对明月光没有任何反应。

    　　“不对，这不可能，现在还没有人做得到这一点。”昆易还在纠结于此，“凭空创造物种，那是只有创世神做得到的事情。”

    　　“也许不是凭空创造呢？”一旁的伊流翎提出了一个假设，“也许这个世界上本来还存在一些其他的特殊植物恰好被尼古拉夫人改良了，或者就干脆只是她种出了什么太古种子之类的？”

    　　伊流翎的猜想来自于柚笙，因为如上文所说，柚笙乍看只是个普通的盆栽植物，但仔细去看会发现它的形貌跟植物百科上所有的植物都对不上。而且还有更关键的一点，那就是它对明月光也没有反应。

    　　既然柚笙存在，为什么不能有别的类似的植物存在呢？而且柚笙对于白魔女花的感应远超其他的植物，说不定就是因为它们有类似之处。

    　　“啊，你说得对，是我钻牛角尖了。”昆易的眼睛亮了起来，“那么，那朵母花一定是有什么特殊的培育手法，所以才跟子花不同。”

    　　伊流翎想了想，还是把自己之前见到的情况说了。

    　　“这么说，”一旁的斐辉画开口了，“我们在地下室遇到的就是那朵母花？”

    　　这时候，村长突然坐了起来：“你们遇到了什么？”

    　　为了更好地问话，伊流翎想了一下，捡着重点把之前的经历讲了，当然什么时间结界以及他们个人的能力，他倒是一字未提。

    　　“是吗？那东西还没死啊，”村长倒回到躺椅上，“我还以为，那一次大火已经把它烧尽了。”

    　　听到村长这话，几人露出了疑惑的神色——那废墟只是塌了，并没有火焚烧过的痕迹啊。

    　　村长像是看出了他们的疑惑，继续说道：“你们见到的废墟是重建后又废弃的了。”

    　　原来，尼古拉先生按照尼古拉夫人的遗愿，训练村民狩猎魔兽，而他自己则去击杀魔族，因为低等的亚魔族没有血肉之躯，不能作为培养皿。依靠大家共同的努力，白魔女花被培育了起来，成为了村子里重要的收入来源。

    　　一直到尼古拉先生死前，他都以为自己做了一件大好事，救了这个村子。

