    背后那一头妖兽距离自己仅有十米之遥，而且它已经张开了血盆大口。梁倩倩甚至能够看到它嘴巴里锋利的牙齿。

    “不，不要吃我！”梁倩倩顿时吓瘫了。

    她一屁股坐在了冰冻的石头上。

    眼看着这一头妖兽即将张开嘴巴把梁倩倩吞进肚子里。

    背后一个声音传来：“小姐，老道来护你周全。”

    胖道长一跃而起，脚踏虚空。

    他竟然不惧这妖兽，反而迎着妖兽冲了上去。

    胖道长手持铁扇，并且将手中的铁扇高高扬起。

    “妖兽，看老夫的厉害！”胖道长怒吼一声。

    嘶啦！

    猛然之间，胖道长把手中的铁扇狠狠的操妖兽的胸口刺了过去。

    没想到，那坚不可摧的妖兽鳞片竟然在碰到这种铁扇的攻击之下，撕开了一道裂口，鲜血顿时从伤口之中涌了出来，喷洒在了冰雪地面上，显得极为刺眼。

    “太好了，道长成功了！”

    “真是了不起啊，道长竟然能够撕破这妖兽的防御。”

    ……

    众人纷纷惊呼。。

    “没想到道长竟然如此厉害。”梁倩倩激动的看着眼前的一幕。

    “没想到这胖道长手中的铁扇竟然能够撕开妖兽的防御。”刘高不敢相信的看着胖道长，然后说道：“看来这胖道长手中的铁扇并非凡品，倒是我之前小看了他。”

    两个人都显得十分分的激动。

    既然胖道长能够撕开妖兽的防御，那么他竟然也能够斩杀妖兽。

    梁倩倩急忙大喊道：“道长，你若能够斩杀此妖兽，我加价一千万！”

    有钱能使鬼推磨。

    这终究是一个看钱的世界，有钱未必万事皆可，但没钱却万事皆无。

    梁倩倩显得无比的激动。

    胖道长倒是显得很无奈，手中的铁扇是他最后的法宝，如果连这一把铁扇也不能斩杀这一头妖兽，那么，最后的结局恐怕就有点不乐观。

    “小姐，你们最好是赶紧躲开。”胖道长发出了最后的友善提示。

    可惜，

    不等梁倩倩等人逃走。眼前的妖兽便已经彻底发怒了。

    被胖道长所伤，这一头妖兽顿时恼羞成怒。

    吼吼吼……

    猛然之间，妖兽发出阵阵滔天巨啸，它张开血盆大口，仿佛要把这苍天都吞进肚子里。

    轰隆!

    突然妖兽的尾巴朝着胖道长横扫而去。

    胖道长猝不及防，当他反应过来的时候，便已经来不及了。妖兽的尾巴狠狠的扇在了胖道长的胸口上。

    噗嗤……

    胖道长猛然吐出了一口鲜血，悬浮在半空中的身体竟然摇摇欲坠。

    “完了！”刘高顿时紧张了，他急忙拉着梁倩倩，道：“小姐，我们赶紧走吧。这一头妖兽已经发怒了，这老道已经不是最妖兽的对手，若再不走我们恐怕就来不及了。”

    梁倩倩任在原地竟然不知所措。

    胖道长缓过神来，他转身想要逃走。

    但是妖兽却并没有给他任何机会，妖兽猛然朝着胖道长扑了过去，张开了血盆大口，企图把胖道长一口吞进腹中。

    胖道长大呼一声：“该死的！”

    妖兽一口咬住了胖道长。

    此时，胖道长的身上闪过一团璀璨，这是他身上的护身法器生效了。

    妖兽一时半会不能破了胖道长的防御法器，而胖道长也一时半会儿不能从妖兽的口中逃生。这一人一兽就这么僵持着。

    只是这妖兽明显占据了上风，一旦胖道长身上的防御法器失去了作用，竟然会丧生在妖兽的口中，若不及时找到逃脱的办法，胖道长最后的结局竟然是道消身死。所以胖道长显得无比的焦急。

    而越是焦急越容易出错。

    咔擦！

    突然，一声脆响，胖道长身上的法器瞬间裂开了一道裂口。不足三息的时间打气消失。

    “坏了！”道长顿时大惊失色。

    眼看着妖兽的牙齿就要刺入自己的身体，胖道长急忙用内力护住了自己的身体。

    可是，一旦自己的内力耗尽，最终结局还是一个死字。

    妖兽与老道长之间再度陷入了僵持之中。

    “道长，你怎么样了？”梁倩倩大喊道。

    一旁的刘皋急忙拽着梁倩倩的手大喊道：“小姐我们赶紧走吧，再不走就来不及了。”

    胖道长根本就没有听到梁倩倩的喊话。

    因为此刻的他无比的痛苦。他体内的内劲已经即将耗尽，而现在的他只是在勉强支撑。

    胖道长十分的痛苦。

    支撑了数分钟的时间之后，他一咬牙怒吼道：“孽畜，老道和你拼了！”

    噗嗤!

    胖道长咬破舌尖，并且喷出了一口精血。

    常言道，一口精血十载寿。

    胖道长的这一口精血最少损失了他十年的道行。

    没办法，

    在这个时候，如果不想办法逃脱只有死路一条，而且，这里也没有任何一个人能够帮助自己。

    如果不是万不得已，任何一个修道者都不可能损失自己的道行。

    为了保命，胖道长也只能牺牲十年道行保住自己的性命。

    果不其然，

    一口精血喷出，胖道长原本摇摇欲坠的身体陡然之间挺拔了许多。他的身体就好像是气球一样被吹大了，身形拔高一米有余，原本一米六七的身形顿时成为了三米的巨人。

    “孽畜，看我杀你。”胖道长怒吼一声。

    咚……

    胖道长的巨拳狠狠的朝着寒兽砸了过去。

    咔嚓……

    妖兽身上的鳞甲挡下了胖道长的攻击。

    不过，鳞甲虽然挡下了攻击，但是胖道长此刻的实力暴涨了三个境界。力量一下子飙升了许多，即便是凭借鳞甲挡下了胖道长的攻击，但是攻击的力量却依然深入道了鳞甲的下面。

    吼吼吼……

    妖兽被胖道长的拳头打得痛苦不堪。

    它立刻松开了嘴巴。

    胖道长这才得以喘息了一口气。

    然而，

    这妖兽又怎么可能给他任何休息的机会呢？

    妖兽只是晃了一下，巨大的尾巴便迅速的朝着胖道长狠狠的抽了过去。

    胖道长怒吼道：“该死的妖兽，今日老道便和你拼了！”

    胖道长虽然身形拔高三尺，变得无比的巨大，但是在这一头妖兽面前却依然显得很渺小。他竟然朝着妖兽冲了上去。

