
　　两人商量了一下，开始点菜。

　　卜香薇跪坐着，一直都是板板正正的。

　　今天她穿了一套西装衣裤，头发挽在头顶，脸上化着精致的妆容，看起来成熟又精干，完全就是一个女强人的打扮。

　　很快点完菜，两人坐在桌前等上菜的时侯，谁也没有说话，各怀心思。

　　叶萌思量着，要从哪里开始聊起来呢，除了知道卜香薇的长辈是日本人之外，别的什么也不知道，她的性格，她的爱好都不知道，本是打算问苏温书的，但是，她想着，苏温书或许不会把什么都告诉她。

　　卜香薇时不时的偷偷看叶萌，心里想着，这姑娘可真的是漂亮啊，连妆都没有化，可是却依然是眉眼如画，一双眼睛如此灵动，睫毛长的像扇子，让人嫉妒。

　　长相方面，倒真的有郑家人的风姿，只是这看起来就是一个柔弱的小姑娘，而且，她来之前，稍稍的做了功课，据说她是混娱乐圈的，就这样子的长相，倒是在娱乐圈能混得开，但是非组织的管理并不是那样简单，一个娱乐圈的女孩子真的能管理得来吗？

　　真的就像是朱管家说的，她就是一个花瓶，那她到底要把非组织交到她手里吗？M.23sk.com

　　如果真的交了，她管理不善，多少人要没有饭吃了，现如今的非组织，早已经不像几十年前的样子了，现在这个年代，这样的社会，非组织武装部，早已经不是一个只会打打杀杀的社会组织了。

　　卜香薇心里一直在权衡着，想了好大一会儿，她决定先看一下扳指，是否是真的，如果扳指都是假的的话，那想别的未免想太多了。

　　她抬头看向叶萌，“叶小姐，今日能跟您见面，我很荣幸，不过，我这个人比较直接，那我就直说了，听苏先生说，叶小姐手上有非组织的信物？

　　我们自然不能只听叶小姐一面之辞，我想验验信物。”

　　?“这个自然。”

　　叶萌弯唇笑了起来，在包里摸了半天，终于将那枚扳指摸了出来，递到卜香薇面前。

　　看着叶萌手里那枚扳指，卜香薇有一瞬间的怔愣。

　　这个东西她从小听到大，从爷爷的口中听到过，从爸爸的口中也听到过，今天还是第一次见，只是，这叶小姐也太不懂珍惜了吧？

　　就这样随便丢在包里？

　　她手指微颤的接过那枚扳指，按照爷爷和爸爸教给她的方式验过之后，脸色微变，这个扳指果然是真的。

　　卜香薇立刻从座位上站起来，朝着叶萌躬身，双手将扳指递还给叶萌，恭敬的道：“这扳指是真的，以后叶小姐便是非组织武装部的主人了，您有任何事情，尽管吩咐。”

　　叶萌坐在那里朝她招手，“坐下吧。”

　　卜香薇在她对面端端正正的跪坐下来。

　　叶萌给她倒了一杯茶，将茶杯推到她面前，问：“现在武装部还有多少人？”

　　卜香薇手忙脚乱的端起茶杯喝了一口，立刻回答，“大概有一百来人。”

　　叶萌又问：“每个人的身手如何？”

　　卜香薇惊慌道：“最近几年大家为了生存，对于武术方面有所松懈，不过请叶小姐放心，大家的基础都还在，我会加紧再训练的。”

　　叶萌压低了声音又问：“那你觉得如今的武装部如果对上了沈家，有没有胜算？”

　　卜香薇的脸色一白，“叶小姐，要与沈家对抗吗？”

　　“不应该吗？

　　当初郑初心女士建立非组织，难道不是为了难抗沈家吗？

　　现在只是时间往后推了几十年，我们再来一次，有何不可？”

　　卜香薇奇怪的看着叶萌，“叶小姐不知道当初郑初心女士为什么建立非组织吗？”

　　叶萌看着卜香薇，“不是为了给自己的爱人墨流年报仇，杀了沈仇，才建立的非组织吗？”

　　卜香薇想了一会儿说：“我从小到大就听爷爷和爸爸说，郑初心女士爱的人是沈仇，并不是墨流年，当初建立非组织，说起来也是为了墨流年先生，但是却是为了止战，而不是为了报仇。”

　　叶萌：“……”叶萌有些无语，这都是些什么事儿哦，以前的人感情咋那么复杂呢？

　　叶萌想了一会儿，又问：“现在我拥有这枚扳指，那是不是说明我可以号令武装部？”

　　卜香薇点头，“是。”

　　“那我就是要对抗沈家，你们应该会听我的吧？”

　　叶萌歪着头问。

　　卜香薇点头，“那是自然，谁拥有扳指，谁就是非组织的主人。”

　　叶萌笑眯眯的道：“那就不用说那么多了啊，当年郑初心爱谁我管不着，我现在爱的是墨三没错了，我得帮他，从今天开始，好好把人给我练起来。”

　　卜香薇看着面前女孩儿的笑，有些怔愣，本以为这女孩儿至少会懊恼一下，或者纠结一阵子，可是她完全没有，从头到尾都很坚定。

　　她点了点头，“那叶小姐要去看看吗？”

　　“看啊。”

　　叶萌点了点头。

　　“那我们走吧。”

　　卜香薇立刻起身。

　　叶萌却坐着没动，“不急在这一时，先把这顿饭吃了，这顿饭不便宜的，别浪费了。”

　　卜香薇：“……”吃完饭，叶萌跟着卜香薇一起上了山，去了酒庄。

　　一到酒庄，卜香薇立刻让朱管家把所有人都召集起来，说是要让叶萌一一见一下。

　　朱管家眉头皱的紧紧的，压低了声音说：“小姐，你，你怎么把她还给带来了？”

　　卜香薇看着朱管家，认认真真的开口，“我验过那枚扳指了，是真的，以后，叶小姐便是我们的主子了，她说什么都听着。”

　　朱管家焦急道：“小姐，您不能把这么多人的将来交到那样一个黄毛丫头手上啊，您出去见她的时侯，我找苏温书查过她的底细，她不过就是一个混娱乐圈的花瓶，怎么能管理得好我们的酒庄，又怎么能领导我们呢？”

　　卜香薇自己也查过叶萌，得到的资料跟他们查到的也都是一样的，她其实也很担心，但是她从小受到的教育就是拥有扳指的人便是主人，并且发誓一定要对主子忠心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1143章 与卜香薇见面免费阅读。https://xs.23sk.com 