    忽然冒出来的声音，不大，却仿佛带着某种魔力，刹那间吸引了所有人的注意力。

    那些正群情激愤地指责薄家的人，忽然好似被人卡住了脖子，俱都诡异地熄了声。

    一干人僵着表情，几乎是下意识地，转头朝着薄家大门的方向，望了过去。

    伴随着车轮碾过地面的细微声响，两道人影穿透薄家古朴庄重的大门，缓缓地出现在众人眼前。

    一干人的视线，落在那个站着的人身上。

    那是联合大学的闻校长。

    在场绝大多数人都认识。

    但……那个坐在轮椅上，被闻校长推着，走进来的人是谁？！

    那是一个看不出年龄的男人。

    即便是坐在轮椅上，也能看出身材十分的瘦削修长，他的头发有些长，已然过了眉骨。

    那张脸——

    好白……没有一丝血色！

    如果不是嘴唇还带着点儿血色，几乎让人以为，那是个白纸做成的假人。

    偌大的千人会场，在这一刻，仿佛落了一层冰冷的白霜，死寂到连呼吸声都仿佛消失了。

    男人以手抵拳，咳嗽了一声，下一秒钟，忽然掀开了眼帘。

    所有对上那双黑到没有一丝光的眼睛的人，都被震得脑子一翁，仿佛连灵魂都受到了惊吓，逃也似的挪开了视线。

    就连云倾都罕见地被震了一下。

    她按住砰砰乱跳的心脏，眼神有些骇然。

    这股熟悉的感觉是——

    沈薇看着这个忽然闯进来的男人，大抵是因为无知，所以她回神的速度比所有人都快。

    她盯着那个陌生男人上下打量着。

    脸色惨白，身体孱弱，还是个残废……看着根本不足为虑！

    于是，她的胆子也大了起来，抬起下巴，质问道，“你是什么人？！你有什么资格插手薄家和苏家的事情？”

    沈薇刺耳的声音，霎时间唤回了一帮年轻人的心神。

    与薄家有仇的家族年轻一辈，看着这个忽然冒出来的男人，确定对方除了长得好看点儿，似乎没有值得注意的地方，便纷纷讽刺起来。

    “这人长得跟薄家人好像有几分像……莫不是薄家的什么亲戚？”

    “众所周知，薄家没有长辈，薄少爷和薄小姐这莫不是随便找了个长辈出来充门面？可好歹也找个上得了台面的呀，怎么找了个残废——”

    说话的千金小姐，话还没说完，就被身边的长辈抬手，狠狠地扇了一巴掌，“住嘴！”

    那千金小姐直接被打蒙了，红着眼睛，抬头就要发脾气，却忽然对上了父亲惨白的脸和骇然的眼神，以及掩饰不住惊恐的表情。

    沈薇见此情形，心底忽然有了极端不好的预感，嘶声道，“这个残废是谁——”

    她话音刚出口，站在她身边的沈宴，忽然抬手，狠狠地给了她一耳光。

    “沈薇，闭嘴！”

    沈薇捂着脸，不可置信地看着沈宴。

    沈宴死死地盯着那个男人，脸色从未有过的难看。

    沈薇瞬间意识到了什么，慌忙抬头看向四周。

    然后惊恐的发现，所有上了年龄的老一辈们，都在盯着那个忽然冒出现的男人，脸上的表情，说不清是惊恐多一些，还是惊骇多一些。

    就连苏老爷子，都是同样的表情。

    沈薇只觉得一股寒气从脚底直蹿头顶，盯着那个男人，再也不敢说出“残废”两个字，有些哆嗦地问，“他……他是谁？”

    这个问题，不止沈薇想知道。

    在场的年轻人，都想知道。

    云倾按耐住那股有些熟悉的心悸，看了看这个忽然出现的男人，再看看僵成了一截木桩子的薄迟寒，心底有了几分猜测。

    她乌黑的眼睛，一瞬间划过什么，“他是……”

    北冥夜煊似乎察觉到了她的不安，将纤细的身体揽进了怀里，正要说话，一道突兀响起的嘶吼声，打断了他的话。

    也打破了现场惶恐不安的气氛。

    “砚人！”

    这道嘶喊声，仿佛打开了一个开关，一直静坐在一旁的，没有任何动作的六区大佬们，忽然都失态地狂奔过去。

    而这个忽然冒出来的名字，也仿佛一道惊雷，重重地炸响在所有年轻一辈的脑海中。

    砚人！

    在京城，哪怕是在无知的人，也听说过这个名字。

    薄砚人！

    薄家上一任大少爷！

    京城第一指挥官！

    同时也是——

    云倾抬头，朝着薄迟寒看了过去。

    薄迟寒脸色苍白，几乎是不敢置信地，喊出了那个称呼，“父……父亲……”

    云倾垂下了眼皮。

    果然!

    那种只有“同类”才会让她感受到的，可怕的冲击感……

    薄砚人，二十年前的，京城第一指挥官。

    如果说，二十年前的六区，所有人最崇拜最尊敬的人是谁。

    答案毫无疑问，是薄砚人！

    即便隔了二十年，这个男人在六区的威望，恐怕也不是如今那些掌权者能比的！

    他竟然没死……

    云倾抬头，看着被一群大佬们，围在中央的薄砚人，重重地呼出了一口气，闭上了眼睛。

    薄砚人还活着……她的罪孽便可以减少一分。

    云倾按耐住心底莫名的不安，抬步走到薄迟寒身边，轻声说，“你应该过去看看他。”

    薄砚人的死讯传来的时候，薄迟寒才三岁。

    三岁，已经能够懵懂地知晓一些事情了。

    想来，他应该还记得自己的父亲。

    薄迟寒被云倾唤回了神，低头，看着云倾莫名局促的表情，按耐住心底激荡的情绪，声音难得多出几分激动，“倾倾，他是你大伯。”

    云倾低头，避开了他的视线，低声道，“大伯最想见到的人，应该是你。”

    薄修尧还活着，薄砚人也还活着……真好。

    薄迟寒似乎感觉到了什么，抬手拍了拍云倾的肩膀。

    他以为云倾是紧张，柔声宽慰，“父亲走的时候，我已经稍微能记一些事，他不是个严厉的人，倾倾不必害怕。”

    云倾抬头笑了下，“我知道，大伯能回来，我很高兴。”

    薄迟寒见她笑了，便没有在多想，牵着云倾的手，朝着薄砚人的方向，走了过去。

