    没有一句哀嚎或者诀别的惨叫。

    通红的火光中，站在地上的观战者们，只能够看见高高坠下的尸骸。

    就像一只折损了翅膀的大雁，又似一块滑落的山石。

    不多时，便砸了了地上，

    在一声沉闷的撞击声后，便再无音讯。

    唯有那高空中被血雾包裹的易夏，仍然安然地悬浮在那里。

    此刻，整个前线都能够依稀听到猩红瘟疫-赛尔坎-哈暴怒的咆哮。

    但在失去猩红教首之后，猩红教派这边并没有往空中投入更多的力量：

    主持猩红阵营战场前线的总指挥，清楚地知道它们真正的目标。

    当然，如果能够除掉天上那个亵渎者，自然是更好的。

    至于现在？

    它们已经在那上面永久地失去了一位猩红教首。

    对方只是吞噬一些猩红雾气。

    便任由它吞噬吧……

    没有猩红雾气，我照样能够摧毁精灵的战线！

    总指挥为接下来的战斗，定下了一个基调。

    它有信心，在日落之前彻底碾碎这些失去了精灵的脊梁。

    地面上战斗还在继续，咆哮与哀嚎间或响起，宛如此起彼伏的高低音调。

    “那家伙的人头，现在比一个精英精灵守卫还值钱！”

    “你们居然无动于衷？”

    距离绞肉机般的主战场最近的猩红阵地上，一个戴着牛角状头盔的综网玩家站在类似板车的运输装置上沉声说道。

    但他自认为充满激切和蛊惑的言语，并没有得到任何有效的回应。

    其他人仍然有条不紊地收割着不远处精灵士兵的生命，顺便礼貌性地给隔了一些距离的同伴来一发无声诅咒或者毒药之类的。

    见状，戴着牛角状头盔的综网玩家不由得悻悻地跳了下来。

    他还是很想朝着天上那个血色的光团丢上两板斧的。

    但在此之前，其他人已然了统一意见：

    他们会在他投出飞斧之前，先终结他的生命。

    “怯懦之举！”

    戴着牛角状头盔的综网玩家小声嘟囔道。

    “那里有个精英精灵卫兵，去吧，干掉它，赏金不比天上那个低上多少。”

    就在这个时候，有人指了指远处，正一脸愤怒地屠杀着猩红信徒的精灵猛男。

    戴着牛角状头盔的综网玩家：……

    …………

    …………

    “综网提示：你击杀了猩红教首（猩红阵营精英），基于你的阵营（无阵营），你获得了1000点战场积分。”

    “战场提示：你与猩红阵营进入敌对，猩红阵营将刷新出你的悬赏任务。”

    “综网提示：你吞噬了大量的毒瘴（稀有），你的蜚星灵之力获得些许提升（2.37%↑）。”

    易夏看了看视网膜上刷新的提示信息。

    此时，他的目光已然被一片浓郁的血色所填充。

    底下喧闹的杀戮声，不停响起，易夏能够感觉到不少充满了恶意的凝视。

    如果是往常的话，他或许会有些许颤颤巍巍、汗毛乍起之感。

    倒并不是说胆怯，而是在智慧生命在诸多富含了强烈意志的凝视下的一种本能反馈。

    现在？

    易夏畅快地吞噬着猩红毒雾。

    既不为众人的瞩目而轻浮，也不为恶毒的注视所影响。

    在易夏看来，他们目光的重量，并不比柳城文化广场的游人们更有温度。

    狰狞的兽人，邪恶的信徒？

    易夏已然将它们等同于鱼人的概念。

    甚至，它们连鱼人那般真正疯狂和残暴的意志都没有。

    它们畏惧死亡，却只一味地施暴于孱弱者。

    这是易夏所瞧不上它们的地方。

    邪恶得不够纯粹……

    而精灵？

    易夏与她们的接触，更多停留在多元宇宙交流论坛的某些图片里面。

    他与她们，并没有太多的接触。

    倒不会如同邪恶信徒一般，视为怪物之类的。

    但也只是陌生的异族，谈不上本能的亲近之类的。

    战斗状态下的易夏，燎烧的意志宛如冲天的大火。

    情欲？仁慈？

    那些柔软的东西，都在如火般的意志中被烧灼干净。

    至于精灵传家宝之类的思绪，更无法在这样滚烫的意志中存在。

    这种状态下的易夏，是通透的。

    而就在易夏吞噬完了一大口猩红毒雾的时候。

    他感觉眼前有些刺眼：

    金光的阳光透过他，直直地晒向大地。

    为这片已然被毒雾所统治了许久的大地，带来了光明与温暖。

    而仍然被易夏吸引过来的猩红毒雾，在阳光的照射下宛如一条条纤细的红娟。

    很显然，由于易夏的存在，猩红教派停止了毒雾的投放……

    易夏看着猩红毒雾最后消失的地方陷入了沉思。

    自然造就的毒雾，他是没有太多办法去干涉的。

    但这种，或许就没那么复杂了。

    “他飞过去了？他想干什么？”

    精灵阵营的防御工事上，有人惊呼。

    这大概率是瞭望手。

    激烈的战斗还在继续，不会有太多人将精力交汇在头顶只吞噬毒雾的易夏身上。

    真实的战斗，不容许这种奢侈的分散。

    稍纵即逝的恍惚，都可能导致死亡。

    精灵阵营这方面，没有掀起太大的波澜。

    但猩红阵营，则迅速进入了高度战备状态。

    这个战场，被定义为学徒级别的战场。

    自然不会存在太多超模的地方。

    飞行单位基本上是不存在的，自然也不会有相应的反制手段。

    当然，用于攻城的部分机械，也勉强能够凑合用用。

    可易夏不是停驻在原地的城墙，调整过于迟缓的笨重机械，根本无法完成具备实际威胁力的攻击。

    “再过来些，小东西。”

    “你会喜欢上我的杰作的……”

    阴冷的防御工事中，猩红瘟疫-赛尔坎-哈低声喃喃道。

    但就在这个时候，易夏忽然停了下来。

    他悬停在猩红教派大本营的上空，似乎在打量什么。

    “再过来些……”

    猩红瘟疫-赛尔坎-哈的声音轻柔得、仿佛不想惊醒某个沉睡的存在。

    而下一瞬间，猩红瘟疫-赛尔坎-哈的瞳孔猛然紧缩：

    它看到一抹火光从天而降。

    然后无比精准地落在了猩红毒雾的原材料仓库……

    猩红又出现了叛徒？

    一瞬间，猩红瘟疫-赛尔坎-哈的黑暗意识中浮现出这样的想法。

    但对此，它并没有感到暴怒。

    它早已习惯了……

