    第二天上午，汾阳路上海音乐学院。

    正在眯着眼睛收听长篇评书联播《杨家将》的门卫大爷被一阵敲门声给惊醒了。

    走出门卫小屋，看到大铁门外站着一位年轻人，开口问道：“年轻人，侬有啥事体啊？”

    “师傅，我想打听一下，何迅田老师最近有来学校吗？”

    “阿拉学堂老早已经放假了，何老师依来学堂子做啥。侬请回吧，何老师他人不在……”

    “师傅，那你有何老师的联系电话吗？”

    “我一看门老头怎么会有何老师的联系电话，你要找他，等年后开学吧。”

    凌风一听心急了：等年后开学，黄花菜都可能凉了！

    “师傅，你们学校里面应该有值班老师吧，我可以找他一下吗？”

    门卫大爷被搞得有点烦了：“你找我们值班老师想干嘛？”

    “想谈谈合作……”

    “年轻人，不要搞了，回去吧！”

    门卫大爷的内心：现在大放假的，谁跟你谈合作啊？不要来寻开心了。

    “师傅，我真有事，你就辛苦通报一下那位值班老师，我想和他聊聊……”

    “年轻人，你都不认识我们值班老师，有啥好谈的？要谈就等年后开学吧。你还是请回吧！”

    “师傅，我真有事，你就辛苦一下吧……”

    俩人正在门口纠缠的时候，从校园里面出来了一位三十多岁的年轻女子。

    放假的音乐学院校园平时很安静，凌风与门卫大爷的说话声惊动了这位值班的杨秀芳老师。

    “牛大爷，发生什么事了吗？”杨秀芳问道。

    “杨老师，这位年轻人一开始说要找何迅田老师，后来又改口说要找今天的值班老师。不知道究竟要搞什么名堂……”

    杨秀芳一看这位与门卫大爷纠缠的年轻人看上去仪表堂堂，倒也不像个坏人，便问道：

    “这位先生，你要找何老师干嘛？”

    凌风一看这位从里面出来的杨老师和颜悦色，气质颇佳，感觉挺好说话的样子，便从口袋里摸出一张名片递上道：

    “杨老师，我叫凌风，来自新加坡，我找何老师，是有一件急事……”

    杨秀芳接过凌风的名片一看：新加坡风度音乐工作室执行董事凌风。

    “哦，凌先生，你从新加坡过来啊，请问找何老师有什么事吗？”

    “我想找何老师聊一下唱片上的合作事宜……”

    这年头，随便印一张名片的成本太低了。

    看杨秀芳不太放心的样子，凌风干脆再递上了自己的专辑《深情相拥》，“杨老师，这是我在新加坡发行的一张专辑，请多指教！”

    接过凌风递过来的专辑，翻看了一下后，杨秀芳的脸上绽放出了笑容：“哇，凌先生，你还在新加坡发行过唱片啊，了不起！”

    虽然她从来没有听说过凌风的这张专辑，也从来没有听过里面的歌，但是这张包装精美的唱片让她不禁对凌风另眼相看。

    接下来，杨秀芳把凌风请进她的办公室小坐，还给他泡了一杯茶。

    简单寒暄了一番之后，凌风顺利地从杨秀芳老师那里得到了何迅田老师的联系方式。

    帅有帅的好处，杨秀芳老师还热心地亲自给何迅田老师打电话，介绍了这位新加坡过来的凌风。

    何迅田老师接到杨秀芳来电的时候，正与朱折琴一起在新音乐制作工作室讨论下一张唱片《央金玛》的创作事宜。

    电话里听完杨老师的介绍之后，何迅田老师与朱折琴一起在新音乐制作工作室接待了新加坡风度音乐工作室执行董事凌风的来访。

    两年前，何迅田老师与朱折琴开始创作专辑《阿姐鼓》。为了创作这张专辑，两人一起去了藏西寻找灵感。

    在藏西采风过程中，朱哲琴得到启悟：“我再也不会在一个城市或者一批人的生活规则里去看待这个世界，我会跟自然对话。”

    之后，他们俩把在XZ的体验以及感悟融入到了专辑《阿姐鼓》里。

    和当下国内流行乐坛主要讲情爱不同，这张专辑主要讲生和死、人和自然等的关系。

    这位朱折琴堪称娱乐圈的“异类”。

    她为了创作出更好的音乐，她曾经没入藏西，去印度，到阿里无人区，住在渥太华的森林......她走过很多地方，也见了很多人，只为寻找心中的悸动，然后唱出自己想唱的歌。

    去年夏天，朱折琴为体验《阿姐鼓》的创作入藏。

    一天深夜，朱哲琴来到布达拉宫山脚下，独自蜷坐至天明，看月亮和星星。

    凌晨四、五点钟，朱哲琴听见远处传来叮叮咚咚的声响，是去天葬的人经过那个地方。

    中秋节的上午，在前往哲蚌寺的路上，经过一个藏民的小院时，她看到一位藏族母亲在给婴儿抹酥油。听着人们晨起安抚已逝灵魂的早祷声，看着日光下双手拥抱着初生的婴儿，她在那一刻体验到，最后的死去和最初的诞生一样，都是很温馨的时光。

    在经历了很多事情从藏西回来后，朱折琴唱起《阿姐鼓》中的歌已有了一种发自内心的感悟。

    旅途中，她见到生老病死，也见到欢笑与眼泪。那时候她突然发觉，生命的意义和目标，在于创造新的东西，它们超越肉体，才是真实所在……

    她在录制这张专辑时，每首歌曲从头至尾原声演唱，没有经过任何剪辑混音，更由于她深沉情感的自由宣泄。

    何迅田老师大量采用西方电子合成器，用最原始的收录方法，完成的作品却充满浓烈的东方民族风味。

    前世，凌风非常喜欢这种专辑，感觉听朱哲琴唱歌时会有一种灵魂出窍的神奇感觉……

    去年，尚海音像公司投入百万人民币巨资出版发行了这张《阿姐鼓》专辑。

    但是，当下的人们热衷与港台流行音乐，似乎还不太能接受朱折琴这样另类的歌声。

    《阿姐鼓》唱片的国内销量目前并不好，处于一种曲高和寡的状态。

    前世，后来国际华纳唱片看中这张专辑，委托其子公司台湾“飞碟”唱片公司进行代理在全球发行。

    在国外大火以后才开始带动大陆内地销售的，属于一种标准的“墙内开花墙外香”情形。

    简单寒暄过后，凌风直接问道：“朱姐，我想打听一下《阿姐鼓》专辑的海外版权还在您手里吗？”

    “在的。我的这张专辑，尚海音像公司他们投了一部分钱，但后来觉得这张唱片可能在没有什么太大的经济回报上，不愿意再投更多的钱。于是我就跟他们公司立了一个据，签了一个合约，我来出钱，把我所有积蓄用在这上面，这张唱片的海外版权归我……”

    “太好了！”闻言后凌风一声欢呼。

    太好了？……

    何迅田老师与朱折琴看着满脸兴奋的凌风一脸懵逼，这位号称从新加坡过来，发行过一张名不见经传流行歌曲唱片的年轻人想干啥？

    “朱姐，何老师，你们有兴趣与我一起合作，我来帮助把你们这张《阿姐鼓》唱片向全球发行吗？”

