    夏岚买的是一等座，车厢之中虽然也有不少人，但是好在地方比较宽敞。
    他们一走进来，车厢中的人目光下意识的扫视了他们一眼，然后就定格在了他们的身上。
    当然，唐炎很有自知之明，他知道这些人并不是在看他，而是在看夏岚和霍语儿。
    这一大一小总是那么耀眼。
    摇了摇头，唐炎默默地拿着票来到了自己的座位。
    夏岚和霍语儿坐在同一排座位，在他的右边。而他的左边则是坐着一个二十来岁的青年。
    青年的目光同样也是落在夏岚和霍语儿的身上，似乎很兴奋的样子，他转过头，小声对着唐炎问道：“兄弟，这两个美女是你什么人？”
    他可是看见唐炎和她们一起走进来的。
    唐炎瞥了他一眼，淡淡的道：“朋友。”
    “哦。”闻言，青年哦了一声，没再说话，而是眼角余光不停地瞥向夏岚和霍语儿两人，眼珠子也在不停地转溜着。
    列车很快就开动了，唐炎翻着天都市的地图。
    这个时候青年忽然开口了：“兄弟，你也是去天都的啊？”
    “嗯。”唐炎点了点头，并没有搭话的意思。
    青年眼中闪过一丝恼怒，但是看了一眼夏岚和霍语儿后，又忍住了。
    他的脸上挤出一抹笑容道：“你们应该是去天都旅游吧？认识一下，我叫林宏，天都市动物管理组成员，先天性火系觉醒者。”
    说到这里，他的眉角就忍不住露出了一丝得意，因为每次他报出自己这个身份和能力的时候，总是能够引来无数惊叹和羡慕的目光。
    而他感受了一下唐炎三人的气息，并没有发现内力和先天性能力的波动，应该是普通人，正值暑假时期，很可能就是去往天都旅游的学生。
    当然，那个熟到爆的美女也许是那个小美女的姐姐。
    所以当他说出自己的身份的时候，已经能够预料到唐炎惊讶和羡慕的模样。
    可是……
    “哦。”唐炎淡淡的哦了一声，继续看着地图，这份地图他已经记下了一半了。
    林宏的面色顿时就僵硬住了，眼神不可思议的看着头也没抬的唐炎。
    魂淡，你没听清楚吗？我是天都市动物管理组的成员唉！虽然只是2级成员，但好歹也是一位先天性火系觉醒者！你就简简单单的哦了一声？
    林宏有些抓狂。
    刚才他自我介绍的声音故意放大了些，周围有不少人听到了都对他投来羡慕的目光。
    但是那两个美女居然也看都不看他。
    他简直怀疑这三个人是不是从外星球来的？
    他有些生气了，只是一个普通人而已，居然敢不把他放在眼里。
    可是为了在美女面前保持形象，他自然不会做出什么过分的事情出来。
    林宏眼珠子转了转，忽然打了个响指。
    噗……
    一团火焰忽然出现在了他的手上。
    他这里的动静顿时吸引了所有人的目光，待见到他手中的火焰之时，都是忍不住惊呼了起来。
    “这是火系能力觉醒者吗？我的天，我居然和一个觉醒者在一个车厢。”
    “虽然早就已经在视频之上看过了，但这还是我第一次在现实之中见到先天性觉醒者的能力。”
    “真是太神奇了。”
    周围一片惊叹的声音，众人看向他的目光也是变得尊敬了起来。
    林宏不由昂了昂脑袋。
    然后他兴奋的发现面前这个家伙和那两个美女终于看向了他。
    他心中全是激动，准备好好施展一下自己的能力。
    可是下一刻他就有些懵逼的发现，唐炎三人只是抬起头瞥了他一眼，就又恢复了原状。
    林宏的嘴角不受控制的抽了抽。
    随即他的双眼眯了眯，然后哎呀一声，手中的火焰居然朝着唐炎扑去。
    周围人见此，面色苍白，这火焰要是烧到人身上，估计立刻会烧掉一层皮。
    林宏则是“慌乱”的叫道：“不好意思，我掌控的还不够熟……”
    “练”字还没有说出口，他就又懵了。
    因为那火焰距离唐炎不到五厘米的时候，就突然波的一下消失了，就连他手中的火焰都是灭了。
    而唐炎的头都没抬一下。
    “嗯？”林宏看着自己的手，满脸懵逼，“这是怎么回事？我的火呢？”
    周围人也是有些发懵。
    林宏有些不相信的再次打了个响指。
    噗……
    火焰再次升起。
    可是还没等他露出喜色，波的一下，他手中的火焰又消失了。
    这下子林宏有些慌乱了，火系能力是他待在动物管理组的倚仗，要是失去了火系能力，那他也只是一个他最看不起的普通人而已。
    “这不可能……”林宏嘴角喃喃自语。
    然后不信邪的召唤自己的火焰，可是不管他如何努力，每次召唤出火焰来，都是莫名其妙的熄灭。甚至到最后，他连一丝火焰都召唤不出来了。
    “完了完了。”瘫软在座位上，林宏面若死灰。
    他的火系能力莫名其妙的不起作用了，他可以预料到回到天都之后，他注定会被动物管理组给踢出去。
    周围的人大概也猜到了什么，看向林宏的眼神开始带着一丝同情以及一丝幸灾乐祸……
    霍语儿凑到夏岚的耳边轻声说道：“夏导师，我没说错吧，这家伙表面一本正经，其实腹黑着呢。”
    夏岚点了点头，嘴角却是露出了一丝笑意。
    她现在也已经是后天之境，感知能力何其强大，她自然看的出来这都是唐炎搞的鬼。
    而如此不动声息的压制一个火系觉醒者的能力，看来这家伙的火系能力也已经达到了后天之境……
    “真是个变态的家伙。”夏岚小声嘀咕了一句。
    有一种人，当你以为你已经看到他的极限的时候，他总是会以另一种方式打破你的认知。
    唐炎很显然就是这种人。
    最可怕是，这还是一个非常腹黑的家伙。
    林宏瘫软在靠椅上，只感觉自己的人生一片黑暗，他怎么也想不明白，自己的火系能力怎么突然就失灵了呢。
    “早知道不显摆就好了。”林宏心中叹息一声，无比的后悔。
    要不是他显摆，他的火系能力估计还好好的。
    看了眼身旁的那个家伙，还是认真的看着地图，似乎是感应到他的目光，忽然转过头来，对着他龇牙一笑，洁白整齐的牙齿晃得他有些眼花。
    “不好了！不好了！我老伴晕倒了，有没有医生啊？救命啊！”
    而就在这个时候，一道充满慌张的声音传遍了整个车厢，众人顿时朝着声音传来的方向看去。
    就见到一个老奶奶抱着一个已经昏迷过去的老头子大声求救。
    老头子看起来年纪比较大了，头发全白，晕过去后，腿脚还微微抽搐，口舌歪斜。
    “这好像是中风了啊。”有人惊呼道。
    闻言，老奶奶吓得面色苍白，看着众人哀求道：“请问有没有医生啊，能不能救救我老伴。”
    众人闻言，齐齐摇头，同时面带不忍，他们之中并没有医生，而且就算有医生在，也不一定能够救的了。
    夏岚和霍语儿也是来到了老人的面前，对视了一眼后，都有些无奈，他们都拥有强大的实力，可是面对这中风，还是无能为力。
    到是霍语儿突然眼睛一亮，像是想到了什么似的，看向了唐炎。
    她记得唐炎连癌症都能治好，这中风肯定没什么问题。
    “唐炎，你救救这位老爷爷吧。”霍语儿说道。
    少女心底还是比较善良的，看到中风的老人不由想到了自己的爷爷，一时间声音大了些。
    于是车厢之中所有人的目光都看向了唐炎。
    可是等到他们看清唐炎的年轻样貌的时候，又露出了失望的神色。
    不得不说，这虽然狗血，但却很现实，以唐炎的年纪，大部分还处于上学阶段，即使有点本事，对于中风这种大病，也肯定束手无策。
    唐炎有些无奈的走了过去。
    那老奶奶见到唐炎，脸上明显露出犹豫之色，但还是说道：“小伙子，求求你救救我的老伴，不，不求你治好他，只求你保住他的性命，老婆子我一定会感谢你的。”
    也不知道是不是错觉，说感谢二字之时老奶奶语气变得有些怪异。
    闻言，唐炎点了点头，却没有说话，而是一只手搭在老人手腕处，仔细检查起老人的病情。
    “的确是中风。”很快，唐炎就确定了病情，缓缓说道，只是低下头的时候，嘴角却露出了一丝意味深长的笑容。
    老奶奶面若死灰，中风的可怕她怎么会不知道？拥有极高的致死和致残几率。
    一想到这儿，她就忍不住的流泪。
    “唐炎，你有办法治好吗？”霍语儿在一旁小声问道。
    夏岚也有些惊奇的看着唐炎，她能够看出，霍语儿虽是在询问，但其中的信任却是无法掩饰。
    “难道这家伙还会医术？”夏岚心中嘀咕道。
    她到是没注意从家族里得来的资料中，记录着唐炎治好了夏柔妈妈的脑癌这条信息。
    唐炎点了点头，然后微微一笑道：“放心吧，能治好。”
    闻言，众人面面相觑，眼神狐疑的看着唐炎，很显然，没有人相信他的话。
    原本陷入绝望的林宏突然嗤笑出声：“吹牛也不打个草稿，就连治疗系觉醒者都不敢说能够治好中风，就凭你？”
    他的火系能力没有了，心中正绝望，又听到唐炎在那吹牛，就忍不住嘲讽。
    仿佛这样就会让他舒服一些似的。
