    方乾万分的肯定，万分的确定！

    那一天，他亲眼看到那个女子死在了自己的面前，而且还是自刎。

    他更是检查过尸体，这个事情是不会有错的。

    是绝对不会有错的。

    因为这个人就是——龙媛！

    中元城，龙家长女，龙媛！

    龙家他确实放过了几个人，比如龙婉月，比如龙笼。

    而这两人，并不具备任何威胁性。

    此人，本该死在了血炼道场内，而不应该出现在这里！

    这太不可思议了，简直是太让人吃惊了。

    可史仁并不知道龙媛是谁，龙媛虽然有些小名气，但是在当年来说，还是不如史仁的。

    “你是说，她自刎在你面前？”

    史仁变色，“然后刚才那个人就是她？”

    血炼道场的事情，距离现在都已经超过五年了。

    五年的时间，尸体早就腐烂了。

    另外就是，不管事情到底如何，都不可能去进行证明了。

    “这太扯了。”

    史仁再度道：“就算历史中有人死亡之后因为在弥留之间参悟了死之大道，从而进行复生。可这种事情就是个不靠谱的传说，至今没有具体的案例。”

    参悟大道之力，终归都是灵光一闪。

    如果为了参悟死之大道的力量而去自杀，那估计全天下几十亿人都自刎，能有一个因为这种做法领悟，就算是祖坟冒青烟。

    方乾跃上一屋顶，却哪里还有对方的踪影？

    史仁落在方乾的身边，“现在的问题是，她为什么会活？又为什么会出现在你这里？是机缘巧合，还是她已经跟踪了你？”

    方乾已经恢复了冷静，“从她的行为上来看，她并不想让我知道她还活着。但是她又没有故意隐藏自己，说明她并不知道会遇上我。因此可以判定，这件事情就是一个巧合。至于为什么不找我报复，或许是因为这几年我消失了吧。”

    因为那件事情，方乾消失了三年。

    史仁分析道：“所以，在你刚消失的时候，她也并不知道你的情况。又或者说，她本身还有其他更加重要的事情要办。而那些事情的重要程度，还要超过杀父之仇。”

    方乾颔首，“说得没错，由此我们还可以搞明白一件事情，那就是她来这里是有明确目标的。”

    史仁道：“那么这个目标是？”

    方乾转身，找到龙媛最开始出现的一座木楼，这是一间古玩店，很普通的古玩店。

    对于古玩，方乾不懂。

    他素来也不认为一些只是因为存在的时间久了一些的东西，就真的很值钱。

    要说存在时间够久的，那么脚下的浩瀚疆土不是时间更久？

    若说承载历史、名人的痕迹，那么他更是觉得无聊，他更加觉得，人就该往前看，也只能够往前看，不是不回头，是生命就无法回头。

    所以，方乾不懂这个，也不喜欢这个。

    “之前来的女子，到这里是准备买什么？有没有说什么？”

    史仁在一旁问起了古玩店老板。

    老板是一个红脸胖老头，闻言笑道：“来我这里，自然是为了买点好玩的。”

    方乾右手一抖，一枚金血石刺入木桌上，惊的古玩店胖老头一颤，忙道：“客官，您这是？”

    “老老实实的回答问题。”

    方乾冷漠道：“回答的好，这是你的，回答的不好，我拿回来的时候，就会多收一些利息。”

    “事情是这样的。”

    古玩店胖老板没有丝毫犹豫的道：“我这边之前收了一个很奇怪的小玩意，就是一个面目狰狞的雕像，属于恶鬼一类的。倒是也没有什么特殊的，可这女子也不知道从哪里听到的消息，就直接过来找我买这个。嘿，她出手还很阔绰，十万两黄金呢，我当然愿意了，所以就卖了。”

    方乾冷语道：“有说什么吗？”

    胖老板摇头道：“没有。”

    方乾挑眉，手中直刀落在了对方的肩膀上，“你确定吗？”

    胖老板面色大变，急道：“她还问了地方，我没多想，就说了。而且这也不是什么稀罕事，就算再去，也未必能够淘到好东西。”

    方乾沉声道：“地点。”

    胖老板忙道：“城西二百里外的放牛沟。”

    方乾挑眉，“放牛沟？”

    这算名字？

    胖老板谄笑道：“就是个村子，我们这还有擦屁股岭，寡妇村呢。”

    眼见方乾不苟言笑，低头道：“放牛沟村子不大，您们去了就知道了。”

    方乾想了一下又道：“你觉得，她身上有什么不对劲的地方吗？”

    “不对劲的地方？”

    胖老板挠头，苦苦思索了一番才道：“也没什么吧，就是她脖子处有一个伤痕，感觉伤痕特深，像是自刎？嘿，反正挺奇怪的。”

    方乾道：“还有呢？”

    胖老板讪讪道：“就是气息阴冷，有点不像是正常活人的感觉。”

    方乾双眼微眯，“很好，我记下了。”

    “你最好没说谎。”

    史仁抓起桌子上的金血石，“不然的话，饶不了你。”

    胖老板急道：“钱……”

    史仁道：“等确定了地方之后，钱再给你。”

    胖老板傻眼，“那我去哪里找你们啊？”

    史仁呵呵一笑，“你猜？”

    方乾已经往外走去，这一次看到龙媛，着实让他无比震惊，这实在是过于骇人听闻，太不可思议了。

    随着两人这边出了古玩店，那边胖老板就匆匆的关上了门跑了出来。

    “两位客官请稍等。”

    胖老板气喘吁吁的道：“我这里有上好的马车。”

    史仁耻笑道：“算了吧你，那速度太慢了。”

    胖老板忙道：“公子别急着下定论啊，要知道有些事情你们是不好直接出面询问，且不知道该如何询问。可这个时候就需要我们这种人了，放牛沟这地方，我熟啊。要是你们也想知道东西具体哪里来的，我可以带你们去啊。”

    方乾和史仁哪里不明白对方就是冲着钱来的？

    史仁看向方乾，“你怎么看？”

    方乾轻舒一口气，微笑道：“可以啊，多个人办事情总要简单一些。”

    胖老板连连点头，“对对，我这人可真不是为了钱，就是担心两位客官走错了路。”

    史仁呵呵笑道：“那就不给你了。”

    胖老板忙道：“这点小钱两位怎么会在乎？这不又是拿我寻开心了嘛。”

    方乾笑道：“行了，备马车，去放牛沟。”

