    偌大的队伍到松竹院，人满为患，贵妃娘娘又发话：“都回去吧，哥哥们，嫂子们，孩子们留下便可！”

    陆老太太便问：“娘娘可否要休息，房间都已经备好了！”

    陆贵妃笑笑：“母亲，先不休息，您年纪大了，外面站的太久了！我们先进去再说！”

    陆老太太说道：“无事！劳娘娘费心！“

    松竹院的会客厅是早就备好的，座位也早就安排好的！

    琳琅满目的水果、糕点、小吃一应俱全，上好的茶、酒是早就备下的！

    等贵妃坐下，陆老太太才坐下！

    一排是男子，一排是女子，陆宰相的位置还得空下！

    “都坐下吧！本宫知道，为了迎接本宫来，哥哥嫂子们都是辛苦的，连母亲都不能例外！”

    “回家真好，宫里一向冷清，孩子们都大了，皆是出宫去了！“

    “阿遥、阿安都长个子了，阿远、阿雯我都只见过一面，没想到都长大了！”

    陆贵妃四处打量看着，而后又看到李离，“这个是谁家的少年郎？”

    陆太太代为回答：“是李家的，明月表哥!叫李离！”

    陆贵妃耳闻过李离的那些糟心事迹，笑了笑：“倒是个长相俊美的公子！”

    李离颔首，“谢娘娘夸赞！”

    陆贵妃再不理！

    直到现在，陆明月都没被贵妃娘娘点过一次名，心里别提多难受了！

    陆贵妃却道：“陆家到底是男丁兴旺，这是好事！三嫂一房倒是有几个庶女，是不是？”

    “回娘娘的话，是！”

    “阿雯学业好，本宫早有耳闻！明年就有科考，阿雯定是没有问题，三嫂应该很骄傲吧？”

    钱氏赶紧应是：“娘娘谬赞了，阿雯若是真能考个一官半职，我也就无憾了！”

    说到学业，陆之远低头，恨不得钻进地缝，兄弟里面，也就他让人瞧不上吧！

    陆贵妃放下身段，拿起一个橘子自己剥皮，宫女等人主动上前剥，她都拒绝，“都吃点东西吧，不要拘束！你们都是本宫的家人，千万不要拘束，这么些好东西，不吃可就是浪费了！近日北原战场急需银两，我们还是要省着来！”

    陆老太太夸赞：“贵妃娘娘心系天下，令人佩服！陆府上下自当也要节省，还望娘娘放心！”

    陆贵妃剥好了橘子，递给自己老太太！

    陆老太太接下：“谢娘娘！”

    陆贵妃明显眼睛里泛红，她在忍眼泪：“东西吃完，全部都退下吧，本宫和母亲叙叙旧！”

    待会她要和谁说话，自然会叫人！

    众人赶紧识趣退下！

    陆明月跟着金氏回去，开始哭闹，“娘，贵妃娘娘自始至终只是看了我一眼，怎么都不问我一句？”

    “娘娘贵人事忙，说不到也是正常！”

    “可是那个乡巴佬，还有不学无术的表哥她都问到了，唯独不提我，娘您说，她是不是看不起我们二房？”

    “不会，看不起也得接受，二房再差也是她娘家的人，我们不好，她也脸上无光!明月，你要想明白！之前虽然说了陆明美，可是字句都是不满，嫌她瘦，明显瞧不上！老太太一心想让她做安王妃，可是若是贵妃瞧不上，还不是没用！”金氏到底是看的明白！

    “可是娘娘更喜欢柳玉茵，还夸她金国第一美人，听说大夏长公主才是第一美人，都能甩她好几条街！”陆明美满满的不服气！

    “那也是大夏的，又不到金国来，与我们关系不大！阿月，你要冷静，待会还要见面的，机会有的是!”

    夏桑榆被柳贞带到启月阁，见到了江氏！

    江氏气色稍微有些好转，但是并不明显！

    “贵妃来了，你们怎么都回来了？”

    柳贞解释：“娘娘要和老太太说话，把我们都打发出来了！”

    “也是，上次老太太进宫都是半年前的事情了，每次去也就一个时辰的叙话时间！”江氏很是理解！

    柳贞点头！

    江氏拉着柳玉茵的手，又拉夏桑榆的手，“你们两个今日一定要谨慎，千万不能马虎大意，万不可出错！”

    “是，娘，您就放心吧！我和阿美就待在屋子里，哪都不去！”

    “不出去也是对的！”

    夏桑榆点点头，“放心吧舅母，今天也不上课，我和表姐陪着您！”

    江氏打算要坐起，夏桑榆赶紧上前搀扶，柳玉茵给垫好被褥，让江氏靠着！

    柳贞瞧着都觉得欣慰。

    江氏说了正事，“阿美，你帮忙出谋划策，舅母真的十分感谢你！”

    夏桑榆点点头。

    江氏又道：“可是如今我身体毫无希望，就不做这些无用功了！免得柳家鸡犬不灵！阿茵也想找出证据，但是还是罢休吧！”

    柳贞越发奇怪：“阿美想了什么主意？”

    柳玉茵便讲了一遍！

    柳茵听完，觉得主意不错：“为什么不试试？大嫂试试吧！”

    夏桑榆都没想到江氏这么消极：“舅母，您的身体会好起来的，你还要看着表哥、表妹、结婚生子，你还要抱到孙子呢！相信我，我一定会找到这毒药的来源，而后为你解毒，近几日我都在查阅，陆家的医书我都会翻遍，还让哥哥们借了许多！已经有眉目了·····”

    江氏依旧没有松口，柳玉茵急了：“阿娘，您是担心父亲会在责怪于您吗？那王氏当面一套，背后一套，我们再不能姑息养奸！“

    柳贞也说道：“你若是再不行动，那王氏都要骑在你头上了！阿茵，派人去做吧，有些事不用听你娘的！”

    江氏叹气：“阿茵，一切小心，明哲保身！这种事不成，立即就擦了痕迹，息事宁人便罢！”

    “阿娘，放心，反正闲着也是闲着，明日我便回柳府一趟吧！”

    “今天便回去吧！”江氏淡淡说道！

    柳玉茵一顿，柳茵便道：“安王已经到府了，你先回去也是对的！”

    夏桑榆明了，还是怕陆贵妃看上柳玉茵啊，就算安王都是陆家的外孙，陆家人依旧不想让柳玉茵进皇室，可见两家对柳玉茵的宠爱！

    夏桑榆着实是羡慕的！

    柳贞笑笑，“阿美更是不用担心，贵妃娘娘眼高于顶，谁也瞧不上，你可不要多想！”

    夏桑榆还真没多想，“阿美倒是希望娘娘瞧不上我的！”

    柳贞和江氏面面相觑之后笑了！

