    谢长生点头，“懂！“

    而后血帝大笑起来，猛地一个闪身，化成一道血色的光泽注入了谢长生体内！

    顿时，谢长生身上血光大盛！

    这时，血帝的声音在谢长生脑海响起，“小子，吸收了我这一缕灵魂，你的血魔真经就修炼到小成了！“

    话音刚落，血帝那一缕灵魂化为养分融入进了谢长生灵魂！

    谢长生回神后，恭敬道：“前辈！多谢！“

    第章辅助！

    下一刻，谢长生身上气势节节攀升！

    他体内力量宛若决堤的洪水，越发的强大！

    谢长生知道，他马上要迈入王者境！

    可是在这突破？

    不行！

    怕是王霖和血滴子两人会搞死自己！

    这时，血滴子沉声道：“谢长生！把我炼血宗传承交给我！我饶你不死！“

    王霖冷笑，“应该给我！谢长生，日后在剑宗，我罩着你，你可以横着走！“

    顿时，谢长生冷笑问道：“你自己能横着走吗？还罩着我？你他妈搞笑吧！“

    谢长生在极力的压制气息！

    王霖冷声道：“你是给脸不要脸了？“

    谢长生沉声问道：“王霖师兄！我若交出去当真能活命？“

    王霖脸色一喜，认真道：“自然！你我都是剑宗弟子，我总不至于杀了你！“

    旁边血滴子道：“你这师兄如此卑鄙，你敢相信？“

    谢长生沉默！

    这时，唐欣带着剑宗弟子，旁边一群炼血宗弟子，纷纷过了桥

    ，来到了血殿！

    为何？

    因为血河的血消失了！

    那一股让人迷失心智的血气自然也消失了！

    众人汇聚血殿！

    这时，谢长生紧紧皱眉，又道：“不公平！“

    王霖问道：“有何不公平？“

    血滴子双眼死死盯着谢长生！

    下一刻，谢长生道：“这是我的机缘，我白白交给你们不公平！你俩需要拿对等的东西来交换，谁的东西价值高，我把传承交给谁!这样既能得到宝物，又能活命，我何乐而不为呢？“

    唐欣看向王霖，“师兄！此言有理！“

    突然，血滴子右手掌心内出现一朵血色灵花！

    血滴子凝重道：“血灵花！你突破王者境时，服用此花，增强血气和肉身力量的同时，还可以保证你失败的几率为零，价值数十万下品灵石！“

    谢长生看向血灵花有些意动！

    王霖脸色一沉，右手出现一张图，冷声道：“太极剑阵图！若是全力催动此图，可斩杀半尊强者！“

    “不过，只能用一次！”

    这时，谢长生凝重道：“旗鼓相当，我该给谁？“

    说话间，谢长生也将体内躁动的气息压了下去！

    这时谢长生认真道：“你俩将东西放在地上，后退百丈远！我想换哪一个东西，直接用传承交换！“

    王霖冷笑：“你当我傻吗？你拿着东西跑路怎么办！“

    谢长生认真道：“我跑得了吗？有你跑得快吗？“

    “你试想一下，若是现在我立即和你交换，血滴子直接对你我动手怎么办？若是交换过程中被抢走.....“

    王霖点头，“可以！“

    谢长生看向血滴子，“你呢？“

