    “嗷呜——”

    在看到那些倒在地上惨死的狼，雪狼连眼睛都红了，昂头长嚎。

    随即，围在它身边的那些狼也都仰天长嚎，声音透出十足的愤怒和悲壮。

    在群狼嚎叫声中，天空中的太阳逐渐变成血红色，好像刚刚从血水中浸泡过一样，随时要滴下血来。

    蔚蓝的天空，顿时也变成了一片暗红色。

    野狼沟里四周飘溢了浓烈的血腥味！

    我连做梦也没有想到，自己刚刚被雪狼等拥戴为尊主，就有这么多的狼惨死在我的眼皮子底下，这分明是在挑衅我的尊严啊！

    “这是谁干的？”

    我冲着周围一声大吼。

    我的吼声震得树林子里的各种鸟，唰地一下子飞了起来，就像一群黑芝麻似的撒在天空上面。

    陆雅茹站在我的身边，也是一脸愤怒的表情。

    “嘎嘎嘎……”

    蓦地，从附近的密林深处，飘出了五缕黑烟。

    笑声竟然是由这五缕黑烟发出来的，听起来极其怪异。

    五缕黑烟落在了地上，快速地旋转，逐渐形成人影，并由虚影又迅速凝固成实体的人。

    当我看清五个人的面目时，竟是凤朝阳身边的那五个保镖。

    他们穿着一色的黑西装，长发披肩，瓦刀脸，扫帚眉，深绿色的瞳孔中闪烁妖异的冷芒，鹰勾鼻子，嘴唇像喝了血似的，红得有些渗人。

    每个人都打着一对黑色的耳钉。

    那五个的个子几近两米高，站在那里就宛若五座黑塔。

    他们每人手里都握了一把勾刺刀。

    为首一人，左脸上纹着一只张牙舞爪的黑狮子，看上去十分的凶戾。

    “这些狼是你们杀的？”

    我努力地抑制着心头的怒气，朝着狮子脸喝问道。

    狮子嘎嘎嘎……发出一阵让人毛骨悚然的怪笑声，说道：“不错，杀几只狼而已，有什么大惊小怪的！”

    “嗷呜——”

    群狼听了，集体发出一阵怒嚎。

    雪狼往前一跃，带着那些狼正要向狮子脸等人扑过去时，我急忙一声大喝：“雪狼，尔等都给我退下！”

    我看得出来，这几百只狼一旦扑上去的话，根本就不够这五个人杀的。

    看来我这个所谓的尊主，还真不是盖的，喝声刚出口，雪狼和后面的那些狼都不禁一怔，随即，它们满脸悲愤地退到了一边。

    “想不到这些狼和你有真缘分啊！”

    狮子脸朝我一声冷笑，说道，“夜十三，请把地精珠交出来吧！”

    闻言，我的内心好像掀起了十二级风暴似的，雪狼这刚把地精珠交给了我和陆雅茹，怎么就让远在省城的凤朝阳知道了？

    另外，他的这五个保镖来赶到这里的速度，也太恐怖了吧？

    “什么地精珠，我不明白你的意思！”

    我故意装着莫名其妙的样子，冷声问道。

    狮子脸的脸上掠过一抹狠戾之色，说道：“姓夜的，别给老子揣着明白装糊涂，我们的主人早在沙咀村一带布了隐形阵法，只要地精珠一出世，他立即就能得到反馈！”

    “以至于地精珠的具体位置，我们的主人都会测算得出来！”

    我听了他的话，也是好奇心爆棚，问道：“你们的主人是不是凤朝阳？”

    “他是怎么知道沙咀村一带，会有地精珠的？”

    狮子脸再次嘎嘎一笑，说道：“不错，我们的主人正是凤先生！”

    “至于凤先生是如何得知这里会有地珠精，这要问当年在后山一带活跃得十分厉害的那个古人了！”

    “虽然当代人已经考察不出那位古代人是谁了，但有一点可以肯定的是，他原本就是最早某个朝代一位奇人，因含冤而死，其身边人根据他的遗言被葬在了沙咀村的后山！”

    “他之所以要葬在这个名不见传的沙咀村，主要原因之一，就是想要得到地精珠的能量，让他能够成功复活于人世！”

    “只可惜啊，这个千古奇人连他自己都不知道地精珠具体在什么地方，还没等他成功复活，却被你爷孙俩给灭掉了！”

    听他说到这里，我不禁又是一怔，当年哭星子等人不顾爷爷拼命阻拦，一个个硬要闯后山，难道他们也是为了地精珠而去的？

    或许他们都以为地精珠就在那位古人的坟墓中。

    想起在那座古墓的深穴中，那位古人曾告诉我，他的名字就是一个禁忌，我无法想象，他的名字为什么不能说出来。

    另外，让我不解的是，为什么他在得知我的名字叫夜十三时，会跪拜在我的面前，瞬间魂飞魄散？

    难道我的名字，是那位古人名字的克星？

    可眼下，我顾不得想那么多了！

    有一点我心里非常的清楚，凤朝阳为了得到地精珠，早已经在暗中盯着沙咀村的后山了。

    “省城苏家的事情，是不是凤朝阳在背后一手搞的鬼？”趁着这个机会，我向狮子脸追问道。

    狮子脸寒声说道：“夜十三，凤先生怎么做，那是他的事情，你是不是管得太宽了啊？”

    “快把地精珠交出来！”

    “狮子脸，你来迟了一步，”

    我见他不肯说出凤朝阳在苏家背后所搞的事情，也不再多话了，说道，“现在地精珠已经与我融入一体了！”

    “嘎嘎嘎……”

    谁料，对方在听了我的话后，怪声大笑，说道，“那是好事呀，我们凤先生看中你那经过雷劫的特殊体质了。”

    “眼下地精珠融入了你的体内，我们只要将你杀了，取你身上的血带回去，交给凤先生就行了！”

    “对了，姓夜的，凤先生也叮嘱我们了，阴尸虫的那根龙兽枪被你抢去了吧？你也得交出来！”

    “龙兽枪就在我这里，有本事你来取吧！”

    我懒得再和这家伙斗嘴，一声怒吼，伸手从黄布袋里取出龙兽枪，手一抖，一眨眼间，那根银枪便有一丈来长。

    嗖！

    不由分说，挺枪就刺。

    噗！

    枪未至，却由枪尖吐出一道凌厉的白芒，刺中了狮子的胸口。

    “啊！”

    狮子脸一声惨叫，胸口被白芒烧了一个大洞。

    连他整个人都化成一缕黑烟。

    可也是一瞬间，黑烟又凝固成了人形，化成实体。

    “小子，你又奈我何！”狮子脸又像没事人一样，出现在我的面前，一脸洋洋得意地向我炫耀道。

    那一刻，我都傻了眼！

    这家伙是什么体质？

    阴尸虫那家伙被砍刀切成碎片，洒了一地，转眼间又能拼凑成完整的人，已经颠覆了我的认知了，眼前的狮子脸丝毫也不逊色于他啊！

    一愣间，狮子脸朝身边的另外四个人喝道：“一齐上，灭了这小子，取他身上的血！”

