    鳞惊叹道：“原来如此，这样想的话似乎就能说得通了……”

    鳞在刚刚就好奇，为什么自己单独释放出灵气最那些食人花起不到什么实质性的作用，反而是与紫灵儿一起释放威压的时候，才能出现那么好的效果。

    现在看来，原来术业有专攻，紫灵儿是异麟花当中的花，所以紫灵儿可以用自己的威压控制住那些食人花。

    虽然紫灵儿现在的威压并不强悍，而且紫灵儿也不能完全释放出，自己身为神族异麟花的那种强大。

    但是对付那些食人花来说却是绰绰有余，难怪这次鳞觉得事情游戏蹊跷，原来是处在了紫灵儿的身上。

    这样看来，鳞再也不会小看紫灵儿的能力了，说不准紫灵儿在将自己最后一道封印接触之后，可能要强过自己也说不定……

    想到这里的鳞，忽然感觉到了自己心中的压力，他说什么也要努力的将自己的能力快速提升起来，在紫灵儿还没有超越自己的前提之下，变成可以一直保护紫灵儿的存在。

    三人一边谈论着刚刚发生的一些事情，一边从山洞之中往里面走去。

    很快，三人便看到了山洞的尽头之处出现了一个发散着亮光的光点，看上去很像是出口的模样。

    知道三人朝着那个发光的光点之处越走越近，那个光点逐渐变得越来越大之后，三人才终于明白了，那个光点，其实就是这个山洞的出口。

    告别了漆黑的山洞，紫灵儿三人迈着谨慎的脚步，走到了这个山洞的出口边缘。

    明晃晃的白光照射在三人的眼睛里面，许是很久没有看到这么明亮的光芒，所以三人都被眼前的光芒刺的闭上了眼睛。

    等到三人再次睁开双眼之后，便看到了眼前站着的神秘少女。

    她站在浓雾当中，浓厚的白雾将她整个人包裹起来，紫灵儿三人依旧和之前见到的她一样，依旧看不清她的样子。

    神秘少女露出了嘴角的微笑，抬起双手，轻轻的拍了两下，那模样和动作看上去，似乎很心情不错很开心。

    紫灵儿问道：“这次是我们第三次见面了！紫晶石应该还给我了吧！”

    神秘少女甜美的微笑着，乖巧的点了点头，“那是自然喽，我答应过你的事情，不会再次食言的……”

    紫灵儿伸出手，向面前的神秘少女讨要紫晶石，“那你现在就给还给我吧！”

    神秘少女摆了摆手道：“哎？这么着急干嘛？心急吃不了热豆腐哦……”

    紫灵儿在没有听到神秘少女说出这句话的时候，还并不怎么心急，但是在听到神秘少女在自己面前似乎还想耍花招的时候，就莫名感觉自己有些心急了起来。

    因为紫灵儿上一次遇到的神秘少女就是靠着这个办法，欺骗自己的。

    鳞转头对身边的紫灵儿道：“难道是那次你昏倒的时候，在你说的那片黑色空间当中，见到过一次？”

    紫灵儿没有说话，只是轻轻的点了点头，表示确实是因为在那个空间当中，所以才又一次遇到了这个神秘少女。

    鳞道：“她带走了紫菱的本体紫晶石？”

    紫灵儿点点头，轻声的嗯了一声，紫灵儿的声音很小，似乎有些隐忍的感觉，这倒是惹得鳞十分心疼紫灵儿。

    紫灵儿在遇到他之前，一直都是跟紫菱两个人共同战斗，很多事情紫灵儿不清楚，不知道要如何抉择的时候，她都是和紫菱商量过后才得出的结果。

    紫灵儿在没有与紫菱分别的时候，一直都很依靠紫菱的，但是现在，那个神秘少女却要紫灵儿强行与紫菱分开，让紫灵儿无依无靠的自己行动。

    难怪之前紫灵儿一直都犹犹豫豫的，做出什么决定的时候总是斟酌再三，才肯下定决心。

    鳞当时还以为紫灵儿在哪里斟酌的原因，其实都是因为紫灵儿在精神世界当中寻找紫菱，想让紫菱帮自己想想办法，所以才会浪费那么长时间的。

    不过现在一切都真相大白了，原来是眼前这个神秘少女将紫晶石从紫灵儿的手中夺走了。

    鳞对着面前的神秘少女怒吼一声道：“你我同为神族，为什么要故意夺走属于她的紫晶石？你不是已经拥有了一颗属于自己的紫晶石了吗？”

    鳞怒指，神秘少女的额头上，嵌着的那紫晶石，质问神秘少女，为什么自己拥有还要夺取其他人的紫晶石。

    神秘少女只是笑了笑道：“你的名字是叫做鳞……对吧……”

    透过浓雾虽然看不清神秘少女的脸，但是却能看清神秘少女的脸上带着笑容。

    但是不知道为什么，紫灵儿怎么也看不出，此时神秘少女是在笑。紫灵儿反而觉得神秘少女的话令人背后生风，甚至让人毛骨悚然。

    在之后的几秒钟的时间里，紫灵儿证实了自己刚刚的那种感觉，是对的。

    鳞的手臂，忽然朝着一个奇怪的方向开始扭曲，只听“咔哒”一声，鳞的手臂便忽然折断，发出了一声骨头因为被一股神秘力量不断弯曲而折断的声音。

    这不过是一瞬间发生的事情，速度之快，快到甚至连紫灵儿和天旬两人都无法察觉。

    “啊啊啊——”

    鳞痛苦的呼喊着，伸出手想要握住自己断掉的手臂，但是却发现自己触碰之后，更加痛苦……

    就在鳞在痛苦的喊痛的时候，站在远处的神秘少女忽然开口，用她清脆可人的声音，说出了一句完全不符合她年纪的话语。

    “就算你我同为神族……但也要有个尊卑秩序！我做事有我做事的理由，这件事情还轮不到你插手……既然你偏偏管不住自己，要插着一手，那我就要让你尝尝断掉一条手臂的滋味，以免你下一次还敢这样与我说话……”

    神秘少女说完这句话之后，便轻笑了一声，“哎呀真是抱歉，让你们看到我这么残忍的一面了……不过……你们听说过杀鸡儆猴吗？”

    紫灵儿在听到神秘少女说出这句话之后，立即吓得打了一个哆嗦。

    这种感觉紫灵儿似曾相识，这种压迫感和这种能力，紫灵儿已经不是第一次见到了。

    眼前的神秘少女与自己曾经前往远古古城时，遇到的那个封杀乐的能力很像……

    不过那个封杀乐身上散发出的杀气更为浓重一些，眼前的这个神秘少女的身上倒是没有那种杀气，但是紫灵儿却更害怕眼前这个神秘少女。

    因为未知的永远都是最可怕的，紫灵儿脸眼前的神秘少女是何来历都不知道，甚至连她的脸长什么样子，自己都从来没有看到过一次，实在是让紫灵儿感到深深的恐惧。

    不知道是不是自己的错觉，紫灵儿在看到神秘少女时隐时现又模糊不清的那张脸时，竟然总有一种“这张脸……好像在哪里见到过……”的感觉。

    不知道这种感觉是好是坏，但正是因为有这种感觉在里面，才让紫灵儿更为害怕，恐惧。

    那个神秘少女似乎能够看出紫灵儿的想法一般，在紫灵儿开始胡思乱想的时候，叫了一句紫灵儿的名字。

    神秘少女轻轻道：“紫灵儿……”

    “啊？”

    紫灵儿因为刚刚在想事情，所以在听到神秘少女在叫自己名字的时候，吓了一跳。

    神秘少女问紫灵儿，“你的伙伴的手臂折了……你都不关心吗？”

    紫灵儿在听到神秘少女说出这句话的时候，才想起了鳞的手臂刚刚断裂的事情。

    紫灵儿冷笑一声，有些无奈道：“担心有用吗？同族中的强者因为他说了一句错话，所以斩断了他的手臂，我能怎么办呢？”

    紫灵儿因为自身没有解除最后一道封印，所以现在根本就不具备神族的异属性能力，虽然紫灵儿心疼鳞现在的手臂，但是现在也只能依靠鳞自己将自己的手臂复原了……

    神秘少女点了点头道：“其实你本来可以帮助鳞，重新接上他的手臂，但是你想现在的能力还远远不够做到这一点……”

    紫灵儿点头，“是……”

    神秘少女道：“那我问你，你想帮助你的同伴，帮他将他的手臂，重新恢复成他原本的模样吗？”

    紫灵儿点头道：“自然想！”

    神秘少女双手背后，侧过身来，在浓雾当中开始逐渐踏步徘徊道：“那我给你两个选择……”

    紫灵儿问，“什么选择？”紫灵儿不知道为什么忽然感觉有些慌张。她并不喜欢做选择，而且紫灵儿也并不是很信任眼前的神秘少女，因为她实在是太过狡猾了。

    神秘少女缓缓的道：“这两个选择很简单，你都做的道，对你来说，一点都不难……只是看你如何选择罢了……”

    紫灵儿现在也没有别的路可以走，违逆神秘少女的后果就摆在那里，紫灵儿总不能布了鳞的后尘，所以紫灵儿只能选择硬着头皮道：“好……你说。”

    神秘少女道：“第一个选择，解开你身上最后一道封印，这样你就用有了帮他治疗手臂的异属性能力了。第二个选择……”

