    

    “是吗？我过去看看……”

    听到销售这样说，郝多鱼必须得去看看啊。

    到地方一看，果然比刚才那个地方的内衣要性感许多。

    这里的内衣都是小透明，也更加的轻薄，不过布料还是那么多。

    “咳咳，那个有没有那种布料少一点的，越简单越好的。”

    郝多鱼给了她一个你懂的眼神。

    销售耳根都红了，她还是第一次见胆子这么大的男人，很多男人到内衣店都不敢乱看，他不一样。

    不仅看，还直接问销售这种露骨的问题，一般这种问题都是女人问，他怎么不按常理出牌啊。

    “也有……”

    “你害羞啥啊，带我去看看……”郝多鱼说道。

    “这边……”

    销售把他带到了另一边，郝多鱼一看眼睛都直了。

    (⊙o⊙)哇……这个我喜欢……

    (⊙o⊙)哇……这个更带劲……

    (⊙o⊙)哇……要这个，要这个……这个真的顶不住啊！

    “咳咳，那个要这个……”

    郝多鱼指着一个布料少的，还带一串珍珠的衣服说道。

    “这是一套……”

    “没问题，上面也要。”郝多鱼说道。

    “你……那个，她多大码？”

    销售想说女朋友来着，不过他俩好像不是那种关系，只能这样问道。

    “……”

    “我也没有摸过我哪里知道……”郝多鱼想到。

    “呃，我去问问……”

    郝多鱼走到孙倩倩旁边，用手比划了比划问道：“你多大？”

    孙倩倩看到他比划就知道他问的什么，于是说道：“98F，63，98。”

    郝多鱼想喷鼻血。

    98还F！

    这谁能顶得住啊！

    果然是能捂死人啊！

    郝多鱼吐了吐口水，走了。

    他馋了。

    想吃兔肉。

    想吃枣花馒头。

    “多大？”销售问道。

    “98F，63，98。”郝多鱼回答道。

    “呃……”

    销售低头看了一眼，能看见自己脚尖，扎心了，人和人果然不能比啊。

    “好的，我帮你取合适的尺寸。”

    一会儿销售拿着袋子递了过来。

    “帮您装好了。”销售说道。

    “好的，谢谢。”

    把袋子拿过来，郝多鱼走到孙倩倩的旁边问道：“选好了没有？我都帮你选了一套，你赶紧选一套。”

    “我就喜欢这个蓝色。”孙倩倩说道。

    “好，服务员，按照她的尺寸拿一套。”

    “好的。”

    销售按照孙倩倩的尺寸拿了一套，装到了袋子里。

    “您好，一共1298，您是支付宝还是微信？”

    “怎么这么贵？我刚才看价格才299啊。”孙倩倩疑惑道。

    “是的，女士，您挑选的299，这位先生选的999，一共是1298。”销售解释道。

    郝多鱼傻了，自己选的布料更少，怎么反而贵了？

    这不科学啊！

    “我选的怎么这么贵？”郝多鱼不解的问道。

    “您选的这套采用的是三颗深海珍珠，纯天然野生，所以贵，这还是折后价，要不然更贵。”

    郝多鱼暗自咂舌，这巴掌大点破衣服是真的贵哈。

    “什么？这里还卖项链吗？”

    孙倩倩听到什么深海珍珠啥的，不知道啥东西，于是开口问道。

    “刷卡刷卡……”

    郝多鱼也没有解释，直接刷卡把衣服拿走了。

    “走，带你去买手机。”

    郝多鱼骑着电瓶车带着孙倩倩往手机店驶去。

    路上郝多鱼最喜欢碰见红灯。

    一遇见红灯，他就刹车。

    他一刹车，孙倩倩由于惯性就往前面扑。

    98F啊！

    多刺激！

    这要是开车，能体会到这种乐趣？

    很快手机店到了，唯一让郝多鱼可惜的是路上红灯太少了。

    “你想买什么手机？”郝多鱼问道。

    “国产的，1000多就可以了，平时也就联系客户，看个电视剧。”孙倩倩说道。

    “好。”

    这个倒是简单。

    猎豹手机旗舰店。

    这是华夏销量最高的手机之一。

    里面看手机的人是相当多。

    “欢迎光临，两位要什么价位的手机？”销售热情的说道。

    “1000到2000之间的吧。”郝多鱼说道。

    “好的，这边请。”销售带他们来到专柜面前，拿起一款手机说道：“这款手机不论是玩大型游戏，还是看电影都非常的流畅。”

    “你试试。”

    郝多鱼把手机递给孙倩倩，让她试试手感。

    “谢谢姐夫。”

    孙倩倩拿起手机说了一句莫名其妙的话。

    郝多鱼也没有在意。

    孙倩倩把玩了一下，感觉不错就说到：“就这个了，帮我拿个白色的吧。”

    “好的，请稍等。”

    销售拿出一款全新白色的手机，说道：“您好，在这边结账，您是刷卡还是……”

    “刷卡吧。”

    两人跟着销售来到收银台，收银台前面还有几个人在结账，只能排队等候。

    “我总感觉有些内疚。”孙倩倩低着头说道。

    “？？？”

    郝多鱼没有反应过来。

    “怎么了？有什么好内疚的？不就帮你买个手机吗？你发……”

    孙倩倩没等他说完，直接打断了，说道：

    “姐夫，你说咱俩这样，对得起我姐吗？”

    “嗯？？？”

    郝多鱼，愣住了。

    销售听到呆住了，手机差点掉在地上，前面要结账的几个人也都扭过头来，看向了郝多鱼，窃窃私语。

    “他怎么这样！”

    “就是，勾引小姨子，不要脸……”

    “……”

    王德发！

    郝多鱼没想到自己被她给设计了。

    大意了啊！

    本来以为过去了，没想到女人这么记仇啊！

    不过这种角色扮演还是很让他兴奋的。

    “没事，你姐……她知道。”

    “？？？”

    “？？？”

    “……”

    “啊？我姐她知道了？完蛋了……”孙倩倩假装一副惊慌失措的样子。

    “你怕啥，我跟你姐结婚好几年了，一直没有孩子，去检查医生说你姐有问题，然后你姐说同意让你给我生个……”

    “……”

    孙倩倩无语了，还能这样？他脸皮也太厚了吧？

    “这个，信息量有点大啊”

    销售感觉自己吃了一个大瓜，又沙又甜。

    “还能这样？？？”

    周围的男人看向郝多鱼，一脸的羡慕，姐妹啊！

    想想都感到刺激。

    在他们别样的眼神中，他俩付完钱离开了手机店。        

