
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “完了！”

    不少人见到封禹一脚对着林辰脑袋踩下，都是面露不忍，有些女弟子直接闭上了眼睛。

    他们的脑海中，已经出现林辰被封禹一脚踩爆脑子的画面。

    然而，关键时刻，林辰却是身体一滚，躲开了一脚，同时站了起来。

    “咦。”

    封禹轻咦一声，他发现林辰的反应速度，明显变快了。

    下一刻，他脸上更是露出惊诧之色，因为他发现，林辰身上的气势，竟然在节节攀高，越来越恐怖！

    此时，林辰一身的鲜血，看起来状态很不好，面目有些狰狞，似乎在忍受着巨大的痛苦，然而，在场的众人，看向林辰时，心中却是有着一种强烈的恐惧感。

    这一刻，林辰就仿佛是一把绝世宝剑，被去除掉了锈迹后，渐渐露出了真正的锋芒。

    苏夕然和闻人月等人，见林辰躲过了封禹的一脚，都是松了一口气，接着又有些疑惑。

    “林辰，他……他怎么了？”闻人月担心道。

    慕容萱摇了摇头，也是疑惑道：“不清楚，不过，我能感觉得到，小辰的实力，似乎在快速提升！”

    “小子，你到底吃下了什么？”

    封禹并没有半点惊慌，只是有些疑惑。

    因为，他认定了林辰无论用什么手段，都是不可能赢他的。

    想了想，他觉得林辰应该是又服下什么可以短暂提升实力的丹药了。

    毕竟，那伪妖丹的样子，和丹药也确实没什么不同。

    封禹不由得冷笑，这种能短暂提升实力的丹药，效果越好，副作用越大，有的更是会透支生命力。

    他嗤笑道：“你还真是无聊，和你说过了，你再怎么挣扎，也都改变不了结果，你依旧得死！你和我之间差着一个大境界，那丹药再逆天，也救不了你！”

    说话间，他身影一闪，出现在林辰面前，一脚朝着林辰胸口踹去，灵气激荡，发出阵阵爆响！

    那伪妖丹入了喉咙，林辰感觉就像是吞入了一团火，此刻，他体内的血液，仿佛都变成了滚烫的岩浆。

    炽热的气体在他身体里流窜着，把他的身体撑得快要爆裂，皮肤裂开，鲜血涌出。

    如果不是脑海处，不断有冰冷气流涌出，流入他四肢百骸的话，他估计自己早就被直接撑得爆炸了！

    这股冰冷气流，便是武千夜的灵魂能量化成的。

    “快点！要更快点！还差一点！”

    林辰心中狂吼着，疯狂吸收伪妖丹爆发出来的能量，他能感觉到，自己的境界在快速攀升着，离着超凡九重天的大圆满之境，已经很接近了。

    嘭！

    刹那间，封禹的脚踹在林辰胸口，林辰甚至都没反抗，直接被踹到了几百米外，衣服破损，口中接连呕出鲜血，在地上划出了一道深深沟壑！

    然而，他没有去理会封禹的攻击，也没理会身上的伤势，此时倒在地上后，立马盘膝坐了起来，依旧疯狂运转《圣魔吞天造化功》，吸收着伪妖丹在体内所爆发出的恐怖能量！

    “到底怎么回事？”

    封禹的脸色有些变了，按道理来说，对方刚才已经受了重伤，此时又被自己踹上一脚，断然没有活命的可能才对！

    而且，他明显感觉出来，林辰的力量在暴涨！

    刚才他一脚踹到林辰身上，甚至有着一股狂暴能量反弹回来，虽然这股反弹回来的能量还伤不了他，但这是之前所没有的。

    不只是他，就连周边的人，也都是感觉不对劲，林辰此时的表现，实在是太古怪。

    “这是要下雨了吗？怎么忽然乌云密布？”

    有人忽然看向天空，很是不解的道。

    刚才明明还是艳阳高照，现在天空却是灰蒙蒙的，温度也冷了下来，山风呼啸，一副山雨欲来风满楼的样子。

    不只是他，其余人也都是发现了这一点，连连称奇。

    倒是封禹想到了什么，脸色一变，不过紧接着就是摇头，好笑道：“我在胡思乱想些什么呢？我可是闭关两百六十年才突破到金身境的，这小子虽然是冷东流的弟子，但这么年轻就已经是超凡九重天，已经是不可思议，绝对不可能突破到金身境的！再给他一百年，倒是有

    可能，只可惜，他没有那个时间了！”

    哗哗哗……

    天空中，忽然下起了小雨，冲刷着满地血污，天地间灰蒙蒙一片，在这昆仑山上，如梦如幻，看起来，就仿佛一副静谧的古画卷。

    轰隆！

    一道惊雷落下，将这画面撕碎，天地间一片光明，在所有人目瞪口呆中，这道天雷劈在了林辰身上！

    封禹直接呆若木鸡！

    “这……”一旁许多人的眼睛，简直差点掉了下来，搞不清楚怎么一回事。

    苏夕然和闻人月等人，也都是脸色惊变，还以为林辰是倒霉到被雷劈呢。

    刚才她们被封禹的掌风打伤，此时也缓过来了一些，努力爬起来想朝林辰跑去。

    “不要过去！小辰……他，他是在渡劫！他要突破了！”

    慕容萱和寂灭禅师、郭德远先是难以置信，紧接着都是狂喜，慕容萱连忙对众女道。

    “突破？”众女都是一呆，接着也是狂喜。

    “这怎么可能！”

    封禹的脸色连连变化，从难以置信，变成了惊骇，最后变成了深深的嫉妒，他闭关两百六十年才突破，结果这个毛头小子，竟然马上也要突破到金身境了？

    他的反应也是极快，立马冲向林辰，手上的孽龙鞭，撕拉一声，更是直接朝着林辰脖子抽去，如同狂刀，要把林辰的脖子直接斩断！

    那道天雷劈在林辰身上，他不躲不避，身上衣服变得破烂，伤口更是变得焦黑。

    不过，林辰张开眼睛站了起来，眸光熠熠，这一道天雷，根本伤不了他！

    他修炼的是《圣魔逍遥诀》，根基本就要比普通超凡九重天强得多了，更有《龙象伏魔功》对肉身的恐怖增幅，这雷劫对他来说，根本没有任何危险！

    随着他站起来，那天雷化作了点点光芒，融入他的身体，稀少的杂质从他皮肤排出，于此同时，他身上的伤口快速恢复着。

    刹那间，封禹的孽龙鞭也已经离他的脖子不远！

    “小子，给我去死！”

    封禹惊怒地咆哮道，他打定主意，必须在林辰渡劫完之前杀了他。“死？”林辰冷笑，“我倒是要看看，最后死的会是谁！”
