    第1202章再接回来

    好几袋垃圾被随意地堆放在一旁，上面还带着被老鼠翻找过的痕迹。

    楼房的隔音不是很好，往上走，甚至还能听到隔壁单元吵架的声音。

    这个时间是饭点，浓重的油烟味混着辣椒辛辣的气味，呛得磊哥打了好几个喷嚏。

    心里嘀咕着。

    有钱人的癖好还真是奇怪。

    海景别墅不爱住，破旧的出租屋越住越上瘾。

    但他也没办法，谁让苏城现在是他的顶头上司呢。

    入行当经纪人这么多年，艺人变老板这种事情磊哥还是第一次碰到。

    对着面前掉漆的暗绿色木门，磊哥找了好半天，最后还是只能用手敲门。

    住了这么久，连个门铃都没装，苏城还挺追求原装。

    连着敲了好几声，里面才传来了动静。

    门打开。

    苏城穿着卫衣牛仔裤，最简单的打扮。卫衣帽子兜头戴着，抬头的时候会露出白净的一张脸，略显青涩的五官，看起来和两年前磊哥签下他的时候一模一样。

    如果真要找出点不同，大概就是身上多了点颓靡的气息，像个有些自闭的少年。

    看到门外站着的人，苏城面上也没什么表情，一双眼睛显得死气沉沉的，没什么波动。

    磊哥一张嘴，差点要叫老板，最后又改成了“苏城”两个字。

    苏城只是点点头，没什么多余的反应。

    正巧这个时候楼上传来了脚步声。

    是住在五楼的一个老奶奶。

    佝偻着腰，看起来腿脚不太方便的模样，眼神倒还很好，看到苏城还热情地打了招呼，“小城这是来客人了？”

    磊哥站在一边，有些不知所措，略显僵硬地问了声好。

    苏城也没管他，只是礼貌地对着人叫了一声，“赵奶奶。”

    赵奶奶是这里的老住户了，上上下下的住户和租户她都认识。

    对于苏城也有印象，只是挺长一段时间不见了，她还特意问起了，“小城，你女朋友呢，怎么最近一段时间都不见她啊？”

    其实也不算是最近了，只是老人家记性不算好，几年前的事情也没觉得过去了多久，只当作现在来说。

    闻言，磊哥一脸震惊。

    苏城谈恋爱了？

    他这个前任经纪人怎么一点消息都不知道？

    苏城并没有理会磊哥震惊的目光，而是格外乖巧地应一句，“我把她惹生气了，她还不愿意回来。”

    这么一听，赵奶奶就明白了。

    原来是小情侣闹变扭了。

    “以前看你们同进同出的感情挺好，好好的怎么还吵架了，像你们这个年纪的年轻人就是太冲动了，这么好的女朋友可难得，你也别怄气，好好低个头认错，把人哄回来就好了。”

    苏城乖巧点头，“等我把她哄好了，再把她接回来。”

    赵奶奶直点头，“这就对了，像是含笑这么漂亮又乖巧的女孩子可不好找了。”

    含……含笑？！！

    磊哥彻底被雷了个外焦里嫩。

    这都是什么时候的事？

    难道含笑还和苏城同居过？

    磊哥看了看一脸平静的苏城，又看了看笑呵呵的赵奶奶，到底还是没问出来。

    (本章完)

