
　　一对蝙蝠般的恶魔之翼从魔鬼背后伸出，轻轻扇动了一下，便将漫天的烟尘吹成了四散的尘埃。

　　它的外表看起来有点像是一只筋肉虬结的无毛黑色大猩猩，身高大约在五米左右，但是头上有一对高高竖起，大约一米多高的，形状有点类似野牛的犄角。

　　此外它的后臀上还长着一条类似鳄鱼般粗壮的尾巴，在尾巴的尖端，则是魔鬼标志性的箭骨。

　　不论是从哪种特征来看，都是毫无疑问的魔鬼，而且似乎还是魔鬼一族中的上位种。

　　“久违的新鲜空气！太过爽快，以至于老夫都以为是在梦中，没能缓过神来。”魔鬼先是深深吸了口气粗声粗气地说道。

　　很多人都以为魔鬼生活在地狱之中，肯定喜欢那种到处都弥漫着硫磺气味的空气。

　　但实际上却并非如此，即便是无氧环境都能生存许久的魔鬼却和大多数生物一样，都喜欢含氧量丰富的清新空气。

　　充满着硫磺气味的空气，虽然会令它们感到怀念，想起家乡的味道，但老实说它们并没有喜欢到那种地步。

　　对于绝大多数的魔鬼而言，资源丰饶，气候适宜的下界才是它们理想的殖民地。

　　紧接着它又深深的吸了一口气。

　　但这次却并非呼吸，而是在分辨的空气中的味道。

　　“嚯，血统不纯的精灵……加上刚才的那个人类，能把老夫放了出来吗？”

　　它舔了舔自己捏爆玛涅的手掌，却发现没有预料之中的血腥味。

　　这让魔鬼下意识看了眼自己的手掌，却发现刚才还满是碎肉和血迹的手上此时却干干净净的，就好像人类的尸体已经消失了一样，只留下了它刚才舔食自己手掌的口水。

　　虽然对此觉得有点奇怪，但魔鬼并未深究。

　　比起那个已经确定惨死的人类，正在逃跑的那只精灵才是正餐！

　　“嗯？”M.23sk.com

　　刚刚走了两步，魔鬼就发现地面上就开始冒出一些藤蔓想要缠住自己。

　　“过了这么多年，精灵的技艺都没有任何提高吗。”魔鬼对这种弱小的魔法嗤之以鼻。

　　它张开翅膀，也不理会那些藤蔓，直接朝着逃跑的精灵飞去。

　　即便森精灵在丛林中移动速度有着加成，但依然比不上魔鬼飞行的速度。

　　几乎是转瞬之间，魔鬼就已经轰然落到了丝内璞的面前！

　　“哟，小猫咪……”

　　魔鬼微微弯下腰，居高临下地俯瞰着被它落地时的冲击波吹倒在地的精灵少女，咧嘴说道：“你想要逃到哪里去呀？”

　　如临大敌的丝内璞也不多说什么，直接抬手就是一发精灵魔法·翠绿射线击中了魔鬼的脑门，令它的头上带了一点清新的绿色。

　　其实这个魔法的威力已经相当可以了，横向类比的话，破坏力大概已经相当于人类法师蓄能半分钟后施放的爆裂火球了。

　　然而魔鬼这种能把岩浆当温泉泡的超凡种族不仅是对魔力，就连本身的防御力都能无视掉这个级别的攻击，更不在乎头上带点绿，只是咧嘴看着似乎打算殊死挣扎的精灵少女丝内璞。

　　“啧啧啧，和愚蠢的人类不同，你们应该不会不清楚魔鬼一族拥有何种力量……单单一只血统不纯的精灵，是绝对没有胜算的。”魔鬼睁大了眼睛，神色与其说是好奇，不如说是嘲笑地凝视着精灵少女：“是什么驱使着你在看到老夫的瞬间，就毫不犹豫地对老夫动手呢？侥幸心吗？求生欲吗？”

　　丝内璞也不接话，倒不如说她更希望对方能够多自言自语一会儿，只有这样，她放出的那只千纸鹤才有时间回到精灵王都翠尼亚，将这只魔鬼脱困的事传达给精灵女王。

　　“不回答吗？倒也不奇怪，毕竟你们世代都敌视着老夫一族，这也是理所当然的。”

　　魔鬼对于精灵少女那种拒不配合的样子没有表现出丝毫的怀疑，只是自顾自地在那里自言自语：“既然如此的话，就让老夫猜猜看吧。”

　　说着，它的脸一下子凑近了精灵少女。

　　看着那光是张开嘴就能把自己一口吞掉的巨大脸庞，精灵少女下意识地后退了一步。

　　她不是没有想过趁机攻击敌人的眼睛或是嘴巴之类的地方。

　　但理智告诉她，这么做八成不会有任何效果，反倒容易激怒对方，一旦自己被杀死，还带着魔力的千纸鹤在这片区域内就会显得尤为显眼！

　　所以需要忍耐……

　　只要叶鹤能将情报传递给其他精灵，自己就算死了也不打紧。

　　“是因为……这个东西吗？”

　　恶魔咧开嘴大笑着，让她看到了对方口中的事物。

　　那正是她刚刚用树叶折成的，用来向翠尼亚报信的千纸鹤！

　　顿时，精灵少女觉得自己大脑一片空白，心脏被绝望的大手给紧紧攥住，本来硬撑着的身体里的力气也一下子消失不见，整个人瘫软跪倒在地。

　　“哈哈哈哈！就是这个就是这个！我期待的就是你这种表情！”魔鬼终于忍不住大笑了起来：“实在是太棒了，不枉费老夫特地去把这玩意弄了过来！太值得了！”

　　接着它的表情变得逐渐狰狞起来：“放心吧，你只是第一个！将老夫封印了这么久的仇恨，不把这个森林里的精灵全部杀光，老夫可出不了这口气！”

　　说完它便猛地挥动手掌，朝精灵少女当头砸来！

　　就在这个瞬间，一道金红色的身影突然出现，挡在了精灵少女和魔鬼中间。

　　那是一个身上穿着一套金属重甲的人，丝内璞漫长的精灵人生中见识过款式各异的盔甲，但她能够确定，这么骚包而且看起来似乎不大实用的盔甲绝对是第一次见到。

　　然而就是穿着这种盔甲的人，却硬生生挡住了魔鬼的一掌之力！

　　“你是什么东西！”魔鬼看着这个不速之客，低声喝问道。

　　但盔甲人并没有回答它，而是扭过头，看向了少女，那个怪异的头盔从下方突然掀起，露出了一张令精灵少女绝对无法忘记的人类的脸庞。

　　“我刚才就说过吧，只要你没事就好。”玛涅微微一笑：“剩下的交给我。”

　　说完，钢铁侠头盔再度自行闭合，伴随着仪魂的全力全开，钢铁侠盔甲各处都亮起了幽蓝色的光芒。

　　“就让你们见识一下，全身装备都强化到+7之后的钞能力吧！”

　　话音刚落，他就被恶魔一巴掌给锤进了地里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十四章 全身装备+7的钞能力！免费阅读。https://xs.23sk.com 