
第908章千魂幡威力

“竟然有元婴老祖参战！”

当天空之中的消息传来，和赵炎一起战斗的那两名南荒宗的内门弟子，从两侧飞了过来。

“赵炎道友，蚩尤所言绝对不差！刚才那一片飞来的黑云，绝对有元婴老祖在其中！”两名内门弟子脸色都是相当的难看。

赵炎的脸色也不好看。

这是他在地球上根本无法想象的事情，元婴老祖呀！

在地球上根本是想都不敢想的，从来没有出现过一个元婴级强者，此人到底有多么的恐怖，赵炎根本没有任何的概念！但是也知道，绝对强大！

“二位道友，你们是什么意思？”赵炎脸色凝重。

南荒宗的两名内门弟子摇头道，“绝对守不住！元婴老祖都出现了，蚩城不保！我等如果留下，必死无疑！”

另一名内门弟子道，“我们三人不若现在就此逃走，趁元婴老祖还未出手，破城而出，说不定还有活命的机会！”

赵炎看看这两人，心里也明白，这两人为什么要拉着他？

因为城外的魔道中人实在是太多了，这两人向外逃毫无底气，如果多一个赵炎，实力就会强大很多，说不定还有一些胜算！

不过赵炎却是摇头，“你等要走，就自己走！我不走！我想蚩家说不定还有些对抗手段，更何况这位所谓的元婴老祖，还未出现！说不定是魔道的虚张声势之计！”

“那便罢了！”

这两人见赵炎不走，又去劝说其他人，不久以后，他们劝说了三名筑基期的修炼者。

这样一共是五人，那领头之人逃走之前又问道，“赵炎道友，你再不走就迟了！”

赵炎依然是摇摇头，这五人顿时化成遁光，冲进面前的黑暗之中！

眼看着五人越飞越远，守护城池的筑基真人们也都是目光之中闪出向往；后天修炼者是别想逃走了，只有筑基真人，说不定还有机会！

因此看见这五人远远的逃遁开去，其他的筑基真人心中也都动了起来！

不过就在此刻，在天空的某一处巨大阴云之下，突然掉落出一道金针一般的七彩毫光！

这一根七彩毫光从乌云之中掉落下来以后，立刻分散，成为大片七彩色的毫光，然后如同一群疯狂的马蜂一般，飞速追向逃走的那五人！

那五人感受到危险，顿时向着不同的方向逃窜。

奈何，那些七彩的毫光速度相当之惊人，转瞬之间，也分散开来，追击向逃走的五人！

噗噗噗！

只是转眼之间，五人就在半空之中，被七彩毫光打成蚂蜂窝，转眼死于当场！

“我的天！”那些刚刚还想要，从蚩城之中逃走的筑基真人们，全部都脸色骤变，无人敢逃。

“蚩家族人，给我摆蛮荒大阵！”站在天空之中的蚩家祖先蚩尤，一声暴喝，从城主府之中再次不断的飞出金丹级强者！

那种景象相当令人震撼，一名又一名的金丹真君冲天而起，结成巨大的阵法！

不久以后，整个城主府所有的蚩家金丹全部冲上天空，只有一人，城主蚩亓留在城中，他立刻大声吩咐，“将护城大阵的威力开到极限，单向开放！所有人给我听清楚，魔道这次很可能调来了元婴老祖！情况非常危急，大家全部收缩阵型，借助护城大阵方能保一时平安！大家放心，只要能够将护城大阵支撑住，明天早晨南荒国都应该会派来元婴老祖级别的强者驰援！大家无须慌乱！”

听着蚩亓的指挥，城中人等这才稍显安定，大家反正也无法逃脱，只能收缩阵线，退回阵法之中！

与此同时，天空之中的巨大防护阵法也向下收缩，防护罩单向开放，有令牌也无法进入！就算是元婴老祖出手，也不能短时间将如此大阵给击破！

此刻局势变得相当紧张，城内也是一片混乱。

有人想要组织逃跑，弃城而去；不过南荒宗那几人就是前车之鉴，其他人也不敢，一片惶惶然！

赵炎见到这种景象，也悄悄地从自己守卫的北城门离开，前往西城门！

在赵炎快速行走之中，四周到处是向着四面八方奔逃的城中居民，这些人也不知道逃到哪里才是安全，就跟着谣言一会跑到城东，一会儿跑到城西。

赵炎混迹在人群中，用双足前进，此刻他的精神力已经锁定了放在覃黑鲁夫妇身体上的七彩感应虫。

“这两人果然是魔道派来的探子！”

覃黑鲁夫妇且战且退，不知不觉已经来到了西城门附近的护城阵法的某个阵眼！

这个护城大阵，一共分成四个方向，八个阵眼，每个城门附近有两个阵眼，如果两个阵眼全部被击破，那么护城大阵的一角将会迅速崩溃；崩溃以后，整个护城大阵形同虚设，所有敌人都能从这里，杀进阵中，那就完蛋了！

覃黑鲁夫妇对视一眼，两人来到一个阵眼面前。

在这里刚好是赵炎认识的竺英小将在守卫，而在小将之上还有一名筑基初期的中年修炼者，此人是城主府的一位将领，专门守护这个阵眼！

看见覃黑鲁夫妇俩来到，此人不知厉害，抱拳寒暄道，“二位前辈，这次有劳你们了！大家这次算是同舟共济……”

不过此人的话尚未说完，覃黑鲁就毫不留情的一抬手，一只黑色的扁扁小幡出现在他的手中。

随即，他抬手一抖，顿时黑色小幡上滚滚黑烟疯狂向下扑来！

筑基初期的中年修炼者脸色一变，犹自疑惑，没敢出手，而是开口问道，“前辈，这是何来？”

“蠢货！”覃黑鲁冷哼一声，无情吐出几个字道，“千尊鬼王，给我杀！”

覃黑鲁手中虽然使用的是千魂幡，但并不代表其中只有一千个厉鬼魂魄，其实他这是加强版的千魂幡，其中有多达5000个厉鬼魂魄！每一千个厉鬼，都会诞生一个千尊鬼王！

顿时五个千尊鬼王带着数量惊人的黑烟，从四面八方向那名中年修炼者扑去！

“蠢货，死吧！”覃黑鲁无情的吐出一句。

筑基初期的中年修炼者这才恍然大悟，开口大骂道，“覃黑鲁，原来你们已经投靠了魔道中人！你们这些畜生，你们该死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996163"  chaptername="第908章  千魂幡威力">加入书签</a>
</div>
