    展飞正沉吟，如月忽然就道：“祂应该没说谎，但却不尽不实。比如，声音或许不会被听到，但因果呢？或许就被感应到，被感知到了。

    “所以，那蒙始身上必然有大秘密。比如有什么秘法，可以遮掩住自身的因果，让青颜等前辈都无法感应得到。”

    展飞讶然：“真的？”

    “嗯，刚刚掐指推算，居然推算不了蒙始的详细情况。而且，据说祂是以前曾经拥有超过万亿宇之力的混沌主，是否接近于超脱，不清楚。这样的老怪物，有什么样的底牌都不好说。”如月道。

    女娲也忽道：“本尊还听说，有一些极古老的强大存在，当年与超脱者们还没超脱之前，有过大战。不是那种被～～虐的战斗，不是一面倒，而是互有胜负能相持的那种。直到超脱者们真正突破，超脱不知去向。

    “可是，不清楚是一晋升到超脱者的层次，就必须立刻离开？还是超脱之后短时内还无法击败那些可与超脱者晋升前相抗的老对手？总之，有一些曾与超脱者相抗的古老强者，幸存下来。只是不知藏在何处。”

    说着，看向展飞。

    展飞道：“我虽梦回万古，但得到的信息并不是很充足，有许多远古的秘密，也是不清楚的。起码，我当初所遇的混沌主，实力都不是强大得很夸张的那种。而按照老前辈们的说法，我梦中呈现的那个远古年代，再往后，发生了什么大事，由此出现无数混沌主杀伐征战之事，引起了古墟之中的剧变。宇宙海还有域外是否产生过剧变，不清楚。但可以肯定，在剧变之后，才有实力超过万亿宇之力的存在诞生，才有超脱者出现。

    “可在那古墟的大战之后，过去若干年，当年的强者们，实力又都被压制到两百万宇之下了……很奇怪。”

    女娲和如月，也是既好奇又疑惑。

    “所以，宇宙海、古墟、域外，肯定还有着未知的绝大秘密。能让混沌主们的实力拔升到万亿宇之上。甚至有达到几十万亿宇乃至超脱的强者。又能让那些拥有几十万宇之力还差一步或半步就超脱的强者，实力能硬生生压制回到两百万宇之下，这实在太惊人了，太可怖了。”如月脸色凝重。

    展飞道：“似曾听说，源祖是要解封，所以，我们的实力被压制，是一种封禁影响。这封禁，会不会是不断吸收抽取我们的力量呢？比如将我们的力量抽取过去，转化成为另一种形态的力量……”

    如月道：“就比如一个有浮标的水池，水面达到一定高度就会溢流而出，无法超过一定的高度？”

    “差不多，只不过，我们身上的力量像是被压制，而不像是散溢。当然，也有可能是在被压制的东西，有着一种让我们都无法察觉的抽取方式，抽取走我们的力量。”

    “在这里胡乱猜测也没什么用。赶紧走吧，先离开诡州再说。”

    “好！！”

    虽然，三条虚空大通道，被青颜蒙乙和太鸿封堵了，不再有衰减大劫的力量从中涌来，但弥州扩散的力量，还是会朝各州扩散。弥州迟早是要被衰减大劫的力量覆盖的。而且，这里的规则法则又扭曲怪异，没有实力的人，或许会喜欢，光脚的不怕穿鞋子的，会考虑要搏上一搏，而有足够实力的人，都不会喜欢赌运气的事。因为实力强，不赌运气，胜率就高了，赌运气，反而胜率小。而实力弱，不赌运气，做事几乎难以成功，而赌运气，说不定就成了呢？

    展飞也罢，如月也罢，女娲也罢，或是那边的东皇与坤阴，都不会喜欢诡州。

    都纷纷朝诡州边境处飞去。只不过，各方前往的方向各有不同。

    很快，展飞与女娲及如月，穿出了诡州的混沌绝壁，来到一个新的大州。

    展飞正打量四周情况，如月忽问：“那几位超脱者前辈的使徒，你们怎么看？”

    女娲略一沉吟，问：“你是想问，我们是否有打算加入祂们麾下吗？”

    “嗯，差不多。”如月道。

    女娲想了想，看了看展飞，才道：“如果祂们真拥有那样强大的实力，不论背后是否有超脱者支持，只要真有能力抵御衰减大劫的力量，那么，当本尊没有别的路可走时，必定会不顾一切前去依靠依赖的，只不过……如今似乎还不需要太急。”

    展飞点点头：“我也是这么考虑的，再观察观察。但却担忧一点，如果别的人先急赶去了，我们在后面加入，怕是没那么容易得到重视了。如月，你怎么看？你的推算能力，能推算出一些无法用现有信息推测的东西吗？”

    如月摇摇头：“当着祂们的面进行推算时，失败了。就算不是背后站着超脱者，祂们本身的实力也是惊人至极。我的实力不足，推算能力也还需要加强，凭我的推算能力，暂时无法得到更多有用的信息。

    “不过，我的直觉告诉我，你们的想法应该是正确的。现在确实不宜太早就冲过去抱粗大腿。茫茫宇宙海，如此之广阔，肯定有许多混沌主。混沌主相互间有争斗，肯定有人无处可去，那就会先投靠向几位超脱使徒，那我们就有观察的机会。

    “甚至，只要有弱者投入那几位超脱使徒麾下，我或许无法推测超脱使徒的情况，但也许能推算出那些加入者的一丝信息，再加上我们的强大推演推算能力，或许真能发现一些什么秘密也说不定。”

    展飞与女娲相互看了看，微微点头。

    “而且，我们只要实力足够强大，比其它混沌主更强，哪怕加入的时间更往后，也一样会得到重视。实力弱而靠后才加入，才会被忽视。更何况，我们未必就只有加入超脱使徒的办法。”如月道。

    女娲点点头：“说得的，我也这般觉得。”

    几人都没有自称“本尊”，而渐改为自称“我”，显得有些亲近了。那是因为，三人都清楚，接下来一段时间，可能真要共同行动了。哪怕不能真正完全信任对方，起码减少一些相互间的戒备，也是好的，对合作有利。

    “话说起来，那个鸿源，似乎跟太鸿熟悉，说是什么老熟人，通过鸿源，是否能打听得到那太鸿的一些资料信息呢？”展飞道。

    说话之时，身边各种力量流转，是尽量斩断与太鸿相关的因果的，避免提到祂的名字而被祂感应得到。毕竟对方实力超强，隔着几个大州也许有可能感应一些。

    “也许，只是，鸿源的实力可不弱啊……”女娲道。

    但话声未落，就见不远处，一道身影闪烁。

    刹那间，绽放着强烈光芒的人影出现在前方，拦住展飞等人的去路。

    “呵呵，真是人生何处不相逢……三位，我们又见面了。”

    “东皇？是你？！”展飞惊讶道。

    “不错，正是本尊……”

    “哼，好一个人生何处不相逢，恐怕，不是巧合吧？是你故意等侯在这边？看似提前比我们离开，但我们的行踪，你是清楚的。暗中尾随，或前行绕路？”展飞道。

    东皇微微一叹：“瞒不过三位，果真不愧是……能无视因果推算出事情线索的大能……”

    祂瞥了如月一眼。

    如月没哼声，没承认是否是她推算出东皇故意拦路。

    “不知，东皇陛下，拦住我等的去路，是何意？”女娲出声了。

    东皇道：“实不相瞒，本尊是有一些问题，需要向三位询问一番，特别是这位……展飞陛下吧？”

    展飞眼神微凝，不觉得自己的真实身份能瞒过所有混沌主，但东皇居然如此轻易认出他就是展飞，这还是让他有些意外了。

    “不知东皇陛下想打听什么情况？我们可不能保证一定就知道东皇陛下的问题的答案。”展飞道。

    东皇笑了笑：“本尊可以保证，展飞陛下和这边的……如月陛下吧？肯定知道本尊问题的答案。”

    “哦？别绕弯子了，说吧，什么问题？”展飞都不清楚，自己知道了些什么秘密是东皇不清楚的？

    说起来，展飞对这个东皇也颇为好奇，不清楚对方跟以前在神源宇宙之中认识的那位太一，是不中有关系。

    “本尊想问的是，那永……”

    东皇话到一半，陡然间，眼神一凝，朝不远处虚空扫视过去，盯了大概两秒，才道：“既然都到了，何不现身一见？”

    “哈哈哈哈，真不愧是东皇，居然发现我等了。”蒙始的身影在不远处呈现，飘了过来。

    东皇眼神一凝，扫视四方，沉声道：“鸿源与蒙始，向来同行同止，同进同出，想必，鸿源也在附近吧？”

    “道兄说的是。”一个声音传来，鸿源的身影在不远处呈现。

    东皇凝视二人：“说起来，本尊不仅止想向展飞询问一些情况，对二位也颇为好奇呢。之前在诡州之中，不便横生枝节，所以没细问，此刻正好，有问题想请教二位。”

    “想问我等与那太鸿及蒙乙的关系吗？”鸿源问。

    东皇点点头：“不错。”

    “当年，本尊伤势颇重，闭关之时，藏身之处被一股强大的力量轰碎。睁眼就看到，太鸿与一位强者大战。那名强者，据说乃是创造布设万墓大阵之人……虽然未必是创造者，但却是第一位成功布设万墓大阵者……”

    “是祂？凌钧？”

    “没错。布成万墓大阵之后，祂伤势加剧，但也受益匪浅，后来再度出现时，实力处于颠峰，强大得难以形容，难以想象。并且在与太鸿大战之后，疑似超脱。”

    “这么说……太鸿可能败在凌钧手下，事后变成了凌钧的属下？”

    “有些可能，但本尊所见之人是否真的是那一位，也不大好说。”鸿源道。

    东皇想了想，道：“当年的事情不可能这么简单吧？你只是看到太鸿与凌钧一战而已？”

    “本尊曾与强敌相争，太鸿现身而出，渔翁得利，令本尊的强敌几乎殒落，本尊也重伤逃跑闭关修行。争夺之物应是被太鸿夺走。闭关之时，藏身之处被摧毁而暴露，才发现太鸿与那一位就在附近大战。”鸿源道。

    “原来如此……”东皇微微点头，又看向蒙乙。

    蒙乙道：“鸿源有时侯性格好，所以才会回答你的疑问。但本尊不欠你什么，你又没给什么好处，你有何资格询问本尊？”

    东皇深深凝视着祂。

    蒙乙冷笑，身上气势高涨。

    “呵呵，如果你们二位与那超脱使徒关系密切，也不至于在此了。本尊是多心了。”东皇居然忍着不问。

    “没错，相比起我们的破问题，也许，这边的展飞等人所知道的秘密，更有点意思。”蒙乙道。

    “既然我等的目的都一样，那就一起吧。”东皇道。

    “人数似乎不太够呢。”蒙乙道。

    “人数？”东皇一怔，随即惊道：“你是想……”

    “呵呵……”蒙乙眼中闪过一丝寒光。

    “现在，人数够了。”一个清朗的声音传来。

    一看，却是坤阴在稍远处呈现身影。

    展飞眼睛微眯，看了看如月和女娲，心生退意。

    这些人，都是要来问他们问题？有点不大对劲啊。

    只是，坤阴等人眼神一转，相互间的想法就明了了。

    一刹那，四道身影飞掠而至，从四周将展飞等三人给团团围住。并且，祂们都能投影创造出一具具化身，自四面八方合拢围来。

    祂们的内宇宙都投影呈现而出，还有内宇宙之中一道道眷族的身影呈现，一个个也都带着不弱的气息。

    “诸位这是何意？”展飞脸色一沉：“想对我们动手不成？”

    如月冷声一笑：“恐怕……是有什么觉得很重要的问题，祂们觉得我们或许不想回答，或担心我们不说真话，所以打算先动手将我们击败再询问吧？”

    展飞道：“本尊也是如此觉得，只不过，诸位莫非就不怕……对我们动手，反而令我等产生逆反心理，本来想回答问题的，现在都变得不想回答？或本来要认真回答，却因诸位动手，而故意答错？”

    东皇等人眼神微凝。

    “别看诸位实力强大，但是，我等也不弱！”展飞说着，身上气势绽放，冲刷出来的力量，少说也有六百多万宇。而且，还不是真正的颠峰。隐藏着超过千万宇之力的杀伤手段没暴露呢。

    女娲道：“凭诸位，莫非认为真能必胜？没有数倍于敌方的实力，谈何敢言必胜？稍稍有点意外就会功亏一溃。而且，就算能胜，也未必能擒拿混沌主级别的对手并成功逼问出想要的重要信息……”

    “哈哈哈哈！！”东皇大笑：“几位误会了。我们并非是想对你们动手，而是事关重大，所以围住几位，方便询问……”

    “呵呵……”展飞似笑非笑：“那你们在周围释放这些内宇宙投影，封禁阻止我们离开，又是如何解释？”