    “你叫秦长生是么？不愧是院长大人选中的传人，你的确惊才绝艳，才刚刚入学而已，就已经修炼出了剑心，并且积累起这样一身杀伐之气，着实了不起。”

    萧云峰走到武斗台前，看着秦长生的眼神中，并没有嫉妒与不忿，反而是一脸赞赏的道。

    秦长生听到了四周众人的惊呼声，得知眼前这个披肩长发的洒脱青年，便是青龙学府的传奇人物萧云峰，顿时心中微微一凛。

    此刻听到萧云峰的话，秦长生冲着萧云峰拱手恭敬的见礼道：“秦长生见过萧师兄。”

    “萧云峰，你上来做什么，莫非也想挑战我这徒儿么？”

    青龙道人也看向萧云峰，不急不缓的道：“以你如今的修为境界，挑战秦长生，可就说不过去了。”

    萧云峰闻言哈哈一笑，道：“方才看了秦师弟的两场战斗，尤其是这第二场战斗，精彩绝伦，弟子的确是看得有些手痒。”

    青龙道人闻言皱了皱眉。

    四方众人也都哗然。

    然而萧云峰却是话锋一转，道：“只可惜，秦师弟如今修为太浅，却是无法让我全力一战。”

    “不过，弟子还是想要看看，院长大人此番所选的传人，究竟出色到了什么地步。”

    说着，萧云峰身上的气势微微发生变化，神情也多了几分认真与严肃。

    他身形一跃，便是潇洒的落到武斗台上，看着秦长生道：“秦师弟，看的出来，你也是好战之人，我压制境界，与你一战，你可敢接战？”

    呼啦！

    随着萧云峰的话音落下。

    四周顿时沸腾了起来。

    “萧云峰竟然想要压制境界，与秦长生同境界一战！”

    “看来萧云峰心中对于青龙院长当初的连番拒绝，心中还是有着一丝芥蒂，不然也不会如此坚持，要与青龙前辈选定的传人秦长生一战了。”

    “就算萧云峰压制境界，那秦长生也不可能是其对手吧？萧云峰出道以来，可是从未败过，战斗经验丰富无比，底蕴深不可测，同境界中，根本不可能有人是他的对手。”

    “不错，秦长生刚才的两场战斗，表现虽然也很不错，不过与萧云峰当初比起来，还是要逊色不少呀……”

    四周无数人议论纷纷。

    萧云峰，乃是青龙学府的传奇，近百年来的弟子中，最强的存在。

    同境界无敌！

    此刻，所有人都认为，秦长生不可能会是萧云峰的对手。

    哪怕他方才的两场战斗，表现得足够惊艳。

    但是在身为传奇的萧云峰面前，依旧要黯然无光。

    这，是一场注定了结局的战斗。

    一道道目光，落到秦长生身上。

    所有人都忍不住好奇，好奇秦长生会不会接受萧云峰的挑战。

    青龙道人一双灰白的眸子当中，也闪过一抹精芒，对于萧云峰提出的同境界一战，并未多说什么，而是看向秦长生。

    他也想知道，秦长生是否有这个勇气，接受萧云峰这位传奇天才的挑战。

    秦长生没有关注外界的议论。

    他的目光落到萧云峰身上，眼中那强烈的战意，已经表明了态度。

    “能与萧师兄这样的绝世天才同境界一战，长生求之不得，恭请师兄赐教。”

    秦长生不卑不亢的道，眼神中燃烧着炽热的火焰，那是炽烈的战意。

    对方压制境界，要与他同境界一战，他自然不可能拒绝。

    他修炼到现在，虽然经历过无数过生死厮杀，但那都是与妖兽对战。

    与人类武者交手的次数，却是很少。

    唐万山与黄凡二人，战斗经验缺乏，方才与他们交手，秦长生并没有感受到磨砺的效果。

    但萧云峰却不一样。

    此人出道至今从未败过，战斗经验也必定是丰富无比。

    而且对方也是妖孽级天才。

    与这种高手交手，才能磨砺自身，锻炼自身的实力，增长自身的对战经验。

    所以这一战，他自然是欣然接受。

    不论战斗的结果如何，这一战，在他看来都将会是他武道路上的一笔财富。

    听到秦长生的话，感受到秦长生眼神中那炽盛的战意，萧云峰微微一怔，随即眼神中浮起一抹精芒，眼神中的欣赏之色更加浓烈。

    “哈哈哈哈，好！”

    “师弟果然有胆魄，果然有勇气，不过，这一战，我可不会手下留情，你可要做好心理准备。”

    萧云峰开口说道。

    “理当全力以赴。”

    秦长生开口道。

    见秦长生应战，四周顿时又再次沸腾了起来。

    “秦长生竟然应战了！”

    “不管这秦长生是胜是败，就冲着他敢应战，这份勇气，就非同一般了。”

    “没错，这秦长生将来必定是个人物……”

    不少人唏嘘道。

    明知萧云峰是不败的传奇，出道至今从未败过，而且本身修道时间远比秦长生长，就算是压制了境界，战斗经验，功法与武技的领悟等方面，却都是影响战斗的关键因素。

    可以说这一战的结果，完全是已经注定的。

    秦长生就算是拒绝应战，也完全是在情理之中，不会有人说什么。

    但秦长生却选择了应战。

    这无疑需要莫大的勇气。

    青龙道人看着秦长生，眼神中也不由得浮起一抹欣慰之色。

    武斗台上。

    两人都很有风度的行了武者礼。

    “开始吧。”

    萧云峰开口说道。

    他已经压制了自身的修为境界。

    此刻显露出来的修为气息，只有蜕凡境五重，与秦长生的境界齐平。

    其话音落下，秦长生整个人的气息都是一变。

    他的眼神变得无比的锋锐，仿佛可以洞察人心，看透一切。

    “嗤啦！”

    流云剑出鞘，秦长生脚步一晃，化作一道黑影，迅速掠向萧云峰。

    在他身后，留下了一连串的残影。

    那一连串的残影，不断的重叠，最后在秦长生止步后，追上秦长生，像是与秦长生融合。

    一抹炽盛的剑光，犹如夜空中乍现的闪电，迅猛无比，诡异刁钻，刺向萧云峰咽喉。

    这一击，迅猛而凌厉，精准而霸道，一出手便是不遗余力。

    毕竟，萧云峰非同等闲，这是一个无比强大的绝世天才，拥有丰富的战斗经验，修炼有顶尖的功法与武技，其本身真实的境界，也要远远高于自己。

    面对这样一个可怕的对手，秦长生自然不可能有丝毫的托大。

    所谓狮子搏兔，尚用全力。

    何况眼前之人，并非柔弱的兔子，而是一头凶悍的猛虎。

