    “林天，太了解我们这些人的一生，你一定很累吧...”

    桔梗没有正面回应林天的询问，她稍稍转过头，面色平静，一双水嫩如玉的黑眸闪烁着对林天说不清道不明的情愫。

    “呃...不啊！为什么要这样问我？你们能来这座岛上，我非常非常开心。

    能和你们成为朋友，每天一起捡树枝、钓鱼、抓昆虫...

    一起吃着小克他们做的美食，一起聊一些开心的事情...

    将这座岛屿建设成为能让你们感受到幸福家，或是短暂的避风港，是我的终极梦想！

    怀揣着这种梦想的我，这怎么会累呢？

    有你们的加入这座岛屿，我真的很开心啊！”

    林天被桔梗的问题搞得猝不及防，摸了摸头憨笑一声，说出了内心中的真实想法。

    像其他穿越主角那样，变强、拥有自己的势力、统治一方天地，确实是一件非常爽的事情。

    可那样或多或少会失去一些东西，作为成为强者、霸主、君王的代价。

    可这些穿越主角的“完美”生活，林天在之前的世界里，从网上的小说、电视剧、电影中看腻了。

    他只想经营好这个岛屿，让这个名为萌萌哒的兔子岛成为他心目中的那个世外桃源......

    如果是第一次与林天见面，桔梗一定会惊讶眼前的男人会有这种“毫无壮志”的想法。

    但与林天认识这么长时间，亲眼见证了林天努力工作，一步步建设这座岛屿。桔梗心中明白看似没什么“野心”的梦想，才是最伟大的梦想。

    桔梗不再看向林天，她正过身子，半透明的美腿不自觉地摆动着，带动起周围清香空气。

    看看天空中渐渐暗淡的红烧云，将目光转移到坐在餐桌前，耐心讲课的伊莉雅和认真听讲的艾露莎。

    看着两人脸上都流露出不同程度的认真表情，桔梗喝了一口手里的柠檬水，感受着此刻的宁静之美。

    她那从未明显变化的面容上，突然嫣然一笑，让坐在她一旁的林天看呆了。

    “林天，我想一直待在这座岛上。你不会哪一天后悔了，然后将我赶走吧？”

    “怎么可能？！我是不会让你离开这里的！没有你的话我会很...

    没有你，谁帮我管理角斗场！

    没有你，艾露莎会很我的！

    当你成为这里的居民，你一辈子就是这座岛屿的人。我不会让你离开这里！

    即便你不辞而别，跑到天涯海角！我都会去寻找你！

    一年、十年、百年！

    即使你转世了，把我忘掉！

    直到我找到你，将你带回这里！

    我也会想方设法，倾尽全力让你回想起你在这里生活过...

    即便恢复记忆的你还是拒绝了，我不会强求你。

    我会等着你！

    等着你人生结束...

    等着你再次转世...

    一直等着...

    直到你自己想要回到这里！”

    林天正沉浸在桔梗的惊鸿一笑中，心潮澎湃。被她这么一问，没有任何准备的他差一点因为冲动而当场告白。

    还好作为直男的他及时反应过来，这个时候不适合对一名刚刚遭遇前任背叛的女孩说这些暧昧的话语。

    可到最后他还是忍不住表达出桔梗在他心中的地位...表达出她对他的重要性！

    和对她的尊重...

    “你...”

    正当桔梗想要开口说些什么的时候，一个身影从树林中跑了出来。引起了两人的注意。

    “林天！河对面的树林里出现了一只红皮蜥蜴人！他说什么昆虫，不！是收购昆虫，做标本什么的。我不知道啥情况，你过去看看吧！”

    来人正是艾斯，他一出树林看见林天和桔梗坐在秋千上后，便开口大叫道。

    红皮蜥蜴！那是什么？我不记得有什么动漫里的人物是红皮蜥蜴啊？

    还期待着桔梗想要表达什么的林天，听到艾斯的话后，微微皱眉，开始疯狂转动大脑，回想有关红皮蜥蜴的情报。

    “啊！不会是龙克斯吧！”

    收购昆虫，制作标本。这不就是动森岛屿访客，虫类商人龙克斯么。

    第一时间是以为岛上又来新人了，可思维一转，林天察觉到是自己想错了。

    艾斯他们遇见的红皮蜥蜴根本不是某个动漫中的蜥蜴人，而是动森中的虫类商人。

    ‘这可是金主啊！不能就这么错过！’

    回想起自己玩动森的时候，都会攒大量的昆虫，等待着龙克斯的到来。而后以高于诺克商店一点五倍的价钱，将这些昆虫卖给他。

    当遇到自己喜欢的昆虫，林天也会让龙克斯帮他制作昆虫标本，然后将这些漂亮的标本当做装饰物，美化岛屿。

    “龙克斯是谁？”

    看着林天一脸惊喜的样子，桔梗不解的问道，这时的她也以为艾斯遇到的人也是林天熟悉某个动漫人物。

    不只是桔梗好奇这个龙克斯是谁，就连不远处的艾露莎和伊莉雅也将目光投向林天这里，他们也好奇新来的人是谁。

    “他是一名收购昆虫的商人。哈哈，我们不是最近缺铃钱么，现在一夜暴富的机会到了！”

    见众人都好奇龙克斯是谁，林天一边为他们说明龙克斯的身份，一边来到广场上堆放材料的地方，将地上仅剩的两堆树枝捡起，后又向着道具制作台走去。

    “我们不是一直将捕获到的昆虫卖给小豆他们吗？现在又出现了一名商人，卖给他和卖给小豆他们有什么区别？”

    艾斯不解林天为什么说龙克斯可以让他们一夜暴富，脸上画着一个大大的问号，开口询问林天。

    “他算是这座岛屿的访客，你们可以将他理解为一名背包商，专门游历不同岛屿收购各种昆虫。最重要的是，他收购昆虫的价格比小豆他们高。

    举个例子，比如我每天抓一只蝎子，卖给小豆他们，只能赚到8000铃钱。但要是卖给龙克斯，他会付给我12000铃钱。

    这比卖给小豆他们，足足多赚了4000铃钱。不止蝎子，把任何昆虫卖给他，他都会以高价格收购的。

    所以你们明白，我为什么这么开心了吧。只要他在岛上，在他明天上午5点离开之前，我们就可以赚到大量铃钱！”

