    第2272章农家生活一八零个小妙招

    楚凡突然带福小王爷过来，其实是有私心的。

    吟黛想见福小王爷，但并不想让福小王爷见到最真实的自己。

    这一点便说明，吟黛其实动心了，只是她压抑住了这种可能。

    若两人最后要走到一块，那坦诚是必须的。

    如今吟黛的模样可能是她一生之中最惨的模样，若福小王爷学不会尊重此时的吟黛，那这段感情还是趁早结束为好。

    福小王爷停住了步伐，只是一双眼睛定定地望着屋子里艰难爬起来的吟黛，看着她一步一步挪到柜子前，慢慢给自己戴上了帷帽。

    “她有她的骄傲和坚持，我们可以心疼她，可以怜惜她，但不能以爱的名义束缚她，伤害她。”

    楚凡认真看向福小王爷，“小王爷，吟黛的模样相信你也看清了，她不仅容貌受了损，身上疤痕交错，她还不是完璧不能生育，若你真做好了守着这般吟黛的准备你再走过去，但凡你心里有一丝勉强一丝犹豫，请你转身离开，放过吟黛也放过你自己，从今以后好好生活，再不相见。”

    福小王爷脸上突然绽开了笑容，目光一直落在吟黛身上没有收回来。

    “我好不容易才找到的宝贝，除非我死，否则我这辈子都不会再丢了她。”

    福小王爷说罢就大步大步坚定地朝着吟黛走去。

    从这日以后，小院里又多了位常客。

    福小王爷几乎每日都怕你在小院里。

    每日就守在吟黛身边，吟黛想喝水，他便倒好放到吟黛手边，吟黛想要走路，他便站在她身后，在她摔倒的时候忍着眼泪微笑着鼓励她。

    你已经很厉害了，别气馁，你一定可以。

    当然，小王爷毕竟是小王爷，被人伺候惯了的人，哪会干这种伺候人的活儿。

    一开始倒水，福小王爷不小心烫到自己的手，茶杯随之砸到地上，碎了一地，福小王爷慌忙去捡，锋利的碎瓷片扎进手指，割得鲜血直流。

    第一次吟黛往后倒，想扶又牢里楚凡的话不太敢扶，最后就做了吟黛的垫背，两人结结实实的摔到了一起。

    时间流逝，小王爷也从一开始的手忙脚乱到后头游刃有余。

    他会在最适恰当的时候给予吟黛最适当的帮忙。

    在吟黛失败委屈低落时，温言细语安慰。

    纨绔褪去，只余下温暖的成熟和稳重。

    就在春闱开考这天，吟黛决定和福小王爷一起离开。

    从今以后，这世间再无吟黛，也再与福小王爷。

    赵宇带着新婚妻子崔黛再拖上一个老爹，三人离开了京城去了一个山清水秀的地方生活。

    那里没有人认识他们，没有朝堂的尔虞我诈。

    楚凡好似早就猜到这两个人会在一起。

    在两人离开的这一天，给两人准备了一包袱的东西。

    里头有一小包袱的瓜果种子，有吟黛后期的药，最重要的是，还有两本厚厚的书。

    一本是《农家生活一百零八个小妙招》

    一本是崔黛想要的食谱。

    身为农家娘子，崔黛也想为家人张罗一桌简单的饭菜。

    这一天，天气晴好，两旁林木冒出鲜嫩的枝丫……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

