    周飞昂脸色非常的难看。

    因为连他也不知道，坟墓之下竟然别有洞天。

    很显然，这应该是李锦月瞒着他布置的。

    整个祖达城有办法掩人耳目做出这种事情的，除了自己，也只有她了。

    林夕不再看他，而是径直从小白龙挖的洞中挑了下去。

    那是一个独特的土行阵法。

    上面有上百道阵纹浮现，构筑出一个独特的阵法空间，掩藏在地下，这样就可以制造出地下密室一类的地方。

    阵纹虽然算不上厉害和精妙，但也别具心思，应该是出自一位金丹修士之手。

    “石重，你来。”林夕说道。

    石重是土属性灵根。

    阵法并不厉害，作用也并非防护与攻击，只是掩盖气息与构筑空间而已，先要破除并不难，但由同为土属性灵根的石重来破解是最快的。

    石重点了点头，随后祭出了荡天钟。

    荡天钟上的裂痕已经修复完毕了，顶级法宝的威力展露无遗，一股股强大且厚重气息释放了出来。

    最让人吃惊的是，荡天钟上竟然孕育出了一点金光，好像是佛光。

    林夕眉头一蹙：“石重，你修炼佛门功法了？”

    “没有啊。”石重有些茫然。

    不过现在这些倒并不是最重要的。

    荡天钟的威能一下子让阵法陷入停滞，随后一点点崩解，化作无形的能量散去，阵纹溃散，整座大阵瞬间破除。

    里面的气息一下子就迸发了出来。

    林夕几人很清晰的听到一个歇斯底里的声音。

    “贱人，我一定要杀了你！！”

    众人心中一沉

    不好。

    林夕几人急忙冲入了地下空间中。

    他们看到了一个陷入疯狂的人，披头散发，眼睛赤红，仿佛已经完全失去了理智，他正在疯狂的发动着攻击。

    正是楚夜凉。

    楚夜凉看起来状态很糟糕。

    气息起伏不定，而且灵力损耗严重，正在不断的消耗属于自己的生命力继续攻击。

    而他攻击的对方则是一团白光。

    众人根本没有看到白光究竟是什么，光芒就彻底黯淡了下去，余度厄正一脸不解的望着眼前发生的一切。

    “杀杀杀！”

    “臭婊子，给脸不要脸。”

    “你给我去死，菩萨真佛都保不住你。”

    楚夜凉已经陷入极度的癫狂中，他嘴里不断念叨着这些话，并且像是根本没有发现林夕几人一样，继续发动攻击。

    “住手。”林夕大喝一声。

    挪云步施展，他瞬间来到了余度厄的身前。

    但楚夜凉已经失去了神志，变得跟个疯子一样：“都要死，你们都要死，谁来都要死，啊哈哈哈，都要死。”

    林夕自然理所应当的认为，对方肯定被斩尘五人重伤后就疯了。

    估计是伤势太重，走火入魔了。

    真不知道那位城主夫人，为什么要庇护这么一个疯子。

    “去！”林夕施展出了离恨剑。

    无形的红色小剑疾驰而去。

    疯成这样，根本没办法挡住林夕如此刁钻的攻击。

    小剑一下子就没入了楚夜凉的胸膛，一个小小的血洞随之出现，鲜血流淌，特殊的剑意疯狂的侵蚀他的身躯。

    楚夜凉瞪大了眼睛，感受着生机的快速消失，眼中的疯狂似乎稍微消退了一点。

    在生命即将结束的时候，他终于恢复了正常。

    “怎么会......这样。”楚夜凉迷茫中带着不甘，随后仿佛浑身的力量都被抽离，身躯重重的往后倒去。

    他盯着余度厄，嘴唇翕动。

    似乎是想要说些什么。

    但他的身体状态已经糟糕到了极点。

    离恨剑又是青云宗的神通，威力不俗，对元神同样会造成影响，一击之下，自然惨遭重创。

    最终他还是什么也没有说出来。

    他甘心的睁着眼睛，就这样死去。

    林夕见状先是确认了一下，确定对方真的死了，他才扭头看向余度厄：“余姑娘，你没事吧。”

    “我，我没事呀。”余度厄眨了眨眼睛，看着楚夜凉有几分惋惜：“好可惜，他本来一直好好给我讲故事的。”

    林夕听罢阵阵无语。

    你被绑架了好不好，竟然还在听故事。

    “你被抓的这段时间里，没出什么事儿吧？”林夕犹豫了一下，还是问道。

    余度厄摇头：“没事呀，他对我还挺客气的。”

    嗯？

    林夕一愣：“他不是疯了吗？”

    “刚开始还好好的，不知道怎么了，就突然疯了。”

    “咦，突然疯了？”

    “对呀，他刚发疯你们就来了。”余度厄说道。

    她好像完全不知道被楚夜凉攻击后发生了什么事情。

    林夕有些困惑。

    如果楚夜凉刚发疯他们就来了。

    为什么楚夜凉灵力亏空如此严重。

    而余度厄气息平稳，丝毫不像是经历过斗法的样子呀。

    林夕摇了摇头，想不明白。

    不过既然想不明白那就不想了。

    只要人没事就好。

    “你不知道，你被抓走之后引起了多大的震动。”林夕说道：“还好你没事，不然我都怀疑大威寺会发疯。”

    十大宗门之一的大威寺若是发疯，那恐怕修仙界真的要动荡了。

    余度厄好奇：“发生什么了。”

    林夕将发生的事情粗略说了一下。

    余度厄更加困惑了：“我虽然是大威寺俗家弟子，但并非真传，又没有继承佛门衣钵，不至于闹出这么大动静吧。”

    “大概佛门对弟子都很重视吧。”林夕猜测道。

    杀了楚夜凉，也算是为紫鳞报仇了。

    林夕看向了脸色非常难看的周飞昂：“周城主，这下不知道你还有什么话说？”

    周飞昂一直不认为自己的祖达城有问题。

    梵天王朝这么大，怎么可能这么凑巧抓走大威寺弟子的歹人就在自己的仙城中呢。

    所以他才对林夕的步步紧逼感到愤怒。

    但现在，现实狠狠给了他一巴掌。

    周飞昂叹了口气，低头道：“是我错了，这件事虽然是我的道侣所做，但我确实也有很大的责任。希望你们能够原谅，我一定会找到李锦月，亲自带去佛门请罪。”

    他的语气态度已经非常的谦卑了。

    因为对方发过心魔大誓，而且联想到那位城主夫人态度强硬无比，林夕其实也已经相信周飞昂的话了。

    这件事估计真的和他没什么关系。

    而且......

    林夕幽幽问道：“周城主，你可认识死掉的这人。”

    楚夜凉死前已经癫狂，完全没有往日的模样，所以认不出来很正常。

    周飞昂也没有第一时间认出来。

    经过林夕一提醒，周飞昂这才认真打量起这个被击毙的歹人，然后脸色一片铁青，仿佛头上满是青青绿草。

    楚夜凉。

    此人名气可是很大的。

    以双修功法闻名，相好的女修多的不得了。

    难道......

    “李锦月，你这个贱女人！！！”

