    叶蓁蓁的到来让旺仔成功解脱，　他似乎被逼得痛苦，一见到娘亲就迫不及待地伸长手要抱抱，叶蓁蓁笑着亲了他小脸蛋一口，才说道：“外头时辰差不多了，咱们出去吧。”

    崔大娘寡居，叶大婶是拘束，一般不愿意在公开场合露面，但旺仔的抓周礼是大事，所以都郑重以待，　叶蓁蓁的到来多少缓解了二老的焦虑——毕竟都要上场了，再焦虑也没什么用处，还不如听天由命了。

    崔大娘让奴婢整理了着装，问道：”客人都来了？“

    这次旺仔的抓周礼，是经过崔大娘把关的，所以她知道今日会来的客人——也正是因此，连崔王两家来人她都没花多少心思招待，似乎自从有了孙子，她对夫家和娘家的执念都淡了许多。

    “还没呢，维桢在外边等着，三叔公、大伯和大舅舅他们来了，我亲自带了他们进来。”

    崔大娘点头，没再说话，看得出来她有些紧张，不然也不会找话题聊天，也不知是因为许久没有外出交际，还是因为重视旺仔的周岁宴。

    以崔大娘的经验和身份来看，非常有可能是后者，至于叶大婶，那肯定是紧张了——她紧张得快要同手同脚了。

    她也是知道今日要来的客人的，越想越紧张，最后连手脚都不知道怎么摆放了，叶蓁蓁连忙安慰她：“娘，您不必紧张，咱们是主人家，尽管自在就是，没人敢说你什么。”

    叶大婶一时沮丧不已，既是不好意思又是愧疚：“我和你爹都上不台面，怕给你丢人。”

    “娘，您这话就说得不中听了。”

    叶蓁蓁摆起了脸，神色严肃极了：“俗话说得好，狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，您和爹就是我的身生父母，我们怎么会嫌弃你呢？你尽管好好享受大家的奉承吧，不知道有多少人羡慕你生了一对好女儿呢。您的福气吶，大得很呢！”

    说到最后，她没忍住自卖自夸，得意得很呢。

    崔大娘也听到了母女俩的谈话，眼中闪过一抹笑意，忍不住插嘴道：“是啊，亲家母，你只管跟着蓁儿学就是，这孩子心就宽得很，咱们一家子人过日子，不必理会旁人置喙。”

    其实崔大娘已经不止一次在心里感叹，普通农家和百年世家高门攀上亲事，像叶大婶这般自惭形秽、战战兢兢才是正常，偏生蓁儿天生一副落落大方的气度，真不像是小门小户养出来的闺女。

    只能说，这一切都是上天安排的缘分，这孩子合该是他们崔家的儿媳妇。

    叶大婶被两人这一番安慰，渐渐放宽了心，一行人走去前头，就听一阵喧闹声，放眼望去，原来是魏王和魏王妃到了——原本宁阳公主也会出席，只是她去了西山游猎，一时赶不回来，只是托门人送礼。

    仅仅是魏王夫妇的降临就让场面轰动异常，魏王乃当今嫡次子，和恪王是最有力的太子人选，然而恪王最近几番被圣上斥责，日失圣心，魏王因为督建书院有功，贤良英明，威望更如日中天，明眼人心中自有计较。

    当然，众人对魏王热情的更大原因是因为他们俱是亲近魏王一派，如今有机会见到正主儿，自然要好好地表现一二了。

