    最简单的问题？！！！

    　　这个是最简单的问题吗？

    　　大学生一个月五十元钱的饭费够不够？这个问题方圆觉得真的难以回答。

    　　方圆虽然不当家，虽然只是一个高中学生，但是，她却不傻，上高中的时候，她因为学校离家比较远，一直在学校这边吃饭，她算过，她一个月省着花，不算周六周天回家那边，一个月的吃饭钱和零花钱也是需要将近八十元钱的。

    　　难道小姑那边说谎？

    　　方圆的脑海里浮现出来了这样的一个想法以后，瞬间就把这个想法打散了。

    　　小姑是什么人，那是站在巅峰的研究生，马上就要成博士的女人，在这个时间段里，能够像她小姑一样的女人并不多，有这样学历的人，那都是相当牛逼的人物。

    　　小姑上次过年的时候，给家里面都邮寄了什么？方圆隐隐地记得，小姑给家里面寄来了两大包裹的东西。

    　　其中呢！有东北大米，东北豆油，还有东北那边的大马哈鱼等等东西，还有新型的电饭煲等东西。

    　　这些东西呢！小姑说了，是单位发的过年的东西，她和爱人根本就吃不了用不了，多出来的都送给她们家里面。

    　　那些东西算不得什么，但是，却也是一般人家都搞不到买不起的。

    　　其中还有两件很贵重的东西，小姑给家里面的爸爸和大姑每个人拿回来了一个寻呼机。

    　　要知道，现在这个时候的寻呼机的价格不菲，哪怕是最便宜的那种寻呼机，也是要在一千两百元钱以上一台。

    　　这个时候，单单靠父亲或者是大姑的工资，根本就无法购买这样的东西，可是，小姑那边随随便便就给发过来了两部。

    　　小姑和小姑夫两个人去忠信公司那边的什么科研基地才去几年的时间，就已经有了如此大的发展，小姑会骗自己骂？当然不会。

    　　更何况小姑在这个时候已经有了属于自己的轿车，虽然轿车是小姑夫那边开，但是，却也是有了新轿车。

    　　别的不说，这个时候能够拥有轿车的那都是什么人？这边大局长级别的干部都不见得能够配备上一台好一点的桑塔纳，而小姑在这个时候已经有了属于自己的配车。

    　　小姑还说了，她到江城那边以后，每周日可以到小姑家里面玩一天，到时候小姑领她到街里面去买新衣服，给她做一些好吃的，晚上在小姑家八十多平方米的大房子里住，周一上学的时候再过去上学。

    　　想到这里，方圆正色地对陈佳说道：“佳佳，我知道你这是为了我好，怕我被骗了。

    　　可是，那个是我的小姑，对我一直很不错的。她和我小姑夫现在都是有大哥大的人，而且她在江城那边还买了一辆小轿车，一直张罗着让我的爷爷奶奶到江城那边去生活，过年的时候还给我们家里面邮寄回来两台寻呼机，你说我小姑这样有钱的人，会因为这样的一个事情骗我过去那边让我遭罪吗？”

    　　我的小姑和小姑夫都是有大哥大的人，在江城那边还有小轿车？！！！！

    　　尼玛！这怎么可能？

    　　陈佳听完方圆的话以后，感觉她整个人仿佛傻掉了一般。

    　　这个时候，能够有大哥大的人，那得是什么样子的人啊？还有小轿车，这也是太让人不可思议了。

    　　这个时候港台剧和港台电影刚刚在中国兴起，对于手里拿着大哥大的人，人的心里都有一种羡慕妒忌恨的想法，那种电话实在是太方便了，既能够随时随地地随便打电话，更能够用来打人装逼，可以这样说，这个时候手中要是拿个大哥大，那绝对是相当牛逼的一个大人物。

    　　小轿车这样的一种东西呢！更是人们在这个时候的一种奢望。

    　　一台桑塔纳的价格在这个时候相当高，在八十年代末九十年代初期的时候，要是能够买到一辆桑坦纳，可以这样说，就好像是后世人购买了一辆豪华奔驰一般。

    　　不光是买不起，而且还买不到，想要拥有一辆崭新的桑坦纳，那级别至少是县长级别以上才有可能。

    　　在九十年代初，象征身份之一的东西就是看你是否有桑塔纳、拉达、达契亚等车，当时的桑塔纳其后部的一组灯管便需费用2千多，而那时若你每月工资有两百元已经是很高了。

    　　此外，就算你有钱买得起桑塔纳，要想提到车，也不是那么容易的。首先，工业局的指标及相关介绍信是你一定要有的。然后，带上介绍信到上海。

    　　待桑塔纳厂家确认真的没有错误后，你又要住在上海的小旅馆一些日子，而没人知道到底要等多久，反正几乎都得等一个月或更长时间后，车才可拿到手。

    　　在陈佳的眼中，她的父亲下海做生意比较早，算得上是这个时候的成功人士，也算得上是一个十分有钱的大老板，可是，父亲却也只是开着一台二手的212吉普车，身上也只有一个寻呼机，饶是这样，父亲也算得上是这边很有钱的人了。

    　　“方圆啊！你小姑是和你小姑夫是做什么的啊？怎么能这么有钱呢？是不是做大买卖的？”陈佳呆滞了足有两分钟以后，有些忐忑地问起了方圆。

    　　“我的小姑和小姑夫都不是做生意的，他们只是搞科研的，是在江城那边的一家科研单位工作。

    　　我小姑和小姑夫都是从美国那边回来的研究生，他们的本事可大了。”方圆一本正经地对陈佳说了起来。

    　　这个事情呢！没有什么可隐瞒的，小姑和小姑夫的确就是在江城那边的一个什么研究基地上班。

    　　“不会吧！怎么可能呢！在科研机构工作的人，怎么能这么有钱呢？是不是你小姑夫的家里面特别有钱，给他们买的车？”陈佳觉得她有些转不过弯来了，搞科研的人现在都能买起小轿车了，这简直就是天方夜谭。

    　　“我小姑夫家里面也不是有钱人，钱都是我小姑和小姑夫他们两个人赚的，我小姑说，她们两口子的小汽车是公司里面给发的，他们单位的人，这个时候基本上都有小轿车。”方圆正色地回答起了陈佳的问题。

