    这么多年？！

    没变？！

    这种话，可不适宜见过没几面，远谈不上熟悉的我和她。

    我好奇道：“你以前就认识我？”

    她看着我：“当然认识。”

    我仔细看了她好一会，却怎么也没在她身上看出让我觉得熟悉的地方。捏了捏鼻子，她身上的味道，更是透出一股陌生。

    “我们什么时候见过？”

    女贼轻笑一声：“这重要吗？”

    我深深看她一眼，随后从裤兜里摸了一包烟出来，抽出一根，点燃，深吸。每一个动作我都做得很慢，脑中则在快速回想和她数次见面的细节。

    她恨我，却又帮我。

    她有她的目的，并竭力把我从整件事情中往外推。

    现在，她说她以前认识我，可我就是想破了脑袋也没有见过她的印象。

    “你到底是谁？！”

    她只是在看着我，默不作声。

    这番神态，让我突然想到了一个细节。

    那天我在私房菜馆请她吃饭，当时她看了我的钱包之后便突然翻脸，而我的钱包里……

    一念至此，我心头‘砰’的一跳，面色也变了变。

    拿出钱包，打开，一张照片映入眼帘。

    “是……”

    我有些紧张，心跳加快，不过数秒，便从正常心跳快到了极致，快得仿佛能从嗓子里跳出来。

    “是你吗？！”

    我定定的看着她，不错过任何一个表情，任何一丝变化。

    她嘴角勾勒出一丝复杂的笑意，这笑中有苦，有甜，有酸，有辣，五味杂陈，百味皆有。

    “你觉得呢？！”

    我脱口道：“真的是你！”

    这一刻，远处港口的鼎沸归于寂寥，江水的浪涛无声无息，就连风声都微乎其微。

    “迈兮……李迈兮，是你对不对？！”

    我伸出手，一把抓住了她的肩膀，却被她无情打开。接着她道：“是我又如何，不是我又如何？”

    我根本不管她的态度，更不理她这句话中的排斥和一股浓郁的恨意。

    “那件事之后，我找了你三年，我……我找遍了整个金陵都没找到你，这么多年了，迈兮，你去哪了？”

    不知道为什么，我说话有些颤抖，整个身子都在哆嗦，我似乎特别害怕，害怕她不是我想的那个人。

    她看向我，眼神平淡：“你找了我三年，没找到，然后呢？”

    我：“……”

    然后我就放弃了。

    她笑了笑，不再看我，目光远眺，朱唇缓缓张开：“我找了你十年。”

    我心头刀扎般痛苦，更有股发自内心深处的喜悦，同时还特别的后悔，懊悔，害怕。

    “你为什么不站到我面前呢？”

    “站到你面前，你就能认出我了吗？”

    我苦涩的笑了一声，这话让我无言以对。

    她何止站在我面前一次？

    我有认出过她吗？

    我甚至一次都没往那边想过，在我心里，她早便死了。

    十六年前，孤儿院，那年我刚刚被送过去，孤儿院里的一切，对我来说都是那么陌生且恐惧，那时的我，什么都不懂，不懂为什么会去孤儿院，不懂为什么还被孤立，不懂为什么孤儿院的人要打我，骂我，给我打针，让我吃药。

    一切事以及物或是人，对我来说都是恐惧的化身。那样灰暗的日子里，是一双小巧又冰凉的手，拉着我，让我走出那些噩梦。

    相比我，她更懂事，也更厉害。一般都是男孩子保护女孩子，而我们完全成了反义词，是她保护着我不受欺负，是她在我吃不饱的时候偷偷给我吃的

    我永远忘不了，一次晚饭时，她藏了一个馒头给我，事后被孤儿院的人发现，一顿毒打，可被打之后，她依旧从怀中把馒头拿出来给了我。

    我们相处不过两年多，没什么情情爱爱，都是屁大点的小孩，懂什么情爱？我们之间也没什么所谓的恩，都是七八岁大的孩子，哪里懂‘恩’的含义？我们之间干干净净，什么都没有。但却好像又什么都有，我就是她的全部，她也是我的全部，小孩子的感情，小孩子的世界，其实就是这么简单。

    我们在一起吃饭，在一起玩闹，好像从生下来就在一起。

    那时候她对我说，她其实不需要朋友，更不需要家人，因为这些她都有过，后来，什么都没了。她不要再经历那些痛苦，一开始她是不想管我的，后来实在不忍心，才管了我，并让我答应，永远不要离开她，她也不会离开我。我答应了，嘴上，心里，都答应了。

    这不是什么誓言，小孩子哪会发誓？

    就像是吃饭喝水似的，答应她这件事，就好像吃饭喝水似的容易，要做到，也和吃饭喝水似的简单。且必须做到，做不到就会饿死，渴死。

    不过后来我渐渐后悔了，在孤儿院，男孩子长大或许没什么，可如果女孩子长大了，并不是什么好事。

    以往有看上她的家庭来领养她，她自己会捣乱，我也会捣乱，好做到继续留下来。但随着她越来越大，我清楚的知道，这对她来说并不好。

    一次，她被人领养，我答应了帮她摆脱那对夫妻，可事实上我什么都没做。直到她走，接到她的那张照片，我明明看到那两个字眼，我依旧什么也没做。

    这对她而言，是好的，我坚信。

    她会被送去上学，她会被那对夫妻所疼爱。

    本该是这个样子的，事实上，也确实是这个样子。因为不放心，我偷偷跑去看过，她被那对夫妇送去上学，每天都会吃可口的饭菜，女人把她照顾的无微不至，男人对她疼爱有加，这是多么幸福的一家人啊。

    她失去过家人，因为不想再次失去，所以她宁可不要。清楚这点的我一开始非常忐忑，直至看到她拉着那对夫妇的手开心的露出笑容，我才收起了忐忑。

    可……谁又能想到，她这个新的家庭，竟然会经历那样的事呢？

    她的第一个家，被车祸夺走。

    而她第二个家，被一帮变态杀人狂夺走。

    灭门惨案！

    一家老小，她这个新家的父母，一夜间撒手人寰，残忍被杀，她则失踪不见。

    我找过她，找了好几年，却音讯全无。

    她到底在哪？

    无数个梦中，我找到了她，醒来后不知不觉泪水已经浸湿了枕头。

    她或许是被那些变态杀人狂带走了，这是最大的可能。

    一开始我不相信，后来，我麻木，我逐渐相信，再后来，我认为她死了。毕竟，相比就在杀父杀母的仇人面前，却不能报仇，又或是被那些披着人皮的怪物所折磨，死反而是种幸福。

    “这么多年，你是怎么过的？”

    往事如一张张画似的自我脑海闪过，扭头看看近在咫尺的人，话说出来，似有些哽咽。

    她看着我，却依旧是那样拒我于千里之外的态度：“跟你有关系吗？”

    我咬了咬牙，心头如撕裂般痛。

    “当年，你不会帮我。即便你明知再次经历一遍‘失去一切’是多么痛苦，可你依旧把我推了出去。”

    “现在，你不会帮她们。即使你看过了录像，知道她们都经历了什么，可你依旧那么自私，为了自己，而不顾她们。”

    我张了张嘴，却根本说不出什么，不是不想说，而是事实摆在眼前，我说什么都没用。

    当年，我认为那样做对她来说是好的，一开始也确实是好的，可谁又能想到，厄运，竟再一次找上了她。

    现在，我看过录像后确确实实做了些事情的……

    我突然觉得，李迈兮是对的。

    当年，我为什么把她推了出去？

    还不是因为那些人的魔爪让我愤恨，以及某些人看向她时那贪婪的眼神让我不舒服。送她走，更多是让我自己舒服，让我不再嫉妒。

    现在，录像看罢，做事之前，我还不是分清了利害？现在想直接举报，还不是因为我怕刘勇？！

    是啊，我没变，我真是自私的可以！

    “在受害人看来，加害者和第三方是一样的。”

    “只会站在一边同情，说些风凉话，比加害者又能强到哪去？”

    这些话，一个字一个字，犹如锤子，一下一下重重敲在我心坎。

    扭头看向李迈兮，我有心想问些什么，可这时，我已经什么都说不出口了。

    恰在这时，刚才还在江边的那条环卫船，已经靠岸，船上的老头下了船，向这边走来。

    离得近了，他更显苍老，五十左右，浑身干瘦，脸色蜡黄，神情萎靡，举止颓唐。

    到近前，他先是看了我一眼，随后他看向李迈兮，喉结动了动，才用苍老且沙哑的声音问道：“我女儿……找到了吗？”

