    

    如果不是陈恬恬，那——

    顾安冷冽的眼神转向那个已经退出人群准备逃之夭夭的男人，她阔步上前，一脚踢飞了他的行李箱，又伸手薅住了他的头发，直接把他从人群中拖了出来。

    一旁已然隐身在人群中的傅正看到这一切瞬间目瞪口呆，默默地吞了吞口水。

    顾安将男人拖到了陈恬恬身边。

    “半夜用陈恬恬的手机给陈忠发信息，这事是不是你干的？”

    男人五官狰狞，被顾安一顿暴捶之后眼冒金星，但他还是不说话，只用嘴角阴邪的笑来代替回答，顾安盛怒之下反手揪住了他的衣领，问：“为什么？”

    一旁逐渐找回思绪的陈恬恬也跟着声音颤抖地重复了顾安的疑问。

    “你根本就没想带我走，那为什么要做这种事，你想干什么？”

    男人挣扎着从地上爬起来，吐下一口和着血水的痰，漫不经心地开口，

    “你们有什么证据说是我做的，就算是我做的，现在人已经死了，你们又能指控我什么？”

    顾安被激怒，飞起一脚将男人踹远了，还要上前的时候被傅正一把从身后抱住。

    “顾安冷静一点，你再怎么打他也没用了。”

    再这么打下去，顾安即便不坐牢也要被拘留了，男人此刻明显是在故意激怒她。

    顾安在傅正的控制下逐渐平复心情，她将陈恬恬一把从地上拽起来，

    “跟我去医院。”

    在三人即将走出候车间时，背后男人阴鸷的笑意逐渐加深，他紧凑的步伐慢慢跟了上去，在距离顾安一臂远时掏出了一把水果刀，朝着她的后背狠狠刺了下去。

    顾安骤然觉得脊背一凉，继而疼痛感和因失血而带来的晕眩彻底将她裹挟，她听见背后有什么激烈碰撞的声音，努力想回过头去却只是徒劳，任凭身体重重摔了下去。

    男人的刀刺穿了顾安的皮肤，在造成更大伤害之前被一股强大的力量生生制止，他有些不可思议地看着这个骤然出现的男人，眼中渗透的清冷寒意和他徒手握住刀刃的果决都让他不寒而栗。

    “搭，搭讪大叔——”

    下一秒，他就被反应过来的傅正一脚踹飞。

    男人的头磕在一旁的座椅上，瞬间血流如注，他颤悠悠地从口袋里摸出手机，有些丧失理智，

    “我现在就报警，你们集体群殴，我让你们都去坐牢！”

    顾泽面目清冷，已经将晕倒的顾安打横抱起，闻言只是冷冷地警告，

    “我知道你肯定不怕吃牢饭，不过如果你的那些债主知道你老婆孩子现在都在青城山避难，不知道会不会找上门呢？”

    顾泽说完大步流星地离开了候车室，余下身后的男人在无法遏制的震惊和恐惧中快速挂断了电话。

    顾安再次睁开眼睛的时候已经身处在旌阳县医院的病床上，病房的门被打开，她转头朝着声音的方向看过去，正看到傅正耷拉着脑袋进来。

    看到顾安醒了，傅正脸上瞬间露出喜色，

    “你终于醒了，醒了就好。”

    顾安昏迷的这段时间，傅正一直在深深的不安与自责以及那个搭讪大叔的言语恐吓中备受煎熬。

    顾安被傅正扶着，起来喝了一口水，傅正有些犹豫，最后还是忍不住问，

    “前天在路上向你问路的那个大叔，你是不是认识他？”

    顾安喝水的动作微微一滞，

    “不认识。”

    “那我们报警吧，我怀疑他是个变态。”

    “什么啊？”

    “虽然是他救了你，但你想世界上哪有那么巧合的事情，我怀疑他就是一路跟踪你去的，这么想来这个人很有问题啊！”

    傅正越说越觉得细思极恐，他从口袋里摸出手机就要报警。

    顾安却在傅正这一番义正严辞的推敲中开始头脑发胀，在候车室她并没有来得及看清身后发生的事情就晕了过去，这么说来——顾安一把按住了傅正的手机。

    病房的门“咔嗒”一声，两人不约而同朝着门口看去，傅正神色警惕，不动声色地将手机藏到了身后，看着这个满脸都透着沉静与冷漠的男人缓缓走了进来。

    “你跟踪我？”

    顾安抓着床单，极力克制着声音中的仓惶。

    “不算跟踪。”顾泽简单应付了一句，将买来的饭菜一一摆开，“我给你买了饭，先吃一点，医生说你醒了就行，一会儿跟我回去。”

    顾安的目光被顾泽手上缠着的纱布所吸引，县城医院的包扎技术也略显含糊，他原本修长的手指被医院医生缠成了机器猫的包子手，匹配起这男人清冷的气场来倒略显滑稽。

    顾安想起了一些往事，顾泽在她十三岁的时候曾给他找了一位跆拳道师父，那时候训练起来经常磕磕碰碰，都是顾泽帮她处理的伤口，就是因为这动力，顾安一口气学了五年，没事还总带些小伤回来。

    在候车室倒下的那一刻，顾安的脑海中只沉浮着顾泽的脸。

    傅正完全没注意到顾安略有松动的神色，他白皙的一张脸自顾慢慢狰狞起来，想着顾泽刚刚的话，这光天化日就要掳人还有王法？

    “嗯。”

    “……”

    顾安缓缓答应下来，犹如给陷入一级警备状态的傅正当头浇下一盆冷水，傅正歪着脖子，咬着牙小声地提醒，

    “顾安，我刚刚才跟你说这个大叔有问题，你怎么还答应他了？”

    “我的伤不适合坐大巴车了。”顾安大口吃着饭，顺势往他手里也塞了一盒米饭，“你赶紧吃，吃完也跟我们一起。”

    我们？这就我们了？

    傅正有些胸闷，放下盒饭气呼呼的，

    “不行，我不跟他一起，你也不能，我一会儿就去包一辆车，不让你挤大巴。”

    顾泽闻言，一抹探究逐渐在他眼中聚拢，他饶有兴致地打量一番这略显稚嫩的少年，

    “你觉得顾安跟着我回去不安全，难道她跟着你就安全了？今天是因为她受的伤不重，不然你以为你现在还能好端端的坐在这里跟我说话？”

    “还有你，这种事情为什么不跟安然商量一下，你如果不愿意跟我回曼哈顿，那最起码拿出一点即便不回去也能好好生活的样子来。”

    顾泽将不远处两个年轻的面孔训斥一顿，等傅正抬头的时候他已经又恢复了那清冷无波的神色，仿佛刚刚说话的那个人并不是他。

    傅正心底微微发虚，越听越觉得不对劲。

    “你到底——认不认识他？”

    顾安妥协，

    “按他的话说，他是我父亲——养父。”

    “什么啊？”

    少年从椅子上跳起来，脸色惨白。        

