    光之国，很快便恢复了常态。

    只是，两位强大的年轻战士腾空出世，让诸多奥特居民多了不少谈资。

    赛罗曾经虽然是奥特战士，但他声名不显，后来还被剥夺了奥特战士的身份。

    现在，虽然声名赫赫，可赛罗也比以前稳重了不少，到是没有太在意。

    反倒是夏翔，这些天暂居于国王星上，时不时就跑回光之国。

    游走于水晶城市的街道上，夏翔每次都小心翼翼的，然后听着路过的奥特曼对于新出的两位年轻英雄都评价和赞叹，心里简直乐开了花！

    这些也是夏翔闲的……

    不过，无所事事数天，奥特之王今日要启程了！

    等离子火花塔最顶端

    刺目的光芒就铺展在众多奥特战士身下。

    奥特之父、泰罗、赛文、麦克斯……等都肃穆的看着立于前方的奥特之王。

    那背影，强大无比，是奥特一族的天！

    阿斯特拉有些不放心，“王，不如带着我们一起去吧！”

    奥特之王准备启程了，前往夏翔的本土宇宙，支援诺亚！

    可是，他老人家这次却准备自己独身前往，不带一位奥特战士，让他们担心不已。

    按照夏翔的描述，那宇宙中如今所汇聚的黑暗生命和次元生命可是强大无比，更别说还有……次元宇宙的统治者！

    奥特之王捋着胡子，“不要担心，现在并非是你们前往的时机，等我打探一番，待时机合适，自然会通知你们。”

    如今次元宇宙强大，无尽平行宇宙深受黑暗侵袭，奥特一族的实力其实比不上敌人，贸然出动，只会引发黑暗暴乱。

    奥特之王可不想……再让二十多万年前那场伤敌一千自损八百的战争重现了。

    太不值得！

    如果是他独自前去还好，可进可退，说不定还能趁机宰几只黑暗魔头！

    奥特之王感叹道：“我老头子披挂单锤，也不知道那些个黑暗生命会不会小瞧我啊……”

    众多奥特战士侧目，雷欧和阿斯特拉欲言又止。

    您还能被小瞧啊！

    宇宙无时无刻不在膨胀。

    之前也不知道是谁，天天跑到宇宙边界，打着勘察的名头，眺望着其他时空，每次回来的时候，都带着百千颗怪兽的大好头颅。

    还说是顺手带的……

    自顾感慨一番，奥特之王伸手道：“戴拿，你本土宇宙的坐标何在？”

    夏翔掌托红色水晶体的奥特之星，递给了奥特之王。

    诺亚说这是光之国的坐标，但也同时将夏翔本土宇宙的坐标收录了。

    手指捏起赤红的奥特之星，奥特之王意念如丝，“原来是它啊……初代，你还记得吧！”

    初代点了点头，他自然记得。

    数百年前，奥特之王为他打造了一枚可以数次穿梭宇宙时空的水晶。

    由于各个宇宙间时间都流速都不相同，初代也不知道自己用了多久，才把那水晶中的时空之力耗尽。

    反正，初代行走了不少宇宙，在每个经过的平行宇宙中都留下了光之国的坐标。

    没想到，他之前还去过夏翔的本土宇宙。

    不强不弱的时空之力从奥特之王身上散发，经过意念力的引导，他将这水晶中所记载过的两个宇宙坐标全部都记下了。

    夏翔接过红色水晶般的奥特之星，将它收回到了计时器水晶中，心情不免有些激动。

    终于！

    终于能够回去了！

    被狼狈的打出本土宇宙，无数黑暗生命占据，诺亚独自抵挡，夏翔当然担心无比。

    现在终于能够……

    奥特之王伸手拦住跟上来的夏翔，有些诧异，“戴拿，你跟上来作什么？”

    “啊？我……回去啊！”

    奥特之王幽幽的看着夏翔，无奈道：“你怎么回去？你本土宇宙意志濒临崩溃，此时就宛如一个……发疯的生命，你被你本土宇宙强行驱逐，除非你本土宇宙的意志不复存在，要么就得等你宇宙的意志恢复正常！否则你这辈子都别想回去了！”

    奥特之王并非是危言耸听，宇宙意志虽然只是一个法则的形态，可那是整个宇宙的意志！

    宇宙都排斥你，还怎么能进的去。

    夏翔愕然，他难道还回不去了？！

    “我对于宇宙意志颇有研究，说不定能够恢复它的一些状态，到时候你自然也就回来了。”

    夏翔点了点头。

    究极生命深不可测，近乎无所不能，而奥特之王还和这个宇宙的意志轻度融合了，自然会对宇宙意志多些研究。

    初代走近，拍了拍夏翔的肩膀，安慰道：“放心吧！老爷子对宇宙意志很有一套，你迟早能够回去的。”

    “或许吧……”

    在众多奥特战士的目光中，奥特之王一甩披风，大手一挥！

    一个时空通道出现在等离子火花塔顶端，在时空通道的另一边，隐约能够看到星辰覆灭与诞生，还有水镜波荡。

    那是真正的时空！

    一柄小木锤自天际飞来，落入奥特之王手中。

    奥特之王端详着手中的木锤，笑道：“诸位战士，待王者之锤破空归来，就是大战之时！耐心等待吧！”

    奥特之王一步踏入时空通道中，在场所有战士都右手握拳置于胸前，目送着这位王者离去。

    通道缓缓闭合，奥特之父上前几步，凝视着高空：“各位，就让我们等着……战斗的到来吧！”

    众多奥特战士不觉挺起胸膛，望着高空，心情肃然。

    夏翔望着高空，脖子都快酸死了，但看没一个人动，也就一直这么望着。

    他们到底在看个什么啊？！

    夏翔将视线悄悄转移，随意的四处看看，大眼一扫，就发现了一位不凡的奥特战士。

    奥特主城中心街道

    一位年轻的奥特战士站立于街口。

    他头顶两只小角，身体皮肤为蓝红银三色，胸前护甲的样式倒是简洁大气。

    此时，这位年轻战士盯着等离子火花塔，“小爷我终于从U-40回来了！只要这次通过格斗场考核，我就是一位真正的奥特战士了！”

    随之这位年轻战士有些犹豫，“赛罗，戴拿……光之国年轻一代最强者，谁啊？等我考核完以后，一个一个的挑战过去！我泰迦，才是最厉害的！”

    …………………

    怪兽墓场

    一块漂浮在虚空中的碎石上，贝利亚趴在上面，浑身气息寂灭，死透了一般。

    在他的侧脸上，一道伤疤自头顶蔓延，然后一直到胸口上。

    虚空波动，两道身影缓缓露出了身形。

    加尔坦大王手握青龙刀，戳了戳贝利亚。

    “那老东西终于离开了！要不然还找不到机会进来。”

    旁边，基里艾洛德神没有多言，一把捞起贝利亚扛在肩上。

    虚空再次波动，两人扛着贝利亚消失不见。

