    第117章求学

    几人闻言，皆对祁玉拱手唤了一句“祁掌柜。”

    祁玉面上笑眯眯的，背后却轻轻扯了扯端木晔的衣袖，这些掌柜都姓谁名谁啊？

    端木晔眸底划过一抹笑着，抬手正要同她介绍，对面四人便极有眼力见的自报道：

    “敝人姓钱，祁掌柜唤我钱掌柜就好。”

    “敝人姓窦,祁掌柜可唤我窦掌柜。”

    “敝人姓岳……”

    “敝人姓杨……”

    祁玉忙一一见礼。

    一个时候后，二人离开聚香楼。

    大街上，祁玉偏头看向与她并肩而行的端木晔，“你把那四人引荐给我，是打算以后都不插手杂货铺的事儿了吗？”

    端木晔摇着折扇，“我只是以防万一。”

    祁玉疑惑,“以防万一什么？”

    端木晔瞥了她一眼，然后嘴角上扬的道：

    “以防万一哪天我突然离开了，你会找不到货源补货。”

    祁玉微微一愣，“你，要回皇城了吗？”

    端木晔目视前方，“嗯。”

    祁玉心口有些闷，“什么时候走？”

    “明日。”端木晔侧目，观察她脸上的神色。

    祁玉眨巴眨巴眼，忽略掉心中的异样，面色平静的道：

    “明日什么时辰启程？我去送你。”

    端木晔桃花眸里闪过失望，“不用了。”

    “嗯？”祁玉扭头看他。

    “逗你玩儿的。”端木晔悄悄地拉开了一点距离，“我暂时还不打算回皇城。”

    “端木晔！”祁玉有些生气，又有些暗喜。

    端木晔弯起一双桃花眸回头，“这好像是你头一回叫我名字，叫得还挺好听！”

    这轻浮的语气，简直就是讨打。祁玉俏颜又羞又怒，“你……你有本事别跑！”

    “我又不傻！”端木晔朝她挑衅一笑，跑得更快了。

    “你！”祁玉气得牙痒痒，开始使出全力去追。

    看到提速的祁玉，端木晔暗惊,这小妮子跑得还挺快！

    顿时，他逃，她追，他插翅难飞！

    五日后，杂货铺的优惠活动结束，进铺子买东西的人一下子又少了一批。

    招财见了很是忧愁，生怕这杂货铺开不下去，他也会被赶去睡大街！

    几经挣扎后，他鼓起勇气来到柜台前，对正在拨弄算盘珠子的祁玉道：

    “东家，咱们要不要把优惠活动延长一些？”

    “嗯？”祁玉抬头，“为什么要延长？”

    招财搓着双手，“小的就是想多吸引点客人进铺子里来……”

    “不用。”祁玉低头继续拨算盘。

    “哦。”招财耸着肩膀退到一边。

    一刻钟后，祁玉走出柜台，吩咐招财，“好生看着铺子，我出去一趟。”

    “是。”

    清河县东城，有一条柿子街,柿子街的街尾，有一家私塾。

    祁玉站在外面,听着私塾里传出的朗朗读书声,浅浅的笑了一笑。

    这时，紧闭的大门吱呀一声从里面打开，一位身穿黑灰粗布的老妇人走了出来。

    在看到站在门口的祁玉后，她愣了一下，不确定的问道：

    “刚才是你敲的门？”

    “是我。”祁玉笑眯眯地道。

    老妇人把她上下打量了一遍，“你是找人？还是有啥事儿？”

    祁玉动作极快的把一块碎银塞到她手里，“我想求见山长，劳烦婆婆进去帮我通传一声。”

    (本章完)

