    清寒大帝的心脏被完全震碎，心脉寸断。

    不仅如此，魔气缠身，无法摆脱。

    一旦魔气进入体内，便会迅速破坏体内的奇经八脉，五脏六腑。

    魔气的霸道程度，无人可解。

    最少在原本的仙界之中，没人可以解决。

    当然，现在东方白身怀混沌之气，清除魔气不是什么大问题。

    然而目前逃不走，白大少无法实行救治。

    自身难保，何来救他人！清寒大帝捂着伤口，站在不远处，长发飘飘，十分糟乱，眼神涣散，不见之前的神采。

    “呵呵呵！”

    殷无道不由笑了起来，“清寒，你已经没救了，本帝不会给你任何投胎转世的机会。”

    “要死就让你死的彻底，完完全全消失在天地之间。”

    “殷无道，本帝哪怕死，也要你半条命。”

    清寒大帝一开口，鲜血哗哗流淌。

    “是吗？

    在我印象之中，你清寒一般不说大话，少言寡语，怎么今天换了风格。”

    清寒握紧拳头，周围灵气快速朝他身边聚拢。

    其速度前所未有，席卷风暴一般。

    “自爆吗？”

    殷无道猜出他要做什么，依旧风轻云淡，不慌不忙。

    更没有惊恐一说！“清寒大帝不要冲动。”

    东方白劝解道。

    “不。”

    清寒大帝摇摇头，脸色变得通红，身体在扩张，能量已形成恐怖之态。

    “今日我们都死了，仙界算完了，不知会被一个魔头统治多少年，或许永远永远……”“仙界永无宁日！”

    “本帝拼死一搏，为你们争取一点点机会，是否能成，就看你们自己的了。”

    清寒大帝言罢，冲了过去。

    “多此一举！”

    殷无道哼了一声。

    黑气浓郁，双掌挥动，蛟龙翱翔，鸣动千里。

    “轰隆隆！”

    “砰！！！”

    清寒大帝身体炸开，冲击波震撼天地。

    在爆炸的瞬间，好似一个模糊的影子又冲殷无道而去。

    原神出窍！清寒大帝有后手。

    刚刚的一波自爆是迷惑对手，同时也有着巨大伤害。

    黑影的速度肉眼难以看清，纵然东方白也只是发现，且站在一个旁观角度。

    殷无道抵挡自爆，黑影却像重锤一样撞击他的胸口。

    “噗！”

    殷无道大吐一口鲜血。

    “本命法宝，原神操控，现！”

    黑影不断结出手势，来回变换。

    一块方印散发金光蓦然出现。

    “帝王印！”

    东方惊呼出声。

    没想到清寒竟然有如此宝物！帝王印顾名思义，乃帝王之印，仙界只此一块。

    并不是三大仙帝中，每人都有。

    帝王印只有一个，帝王也永远只有一个。

    传言谁得到帝王印，便可得到仙界气运守护，一步登天，统治仙界。

    然而帝王印在百万年前就已经消失匿迹，不知所踪。

    在岁月的长河之中，从未再有过帝王印的传闻。

    没想到清寒自爆之后，用元神祭出了他最强法宝：帝王印！原来一直在清寒的手上。

    帝王印散发清冷白芒，正义威严，好似帝王在俯视苍生。

    给人一种深深的压迫感，不管是身体，还是精神，都有着莫大的压力。

    星空不再黑暗，星月逐渐被点亮。

    有了光亮，便有了方向，九弑灭杀迷幻阵不攻自破。

    东方白瞅准时机，手中帝霄剑疾驰而去。

    “叮！”

    的一声，阵眼被无情毁坏。

    帝王印没有停止不动，朝着殷无道的头顶压去。

    “啊！！！”

    殷无道嘶吼，在光芒的照射下，他显得极其痛苦。

    一点点靠近，一点点压制。

    殷无道好似疯了，张牙舞爪，黑雾渐渐淡化，洗礼灵魂魔气。

    “本帝不能输，也不会输！”

    殷无道疯狂摇头，魔气再次升腾。

    他与帝王印相互对峙，依照目前的情况而言，帝王印占据了上风。

    这是不争的事实，也是显而易见的事情。

    “万法无极，均为可破，魔功至上，横行天下！”

    殷无道咬破双指，黑血冒出，似乎在画着什么。

    短短时间，另一个殷无道出现。

    假身换真身，殷无道要跑。

    “不好！”

    东方白手中帝霄挥动。

    “剑撼天地！”

    帝霄九式第八式！也是白大少目前最强一击，最厉害的剑招。

    “砰！”

    殷无道被击飞，一道伤口触目惊心，鲜血淋漓。

    殷无道没有闲着，转身便跑。

    “哪里走！”

    趁你病要你命，这次让殷无道跑了，收拾起来更加困难。

    仙兽潮老大口吐雷击，如水桶粗一般。

    殷无道转身，一手顶住雷击，另一只手布满魔气，朝着帝王印挥去。

    这家伙在冒险，双管齐下。

    最终的目的就是为了毁灭帝王印。

    帝王印的出现让他感到浓浓的心悸，魔气运转受到了压制和限制。

    尤其来自内心的恐惧才最致命的。

    所以必须要毁掉它。

    帝王印受到清寒元神的控制，怎会轻易让他毁坏？

    帝王印躲过雷霆一击，殷无道也将雷击化解。

    “魔王分化！”

    殷无道大喊一声，整个身体消散，化为一丝丝雾气。

    无迹可寻！“你们等着吧，本帝还会卷土重来！”

    声音缥缈，浑厚梦幻。

    殷无道跑了，没能留下。

    帝王印一点点漂浮，来到东方白面前。

    “东方白，本帝现在将帝王印交到你的手上。”

    清寒大帝的声音响起。

    “你自己留着吧！”

    “本帝倒是想，可没机会了。”

    清寒大帝缓缓道来，“之前自爆，我的元神也受到了冲击，元神之力最多再维持一个时辰。”

    “一个时辰之后，元神将会分散，本帝也会随着泯灭。”

    “你不要说话，本帝的时间不多了，你要仔细听我说。”

    “帝王印中藏着一个秘密，正如传闻之中那样，得到帝王印者，便可一步登天，成为仙界真正的主宰。”

    “你或许认为空穴来风，传言不实，但本帝很负责任的告诉你，此话不虚。”

    “只是我资质有限，至今未能参透其中真正的奥秘。”

    “想要击败殷无道，让仙界重回安宁，帝王印是重中之重。”

    “唯有它，可救整个仙界，救赎天下苍生。”

    “好，我明白了！”

    东方白郑重点点头。

    

