    

    感受着体内奔涌的热浪，特别是双腿上那种麻酥酥的感觉，让孟魂感觉自己好像重生了一样，很长时间都没有任何强化迹象的身体好像再次复苏。

    孟魂感觉双腿越来越有力的时候，双手撑着轮椅的扶手小心翼翼地尝试着自己站了起来。

    当双脚接触地面，孟魂感受到一股力量从脚底升起传遍全身的时候，他恨不得狂吼几声来宣泄心中的喜悦。

    一个正常人突然瘫痪，然后康复又能站起来的感觉，估计在大多数人这里都足以让其一生铭记。

    试着走了几步，虽然有点踉跄，但是这也是正常的，毕竟大脑也需要给腿一个适应的时间，逐渐找到平衡之后，孟魂快步走了几下，又跺了跺脚，感觉现在自己的状态已经恢复到了巅峰。

    而且之前那种急躁不堪的心态也得到了极大的改善，毕竟身为一个统领，冷静的头脑是必不可少的，谁也没听说过一个头脑经常发热的人会成为什么著名将领。

    头脑一片清明的孟魂坐回轮椅，拿起手边的资料继续看下去，他已经康复的事情他还没打算说出去，毕竟基地内部的间谍问题还没有解决掉，还有一些人心思浮动，他要趁着这个机会整治一番。

    最近基地的内卫联合着凌教官的特战队还有李可的鹰击小队不断的在城市内活动。

    上次那些背叛者中有不少普通人，所以控制药剂起到了很大的作用，他们交代出来的东西让三个小队的联合作战成果显著，大量的间谍被挖出来。

    对于这些间谍的审讯以及审判孟魂都没有参加，全权交给了蒋澎龙等人，这群人数量不少，但大多数都是普通人，虽然也有新人类但是数量上要少很多。

    毕竟新人类的福利待遇要比普通人强的多，虽然有句话叫不患寡而患不均，但是普通人的确在新人类面前毫无优势，他们羡慕嫉妒恨的福利待遇就是优先向新人类倾斜的。

    这就导致了这群普通人在还没有收到筹码的时候就反水。

    而且只要是人多多少少都会有各式各样的欲望，黑水公司的谍报人员就利用那些新人类的喜好来投其所好。

    真的算起来，这群普通人根本就是炮灰，啥也没得到小命还丢了，而那些新人类的背叛者好歹是真正拿到了好处的。

    对这群叛徒的行刑是公开的，全部被腰斩，这种视觉上的冲击力让整个X市的民风一下子出现了大的改变，毕竟人都是健忘的，他们几乎已经忘了，上次孟魂下令腰斩的那些人的惨状了。

    李固那边现在已经忙惨了，他恨不得把自己分成八瓣来用，家里新找的老婆已经对他有意见了，说他在不回去就不要回去了。

    可是最近飞空艇的制造被提上了日程，X市被丧尸层层包围，很多武器弹药需要运回来就需要这种比大型运输机还能装的飞空艇。

    “老李，不在不回去小心你老婆跑了，是不是年纪大了腰不好啊？”上官仁校准完了手里的一个火炮零件后对着李固打趣道。

    李固，上官仁，楚良和李青他们几个技术骨干基本上都在这个工厂里，大量的东西都是在这里进行维修和制造，所以这几个人也都成了好朋友。

    李固的妻儿死了以后李固就一心扑在工作上，特别是加入了孟魂这里之后，几乎没有人会给他找麻烦，他的很多构想都因为变异兽身上的材料和新植物材料的出现而得以实施。

    这三人虽然都是技术人员，但是人老心不老，在孟魂颁布了可以找对象的条令以后纷纷找了自己喜欢的姑娘，看着李固天天扑在那些机械上，几个人一合计干脆给他也找了一个。

    这个小姑娘只有二十一岁，爹妈根本没撑过第一轮变异，直接尸变，她不忍心下手，最后把爹妈锁在家里，带着八岁的弟弟跑了出来，经过一路的颠沛流离来到了X市。

    不过好的一点是她大学学的是机械工程，虽然还没毕业，但是理论基础扎实，所以在李固选人的时候加入了工厂。

    刚开始的时候李固说死也不同意，在他看来人家二十几岁的姑娘跟自己这个糟老头子简直就是扯淡，但是这个姑娘也想找个能养活自己和弟弟的人，就一直利用工作之余给李固收拾房子，给他做饭之类的。

    人心都是肉长的，时间久了李固也心软了，就收留了她，也把她弟弟安排到学校去上学，虽然这个姑娘把他的生活安排的井井有条。

    但也可能是李固本身就是个老好人的缘故，姑娘在大多数时候都会把李固管的跟儿子一样，这就导致了李固很长时间都不愿意回家。

    “去你的，我的腰绝对好，我还能下腰呢！就是赶工期太忙了，而且回去也要听唠叨，我还不如多干点活，省的到时候丧尸来了弹药数量跟不上。”男人不管年纪大小，只要涉及到这类问题，谁也不会承认自己腰不好。

    “哈哈哈。”几个人一起大笑起来，幸亏李固脸上都是油污，才没被人看到他已经通红的老脸。

    工厂外数台超大型柴油发电机组在轰然作响，工厂里的所有工人都是两班倒的工作制，大量的物资被运过来，在一个脚手架包围的地方，一艘飞空艇已经初现雏形。

    一艘已经造好的飞空艇也进入了最后的调试工作，大量的工人正在上面跟蚂蚁一样跑来跑去进行起飞前的最后工作。

    两艘已经执行过数十次任务的飞空艇也停在工厂外的空地上，等待着正常的检修保养程序，以防在天上出了故障把人害死。

    这段时间变异鲎又开始零零散散的出现，但是它们的形态已经是和第一次出现的形态类似了，几次出来都被丧尸杀的大败而归。

    丧尸在X市的轰炸之下也有点坚持不住了，它们过不了地缝就无法获得血肉补充，天天头顶上不断的有炸弹扔下来，丧尸天天都会出现海量的损失也让初步形成智慧的丧尸统领感觉亏的慌，就在变异鲎再次被杀光之后，尸海开始向着北边缓缓移动…        

