    众多村民们听到这话，意识到辛西娅进城学习神术的事情已经彻底敲定下来，顿时更是酸的不行，一个二个都像是嘴里塞了一斤柠檬一样。

    其中有些思维灵活些的村民，甚至已经在暗自想着，要怎么讨好辛西娅和辛西娅的奶奶了——毕竟辛西娅以后成了真正的神术师，那可是真的一飞冲天了，哪怕在凛冬城里都可以站稳脚跟，受到所有平民地尊敬以及贵族的礼遇。

    更别说回到霜林村了，那绝对是说一不二的存在啊，谁要是跟他们家搞好关系，岂不是也可以跟着鸡犬升天？

    “谢谢艾德文大人，我一定会好好努力、争取通过考核的，”辛西娅认真而礼貌地对着艾德文感谢道。

    随后，又接着说：“不过，我还有一件事，想请大人帮忙。”

    艾德文微笑道：“说说看？”

    “我有一位朋友，他叫杨天，是一位落难的神术师，因为遭遇了危险，而失去了部分记忆。

    现在他想跟我一起，随大人前往城里，去学院里学习神术，顺便寻找找回记忆的方法，”辛西娅说道。

    “嗯？”

    艾德文本来还挺兴致勃勃的，心想既然是美人的要求，只要不过分，他都会答应。

    可没想到这个要求，还真有些出乎意料，居然是关于另外的人的，还是一个神术师。

    最重要的是……好像还是个男人！艾德文脸上的笑容一下子收敛了不少，微微挑眉，说：“落难神术师？

    你们这村里，来了其他的神术师？

    在哪呢？”

    辛西娅转过头，对着杨天这边招了招手。

    杨天点了点头，大大方方地穿过了人群，走到了辛西娅身旁。

    众村民看到这一幕，还微微有些惊讶。

    他们之前亲身经历了村长被戳穿的那一幕，所以都以为杨天是一位真正的、实力强大的神术师。

    可毕竟他们都和杨天没什么更多的接触，所以根本不知道，杨天是什么落难的神术师，甚至还失去了记忆。

    “艾德文大人，这就是杨先生，”辛西娅对着艾德文介绍道。

    艾德文点了点头，见真是个男人，还是个和自己年纪相仿的男子，顿时彻底收敛了笑容。

    他仔细地打量了杨天一番，挑眉说：“你……曾经是个神术师？

    看着，不像啊。

    施展个神术试试？”

    杨天摇了摇头，说：“我失去了记忆，不会使用神术。”

    艾德文一听这话，嗤之以鼻，“不会用神术，你还敢称自己是神术师？

    我看你这失忆，分明就是个低劣的借口吧！”

    艾德文看向辛西娅，说：“辛西娅，我怀疑你是被骗了。

    这个男人连神术都不会，怎么可能是神术师？

    我看他只是个学了点障眼法的江湖骗子，靠着神术师的名号来蹭吃蹭喝的，你不会是上了他的当吧？”

    辛西娅愣了一下，连忙摇头，“不会不会，杨先生是个大好人，他才不会骗我呢。

    而且……他真的很厉害的，他虽然忘记了怎么使用神术，但他曾经……曾经打败过很厉害的怪物！”

    辛西娅本来想说杨天杀掉了蛇神的。

    但当着这么多村民的面，她终于还是控制住了。

    毕竟蛇神死去这种事，传开了的话，是会引起村民们的震惊和恐慌的。

    到时候局面会很混乱。

    “打败过厉害的怪物？”

    艾德文冷笑了起来，看着辛西娅水灵灵的眼眸，说，“你亲眼看到了吗？”

    “呃……”辛西娅微微一僵，还真有些被问住了。

    杨天说是他杀掉了蛇神，辛西娅当然是相信他的。

    而且梅塔一整夜都没出事，也侧面证明了这一点。

    可是，硬要说的话——她的确是没有亲眼看到杨天杀死蛇神，也没有看到蛇神的尸体。

    “我……我的确没有亲眼看到，但是……”“好了，你不用为这个骗子解释了。

    辛西娅，你太善良了，这样容易上当的，”艾德文说道，“接下来就交给我吧，我这个真正的神术师，会帮你拆穿这个骗子的真面目。”

    “我……可……”辛西娅听到艾德文这么说，心里觉得很不舒服，就好像自己很重视的人被侮辱、怀疑了一样。

    而艾德文却已经看向了杨天，目光变得十分轻蔑，充满挑衅意味。

    “来吧，所谓的神术师先生，说说吧，你有什么办法能证明自己的神术师身份？

    无论什么把戏，都可以试出来看看，我自然有办法辨别你的身份，”艾德文戏谑地笑着，说。

    杨天现在已经彻底失去了储存、释放灵气的能力，也不懂这个世界的神术，所以自然没法主动证明。

    不过幸好，他还有最后一个办法。

    他抬起手，指了指自己的胸口，“很简单，你现在用神术攻击我试试？”

    艾德文瞬间懵了。

    他本来是抱着一种“你随便演、能上当一秒钟都算我输”的轻松心态来对待杨天的，以为杨天无论用什么招式，他都能淡定应对，古井无波。

    可他还真没想到，杨天能提出这样的要求。

    “你疯了？

    还是说，你在小看神术师的力量？”

    艾德文一脸稀奇地说道。

    而其他的村民们也都惊呆了，完全没想到杨天会提出这么奇怪的测试方法。

    只要是这个世界的人，哪怕是底层村民，都知道，神术师是一种拥有强大力量的职业。

    哪怕是最底层的神术师学徒，只要能学会最最基础的攻击神术，都能轻而易举地击溃一个体型强健的壮汉。

    这就是神术的压倒性力量！更别说真正的神术师了，强大的神术师是可以一个人对抗一支军队的！而现在，艾德文显然是真正的神术师。

    他年纪不大，所以成为神术师的时间并不长，实力也许不会很强大，但毕竟也是真正的神术师啊！他一个攻击神术，恐怕可以直接将一个普通人轰杀至渣吧！杨天都说了，他用不了神术，那么，他现在站在这里，让这位神术师来攻击自己，岂不是和自杀无异？

    “这家伙真的疯了吧？

    哪有这么找死的？”

    “是啊，神术的力量，岂是凡人可以抗衡的？”

    

