    第358章第358：六个人没一个擅长钓鱼

    六人坐在河边，各自手里握着一把钓鱼竿一动不动，已经持续了半个多小时。

    【一条鱼都没钓上来？】

    【卧槽，怎么回事，鱼为什么不上钩呢？是不是鱼饵有问题啊！急死我了】

    【六个人没一个擅长钓鱼吗？这下可糟了】

    【完了，大家的晚餐是不是没着落了？？？？？】

    直播间的观众们看到这一幕，纷纷着急不已，真是恨不得能钻进屏幕里给嘉宾们送菜。

    观众着急，反应强烈，苏倾北喜闻乐见。

    要的就是这种效果，哪能每次都让嘉宾轻易完成呢？

    今晚他就要看嘉宾们吃草！

    时景有些沉不住气道：“钓鱼怎么这么难啊？”

    “真的好难。”裴奇娜也有些泄气。

    程嘉安看着澄澈的河水，在里面畅游的鱼儿比起昨日似乎变少了许多，他拧眉道：“河边的鱼怎么比昨天少那么多？”

    这个时候，苏倾北很体贴的出声解释：“因为昨天被你们抓了三十多条。”

    他不出声还好，他一出声，程嘉安就怀疑被他动了手脚，“那也不可能变得这么少啊！苏导，你是不是偷偷做了什么？”

    “我没有！”苏倾北立刻否认，如果他没有戴着墨镜，很容易就会被人发现他在心虚。

    程嘉安回头盯着他，“你很可疑，虽然我没有证据。”

    苏倾北：“………”

    卧槽，才刚相处没多久，怎么这些嘉宾会这么了解他呢？真是奇了怪了。

    初窈并没有怀疑是苏倾北干的，而是直接认定是他干的。

    她早就注意到现在河里的鱼很少，就算能钓上来，恐怕也不够二十八条。

    而且，河里的鱼都不往她们这边游，八成是已经吃饱了，鱼饵已经没办法让鱼儿上钩。

    节目组就是想让她们输。

    嘉宾完成不了任务，究竟对节目组有什么好处？

    初窈想不明白，所以她决定不想了，索性放空大脑冥想起来。

    虽然手里依旧握着钓鱼竿，但她却是抱着一种摆烂的心态了。

    一旦这么想，就很容易快乐。

    又过了十分钟，嘉宾们依旧保持着敌不动我不动的姿态。

    但这样真的很考验耐心，刘青都已经坐不住了，他放下钓鱼竿，抬手捏着肩膀，“不行，坐太久了身体受不了，我得起来运动运动。”

    他站起身，开始打太极。

    【笑死了哈哈哈哈】

    【年纪大的最先坐不住】

    【大家觉得第二个起来的人会是谁？】

    【那当然是嘉哥了，他是除了刘老师之外最老的一个】

    【嘉哥：？有被内涵到】

    【嘉哥：我真的会谢谢】

    大部分观众都猜错了，第二个起来的不是程嘉安，而是裴奇娜。

    “救命啊！”她放下钓鱼竿站了起来，抬手扶着额，“我感觉我的耐心已经耗尽了。”

    “娜娜，要不过来一起打太极放松一下。”刘青都对裴奇娜发出了邀请。

    裴奇娜：“………”

    谢邀，但她一个元气少女在镜头前跟老影帝打太极会不会掉粉？

    静坐这么坐，四肢也确实需要舒展一下，她犹豫后还是加入了刘青都，画风一度有些奇妙。

    (本章完)

