    这重山已然有数百年没有妖怪化形了，无非就是化形天劫九死一生，几百年修行付之东流又是多少妖怪愿意的，与猴妖一般不敢渡劫的不占少数。

    墨竹其实也并没有讲过什么道理，只是恰好好处的点透了猴妖。

    而墨竹不知的是，当他自己站在那里，就是个道理。

    “小猴猿三改。”猴妖报上名讳，拱手道：“还不知先生名讳。”

    “陈九。”陈九答道。

    “今日多有唠叨打扰了先生，还望先生莫要怪罪，先生能道明三改之心思，又是墨妖王之友，理应邀先生赴万妖之宴，五日之后重山西面，三改恭候先生大驾，若是墨妖王期间归来，还望一同前去。”

    猿三改道了一声告辞随后便离开了，渡劫之际隐约就要到来，如今心魔已解，但也只是有几分把握罢了，仍需做足了准备。

    陈九目送猴妖离开了竹林，那猴子攀附起林间数枝，朝着重山西面赶回，它没有虎魁与墨竹那般本事，来这竹林小潭也是赶过来的，可见其有多重视。

    “这猴妖倒是难得。”陈九嘀咕道。

    小狐狸抬起头来，叫唤了一声：“呜嘤？”

    “你这小狐狸还想跟人家比？”

    完全没有可比性。

    听到这话小狐狸不开心了，扯着陈九的衣角要他收回刚才的话，陈九压根就没理它，将它放在一边自己则是去打理药园去了。

    猴妖知理懂理，仙人修行顺应天理，妖在许多时候也需如此，猿三改见识广博，若是能渡过此劫，往后造诣必定不低，说不定这重山之中又要出一尊妖王。

    但也说不准它会留在重山之中，它与墨竹一般都是对外界充满向往的妖怪。

    黎明之时，竹林小潭的水声哗啦作响，带着些雾气从潭中升起，小狐狸趴在竹屋门口蜷曲着身子呼呼大睡，此时仍是万籁俱寂。

    陈九见那柴火已经熄灭，放下了手中的书，抬起头来看向了那天边，喃喃道：“紫气东来，正是修行的好时辰。”

    只见他一跃而起，盘坐在那竹林之上，却又未曾压弯绿竹半分，身形如一张纸一般轻巧。

    初生紫霞顺着各处大穴游走，一个小周天，一个大周天，如此往复，他闭上了眼，周围源源不断地有灵气涌入。

    或许是心有所感，陈九就再未从那竹林之上下来过。

    “呜嘤？”小狐狸从竹屋前醒来，却没见到陈九的身影。

    它抬起头时才见到那竹林上盘坐着的陈九，自己却又没办法上去，只能眼巴巴的望着。

    或是觉得无聊，小狐狸也学着陈九的样子盘起了双腿，却是一个没坐稳，在地上滚了好几圈。

    不服气的它又做尝试，又滚了好几圈，身上沾满了杂草。

    或许是气的，小狐狸也不学了，跑到了自己藏果子的树后抱起了果子啃了起来。

    还是果子好吃。

    ………

    朝升夕落，日月轮转，转眼间就过去了三日。

    陈九从打坐之中醒来，睁眼之时，正是日落之际，最后一缕阳光从他眼前消失。

    这三日里，竹林小潭却是安静的很，蝴蝶们如今未曾苏醒，陈九也在打坐修行，可是把小狐狸给憋坏了，而它又不敢跑远了，无聊的时候也只能拔拔草，啃啃果子，更多时候则是在睡觉。

    陈九则是略有所得，法力提升了些许，那日猴妖所言虽没什么大道理，但思索之下，却也是一种修行，故而使得陈九福至心灵，索性便闭关了三日。

    陈九从竹林上飘落而下，就如柳絮一般。

    小狐狸的耳朵动了动，睁开眼看向了声音传来的方向，唤道：“呜嘤。”

    它连忙跑了过去，转眼之间就从陈久的裤腿爬到了肩膀上，这些天可是它无聊惨了，咿呀呜呀的询问着陈九在那上面干嘛。

    “当然是修行。”陈九笑道。

    “呜嘤？”

    小狐狸有些疑惑，修行是什么东西，难道是什么果子不成？

    陈九敲了敲它的脑袋，说道：“当然不是果子，你怎么总想着吃。”

    小狐狸什么都不懂，只知道玩闹、吃果子、睡大觉，这在它看来就是最快乐的事情，毕生追求估计就是有吃不完的果子。

    陈九迈步走到了竹林之中，抬起头道：“取你几片竹叶。”

    竹林并无异动，似乎是在表示默许。

    陈九伸手采下了些许竹叶，转身回到了小屋前。

    这些日来也不只是法力有所增长，关于敕令之法陈九也略有所得，至少不会再像之前的木人那般出差错。

    陈九将那六片竹叶摆至掌心，一叶为身，一叶为首，再有四叶各为手脚四肢。

    只见陈九探出双指，引得一口紫霞之气，没入那竹人之中，口吐敕令：“敕令，竹人成灵。”

    竹人被法力包裹，一口紫霞之气没入四肢，敕令之下，那竹人竟是立了起来，站在陈九的掌心之中。

    陈九肩头的小狐狸见到这一幕瞪大了眼眸，好奇不已。

    竹人低下头来，屈膝跪在陈九的掌心之中，似是在说见过主上。

    “总算是有点样子了。”陈九微微点头，手腕一甩，那竹人便被它收入了袖中。

    “呜嘤？”小狐狸一声一声，似乎是在问小人跑哪去了。

    “收进袖子里了。”陈九答道。

    小狐狸不信，从陈久的肩头跑下来，钻进了陈九的袖子里，却是一片漆黑什么都看不到，结果却是被陈久抓住了尾巴，一把给提了出来。

    “别闹，自己玩去，我还有事要忙。”陈九点了点它的脑袋说道。

    说罢，陈九也不管小狐狸，起身走进了竹屋里，竹屋里的案桌上摆着乾云留下的书，还有则是一些晒干了的草药，多的也只是几片编织成的竹简。

    陈九将袖中的竹叶摆在了案桌上，摆成了竹人的模样，所剩的竹叶也只摆成了七个。

    七道紫霞之气没入竹人之中，四肢得以粘连，陈九调动法力敕令之下，那七枚竹人全都立了起来，跪地拜见陈九。

    “不错。”陈九将袖中那枚竹人也放在了桌上。

    这样一来，就有八个竹人了。

    “去帮我切壶茶来。”

    八个竹人闻言动了起来，从案桌上跳下，结队走出了竹屋。

