    伊芙的声音温和而诚恳。

    当祂的声音响彻在万神殿之后，祂再度成为了众神视线的焦点。

    而那些有心接下矮人与锻造之神多尔夫特的委托的真神们沉默了片刻，也纷纷熄了心思。

    无他。

    生命与自然之神伊芙虽然是一位新神，但却是唯一一位本体位于赛格斯世界的真神。

    在赛格斯世界，当下祂就是最强的存在。

    如果祂答应帮助矮人族封印，恐怕在座的没有神能够竞争过祂。

    当然，伊芙的战绩也起了一定的作用。

    别看外表美丽动人的，这可是尊刚刚没封神不久就屠了一位真神的煞星，而且还是最强大的两个神系之一的战神神系的属神……

    面对这样的存在，任谁都会谨慎以对的。

    此外，矮人与锻造之神多尔夫特提供的报酬虽然有吸引力，但也不至于让真神们为了得到报酬而彼此竞争，也是原因之一。

    如果换成一座无主的物质界位面的话，恐怕在座的信仰真神全都要挤破了头抢着上了。

    听到伊芙的话，矮人与锻造之神微微一愣，继而神情惊喜。

    “如果是伊芙冕下的话，一定没有问题的！”

    祂诚恳地说道。

    伊芙轻轻点了点头，微笑道：

    “为赛格斯世界尽一份力罢了，我掌控有自然神职，维持赛格斯世界的正常运转也同样在我的神职范围内，面对深渊的侵蚀，本也需要出手。”

    “我会派出我的眷者们，让他们前往南方山脉，协助矮人王国封印深渊力量。”

    矮人与锻造之神微微一怔，随后讶异道：

    “是您的精灵天选者吗？”

    “您知道？”

    这次，轮到伊芙意外了。

    “我在地下世界也有着少量的幽暗矮人信徒，从他们那里知道了不少有关您的眷属的事情，我也曾经通过回归神国的信徒看过您眷属战斗的画面，那的确是一群强大的战士……”

    矮人与锻造之神多尔夫特唏嘘道。

    而说完，祂又话锋一转，说道：

    “不过，堕落之后的巴洛特实力强大，届时可能还需要更强大的力量出手……”

    “我明白，如果巴洛特出现，我会亲自出手。”

    伊芙脸色一正，认真地回答道。

    矮人与锻造之神这才松了口气：

    “那就辛苦伊芙冕下了，我这就传下神谕，让我的信徒们派出使者与您的信徒沟通，矮人王国最多还能维持一个月左右的时间，所以行动越快越好！”

    真神约定之后，还需要传下神谕让彼此的势力进行任务交接。

    不过有真神神谕在前，接下来很多事就会很方便了。

    伊芙与多尔夫特很快就约定好了具体的日期，并在万神殿的见证下签订了有关此次任务的真神誓约。

    双方都很满意，皆大欢喜。

    而在矮人与锻造之神之后，其他的真神也陆陆续续有发言的。

    赛格斯世界的真神们并非全都呆在天界，而哪怕是呆在天界，也并非会经常见面。

    所以这次会议还是给了不少神话存在一个交流的机会的。

    不过祂们谈论的事大多都是位于赛格斯世界之外的，与天界或者无尽虚空中的其他位面有关，那就不是现在的伊芙能够掺和的了。

    祂只是静静地听着，获取着有关诸位真神的信息，倒是也从祂们的交流中知道了不少众神的情报。

    而在听着众神交谈的时候，伊芙甚至还有余力分出心思查看着刚刚获得的赛格斯宇宙的地图。

    拿前世的蓝星宇宙对比的话，赛格斯宇宙算是相当袖珍了。

    但即使再袖珍，那如同繁星一般密集的位面也看得伊芙眼花缭乱。

    只是，大多数位面都是死寂的罢了。

    像赛格斯世界这样的物质、能量平衡的主物质位面很少很少，能级达到神话能够降临的，更是只有赛格斯位面一个。

    多数物质界都已经有主了，其上标注有隶属真神的势力范围，伊芙注意到大多数都隶属于人类神系和战神神系。

    除了物质界之外，数量比较多的就是物质与能量不平衡的元素位面了，这些位面也有生命存在，但多数是奇奇怪怪的能量生命或者高魔力生命。

    整个宇宙大大小小的位面如同星云一般排列，围绕着众神开辟的天界，而赛格斯位面则位于天界的下方，从位置上看的话位于整个赛格斯宇宙的中央偏下。

    同时，伊芙还注意到相当多的主物质界都有一道虚幻的线与赛格斯位面相连，那代表着直达的位面通道。

    当然，现在是关闭的。

    而看着这些代表着位面通道的光线，伊芙几乎能够想到曾经赛格斯世界的盛——

    作为宇宙的中心位面，与诸天万界相连，所有的智慧生物都可以往来各个位面，文明鼎盛，繁华无比……

    “如此说的话，按道理来说精灵族应该也是在其他位面有所分布才对，但自我复苏以后，根本没有感应到来自其他位面的信仰，这说明其他位面上怕是已经没有精灵存在，亦或是已经彻底失去信仰了。”

    伊芙叹息道。

    众神会议持续的时间并不长。

    大约过了两个小时左右，就已经接近尾声。

    而当所有的真神都心满意足地陷入了沉默之后，永恒之主伊特欧环视了一圈，说道：

    “交流就到这里，如果各位还有需要，就在会后再联系吧，请大家记得一年之后的神魔战争，届时我们还需要在这里再碰面一次。”

    说完，祂又看了一眼古神派坐席一侧，提醒道：

    “还有，乌莉诺斯冕下，您也请记得向各位古神传达一年后的神魔战争……”

    “吾知道的，吾知道的。真是的，就像是深渊能清理得完似的……”

    铂金龙王莱因哈特旁边的少女一边不耐烦地摆了摆手，一边发着牢骚，顺便还打了个呵欠。

    永恒之主微微皱了皱眉，但也没多说什么。

    祂收回了视线，沉声道：

    “那就这样吧，此次众神会议到此结束，大家可以离开了。”

    说完，祂身上闪烁起金色的光芒，缓缓消失在万神殿之中。

    而在祂消失之后，那三十多位风格类似的人类真神也随之离去，剩余的真神也开始陆陆续续退场。

    战争与毁灭之神洛德，黑暗与阴影之神霍尔德尔深深地看了伊芙一眼，也同样与自己的从神一同离开。

    倒是台上的星空守护者里格达尔给了伊芙一个善意的微笑以后，才缓缓散去化身。

    至于死神海拉……祂与伊芙的交流本就频繁，因此两位神话存在仅仅是互相点了点头之后，海拉就带着自己的几位冥界从神离开了万神殿。

    当然，祂与伊芙之间的熟稔与亲近也被众神看在眼中，算是彻底坐实了两位神话存在是盟友的事实。

    至于新的生命女神是死神的从神的传言，倒是破了。

    而在这之后，伊芙也收到了不少来自其他真神的神念。

    大多都是善意的邀请，几乎都是要请伊芙的化身前往其神国一叙的。

    这就是真神之间的交际了，在伊芙成为万神殿的一员之后，自然会有真神想要与其结交。

    不过，伊芙留意到这些投来神念的真神大多都是独立的真神，几乎没有人类神系与战神神系的。

    这某种意义上也代表着一种态度了。

    而除此之外，各位真神的邀请日期大多都在四年之后，也就是赛格斯世界解封以后。

    伊芙倒是明白祂们为什么要选这个时间，一则是真神们的时间观念本就和凡俗生物不同，另一方面则是因为等赛格斯世界彻底解封，真神们也能更好的交流。

    只是四年之后究竟会如何，伊芙也说不准。

    现在也只有对这些抱有善意的存在先行答应邀请，具体等后面再说了。

    真神们陆陆续续散去化身。

    很快，万神殿之中就剩下了寥寥数位神话存在。

    而就在伊芙回复完最后一位真神的邀请后，祂忽然听到身后传来一声清脆稚嫩的声音：

    “伊芙冕下，吾早就想见您一面了，吾可是对您的信徒开发的那些小游戏相当感兴趣，等有空了一定要去精灵之森拜访一下，和您下两场战棋！”

    伊芙心中一动，转过身去，看到对祂说话的正是龙祖乌莉诺斯，而铂金龙王莱因哈特则一脸无奈地跟在祂的后面，还对伊芙耸了耸肩。

    伊芙挑了挑眉，随后向对方微微致意，说道：

    “您好，乌莉诺斯冕下。”

    “嘿，就别用信仰真神那一套礼仪了。”

    乌莉诺斯不在乎地摆了摆手，随后笑着道：

    “另外，还要感谢您这两年对龙族的帮助，您可不知道，这些年后辈们的繁衍问题可真的愁死吾了，只是有些事无论如何吾都无法改变，也只能依靠外力了……”

    说着，祂又似乎是想起了什么，遗憾地叹了口气。

    伊芙心中一动，倒是隐隐明白对方在担心什么，龙族的生育率一直在往下走，这几乎是无法改变的事实。

    这不是龙族本身出了问题，而是神话种族必然的命运，就像是宇宙规则规定的一般。

    龙族虽然是公认的黄金种族，但在黄金种族之前，它们本也是神话种族。

    除非整个赛格斯宇宙发生剧变，否则的话，龙族的衰退是必然的，一如古神。

    伊芙想要说些什么，乌莉诺斯却摆了摆手：

    “不说这些了，一说这些就让神头疼。”

    而后祂顿了顿，又似笑非笑地看向了伊芙，玩味地道：

    “话说回来，伊芙冕下您可是还欠着吾一个人情呢！”

    嗯？

    伊芙愣了愣。

    看到伊芙那疑惑的表情，乌莉诺斯笑道：

    “其实也没什么，就是前段时间手痒痒，去找洛德下了一盘战棋罢了，顺带着还看了一场精彩的神战。”

    原来是那个时候……

    伊芙微微恍然。

    祂之前还疑惑为什么战神神系会放任自己击杀乌勒尔，也疑惑为什么战神洛德没有第一时间收回自然皇冠，现在看来竟然是乌莉诺斯插了一脚，阻止了对方。

    那这……的确是个不小的人情了。

    要知道自然皇冠对伊芙的影响可是相当大的，它不仅让伊芙对自己的神职掌控更加得心应手了，同样也进一步提升了伊芙转化神力的效率。

    更别说，伊芙也因此能够有机会顺利地夺取乌勒尔的神格与神职，并晋升中等神力了。

    想到这里，伊芙面露感慨，说道：

    “原来是您出手了，不知道您需要我做些什么？”

    龙族对自己是抱有善意的。

    而且，伊芙觉得龙族的这两位真神甚至可能已经猜到了自己的身份。

    不过，没有人会无缘无故提出人情这事，而乌莉诺斯既然说了，恐怕也是有求于自己。

    听了伊芙的话，乌莉诺斯笑了笑，随后道：

    “吾现在还没有想好，不过……吾觉得总有一天会需要您的帮助。”

    “当然，不会是让您为难的事，那个时候您应该也足够强大了。”

    “此外，如果您愿意，龙族将一直是您忠实的盟友。”

    这些话并不是乌莉诺斯直接说出来的，而是祂通过神魂传音，直接传入伊芙心神中的。

    伊芙心中一动，反问道：

    “为什么？”

    为什么？

    祂真的很好奇。

    为什么对方会向自己传达善意，为什么对方的话语间似乎相信自己一定能成长起来……

    龙族又到底知道些什么？

    他们是否已经确定自己就是世界树？

    如果确定，他们知道自己与前任的关系吗？

    听了伊芙的反问，乌莉诺斯却只是幽幽一叹。

    祂轻轻抬起头，朝着上方看了看，又叹了口气，继续传声道：

    “吾……不能说，不过伊芙冕下，等您成为强大神力的时候，对有些事或许就能有所感应了。”

    “对了，伊芙冕下，请小心永恒之主伊特欧，也不要相信星空守护者里格达尔。”

    乌莉诺斯又神情严肃地传声道。

    伊芙心中一跳，想要继续询问些什么，乌莉诺斯的表情又很快变得无比灿烂。

    祂打断了伊芙那尚未提出的问题，热情地说道：

    “今天就聊到这儿吧，伊芙冕下，有空吾会去精灵之森找您下棋的。”

    说完，祂对着伊芙笑了笑，在莱因哈特的陪伴下散去了神魂化身。

    伊芙的脑海中还回想着对方刚刚说的话语，并同时联想到之前永恒之主说的某些模棱两可的话语，神情渐渐凝重。

    “前任的陨落的原因难道并没有奥罗斯记忆中那样单纯？而且看乌莉诺斯的样子，赛格斯宇宙似乎还有祂忌惮到连提都不敢提的事物？”

    “永恒之主也就算了，为什么乌莉诺斯要让自己小心里格达尔呢？”

    伊芙心中疑惑。

    不过，祂认为乌莉诺斯的善意应该是真的。

    因为如果祂没有猜错的话，对方应该是已经知道了祂的身份。

    如果真的有恶意的话，只要将祂的身份公布出去就可以了，更别说乌莉诺斯也提到以后可能还需要祂的帮助……

    想到这里，伊芙抬起了头，朝着刚刚乌莉诺斯凝望的方向看去。

    那是万神殿上方的天幕，也是赛格斯世界上方的天幕。

    那里，繁星璀璨。

    但同时，又如同黑夜一般深不可测。

    “强大神力么……”

    伊芙的目光渐渐坚定。

    “路要一步步走，饭要一口口吃，先完成矮人与锻造之神的委托吧，在赛格斯世界解封前，一定要成为强大神力！”

    摇了摇头，伊芙散去了化身，回归了自己的神国。

