    “这些都是真的吗？”

    李墨笑呵呵的问道。

    “你怎么可以怀疑我的人品？”海底闻言，像是炸了毛的猫，激动的站了起来，“我可是从来不说谎的人，别人都叫我诚实的海蒂，再说了，在这个落后的世界，我只有你这么一个老乡了，只有你一个人能交流，我对你说谎有意义吗？”

    “是吗？那是我错怪你了，话说，你就没有带来一点东西吗？那么大一艘飞船，哪怕是零件什么的也可以。”

    李墨不死心问道，那可是远超红月世界的科技产品，要是弄到一件两件的，说不定就发达了。

    “没有，当时飞船几乎都被搅成碎片了，我没有被当场搅碎，简直就是奇迹，当我苏醒过来的时候，是在一片废墟之中，还没等明白是怎么回事，就被一群粗鲁的家伙发现了，他们穿着皮甲，拿着刀剑、皮鞭和巨大的木槌，看起来就像是古早漫画里描述的探险队。”

    “这群野蛮的家伙直接将我关进了笼子里，和一群奴隶关在了一起。你们这个世界怎么这么落后，居然还再进行奴隶贸易，真是太不人道了。”

    “还有，当时要不是我受了伤，他们根本就抓不住我。”

    海蒂想起这个就来气，气愤的说道。

    “那你还记得当初你坠落的地点有什么标志性的建筑吗？”李墨还是有些不死心。

    “标志性的建筑？”海蒂咬着手指想了一会儿，猛然跳了起来，“对了，我想起来了，我曾经在不远处看到过一座白色的方尖塔，那座方尖塔特别的高，刺破了云层，都快比世界树还要高了，真是不知道，你们这么落后的世界，是怎么造出来这种奇观的。”

    “白色的方尖塔吗？以后有机会查查线索，这么高的方尖塔，在我的那个世界也应该算是地标性建筑了，应该很有名才对。”

    李墨暗暗想到。

    “对了，你说你拥有猎魔人的全套传承，猎魔人有什么能力能详细说说吗？”李墨问道。

    “这个啊，猎魔人所崇尚的就是自己的身体，自己的身体就是最强的武器，会不断的锤炼身体，当然，也会有一些辅助的秘法和符文武器。除此之外，我还会一些精灵族的攀援技巧和法术，怎么样，厉害吧？”

    海蒂双手叉腰说道。

    “嗯，很厉害，厉害到被奴隶商人抓了起来。”

    李墨单手拖着下巴说道。

    “都说了，我当时身受重伤！”海蒂像是炸了毛的猫一样跳了起来。

    “好啊，既然你这么厉害，那就给你一个测验，让我看看，你是不是真的向你自己夸赞的那么厉害。”李墨说道。

    “好啊，那你就出题吧！”海蒂连肉排都不吃了，目光灼灼的盯着李墨。

    “艾米丽。”李墨招呼道。

    艾米丽打开了门，在她身后跟着两个小女孩，正是克莱尔和歌德（小拇指的妹妹）。

    “你的测验的任务就是教导她们两个，时间为一个月，如果她们的素质能提升一倍，我就承认你的水平怎么样？”

    李墨双手十字交叉，笑呵呵的望着海蒂。

    海蒂本能觉得有些不对，她感觉里面有什么圈套。

    “怎么不敢？”李墨笑呵呵的问道。

    “有什么不敢的，来就来！”海蒂不服气的劲头也来了，气鼓鼓的说道。

    “很好，希望你不要让我失望，有什么需要就跟我提，我会全力满足你的。”李墨笑呵呵的说道。

    眼看大乱将近，他没渠道让自己所有的手下都成为契约师，不过，有海蒂这个猎魔人和精灵游侠双料教官在，想必效果也不会太差，至少能让这些人有一些自保的能力。

    “训练是吧，我需要负重设备，配套的负重衣服，防具，适合他们使用的武器，训练场地，另外营养也要跟上，营养你懂吗？每天每人至少有两份肉食，还要有奶，蔬菜也是必不可少的。”

    海蒂掰着手指说着需求。

    李墨一一记录了下来。

    他现在的钱说多不多，说少也不少，至少负担两个小孩训练还是不成问题的。

    “很好，这些我会让罗德哈特帮你筹备齐全，希望，你不要让我失望。”李墨说道。

    “我会让你知道我的实力的。”海蒂也较着劲说道。

    “走，跟我去训练。”海蒂饭也不吃了，拉着克莱尔和歌德直接向外走去。

    两个小孩子睁着大眼睛眨啊眨啊的望着李墨。

    “跟着她去，按照她说的做，对你们没有坏处。”李墨用红月世界的通用语说道。

    两个孩子得到了李墨的允许后，这才跟着海蒂离开了。

    目送着几个人离开，李墨去了一次地下室，找到了还在挖洞的泥浆怪。

    “挖到水晶了吗？给点呗。”李墨凑到泥浆怪的身边，笑嘻嘻的问道。

    听到李墨的话，泥浆怪本能的一颤，似乎回想到了之前被勒索水晶的恐惧。

    尽管还是很不情愿，泥浆怪还是伸出了一条触手，从身体里掏出了一套水晶，放在了地上，推向了李墨。

    而它自己则加快的挖掘速度，继续向着下面挖掘着。

    “谢谢啦，以后有需要再找你。”李墨看了一下泥浆怪的状态，还好，没掉忠诚度，看来有限度的索取是不会掉忠诚的。

    李墨将要点记录了下来，带着水晶返回了收藏室。

    这里存放着从雷蒙德夫人那里得来的半套就职超凡者的材料。

    有了一次经验，再次配置药剂李墨已经轻车熟路了，很快一瓶药剂就被配置了出来。

    将药剂调制好之后，李墨将艾米丽叫了过来，将药剂递给了她：“这是就职超凡的药剂，喝了它。”

    “是！”艾米丽双眼中满是激动，尽管她对李墨的忠诚是100，但仍然会有自己的喜怒哀乐，能成为超凡者是她一直以来的愿望，不然也不会有那大半套材料，最终成全了李墨。

    “多谢大人。”艾米丽按照记录使用了药剂。

    很快药剂被吸收，艾米丽成为了契约师。

    “把这个契约了。”李墨拿出了绞杀魔像的残骸。

    艾米丽不知道这是什么，但100点的忠诚度让她没有任何迟疑，直接契约了麻绳。

