
　　回门的时候，文茵迫不及待的找了安宁。

　　她拉着安宁的手小声说：“我和耿律实在过不下去的，我想和离。”

　　在耿家呆了两天，文茵就已经受够了。

　　那个耿律脾气不好，又自大狂妄，而且耳根子软。

　　他屋里好些个美貌的丫头，这些丫头在他跟前说这说那的，说的那些话耿律还都信。

　　他回来就是找文茵的茬，被文茵揍了两回老实了一点，可还是不甘心，就瞅着空的想寻事。

　　“这样的人，我哪里能和他睡在一起，想想还要给他生儿育女我就受不了。”

　　文茵低头，眼中含泪：“若是合离不了，我怕我会忍不住杀了他。”

　　安宁拍了拍文茵的手：“一会儿你们走的时候我悄悄的看看耿律，回头给你想法子。”

　　等吃过午饭，文茵跟着耿律回耿家的时候，安宁出来送文茵，她就看到了耿律，看了几眼，安宁眉头就皱了起来。

　　眼瞅着文茵出了大门，马上就要坐到马车上了，安宁赶紧叫了一声：“三妹妹。”

　　她小跑着追了过去，做出一副依依不舍的样子抱住文茵。https://www.23sk.net

　　文茵愣住。

　　安宁在她耳边小声道：“小心点，耿律得了脏病。”

　　文茵听的一阵恶心。

　　同时她也有一点后怕。

　　她嫁过去这两天没有和耿律同床，也幸好没有同床，若不然，她岂不也跟着完了。

　　“多谢。”文茵跟安宁道了谢，然后推开安宁，抹了抹眼泪，含笑道：“我挺好的，姐姐不必担心，得了空我去寻姐姐一块玩。”

　　“行，到时候我下帖子请你和文雅一起来。”安宁也跟着笑了笑。

　　等到文茵坐上马车，安宁目送她离开。

　　回头老太太就说安宁：“你啊，早先和你三妹妹不对付，如今倒好的跟一个人似的。”

　　安宁依在老太太身边撒娇：“我那个时候不是才来么，我们也不熟，也不知道各自是什么脾气性子，自然就有些嗑嗑碰碰的，如今一年大过一年，自然不能跟小时候一样淘气。”

　　“可不就是么，转眼间你们三个都嫁人了。”

　　老太太说起这事来一阵伤感：“往常都在我膝前热闹，如今倒是冷清了不少。”

　　安宁立马道：“您净瞎说，我不是经常来陪您么，哪就冷清了。”

　　文茵是个急性子。

　　她知道耿律得了那种病之后，回去就开始查这件事情。

　　她带的陪嫁丫头其中一个出身市井，说话粗俗，但是很会跟踪人。

　　文茵就让她悄悄的跟踪了耿律几日，发现耿律时常去一家青楼，寻当红姑娘寻欢作乐。

　　知道了这件事情，文茵也大致猜到了，耿律的病应该是在青楼染上的。

　　知道耿律得病的原因，文茵就想着家里的丫头，尤其是耿律屋里的丫头。

　　他是个没约束的，屋里的丫头被他强的也差不多了，但凡能入得了眼的，就都被他拉到床上去过，这些丫头有的得志猖狂，有些倒还不错。

　　文茵就担心这些丫头也得了病。

　　只是她不好找大夫来查。

　　好些日子，文茵就想寻机会查这些丫头。

　　她是真着急。

　　这些天耿律一直想和文茵同床共枕，文茵硬是不同意，说什么不适应耿家的生活，等着习惯了再和他行周公之礼。

　　可一天两天能推过去，时间长了，恐怕推不过的。

　　就在文茵着急的时候，机会就来了。

　　那日，耿律屋里一个丫头因着这些日子十分得宠，而且她也知道耿律不喜文茵，所以在文茵跟前就有些不礼貌说了好多不中听的话。

　　文茵就趁着这个机会叫了几个粗使婆子把那个丫头给绑了。

　　不只绑了那个不敬的丫头，耿律屋子里其他的丫头文茵也都关在一处。

　　她让人去请了个女医来给这些丫头瞧。

　　这一看，结果真的触目惊心。

　　得了脏病的丫头就有好几个，而且时间还不短了。

　　文茵就知道，耿律这病得的也不是一天两天了。

　　她又是一阵恶心，只觉得头皮发麻，身上难受的很。

　　这样的人家，她是一天都不想呆。

　　不等耿律回来，文茵先安顿了那些丫头，然后带着自己的陪家丫头，一路哭哭啼啼的回了平阳侯府。

　　她不敢寻老太太，老太太年纪大了可受不了这种刺激。

　　她直接哭着到了平阳侯书房外头。

　　平阳侯的书房不是什么人都能进的，文茵也不敢进，就在外头哭。

　　“爹爹救我，爹爹救我……”

　　平阳侯正和人商量事情呢，猛的听着自家出嫁的女儿哭喊救命，登时一惊。

　　他也顾不上那些琐事，把人打发走了就去看文茵。

　　他从书房出来的时候，文茵就跪在地上哭，哭的整个人都软倒。

　　“这是怎么了？”

　　平阳侯扶起文茵柔声安慰：“可是受委屈了？你跟爹说，爹给你做主。”

　　“不是。”文茵紧紧抓着平阳侯的手，哭的眼泪鼻涕一大把，看着很是狼狈：“爹爹要是不救我，我怕是要活不成的。”

　　她也不怕丢不丢人，就直接把她新婚之夜和耿律打了一架，之后好些天她都不想理耿律，偏偏今天一个丫头不长眼挑衅她，她怕那个丫头怀了身孕，就寻了女医来瞧，给耿律房里所有的丫头都瞧了，结果得了脏病的就有好几个这些事情全都说给平阳侯听。

　　平阳侯听的心惊胆战的。

　　“这是真的？”

　　文茵点头：“千真万确，女儿猜着那病必然是耿律传给丫头的，毕竟丫头们管束的很严格，也出不得门，就是想从哪儿沾病也沾不上的，耿律房中一个丫头是从青楼赎回来的，但是她被赎回来的时候还是清官人，想来应该也不是她，那这病肯定就是耿律带来的，他这段时间一直往青楼跑，想来是跟哪个红娘子正情浓的时候，说不得这病就是从那里惹来的。”

　　别管怎么惹的，耿律肯定得了病的，平阳侯可舍不得让自己好好的闺女跟着这种人。

　　太可怕了，万一耿律对自己闺女用强，那自家冰清玉洁的闺女得沾上脏病，不说难受不难受，光是名声就要不得了。

　　“混帐东西。”

　　平阳侯气的大骂：“这事你做的好，咱们平阳侯府虽说不是什么大家大族，但护着自家的女人还是成的，你回来求助是对的。”

　　“女儿也来不及多想，知道了这事，第一个想法就是回来寻爹爹。”文茵这会儿脸还是一片苍白，可见她刚才有多害怕有多难过。

　　“你先回去歇着，这几天就留在家里，那个耿家还是别去了。”平阳侯拍着文茵的肩膀叮嘱了几句：“这事爹替你想法子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十三章 奋进的表小姐65免费阅读。https://www.23sk.net 