    那是妖兽无疑，但是具体是一种什么要的妖兽，厉害到了何种程度，林天也就不再多想。

    毕竟就算是再怎么厉害的妖兽，也不是被林天一掌给打得逃掉了吗，既然如此的话，那么林天也就不会放在心上了。

    “二娃，吓坏了吧！”

    现在茂二娃真的是吓坏了，坐在地上一直哭着要回家。

    林天心想这小孩终于是知道害怕了，刚才还像是一个小大人一样，好像是谈天说地，什么都懂的样子，但是这一眨眼的功夫，就变得快要尿裤子了。

    “怎么了，是真的害怕了吗，想要回家？”

    “是的，我想要回家，你们这一些神仙一点都不靠谱，说是能保护我的安全，可是差一点让我被鳄鱼给吃掉。”

    林天现在便笑了笑说道：“我们早就说过了，我们不是神仙啊，因为神仙那都是高高在上的，怎么会管人间的这一些事情呢，好啦，二娃，你要是想要回去的话，那我就送你回去，不过呢，这钱呢，你就赚不到了。”

    林天又拿出了一些钱放在了茂二娃的眼前晃了晃说道：“二娃啊，现在干什么不要钱，娶媳妇要钱不，那肯定是要钱的，你要是有了这一些钱，那么长大娶媳妇就不用愁了！”

    旁边的萧馨儿也是笑着说道：“是啊，二娃，钱是好东西啊，一旦有了赚钱的机会，你可一定要把握住啊，要是失去了这一次的机会，说不定就没有下一次了。”

    茂二娃现在看着那亮晶晶的灵晶，此刻真的是感觉到兴奋了起来。

    毕竟林天现在拿出来的灵晶，比之前给他的还要多。

    “行吧，那我就再坚持一下！”

    “这才对嘛，二娃，好孩子！”

    林天主要是不想送茂二娃回家而耽误了这找那风铃草的事情，要是送他回去，那多耽误工夫呢。

    龙兰馨听到刚才他们这一唱一和的，心想他们也太坏了，竟然这么一唱一和地就把那孩子哄得团团转。

    现在这个时候，他们继续往前走，穿过了那黑水河之后，他们来到了前面的一片相对来说比较平坦的地方。

    这个地方可以说是山谷里面的平原了。

    到了这里之后，他们的心情好了一些，毕竟这里的迷雾也是少了一些，视野开阔多了。

    “我们就在这里寻找吧，不管如何，也要找到风铃草！”

    林天伸出手来，用手在空中这么随意一画，那空中就出现了一株灵草的样子，他接着说道：“看到了没有，这就是风铃草的样子，记住这一幅画，然后去寻找吧！”

    “好，这一次不能白来一趟，如果说这里有的话，那就一定要找到！”

    他们在这里开始努力地寻找，找了一会儿之后，还是没有找到风铃草到底在什么地方。

    日落的时候，他们感觉到有一些失望了起来，虽然说一开始的时候斗志昂扬，但是越是到了后面，就越是感觉到不对劲了。

    因为现在这个时候他们感觉到在这里跟本就没有什么风铃草。

    “找不到！”

    “我也找不到！”

    “看来在这里跟本就没有什么所谓的风铃草！”

    他们现在这个时候都已经是非常地辛苦了，毕竟是来到了这里之后找了一天，所以说大家已经是相当地疲惫。

    “今天必须要回去了，要是现在不回去的话，那么一到了晚上，这里就会有很多的迷雾，那个时候野兽也会出来觅食，说不定会吃掉我们的！”

    “二娃，你不是说我们都是神仙吗，既然我们都是神仙的话，那么你还害怕什么呢？”

    现在茂二娃便笑着说道：“虽然说你们都是神仙，但是我这一路上也看出来了，其实有一些事情你们也是做不到的，比方说在应对一些危险的事情上，其实你们也是有一些做不到的！”

    “看来二娃啊，你对我们有了一层深刻的理解啊，你说得没有错，虽然说我们是十分厉害的修真者，但是有一些事情我们真的是无法保证的！”

    “那么现在我们回去吧！”

    茂二娃现在就想要回去，不过林天却是笑着说道：“可是，你知道吗，虽然说我们有一些事情是做不到的，但是呢，对付你这个小孩子还是能做到的。”

    说罢，林天一把就将这茂二娃给拎了起来。

    茂二娃心中立刻紧张地喊道：“你要干什么？”

    “我只是要你知道，不要再跟我啰嗦了，要不然的话，我就不带你回去了，你就永远地在这一线天峡谷里面过一辈子吧！”

    “什么，你是坏人？”

    此刻的茂二娃突然之间就感觉到林天是一个坏人，因为这样威胁他的人，光是那口气就好像是坏人的样子。

    林天心中笑了，心想我只不过是吓你一下，你还真的把我当成是坏人了？

    “好啦，林天，你就别吓唬小孩了，可以吗？”

    萧馨儿感觉到林天这么说有一些过分了，二娃毕竟还是一个小孩子，你那么吓唬他，真的应该吗？”

    林天从那纳戒当中拿出了帐篷，然后在这里搭建了起来。

    “今天晚上就在这里过夜，明天一早，我们再继续寻找，寻找那风铃草虽然说有一些困难，但是也不能遇到困难就退缩啊，那不是我林天的风格！”

    “这不是你的风格，我是知道的，但是你吓唬孩子那就是你的部队了，二娃只是一个小孩子，你吓唬他干什么？”

    “我还以为他是一个小大人呢，原来现在一吓唬，还真的是一个小孩子！”

    林天淡淡地笑了笑，然后躺在了帐篷里面，感觉到现在这个时候自己的心情很不错，毕竟逗逗小孩子，心中也是感觉到蛮开心的。

    萧馨儿抱着那水泡泡，心想这水泡泡放在哪里呢，总不能一直抱在怀里面吧，要是晚上的时候它逃走了怎么办？

    “算了，放进纳戒空间里面吧！”

    说完了之后，她就立刻将那水泡泡放进了自己的纳戒空间里面了。

    虽然说这个小家伙有一些不太乐意，一直在那里叫唤着，但是萧馨儿却是丝毫没有放它走的意思。

