
    顾乔乔的眸光有些躲闪，也有些不好意思的低下了头。

    几乎将整个小脸都缩进了大围巾里。

    那样子，又让秦以泽想起了那只小松鼠。

    他想，顾乔乔的这个样子，应该是明白了。

    嗯，只要明白了就好。

    解释什么的，其实他一点都不擅长。

    那个高大的军人已经快步的走到了两个人的面前，先是咧开嘴笑了。

    然后又用拳头彼此捶了对方一拳。

    看起来力度很大。

    可是两个人却都纹丝不动。

    随后，眼里闪过怀念，伸出手，彼此轻轻的拥抱了一下。

    那种战友情谊，溢于言表。

    男人是典型的北方男人，脸部线条菱角分明，眼睛很亮，年龄大约有二十七八岁的样子。

    一张口就让顾乔乔觉得很亲切，“阿泽，这是弟妹吧？”

    秦以泽看了一眼顾乔乔，看她很礼貌的将自己从围巾里扒出来，也笑了，“这是我的妻子顾乔乔。”

    随后指着军人，介绍给顾乔乔，“这是我的战友，叫李大志，你叫他大志哥就可以。”

    顾乔乔微微一笑，“大志哥。”

    随后不在寒暄，毕竟这里的温度已经零下二十多度了，在加上起了风，所以，天气格外的寒冷。

    吉普车开的很快，不到二十分钟就开进了北方军区的大院。

    这里有专门招待来往军人的一个招待所。

    服务员也是刚入伍的小兵，都特别会来事。

    颠颠的给顾乔乔打来了热水，又拿来了新毛巾，顾乔乔笑眯眯的道谢。

    然后拿着毛巾去洗漱。

    在车上虽然也洗脸，但是毕竟和落地之后不一样。

    顾乔乔洗漱好之后，以为秦以泽会过来，可是出来之后，房间里却没看到人。

    这是一个套房。

    看来是招待首长用的。

    军绿色的床单都是干干净净的。

    而且平整的让顾乔乔都不敢坐下去。

    她朝着客厅走过去，客厅传来了男人的说话声。

    门是虚掩着的。

    秦以泽和李大志分坐在沙发的对面，不知道在说什么，李大志微垂着头，看不清脸上的表情。

    而秦以泽则是很平静，甚至给李大志倒了一杯茶。

    片刻之后，李大志终于抬头，胡乱的擦了一把脸，随后拿起了茶杯咕咚咚的喝下去。

    喝完又胡乱的擦把脸，才哈哈的大笑起来。

    而秦以泽依然不动声色。

    顾乔乔感觉秦以泽的视线朝着她这边扫过来，她连忙的转身躲开。

    他们没有说什么机密的事情吧。

    不过，她可是一个字都没有听到。

    不一会，秦以泽就从客厅走过来，洗漱好之后，带着她去了食堂。

    晚餐很简单，可却很亲切。

    五花肉炖酸菜，白菜粉条大骨头，两碟咸菜，还有一盘大馒头。

    在配上两碗大碴粥，吃的顾乔乔头都没有抬。

    李大志也才知道顾乔乔是北方人，再看她一点都不矫情的样子，很是亲切。

    对着秦以泽挤挤眼睛，又悄悄的竖起了大拇指。

    秦以泽扫视了他一眼，淡淡的笑了笑。

    男人在一起，总是要喝几杯的。

    不过毕竟是军人，还是军区大院，有纪律规定，所以喝了一小杯意思意思就改成了喝茶。

    顾乔乔看他们依然在聊天，内容天南地北，涉及到了各地的风土人情，虽然很吸引人，可是却还是抵不过疲乏。

    顾乔乔先回了房间。

    床铺还是那么平整，她却还是带着浓浓的睡意一头栽了过去。

    睡得很沉，秦以泽什么时候回来的都不知道。

    时间过得很快。

    第二天的中午，顾乔乔和秦以泽站在了镇子的入口。

    这是典型的北方农村镇子。

    名字叫石头镇。

    镇政府在石头镇的中心。

    家家户户都是独门独院，有的依然是泥房，有的却盖上了红砖大瓦房。

    而顾乔乔的家在石头镇的西面，和中学离得不远。

    都说近乡情怯。

    顾乔乔站在那里，有些紧张。

    手紧紧的攥着，强迫自己不去想自己上辈子最后那次回家的绝望和痛苦。

    从那以后，在没敢回来！

    只有到了父母和妹妹的忌日，才敢对着北方遥遥的磕头，放声痛哭

    秦以泽也没动。

    只是静静的看着又将小脸埋进围巾的顾乔乔。

    看她拼命的在眨眼睛，似乎是想将眼泪给憋回去。

    他等，等顾乔乔恢复正常。

    片刻之后，顾乔乔抬起腿，有些迫不及待的朝着顾家走去。

    秦以泽拿着三个旅行袋，很是悠闲的跟上去。

    说是镇子，其实就是一个大村子。

    路上的积雪从来没有清扫，可却也被马车还有人给踩压得结结实实。

    虽然过了正月十五，但是这村子里的年味依然十足。

    偶尔的还能听到小孩子放小鞭的笑声和轻微的鞭炮声。

    正在这个时候，前面跑来一群少年，前头的在拼命的跑，后头的在拼命的追。

    后头的那个少年年约十五六岁，手里似乎拿着东西，一边跑，一边喊道，“钱二狗，孙铁华，你们给老子站住”

    而在他的身后还有两个小少年，手里拿着木棒，也在跟着叫嚣。

    于是，这群人就朝着顾乔乔和秦以泽的方向跑来。

    大约有七八个孩子，如一阵风一般的刮过了顾乔乔的身旁。

    没等顾乔乔看清呢，前头逃跑的两个孩子惊喜的又掉头跑回来，在顾乔乔面前又蹦又跳，“乔乔姐，乔乔姐，你回来了”

    随后又指着身后追来的几个少年告状道，“乔乔姐，你弟弟要拿板砖拍我，你快管管他！”

    顾乔乔一眼就看到了那个跑的脸蛋通红的少年。

    斜飞的剑眉，高挺的鼻梁，眼尾微微上挑，更显得桀骜不驯。

    这是她的弟弟，她唯一的亲弟弟顾子书。

    最后的记忆是那安静的仿佛解脱一般的尸体，而如今却这样鲜活的朝着她奔来。

    阳光都似乎在他的眼睛里跳跃。

    来不及去仔细看，就被顾子书一把的抱住，兴奋的大喊着，“姐姐，姐姐，你回来了，你为什么不让我去接你们。”

    随后又对着淡笑的秦以泽很是崇拜的喊了一声，“姐夫！”

    不等秦以泽张口，顾乔乔一把的推开了弟弟，颤抖着的手指着他手里的半截砖头，厉声的问，“顾子书，你拿砖头要干什么？”

    惯例，晚上还有三更，今天会早点，继续求推荐票还有收藏，谢谢大家
