    众人心头一惊，不禁抬头仰视。

    “韩青青，萧缘默！”有一些年轻人不禁惊呼。

    这两人可是九州学院的人，在学院内也名列前茅，乃是逸州天骄。不仅如此，他们背后的韩家与萧家更是逸州的庞然大物，尤其是萧家，有逸州首富之称，家产何止千亿。

    袁天刚望向那几道身影，不禁也露出一抹惊色，道：“韩青青，你刚刚那话是什么意思？”

    云雾散开，韩青青与萧缘默缓缓落到地面上。

    “此地应属于三界物流。”韩青青淡淡道，一段时间不见，她眉宇间隐约中带有一丝盛气凌人。

    袁天刚终于色变，之前不论邵峰等人如何言语，哪怕是黄老开口，他虽有忌惮，却也不妨在眼中。毕竟此地他们天地物流已经经营月余，若是他们执意不走，三界物流这群只有纳灵境的人也没有办法，但现在韩青青出面，性质就截然不同。

    不说韩青青身后的那位韩家总管也是成道境的修士，光是韩青青这个小辈就足以让他感觉到头疼了。最近韩青青声名鹊起，更有传闻她得到一枚外道星妖的兽卵，使得韩家看重。

    “此地使我们三界物流分部，就算你们韩家在逸州势大，难不成还敢驱赶我们不成？”袁天刚面色阴沉，言语中也有一丝试探韩青青的意思。

    “驱赶？”韩青青柳眉一挑，微微看了一眼身旁的管家，道：“就算是把你们打出逸州域又如何？”

    轰！

    韩家总管身躯一颤，惊天之势冲霄而起，天穹之上云雾皆散。

    察觉到这一幕，袁天刚眉头骤缩，眼中尽是骇然之色。这管家至少是成道中阶的修士，他完全不是对手。

    “你……”一时间袁天刚面色铁青，半晌没有言语。

    突然，袁天刚心头一震，蓝灵内有灵讯传来。

    “撤出逸州。”

    仅仅四字，袁天刚眸光微变，心中不禁微微震惊。

    这灵讯乃是天地物流的神使发出，居然让他直接撤走，难不成上头默认让三界物流的人抢占他们的地盘不成？

    面色变幻数次，袁天刚一咬牙，狠声道：“撤！”

    申云和其他天地物流的人听闻，一时间都愣住了。

    “什么？”申云有些难以置信的望着袁天刚。

    “神使有令，让我们撤退！”袁天刚只是深深的看了绍峰一眼，身躯周围骤然间狂风其，化作一抹流光，消失在天际。

    “天地物流的人就这么走了？”众人纷纷一怔，旋即目光中不禁露出一股畅快。

    “这群龌蹉之辈终于滚出我们逸州域了，实在是大快人心！”

    “不能让这群人污了我们逸州域的名声，滚的越快越好！”

    大量鄙夷的怒骂声让申云和其他天地物流的员工几乎抬不起头，连忙收拾各种行礼，灰溜溜的离开。

    “这也可以？”茅泰差点没把眼珠子瞪出来，满脸不可思议。

    “注意一些！”邵峰传音叮嘱着，旋即面相周围的逸州民众，双手抱拳：“多谢各位仗义相助，在下素闻逸州风气淳朴，皆是高风亮节之辈，更有黄老这样的儒道大家，今日一见，果然名不虚传。”

    邵峰这一番话让逸州民众感到受用，就连黄老也不禁露出一抹笑容，看向邵峰的目光愈加欣赏。

    “邵峰，可否换一个地方说话？”韩青青忽然开口。

    邵峰一怔，旋即点头道：“好！”

    他吩咐一下茅泰处理下这分部的事情，旋即与韩青青走入内室。这次在来之前，他便联系了韩青青，毕竟天地物流有成道境强者坐镇，要是没有韩青青相助，恐怕想要让袁天刚等人撤离不会有这么轻松。

    现在的结局自然再好不过，天地物流撤出逸州，而且名声大恶，就算他们再想在逸州开设分部几乎是不可能的事情。

    邵峰嘴角微微挑起，当初天地物流勾结孙家妄图夺他人皇之血，虽然天地物流的两人身死，但邵峰却不会忘记。还有孙无天，孙家固然尽数关入九州仙狱之中，但在九州没有势力支撑，他怎么可能如此突飞猛进？光是修炼的资源就足以让这位天凤道人耗尽心血了，毕竟孙家覆灭后，财产都被司空玄月抄走，孙无天根本没有任何经济来源。

    此刻，九州阵营中，一处楼阁悬浮在半空中，四周有八根锁链贯穿天地，连接在楼阁之上，云雾缭绕，不时有异禽神鸟掠过。

    袁天刚坐在一处灵檀木椅上，满面阴沉。

    不过多时，一道身影缓缓走出，一身锦衣，腰间带有一枚神字玉佩。

    “大人！”袁天刚立即低头，恭敬道。

    “无须多礼！”锦衣男子挥了挥手，坐在主位之上，淡淡道：“看你的模样，这次让你撤走心有不甘？”

    袁天刚身躯一震，低头道：“不敢！”

    “不敢而不是没有！”康子道淡笑道：“说吧，心中有何不情愿？”

    袁天刚这才抬头，苦笑道：“我不明白大人的意思，那分部明明是我们真金白银买下来的，是三界物流的那群人胡搅蛮缠，为什么是我们撤离？白白损失了这么大的开销。”

    康子道淡笑道：“我们损失了么？”

    袁天刚抬头，有些疑惑。

    “买下分部的花销我们这段时间已经赚了回来。更何况，当初那小子牙尖舌利，就算我们能保住分部又如何？逸州最重气节，我们落了个杀人夺地的名头，又有谁会光顾？”康子道淡笑道：“不错，我们是吃了点亏，但在我看来，这点亏无伤大雅。”

    袁天刚略微思索，发现的确很有道理，不禁低头道：“大人英明。”

    “谈不上英明！”康子道淡笑道：“你可知那邵峰是谁？”

    “不就是三界物流一个普通的员工么？”袁天刚撇嘴，颇有不屑。

    康子道脸上的笑容渐渐消失，冷哼一声，道：“愚蠢！你可曾见过三界物流有哪个员工是成道境以下的修士？”

    “这……”袁天刚面色一僵，细想一下，悚然发现，他的确从未见过三界物流有哦成道境以下的修士。三界物流诸多分公司，但每个分公司只有寥寥数人，虽然人数稀少，但每一位都或多或少在九州内有些名堂。

    “难不成那几人有什么背景不成？”袁天刚吞咽一口口水，小心翼翼的问道。

    康子道扶手站起：“背景？他是三界物流第56号分公司的人，是那个司空玄月的手下，翻手间便将孙家镇压的强者，足够了么？”

    “什么？”袁天刚倒抽一口冷气，满面骇然。

    “不过司空玄月虽强，但我们天地物流也不会畏惧。”康子道转头，他有些冷笑道：“我让你撤离，不是因为我们怕了三界物流，而是最近天凤道人要突破到成道境，凝聚金丹。”

    “你应该知晓，一旦孙无天晋入成道境，以他的血脉与天资定然会一飞冲天，甚至达到你我一生都难以企及的高度。”康子道缓缓摇头：“这时候不合适和三界物流大动干戈，区区逸州域我们天地物流也不会放在眼里。”

    “原来如此！”袁天刚不禁点头，他曾经见过孙无天，仅仅一面他便被孙无天彻底折服，仅仅纳灵八品甚至能给他带来一股压迫感，他闻所未闻。

    “其实把你撤出来是还有一件事情！”康子道忽然转头，道：“我最近得到情报，纳灵区与成道区的交界处，杨家的那女子露出了踪迹，你正好可以去查看一番。”

    “杨家的人？”袁天刚不禁抬头，神色凝重。

    “没错，杨雪儿。她手中有日元丹，此丹一枚便价值百万，而且丹方乃是杨家独有，我们必须得到。”康子道眼眸落在袁天刚的身上，缓缓道：“这不是逸州分部的事情，此事若是失败，后果自负。”

    袁天刚身躯微颤，重重点头道：“在下知道！”

