    

    岱森达日厌恶白毛，有两个原因。

    第一是这家伙是沐凡的同伴，第二是这个小子看起来实在是太过浪荡了。

    “公主。”

    魁梧男人压低声音提醒道。

    聪慧的公主殿下一定知道他想说的意思。

    但是月夕抬起素手，制止住自己护卫开口。

    她放弃了第一件拍卖品的出价，认真的看着尹帅，“你经常来这里？”

    白毛看看沐凡，又看看月夕，“我经常来辛奇洛。”

    两人的回答似乎并不是完美匹配，但是月夕反而认同了。

    “好，你来举价，我有两件物品要买，沐凡有一件，事先我会通知，现在你来安排。”月夕竟然果断的同意了。

    “公主？”岱森达日满脸的不解。

    未来的女大公优雅的坐在沙发上，对着自己忠心耿耿的护卫头子轻轻点头，一些想说的话全在眼睛的波光潋滟中。

    魁梧汉子低头，不再说话。

    他只需负责好公主的安全就好了，现在的月夕殿下已经不是那个喜欢在木神殿中奔跑玩耍的小女孩了。

    现在的公主已经长大了，已经有着独立而又超凡的思维智慧了。

    尹大公子在看到月夕的允许后，没有任何浮夸表情，而是慎重的点点头。

    于是他拿起了圆桌上的报价牌。

    突然月夕看着身边隔了一个位置的沐凡，轻轻开口，细细的嗓音甚至超过一米就难以听清。

    “我身后有恶意的目光，你帮我看一下，岱森达日你不要回头。”

    沐凡闻言眼睛立刻不经意的向月夕后方扫去，但是脸上却笑着仿佛在说什么话一般。

    他的视线迅速锁定那个偏紫色的痰盂头……

    于是在拿起水杯喝水时，低沉的嗓音传出，恰好在这小小一块区域回响。

    “这次恐怕我给你们带来麻烦了。”

    月夕那一双透着智慧光芒的无暇美眸轻轻眨了眨，甜甜的笑道：“没有事，尹先生能解决的不是么？”

    “既然是他们……那必须能了。”尹帅露出一个微笑，只是那笑容里藏着多少坏水就只有他自己知道了。

    胖子一直在听天书似的看一群大佬在这侃侃而谈，越来越感觉自己的智商跟不上了。

    尤其是在白毛接下来开启影帝模式之后。

    第二件商品出现，来自域外星河某个消亡帝国的继承王冠，没有人看到尹帅这一刻的眼睛瞳孔中闪过的数据瀑流，他的手扬了又扬，一脸咬牙切齿的模样。

    而沐凡则是随手拿起一个帽子扣在头上，在月夕不解的目光中戴上一副并不透明的浅茶色墨镜。

    “你眼睛不好吗？”月夕有些惊异的睁大眼睛问道。

    “咳咳。”

    沐凡对这名未来女大公时而智慧时而又天真的举动，实在是有些哭笑不得。

    “看一些东西。”

    沐凡转过头说道，月夕突然发现这一刻伪装起来的沐凡，竟然有种神秘的冷酷美感。

    岱森达日挪动了一下身体，“不经意”的挡住两人视线。

    月夕无奈的摇摇头，眼中有些好笑的看着岱森达日，重新摆回优雅的坐姿。

    这一刻，没人知道，在这座大厅内，几乎所有人都忽略的机械护卫，竟然有三台已经叛变了。

    原本正常扫视场内异常情况的机械护卫，它们的电子眼捕捉范围悄然提升了30%，并且沿着一个极其诡秘的近场传输频道导入沐凡的眼镜中。

    在沐凡的眼球前方，黑竟然将三个完美角度将场内情况尽数笼罩，每个势力的名称对应的区域全都被详细标注出来，甚至在点击单个区域后会显示出当前势力代表人物的简略信息。

    而且最为恐怖的是黑在一夜之间，在三台机械护卫的数据库中构建了所有通过肉鸡获取到的受邀人信息资料。

    沐凡的右手食指指尖放置于左手腕表上，轻轻滑动。

    控制的却是眼球前的画面，半血人金，巴兰兰特族的丘怀特，还有两名蓝角族人……

    他们的神情竟然随着机械护卫电子眼焦距的调节迅速清晰显现出来。

    【金：辛奇洛二级商人，星际掮客。】

    【丘怀特：念动力种族巴兰兰特族的商业精英，垄断十二条通往巴兰兰特人控制星域的航线。】

    ……

    沐凡轻轻磕碰一下牙齿，示意黑这件事做的漂亮。

    然后他就静静的保持这个坐姿，仔细注视这一行人的变化。

    这些人恐怕会使绊子……现在的沐凡已经不是刚从洛伽星走出的那个懵懂小子了。

    将目光从沐凡那一行人面上收回，金不经意的皱了皱眉，总感觉哪里有些不对劲，竟然凭空生出某种被窥视感来。

    但是后来自嘲一下，明明是自己在看着别人，一定是最近想的事情太多了。

    “怎么了，金？”长着痰盂脸的丘怀特关心道。

    “没事，我们要拍两件宝贝，剩下的三次机会，是不是陪那边玩玩？我看他们对第二件商品好像有意。”

    “当然了，我的朋友。”痰盂脸不怀好意的笑道，两只蜗牛状的触角眼睛兴奋的晃动了一下。

    帽檐下，沐凡的嘴角轻轻勾起。

    而这边，白毛却在咬牙切齿之后突然懊恼的空挥了一下拳头，颓然放弃。

    报价机会使用次数：0。

    那边注视这里的金皱起眉毛，自己差点都抢在对面前面出价了，这个窝囊货。

    那尊王冠迅速被人高价拍走。

    第三件拍卖品出现，是一块极其巨大的生物头骨，沐凡粗略目测一下发现高度约为十六米，宽度约为九米，头顶还有三个长角。

    “阿罗洛兽的头骨。”竟然是魁梧的岱森达日自言自语了一句。

    域外星河的一种星空霸主，可以凭借身体太空飞行的巨兽，足以撞穿普通星舰而毫发无损。

    “顶级的骨化机甲材料。”月夕轻声呢喃道。

    不过她的巴旁公国，却是专注于木制机甲发展的国度，所以这件商品对于她来说并没有什么吸引力。

    但是这一刻白毛却陡然举牌出价。

    而且是在起价8000万信用点的时候，正呆呆看着报价的胖子差点一口气没喘上来。

    但是白毛压低声音说道：“演戏。”

    这一刻胖子迅速了然，脸色瞬间涨的通红，似乎要和白毛起什么争执。

    而那边背对着半血人金一行的月夕公主，眼中也露出感兴趣的神色，有些跃跃欲试。

    但是岱森达日伸出臂膀一下拦在月夕前方，他拒绝月夕公主参与到这幼稚的游戏中。

    不过魁梧汉子这一拦，却凭空给这场大戏增添了三分真实色彩。

    毕竟这是本色出演！

    “他们的目标暴露了，看样子发生争执。”

    痰盂脸的眼睛天然拥有360度旋转的优势，所以他立刻对金说道。

    金那惨白的有些过分的面庞上闪过一丝冷笑。

    “那就给他们加价！”

    “1.5亿！”

    金高高的举起精致的点阵报价牌。        

