     此人的打的什么主意，许浑自然是清楚的，只是即然他来了，便证明已经没有了后路，对方是同意也得同意，不同意也得同意。他这便呵呵一笑而道：“其实某这一次来是奉了我们大王的命令给你送好处来的。只要你能做好这件事情，以后荣华富贵依然与你有缘，便是你们北狄被灭了，你依然还是可以生活的很好。”

      听着许浑的承诺，乘左富的脸色变得更为的难看，他如何会不知道好处越大，风险越大的道理。“好了，许公子，许大哥，许爷爷，你就莫要逗弄于某了，有什么事情直说就是，能办的某自然会尽上全力的。”

      “很好。其实事情也并不复杂，就是你想办法把义渠枭给绑了，再打开城门让吉州大军入城罢了。”

      “什么？”

      惊的直接从椅子上站了起来，就像是不认识许浑一般，乘左富的脑袋摇得有如波浪鼓一样。

      绑了狄王，还要打开城门献城，这...他哪里又有这样的本事呀。“不行，不行，这件事情某做不了，便是杀了某也做不了。”

      “哎，乘少爷不要先忙着拒绝嘛。其实这件事情并没有想像的那么难，你或许还不知道，公孙氏的族老公孙·文现在已经成为了我们吉州大军的俘虏，且他也向我们大王低头了，并愿意在这件事情上出一分力。稍后不久，他的亲笔信就会被送进城中，到时候公孙家的人自然会协助你一起完成任务的。”

     “有这样的事情？”乘左富闻听之后，神色间较之刚才是镇定了许多。

      “这还会有假，回头这封亲笔信到来之后，还要麻烦富少爷送到公孙广的手中呢，到时候你不就会知道真假了吗？再说了，现在的石勒城就要被我们吉州大军给包围，到时候这里就是死城一座，即便是我们大军不进攻，请问一下城内的粮食又可以吃上多久呢？至于援军，想都不要想了，这一次为了和我们吉州军作战，你们北狄是把所有的潜力都给挖了出来，想必一时半会是根本找不到任何的援军。而那个时候，除了配合我们大王之外，你还有其它的选择吗？”

      “或是说...”说到这里的时候，许浑有意盯着乘左富猛看，“或是说富少爷想死，不想好好活下去了？”

      “不，不！某当然想活，谁又会想死呢。”乘左富连忙摇着头。

      “那不就结了，即是你想活，我们大王还给了你这一次机会，那你就必须要抓住，是不是呀。”

      面对着许浑的问题，乘左富这一次没有摇头。事实就如人家所说一般，这一次大狄军败北之后，便已经是伤筋动骨，短时间内是没有了反击的能力。

      借着这个机会，吉州军压境，那会是什么样的结果是一个明白人就可以看的出来。而如果他什么都不做的话，很可能就会被困死于城中，一旦吉州大军入城，便是他的死期之日。

      若是能够配合好吉州军的话，那无疑就会立功，就可以保命。这般看来的话，他似乎已经没的选择了。

      “许公子，义渠枭倒是不难对付，这些年来养尊处优之下，早已经没有了胆量，但他的弟弟义渠射大将军武勇非常，有此人在，怕是有些事情不会太好办呀。”

      眼看着乘左富已经开始考虑着怎么去完成这件任务了，许浑满意般的点了点头，“这一点请富少爷放心，不过就是区区一个义渠射罢了，此人交给我们了，就算是不能杀了他，也会让他重伤，让他离开权力中心，这样一来，还有什么问题吗？”

      乘左富很是认真的思考了一下道：“如果义渠射不在领兵，公孙氏也愿意配合某的话，那一切都没有问题了。”

      “好，即是如此，那我们就说定了。富少爷就等着消息便是。”许浑完成了任务之后，呵呵笑着，满意的离开了乘府。悄然回到了石勒城中的龙牙据点之后，便叫来了一支追命小队。

      能进入追命小队之人都是最为忠诚可靠的，他们受尽了唐傲给予的各种好处，家人也被安排的妥妥当当，便是他们真死的那一天，也没有什么可以牵挂的。

      或也可以说，追命队员都是死士，是那种为了完成任务而无视生死之人。

      也只有这样的人，才能完成那些看似不可能完成的任务，才能于百万军中取敌上将首级。

      这一支追命小队共有七人，人人都是暗劲以上的实力，其中队长更是化劲初期修为。

      或许会有人说，化劲初期的修为也就是那么回事，那这就大错特错了，化劲死士比之那些化劲后期甚至是巅峰还要厉害许多。在他们眼中，不出手则已，出手就是全力进攻，是那种不留任何后路的进攻，是那种一往无前不畏生死的进攻。

      这又岂是那些心怀其它心思，随时准备了后路，甚至是跑路的其它化劲高手可以相比的呢？

      许浑的目光在七名追命队员身上一一扫过，对这些连名字都没有了，都已经忘记了，只剩下代号的七人，许浑知道，自己所谓打气的话是没有任何意义的，他只需要把命令说出，这些人就会用生命去执行任务。

      “杀五十号到五十七号，这一次你们的任务就是杀了城内的义渠射，某期待你们完成任务可以归来的那一刻，当然，如果你们不幸战死了，你们的家人和亲人们将会受到额外的照顾，他们会一生衣食无忧的。”

      “诺。”七名追命队员面色上未见任何的变化，似乎就知道这一次前往是凶多吉少一般。

      又或许，他们早就做好了思想准备，在等待着这一天的到来。

      七人是转身而去，至于他们接下来要怎么完成任务，那就不是许浑需要去考虑的。追命有自己的行事准则，做为他们的上级，只需要完全去相信他们便是。

      连命都不要的人，只是为了想要完成任务而已，这样的人还不值得他们百分百去信任吗？

      石勒城。

      四座城门之上，随着义渠射带着两万骑兵的归来，很快就被安排了重兵。

      阿拉山下的大战他们是败了，但这并不代表着他们就没有翻盘的希望，现在已经是七月末，眼看就要进入八月，那在坚持一个月的时间，天降大雪，气温寒冷之下，倘若是吉州军还没有攻下石勒城的话，那们就要准备退兵之事。

      那个时候，北狄就将有了喘息之机，这也成为了他们的最后的希望所在。

      为了这一个希望，义渠射这些天来一直在各城门走动着，做着各种的安排，找寻所有可能的战场漏洞。

      几天的忙碌下来，四座城门的防守都被重新做了安排，甚至为了防止吉州军用天雷炸毁城门，四座城门内部都被巨石所填满，足可以保证抵挡住天雷的攻击。

      虽然这样做，也断送了北狄骑兵杀出去的可能。但只有三万骑兵的北狄，根本就没有杀出去的能力，也没有想过要杀出去。只愿能在坚持一个月的时间便是胜利。

      安排好了城防之事后，义渠射终于可以放心回到府邸睡上一个安稳觉。虽然没有任何的证据来表明，但他可以猜测的到，吉州军主力应该正向石勒城而来，一旦等他们赶到这里的话，定然会是一场血战，那个时候想要好好的休息怕就没有足够的时间了。

      暴风雨前的宁静，义渠射带着五十名亲兵回到了府中，然不过就是府门刚关，还没有完全的关闭严实时，突然七名黑衣杀手出现，向着义渠射便展开了十分凌厉的进攻。

      七支带毒的弩·箭刺破了空气，向着义渠射的身上袭来。

      五十名亲兵中多数人还没有弄清发生了什么事情的时候，便有四名亲兵被箭射倒在了地上，其中一人身中三箭，另三人一人中了一箭，还有一箭落到了义渠射的手臂之上。

      “箭上有毒。”感受到一股麻痹之感由中箭处向外扩散而来的时候，义渠射一边喊着，一边用身上的佩刀将那块被射中的皮肉就给削了下来。

      这一声喊，其它的亲兵们也反应了过来，一个个大喊大叫的向着七名追命身上就扑了过去。

      面对着足有六七倍的敌人，七位追命队员没有丝毫的退却之意，相反握着长刀就迎了上去。完全是没有防守的打法，每一刀挥出的时候都是直取敌人的致命之处。

      其实远不用如此，追命手中的长刀都染有着巨毒，不说是沾之即死，但只要一刀砍的准，取人性命还是没有问题的。

      四名追命队员有如猛虎冲入了鹿群一般，无视对方那锋利的犄角，完全就是一幅不要命般的打法，引得亲兵阵营是一阵的大乱。另有三位追命队员借着这个机会来到了义渠射的身边，展开着必死般的攻击。

      义渠射能成为了大狄第一大将军，第一大猛将，自身的实力当然不弱。尽管一切发生的突然，但手握着佩刀的还是挡住了三名追命队员的第一波猛攻，且还在搏斗的时候，砍下了一名追命队员的手臂。

