    猴子飞速落到地面上捡起了清心留下的药瓶握在手中,望着清心离去的背影,一时间都有点摸不着头脑了。

    “难道我刚刚那句话太过分了？不对啊，之前更过分的话都说过了，又不是第一次……为什么忽然有种怪怪的感觉呢？”

    远处，潜伏着的众妖还在懵懂地看着。

    小七的眼都直了。

    “是……大圣爷？小花姐，这是大圣爷吗？”一回头，他才发现草小花也呆住了。

    此话一出，刷的一下，聚集在一起的七八只妖怪全都眼巴巴地望着草小花。

    在场的，除了小七和草小花谁也没见过真正的大圣爷。而即便是小七，这么多年下来，也早已记不清了。

    与其他地方的妖怪不同，他们太弱小了，弱小到一不小心就有可能被别人彻底吞掉。多年的生活让他们学会了谨慎，在没完全确定对方的身份之前绝不露面。

    此时此刻，唯一有可能辨认出对方身份的，就只剩下草小花了。

    然而，此刻的草小花同样拿不定主意。

    她睁大了眼睛望着远处山坡上的猴子，微微张嘴，却半天也说不出一句话来。

    她认出了猴子，可是，这世间洞悉变化之法的人何其多。如果刚刚清心没走，她或许会多少相信清心真的是猴子的师妹，是真的受了猴子的委托来找她。可是眼前的这个“大圣爷”来了。清心却走了……这又是怎么回事呢？

    那脑子里的思绪就好像忽然被打了个死结一样，完全懵了。

    长长地哼了口气，猴子将药瓶收入怀中，又将那昏迷的五人一个个安置好。

    女娲随时有可能再出手，他已经没有多余的时间去思考清心的反应究竟是代表什么了。

    转过身。他朝着草小花的方向招了招手，吼道：“是我回来了，知道你们在那里，赶紧出来！急事！”

    “……”

    “这么远都能感知到我们？会不会……真的是大圣爷？”

    “真的是大圣爷！一定没错了！”

    还没等草小花下令，小七连同那其他几个妖怪已经欢呼着冲了出去，只留下草小花一人依旧站在原地，呆呆地眨巴着眼睛。

    犹豫了许久。她最终还是迈开脚步走了出去。

    ……

    南天门城楼。

    太白金星躬着身子从门外匆匆走了进来。拱手道：“老臣，参见陛下。”

    “免礼。”督了太白金星一眼，玉帝似乎想起些什么，稍稍调整了下情绪，轻声道：“爱卿是三朝老臣了，这女娲娘娘的事，你该是清楚吧？”

    这一问。太白金星一怔，微微直起身子朝着左右瞥了一眼，犹豫着拱手低声道：“陛下是想知道哪一方面？”

    “全部。”

    “全部，这……”

    “怎么，连朕都不能知道吗？”

    太白金星又是左顾右盼，抬头望着玉帝尴尬地笑了笑。

    殿堂中一片寂静无声。

    见状，玉帝摆了摆手道：“你们其他人，先下去吧。”

    “诺！”

    待到其他众将走后，太白金星才震了震衣袖，走上前来。躬身拱手道：“陛下，女娲娘娘之事，实在不便公开讨论，还请陛下见谅。”

    “平日里即便是有什么事忌讳人多嘴杂，李靖也不过是丢个禁音术解决。”玉帝冷冷瞧了太白金星一眼，哼道：“你倒好，还得屏退左右。”

    “陛下。事有轻重，不可一概而论。”太白金星笑了笑，低声道：“平日里的事，顶多也就牵扯朝政。这女娲娘娘的事，可是牵扯了三清、如来。说少一分无功，说多一分有过。既然陛下要问，臣也不是不能说，但大庭广众之下去说，即便借臣几个胆子，也是不敢啊。”

    玉帝意味深长地瞧了太白金星一眼：“那你说说，女娲娘娘的修为，究竟几何？她能击败那猴子吗？”

    “女娲娘娘的修为，属半天道。”

    闻言，玉帝哼笑一声，道：“天道就是天道，哪里来的半天道？”

    “陛下有所不知。”太白金星清了清嗓子，接着说道：“这得从那女娲补天的传说说起，且等老臣细细说来……”

    ……

    “大圣爷！您可算回来了！我们等得好苦啊！”

    此时，那一群的小妖已经跪在猴子身前，一个个激动得嗷嗷大哭，眼泪鼻涕一气下。

    “爷爷临死之前，最最挂念的就是大圣爷了。他嘱咐我们一定要守着花果山，一直守到大圣爷回来。只要大圣爷能回来，我们妖族就一定可以重振！大圣爷，您以后不会再走了吧？”

    猴子鼻子一酸，那眼泪差点也跟着一起掉下来。

    “还不行，我还有重要的事情要做。”

    “大圣爷，您会回来重建妖国吗？”

    “会的，等我西行取经完成，一定回来。大家再忍耐忍耐，不会很久的。等我回来了，带大家吃香的喝辣的！”

    “大圣爷，您可别骗我们啊。”

    “放心，骗谁都不骗你们！”

    “大圣爷一定不会骗我们的！”小七紧紧地拽着猴子的手，抹着眼泪鼻涕哭喊道：“当初大圣爷说出海寻仙，修成了就回来，最后真的就回来了。大圣爷一言九鼎，这次一定也不会骗我们的！无论是谁欺负我们，大圣爷都会帮我们讨回公道的！”

    “对！”所有的妖怪都喊了出来。一下子，哭得更厉害了。

    这么多年了，一个个都活得好像乞丐似的，却依旧死守这片寸草不生的土地。等的不就是今天码？

    “我就怕这个，就怕这个。所以上次回来，都不敢见你们……”说着，猴子也憋不住了，那眼泪跟着一滴滴地坠。君臣几个抱在一起嗷嗷痛哭。

    就这么折腾了好一阵。猴子才将他们一个个从地上搀起来。

    远远地，草小花一步步走来，微微福身行礼，却没开口说半句话。

    那望着猴子的目光中，有着些许欣喜，但更多的依旧是警惕。

    松开搀着小七的手，猴子轻声道：“怎么啦？看到我回来。不开心？”

    “小花不敢。”

    那一旁的小七看气氛有些不对了。连忙解释道：“大圣爷，您可别误会。您回来，小花姐肯定高兴。自从有传闻说你已经从佛门的手中逃脱，她……她每天都念叨着呢，每天都念叨，怎能不高兴？肯定是高兴过头了，所以才……”

    “闭嘴。”

    被草小花冷冷的两个字丢下去。小七那满肚子的话一下都咽了回去，那脸上的笑也微微收了收。眨巴着眼睛望着草小花。

    草小花微微低头，那眼睛注视猴子身前空无一物的地面一动不动地站着，冷冷道：“既然您自称是大圣爷，总该先向我们证明一下吧？”

    这一说，不仅仅是小七了，连那其他所有的妖怪脸上的表情都僵住了，一个个禁了声，往回缩了缩，警惕地望着猴子。一颗颗的心都跳到了嗓子眼。

    如果这个大圣爷是假的。那……怎么办？

    “怎么证明？”猴子的眉头不禁蹙了起来。

    “信物，或者，大圣爷才知道的一些事。例如，卑职在花果山任何职，主司何事，曾经与谁关系好，与谁关系差。”说罢。草小花又冷冰冰地补充道：“大圣爷别怪卑职无礼。人心险恶，卑职不可不防。”

    猴子顿时觉得又气又好笑，叉着腰，歪着脑袋上下打量着草小花。

    “怎么？不会证明不了吧？”

    猴子一下笑出声来了，长叹道：“以前可真没发现你戒心这么重，不过，也是好事。这些年你辛苦了。”

    将手中的金箍棒晃了晃，变大缩小，猴子轻声道：“这个是金箍棒，你应该认得。当然，这个三界都知道，要造一个看起来相似的东西不难。证明不了什么。再来一个比较少人知道的。”

    说着，他取下的手腕上的金刚琢晃了晃：“哝，这个是风铃的金刚琢，我一直留着。可大可小，不过时间太长，现在已经越来越不好使了。被压到山下的时候我就只留下这两件，其他的信物例如令牌什么的，早就没了。”

    将金刚琢重新套回手腕上，猴子伸手挠了挠头接着说道：“接下来是回答你的问题。你之前的职务，是齐天宫内务总管，反正跟内务有关的东西都归你管，每次我支取东西都要找你。你跟谁关系不好我就不知道了，不过你跟杨婵还有风铃关系还都不错，这个我是知道的。哦对，你跟白娟的关系也不错。”

    听着这些话，草小花的眼神渐渐变得复杂了，那一对睫毛不断地闪着。许久，她低着头，轻声问道：“有一次您亲自出手剿了一伙妖怪，夺了慧泉。那伙妖怪的头目是什么妖？”

    “棕熊精。”

    “那天晚上，你在什么地方见到我？”

    “水帘洞瀑布前。”

    “那天除了你和我，还有谁在瀑布前？”

    猴子深深吸了口气，淡淡道：“以素。她来找我有事。”

    再也没有丝毫的怀疑了，草小花笑着，那眼泪却如同决堤一般地往下掉，连忙福身道：“卑职参见大圣爷！”

    那周遭的妖怪，一颗心也总算都放了下来，齐声欢呼。

    “快起来吧。”猴子快步上前，将草小花搀起，轻声道：“他们几个中了毒了，我需要你凝结的露珠解毒。”

    “解毒？”这么一说，草小花当场僵住了，犹豫着问道：“大圣爷，卑职可否问一句……这毒，是谁下的？”(未完待续。)

    ps：我以后再也不承诺更新方面的事了……