    猴子话一出口。

    如来佛祖眼睛一亮，这猴子倒挺有眼色的，知道主动送上门来。

    都像猴子这么懂事的话，西天的经怕是都已经取光了。

    …

    杨戬还要坚持，而此时，又一尊面容枯瘦的老佛赶到了。

    佛光普照，不亚于如来佛祖。

    正是佛门‘有缘经’的开创者燃灯古佛。

    见到燃灯古佛的到来，众人反应不一。

    唯有佛门的人笑开了花。

    “阿弥陀佛，贫僧尊圣人法旨，特意来为大天尊排忧解难。”燃灯古佛念诵了一句佛法，面容祥和的说道。

    此话一出。

    玉皇大帝无端警惕的看了燃灯一眼，又看了看四周破落的天庭。

    他嗅了危机。

    非常的警觉。

    有这老和尚在，天庭散落四处的宝贝可得小心一点了。

    玉皇大帝的反应全然看在了眼里。

    燃灯古佛的嘴角抽了抽，心中有些不忿。

    这是什么表情？

    把他当什么人了？

    不是什么破烂东西都能跟他有缘的。

    他可是一个有原则的人。

    …

    燃灯古佛的到来，是为了防止那些刺头捣乱，比如杨戬。

    好让如来能顺利的将猴子压在五指山之下。

    西方二圣为此操碎了心，不敢有一丝的怠慢。

    “杨戬施主，你是要陪贫僧走一场，还是老老实实的在这里等着？”

    燃灯古佛笑着说道。

    杨戬面色傲然，睥睨的看着燃灯古佛。

    此人曾经是阐教的副教主，神通广大，按照往昔的辈分，比他高了不止一点。

    不过，今时不同往日。

    他早已经不是阐教弟子，燃灯也不是阐教的副教主。

    就算天王老子来了，他都不惧一战。

    正当杨戬要出手的时候，却被一旁的猴子扒拉了两下。

    “杨戬，稍安勿躁，让俺单独跟老和尚斗过一场。”

    孙悟空笑着说道，神不知鬼不觉的使了个眼色。

    杨戬心中一动，冷静了下来，没有妄动。

    猴兄好像有自己的打算。

    且看看再说吧。

    …

    如来佛祖脸上浮现出慈悲的笑意，道：“那猴头，你且过来，让我看看你有何法力敢在此猖狂。”

    孙悟空上前一步，道：“俺老孙的法力你想象不到，别废话了，有什么招数尽管使出来，俺老孙一一接下。”

    如来佛祖脸上的笑意更盛。

    太痛快了。

    他就喜欢这脾气。

    当即。

    也不废话，开口说道。

    “猴头，既然你自持法力高强，那贫僧就与你打个赌。”

    如来佛祖说道这里，伸出右手，摊开手掌。

    “若你能逃出我这手掌，就算你赢了。你犯下的这些罪过贫僧可以帮你求情，免了去。若是逃不出我这手掌，那么你便老老实实的任由处置。”

    “可敢？”

    如来佛祖笑呵呵说道，佛音雷动。

    其实说来说去，他就是想把猴子骗到手上，直接用掌中佛国镇压。

    这样最简单省事直接。

    也能体现出他的佛法无边。

    …

    如来佛祖的话一出口，大部分诸神都猜到了他的用意。

    这家伙想使阴招。

    他明明法力高强，却还是喜欢用这种小手段。

    …

    孙悟空闻言，目光一动，看着如来那犹如神金打造的大手。

    下一刻。

    他点了点头。

    “有何不敢，俺老孙上天入地，任何地方都能来去自如。小小的手掌如何能困的住俺老孙？”

    “那请吧。”如来佛祖轻轻颔首，右手伸出，逐渐放大，无量的佛光四散而出。

    孙悟空也不客气，纵身一跃，跳到了如来佛祖的掌心，发出轰的一声，那巨大的佛手都微微一震。

    如来面色微变，心中暗道。

    “好强大的力量！”

    …

    孙悟空来到如来佛祖的掌心之后，不慌不忙，脚踏行字秘慢悠悠的，像是在游览天地，逍遥自在。

    很快便看到五根肉色的柱子，宛如天柱一般，屹立在天边，散发着恢宏古朴的气息。

    孙悟空目光微动，金色的神芒一闪而过，心中冷笑。

    只是一眼。

    他便看出了这五根天柱是什么玩意。

    装模作样的，当人是瞎子么。

    猴子来到近前，细细的打量着五根肉柱，灵动的双眸中闪过一丝异色。

    旋即。

    孙悟空龇牙咧嘴的看向一处，朗声说道：“老和尚，俺已经到你手指的位置，你说俺能不能逃出你的掌心呢？”

    声音不大，但却异常的清晰与刺耳。

    如来佛祖面色微变，流露出一丝被戳穿的窘境。

    但他反应很快，当即佛音宏大的呵斥。

    “妖猴，时间已到，你依旧还在贫僧的掌心，愿赌服输，这场赌约是贫僧赢了。”

    宏大的声音遮蔽了一切议论之声。

    众神听的有些懵逼，并深感佩服。

    时间到都给整出来了。

    可真有你的。

    打赌前也没有听你说还有时间限制的啊。

    …

    如来话音刚落，根本没有给猴子争辩的机会，直接把手一翻，气势大变。

    这一刻，天宇震动，天道共鸣。

    一股镇压一切的气息铺天盖地，仿佛整个天都塌了下来。

    如来的五根手指化为金，木，水，火，土五座神山。

    相生相克，周而复始。

    五座如太古神山一般的大山要合拢在一起，把孙悟空镇压。

    “轰！”

    孙悟空一声长啸，整个身躯绽放出无量劫光，化为真魔万劫不灭之躯。

    如同一尊混沌神魔一般横亘在虚空，硬生生的抗住了五座神山。

    “如来老儿，就凭这也想镇压俺老孙？”

    孙悟空哈哈大笑，气吞星河，周天的星辰都在剧烈的振动。

    如来佛祖面色大变，即使他一再高估猴子的实力，但猴子始终走在他前面。

    仿佛每一息都在变强。

    菩提祖师到底教出个什么玩意。

    猴子真的是他教出来的吗？

    没容他多想，因为猴子正在发力，都快把他的五行山打碎了。

    “镇！”

    璀璨的经文耀世而出，如来抬手一指，无量佛光挥洒而下，镇压而去。

    “轰隆隆！”

    孙悟空毛发都在发光，体内犹如雷音，震动寰宇，无量的劫波散出。

    他的每一招每一式都蕴涵了真魔万劫不灭体的无上神通。

    头顶之上的五座神山都被打的颤颤巍巍。

    即使在佛法的加持下依旧不敌。

    “咔！”

    一道惊天碎裂的声音响起，其中一座大山轰然炸开。

    下一刻。

    孙悟空舒张双臂，仿佛化为了黑洞，疯狂的吞噬着碎裂的神山。

    混沌气四溢而出。

    天地色变。

