    当直升机带着那一堆东西离开之后，这批坐着直升机到来的考古人员分成了两批，其中一批选择返回那个村庄，然后准备乘车前往斯德哥尔摩准备研究这些东西。

    而另外一批则留在原地根据梁恩他们之前给出的线索扩大范围进行大规模的搜索，看看能不能找到其他有价值的东西。

    这些事情和梁恩基本没有什么关系，他接下来所要做的是前往斯德哥尔摩处理有关于这次寻宝后得到的奖金问题。

    瑞典关于埋藏物的法律和欧洲大陆的很多国家很像，也就是找到的埋藏物属于发现者所有，但是具有历史价值发现物会被国家强制收购。

    只不过这个收购价并不算低，虽然和拍卖会比起来收购的价格肯定要低不少，但至少也算得上价格合适。

    按照梁恩的判断，现在他这次的发现历史价值非常高，所以如果没有太大意外的话瑞典方面给的钱应该能够超过两百万欧元。

    当然，对梁恩来说，这次收获最大的并不是这一笔钱财，而是新获得的四张卡牌，相对于之前的卡牌来说，这次卡牌明显更有价值一些。

    于是在返回斯德哥尔摩的船上，梁恩趁着自己坐在船舱沙发中休息的时候将思维沉浸在自己的脑海中，然后检查起了新获得的卡牌。

    至于贞德这个时候则坐在这个给客人们使用的船舱门口的椅子上假装看手机，但实际上却在为梁恩放哨。

    这次的卡牌有两张n卡，两张R卡和一张SR卡，其中两张消耗品的N卡全都是【传说之力（N）】而两张R卡牌则分别是一张消耗卡【侦测（R）】和强化卡【圣殿骑士档案（R）】

    【圣殿骑士档案（R）：作为当年最强大的几个组织之一，圣殿骑士内部自然有着大量的档案，隐藏了大量现代历史学界中未能清楚的秘密。

    而这张卡牌中所包含的则是属于圣殿骑士团的顶级机密，哪怕是当年圣殿骑士团还存在的时候，这些机密也只圣殿骑士团大团长以及少数几个人能够掌握。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让使用者获得一系列有关于圣殿骑士团机密的记忆，这些记忆将会像电脑软件储存一样储存到灵魂中，需要时可随时调用。】

    “也就是说这些资料调用起来就和查询电脑一样，这的确挺赞的。”资料可能对普通人来说没有太大的用途，但是对梁恩来说用途巨大。

    先不说有关于圣殿骑士的话题在民间一直属于热门话题，如果写这方面文章的话肯定会有一大群愿意来看的观众，写论文也肯定能发表在很多重要杂志上。

    光是这些记忆中的一部分秘密安全屋就能够为梁恩他们指出一系列可能存在的藏宝地点，为接下来的探索工作指明一个方向。

    虽然说经历了漫长的时光之后这些属于圣殿骑士团的安全屋现在还存在的估计寥寥无几，但只要找到一个还保存完整的应该就能搞到大收获。

    所以梁恩准备等这次的事情处理完之后就查找资料，甚至雇人把这些安全屋全部过一遍，然后把那些可能保留下宝藏的地方筛选出来。

    收好了这张卡牌，梁恩将自己的关注点放到了最后一张，也是这次最重要的SR卡上，中注意力在这张银色的卡排上后，他发现这张卡牌绝对有价值。

    【骑士七艺（SR）：骑士是欧洲封建时代为国王或其他长官服务的武士，同时也是欧洲统治阶级的一员，他们凭借着自己的武力获得了这一荣誉。

    随着时间的推移，骑士从单纯的武力象征和贵族的打手变成了欧洲统治阶级的象征，那些统治阶层往往也有着骑士头衔用于炫耀自己的武德。

    而成为真正统治阶层的一种身份之后，骑士也从单纯的战士从变成了贵族的象征，而作为统治阶层的一员，骑士们自然需要摆脱过去那种野蛮人的形象。

    因此骑士们总结出了许多的道德标准以及必须的技能，让他们不同于普通人，进而卓显出自己与众不同的身份，比如说所谓的骑士七艺就是如此。

    强化卡（一次性），效果一：使用者使用这张卡牌之后，将会永久性掌握传说中的骑士七艺，也就是骑马、游泳、投枪、击剑、狩猎、下棋和吟诗。

    效果二：使用者使用卡牌之后也会拥有和骑士七艺相关的天赋，同时强化所有本身就掌握的和这些技能有关的技能。

    注意，这种掌握将包括身体记忆以及大脑中的记忆，如果身体强度足够的话能够达到顶级圣殿骑士的战斗力，如果身体强度不够的话，请祈祷不要因为这些动作造成身体损伤。】

    看着距离到达目的地还有几个小时的时间，梁恩立刻使用了这两张强化卡牌，很快，。大量的知识就被灌注到了他的脑海之中。

    同时一些神秘的力量开始小规模的改造他的身体，让他开的身体调整到能够适应这些技能的状态，尤其让身体产生肌肉记忆。

    半个多小时后梁恩睁开了眼睛，和之前几张类似的卡牌强化身体时搞出的大动静不同，之前多次强化已经将他的身体调整到了最好的状态，因此这次强化显得云淡风轻。

    “你已经把事情处理好了？”听见船舱里的动静之后贞德立刻反应了过来，并转过头看着他询问道。

    “是的，处理好了。”梁恩点了点头说到。“这边没有出现什么事情吧？”

    “没有，一切正常。”贞德笑了笑说到，“毕竟你也只花了半个小时的时间而已，这段时间那个船长一直在驾驶室里开船，根本就没下来。”

    “那就好。”梁恩点了点头说道，“这次回去以后，你每天就不用光对着那些靶子和草人练习自己的剑术了，我想我现在能够陪你练习了。”

    之前梁恩也尝试着和贞德对练过，但因为之前梁恩掌握的是日本刀术以及土耳其钉头锤的技术，所以实际对练的时候发现这些格斗技术在和贞德知道过程中帮助不大，趁着可能会起反作用。

    因此在这种情况下，贞德和梁恩两个人晨练的时候也只能各练各的，避免对对方造成不必要的干扰。

    现在梁恩掌握了传统骑士的剑术之后，两个人总算有了共同掌握的技能，能够方便在接下来进行对练。

    接下来的时间中，彻底的捋清楚这次收获的梁恩放松了下来，然后和贞德轻松的欣赏起了周围美丽的环境，直到天色发黑的时候，船只顺利的驶入了斯德哥尔摩的市区。

