    城内玩家很多。

    这边的情况也是很快引起了周围大量玩家的注意！

    “淦！尼玛的樱花国的小崽子们干我们的白夜大神？”

    “这不能让他们得逞啊，华国战区的兄弟们，跟我上！”

    “玛德！在城里就动起手来了？真当我华国战区无人是吧？”

    “……”

    一时间，超过二十个华国战区的玩家将那五个樱花国的玩家给围起来了。

    “八嘎！你们想要干什么？赶紧滚，不滚死啦死啦地！”

    ID为【山本八十八】的樱花国玩家，双手握着武士刀，扫视了一眼几十位华国玩家。

    游戏中，各国玩家语言不相通，但是系统会给听到的玩家自动翻译成自己能听懂的语言。

    所以，这个山本八十八在说什么，他们也听得懂，他们说什么，樱花国的这几个人自然也能听得懂。

    “哟，尼玛的樱花国的小崽子还挺狂，一米几啊你？兄弟们，把他们给我爆了！”

    楚白本来打算出手的，看到华国的玩家想要动手，二十几个打五个那还不轻松？他索性就直接往前走开。

    然而……

    “你们敢！老子可是黑龙堂的人！谁敢动老子，都得死。”

    【山本八十八】怒道。

    听到这话，那些华国的玩家对视了一眼，面露忌惮。

    【黑龙堂】是樱花国的一个很厉害的公会，类似于【风凌皇朝】【剑天下】这样的大帮。

    而黑龙堂的幕后老大也是熟人，【我就是神】便是黑龙堂的会长。

    【黑龙堂】想要在这个柳州城聚集玩家，短时间内上万人恐怕都能汇聚起来的。

    而这些玩家，他们势单力薄，一旦被盯上，恐怕是活不下来的。

    最关键的是，在人族，妖族，魔族，兽族和神族的领地中，有专门属于各国玩家的领地。

    有些人会更倾向于往自己国家战区的领地走，而不呆在都是NPC和各国玩家的公共区域，因为玩家不能去其他战区的领地，更安全一些。

    樱花国的领地就在柳州城不远处，那里附近几个城池都是樱花国的领地，在这边招惹樱花国，他们是能够短时间内聚集大量玩家的。

    “哼！华国的懦夫。”

    山本八十八冷哼了一声，然后喝道：“给我把白夜杀了。”

    “是！”

    “天赋，枯萎。”

    “叮…你免疫属性下降效果。”

    嗖——

    然后那山本八十八身上闪烁了一道黑光。

    “武士八连突。”

    他速度极快的冲向楚白。

    楚白瞬间祭出诛神之厄。

    “裁定一击。”

    楚白一剑刺在了他的胸口。

    -670

    那山本八十八的血条掉落了三分之一。

    恐怕有近两千血。

    很正常，玩家二转基本上能加一千多的生命值和法力值。

    裁定一击，两秒的眩晕。

    山本八十八被眩晕在了原地。

    “利刃华尔兹。”

    然后楚白化作一道白光，在他的身上不断突刺。

    -670，-670

    秒了！

    秒杀以后，利刃华尔兹刷新冷却。

    随之楚白对着另一个人释放。

    秒杀，刷新冷却！

    再秒，再刷新！

    短短五秒钟，五个人被五次利刃华尔兹瞬秒。

    楚白将他们爆出的装备收起来，然后向着城门口的位置扬长而去。

    “我靠！白夜大神牛逼啊！这技能……我的乖乖，帅呆了！”

    “这群憨包，也不看看自己是什么B样，五个人就敢围攻白夜大神？人家风凌皇朝几百个人都不够。”

    “他们可能是看到白夜大神没有二转所以才敢的吧？说来也是，白夜大神为啥不二转啊？”

    “……”

    旧梦天宇刚好带着人就在不远处。

    “白夜！老子竟然跟他在一个城！”

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头，然后拿出通讯器。

    “会长，我见到白夜了，他在柳州城，跟我在一个城，跟樱花国黑龙堂的人干上了，我这就召集这边风凌皇朝的成员，配合黑龙堂的人把他干掉。”

    风凌犹豫了片刻。

    “不杀。”

    “什么？”

    旧梦天宇一愣。

    风凌还想要楚白的宠物呢，不过……

    如果能杀的话，让旧梦天宇先把宠物捕捉走，到时候交易给他倒也是可以的。

    “也行，不过不用很着急，见机行事，对了，如果动手成功了的话，竭尽全力把他的宠物给收服。”

    “明白！”

    ……

    复活点。

    山本八十八咬牙切齿！

    “八嘎！八嘎！”

    他愤怒的骂着！

    然后他愤怒的拿出了通讯器。

    “舵主，我们被华国玩家干了！”

    另一头传来了一声怒骂：“八嘎！华国什么人敢动我黑龙堂的人？谁！？”

    “是白夜！”

    “白夜？那个等级排行榜第一的玩家？他也在柳州城？”

    “是的。”

    另一头沉默了两秒，然后大喝一声：“给我聚集黑龙堂的成员，杀白夜！”

    ……

    楚白找到了鉴定铺。

    鉴定铺的门口立着一个牌子。

    上面写着店铺活动，限时七折，另有抽奖折扣，可以折上折。

    楚白然后走了进去。

    鉴定铺生意不好，毕竟玩家刚刚出新手村，有需要鉴定的玩家很少。

    老板趴在桌上呼呼大睡。

    【鉴定铺孙老板】：柳州城鉴定铺的老板，负责鉴定装备。

    “老板，鉴定几个装备。”

    楚白把黄金装备【残暴之刃】，魔玄的【暴食铠甲】【魔龙邪铠】，神皇装备【魔龙披风】，还有圣灭装备【魔龙三幻弓】全部放在了桌子上。

    之所以要鉴定【魔龙三幻弓】，原因就是鉴定完了以后，可以拿去卖了。

    老头抬起了头。

    这是一个有点蓬头垢面的人。

    他瞥了一眼装备，然后打了个哈欠，道：“黄金装备1金，魔玄10金，神皇500金，圣灭1000金。”

    这个价格，其实挺正常的

    黄金装备一百块钱这个理解，魔玄一千块，神皇装备五千块钱，圣灭十万块的鉴定费！

    但毕竟圣灭太少了，但凡你能有资格鉴定圣灭装备，你也不差那十万块钱。

    不过楚白还是挺诧异的。

    鉴定圣灭之器得圣灭级的鉴定术，这小小柳州城竟然有具备圣灭级别鉴定术的鉴定师，不简单啊。

    “我看店铺七折，这是折前价格？”

    鉴定铺老板点点头：“对，折前价格。”

    “折后这几件装备的鉴定费一共1057金币，7银币。”

    “抽奖呢？”楚白问。

    老板又是打了个哈欠，看起来无精打采的指了指旁边的一个箱子。

    “里面，有一到9.9折，你自己抽吧。”

    楚白然后走了过去，随便抽了一个将其打开。

    “一折。”

    “噗——”

    老板看了一眼然后一口水直接喷了出来！

    这里面几千个签，一折只有一张，就这么被他抽走了？

    靠！

    孙老板然后咬了咬牙，说道：“鉴定费105金币，7银币，7铜币，先交钱再鉴定。”

    楚白挠了挠头，然后问：“天命徽章是不是再打五折？”

    孙老板：？？？

