    饕餮运转自己的法相，边吃边和八魔激战。

    战斗的火光疯狂乍现，在无尽的漆黑之中，是那璀璨的明星。

    荒凉之地

    木屋书店

    门前青松已经盖过了书店，快有一丈高！

    门边那悬挂的一串佛珠，随着一阵风来在轻轻的摇曳。

    书店内

    林启在桌上铺了一张宣纸，拿着獬豸毛笔练字。

    自从上次林启写了个渡字后，林启就对自己的字十分不满。

    你想想看，开书店的人怎么说也要有一定的水平吧。

    这字若是写的太差劲，客人一看就会觉得这家店没有内涵。

    若是自己写的一手好字，那别人看到了自己的字，联想到书店。

    就会惊叹的说一句，这书店就是深巷子里的小酒馆！

    林启的身边已经写了有一摞宣纸了。

    都是写的大藏经上的经文。

    之前看过一段时间的大藏经，林启对里面的一些话有印象，就顺势拿来练字了。

    林启沾了沾墨水，就开始写下

    阿弥陀佛

    这四字对比林启之前写的那些字，有了明显的提升。

    笔法之间的连接更加流畅，也不会出现斩纸的情况。

    写完之后，林启拿起来欣赏了一番，肯定自己的劳动成果。

    “不错不错，我现在应该算是迈入门槛了。”

    “等我练就一手好字，直接挂在门口，吸引客人绝对是好手。”

    林启不由得洋洋得意了起来

    遐想一会儿之后，林启将宣纸放到了身边那一摞上。

    “写的真累，去看一下VR投影眼镜能不能用了。”

    林启之前倒腾了一下，发现VR投影不能用。

    想着可能是玩没电了，在自动蓄电呢。

    毕竟是系统提供的东西，不能按照常理去看待。

    林启起身，就去房间里面拿来VR眼镜。

    现在眼镜侧边的一个显示灯显示的是绿色。

    这说明可以使用！

    林启不由得大喜。

    “系统牛批，居然还真的是在自动蓄电，这不比什么太阳能牛啊。”

    他心里有点小期待，上一次投影的场景真的是给力。

    那个饕餮就跟真的一样，整的挺刺激。

    也不知道这一次能投影些啥东西，希望来点厉害的。

    林启就带着这种心情戴起了VR眼镜。

    VR眼镜一戴上

    林启就能感受到眼前的景象在飞快地转变。

    那是一片环绕相连的山体，圈内是一个小村庄。

    这一次，林启还在空中！

    比起上一次，林启这一次显然已经熟悉了。

    “这就是飞的感觉吗，真爽。”

    林启感慨了一下

    随即目光投向了前方

    只见前方八尊魔族全都在联手打压一个白衣人。

    那白衣人现在看起来颇为狼狈，还不时吐出几句优美的中华语言。

    林启盯着那八尊魔族看，好像在看大熊猫一样。

    “我去，魔族！”

    全身黑色，长着凶神恶煞，身上还缭绕着魔气。

    这些魔族标准，这八个全有。

    这就是魔族了，肯定准！

    林启兴奋了

    系统还是太懂他了啊。

    先是饕餮，再然后就是魔族。

    全都是和修炼有关的，满足一下自己的向武之心。

