    铜钱外圆内方，样式普通寻常。

    当初，裁缝曾携带此铜钱前往皆空寺，亲手交给苏奕，言称古董商便被困其中。

    之后，苏奕曾以神识感应，察觉到铜钱内有着一道神秘的禁印力量，若强行破之，极可能会毁掉铜钱。

    故而，他一直留在了身上。

    当时得知古董商被困铜钱内，空照和尚还曾笑话，说古董商掉钱眼里了。

    也是当时候，苏奕心存一丝怀疑。

    很久以前，古董商曾狠狠坑过老裁缝一次，以老裁缝的性情，焉可能会将古董商就这般放了？

    不过，苏奕也仅仅只是存疑。

    他也不清楚，这枚铜钱内的玄机。

    之所以现在拿出这枚铜钱，无非是在试探而已。

    可现在，当看到裁缝彻底失态，苏奕心中顿时清楚，这枚铜钱果然有问题！

    “你还有什么可说的？”

    苏奕问道，指尖轻轻摩挲着这枚铜钱。

    裁缝沉默许久，叹息道：“我很不解，你是如何识破这枚铜钱的玄机的？”

    苏奕道：“猜的。”

    裁缝一呆，难以置信道：“当初我将此物交给你时，你就已料到，我将一具大道分身封印在了其中？”

    苏奕笑起来，道：“没有，我也是现在才知道这一点。”

    裁缝：“……”

    他面颊难看，道：“你刚才是在诈我？”

    苏奕道：“我只是从一开始就认定，你将铜钱交给我，注定没安什么好心，然后试探了一下，果然就试了出来。”

    裁缝胸腔一阵起伏，眼睛死死盯着苏奕，明显被气坏了，牙齿都咬得格格作响。

    苏奕抚摸着下巴，若有所思道：“现在，我终于敢断定，你的分身就只剩下两具，一个是我面前的你，一个则躲在这枚铜钱内。”

    说着，苏奕不禁感慨，“原来早在紫霄台一战发生前，你就已经为自己安排好后路，并且把最重要的分身，亲自送到我身边来，这胆魄和手段，着实了不得。”

    最危险的地方，往往最安全。

    谁能想象，最仇恨自己的裁缝，会把他最后的退路，送到自己身边？

    这简直就是神来之笔！

    想一想，他今天若没有试探出这枚铜钱的底细，哪怕杀了眼前的裁缝，可裁缝那躲藏在铜钱内的另一具分身，则将随时随刻留在自己身边，随时能突然杀出来！

    “我说过，分身就是全部毁掉，于我而言，也谈不上什么。”

    裁缝神色木然道。

    苏奕笑着摇头，道：“分身毁掉，的确无法伤到你的本尊，但分身没了，以后你的本尊哪怕驾临此界，必将两眼一抹黑，也注定不可能像你那样，对我的情况了如指掌。”

    “知己知彼，百战不殆，你的本尊对我一无所知，必将陷入绝对的被动之中。”

    “而我不一样，早已清楚你的秉性，当你的本尊出现，必会第一时间将其灭杀！”

    说到这，苏奕琢磨出味道，终于想通了，恍然道：

    “我明白了，你留在铜钱内的大道分身，既是你留在此界的后路，也是为了让你的本尊以后降临时，能够第一时间找到我！”

    试想，自己一直将铜钱留在身上的话，无论身处何地，只要裁缝的本尊驾临，何愁找不到自己？

    毕竟，铜钱内有着裁缝的一道分身！ 

    至此，苏奕才总算明白了裁缝的布局，不由一阵感慨，这老阴货的手段，的确诡谲无比，让人防不胜防！ 

    裁缝默然，一语不发。

    苏奕忽地问道：“古董商是生是死？”

    裁缝面无表情道：“他被困在星璇禁区，若是命大，或许还能活下来。”

    苏奕挑眉道：“星璇禁区？”

    裁缝抬眼看向苏奕，道：“当年，我派人追杀这老东西，一路追到星璇禁区，到最后，连我的手下都全部死在了星璇禁区，而那老东西则再没有出来。”

    “我一个属下临死前，曾传回消息，说那老东西闯进了一座笼罩在雾霭中的神庙内。”

    “你若想找他，或许可以去试试。”

    “当然，我也希望你去，最好也死在里边。”

    说罢，裁缝收回了目光，神色愈发木然，似彻底放弃了对抗。

    苏奕似笑非笑道：“你不会又想玩什么花样吧？”

    裁缝呵地笑起来，道：“你猜？”

    苏奕想了想，道：“这一次，我信你。”

    裁缝怔了怔，脸上的笑容忽地变得复杂起来，道：“我还以为，你会连我说的每个字都不会相信。”

    苏奕道：“我相信的是，你既然告诉我这些，的确是恨不得让我去星璇禁区，最好是死在其中。”

    裁缝：“……”

    他大笑起来，感慨道：“人生若能遇一对手，的确是一桩快慰人心的事情，放眼这星空天下，便是那些太古势力，我都可以不放在眼中，唯独你观主，是唯一的一个。”

    苏奕道：“可惜了。”

    “可惜什么？”

    “想听实话？”

    “不错。”

    苏奕道：“无论前世，还是今日此时，我从没把你视作可堪入眼的对手。”

    裁缝不由愣住。

    他枯瘦的胸腔一阵急剧起伏，许久，他笑道：“道不同，不相为谋，你求的是杀伐果断之剑道，我求的是天衣无缝的谋略布局之道，你瞧不上我，情有可原。”

    苏奕摇头道：“这和道途无关，而是你的手段、气魄、心境，于我眼中，上不得台面，令人唾弃。”

    裁缝：“……”

    他彻底失去谈话的兴致，指了指自己脑袋，“动手吧。”

    苏奕抬手一指青棠，道：“告诉我解除青棠身上隐患的办法，我给你个痛快。”

    裁缝道：“那点隐患，可难不住你。”

    苏奕道：“我嫌麻烦。”

    裁缝轻叹一声，从袖袍取出一块玉简，递了过去，道：“别用你的剑杀我，若是可以，让我感受一下轮回的力量。”

    “好。”

    苏奕接过玉简，屈指一弹。

    一片六道轮回的虚影，将裁缝整个人笼罩其中。

    恍惚间，他仿似看到了神秘宏大的往生池、看到了如若燃烧的彼岸之路、看到了无边无垠的苦海……

    而他的躯体，则在轮回力量下一点点瓦解消散。

    直至彻底消失那一瞬，裁缝喃喃道：“我一直不解，为何诸神契约不允许轮回重演，你知道吗？”

    声音还在回荡，裁缝已彻底灰飞烟灭。

    “我也一直在探寻这个答案。”

    苏奕轻语。

    静静伫足半响，他带着青棠转身而去。

    这一天，他于落梧山前，击败洪飞官，斩上百举霞境逝灵，灭十六位仙人意志。

    但相较于这一战，能够在这一天斩杀裁缝，才最让苏奕感觉不虚此行。

    ……

    飞仙禁区外。

    苏奕指尖一挑，铜钱抛空而起，滴溜溜翻转着划出一道弧线，便又落入苏奕掌间。

    “这个分身，我帮你留着，等你本尊来时，自可视之为诱饵，钓鱼上钩。”

    苏奕收起铜钱，飘然而去。

    ……

    当天，落梧山一战的消息，从飞仙禁区传出，当即轰动天下，举世皆震。

    “观主大人，这是真的在人间斩仙了啊！”

    “猛！”

    “君是人间斩仙客，当称古今最一人！”

    “别捧杀观主大人，斩杀的仅仅只是仙人意志而已！”

    ……世人彻底沸腾。

    犹记得，观主当年曾言，便是天上仙人，见我也须尽低眉。

    当初，世人都把这番话视作是观主的一种大气魄，并未真的认为，观主真的能斩仙。

    毕竟，那时候世间根本无仙！

    可如今，随着落梧山一战传出，人们才猛地意识到，观主竟斩杀了十六位仙人的意志！

    这虽非斩杀真正的仙，可也相差无几。

    须知，如今的观主仅仅是界王境修为！

    这等情况下，谁敢说他以后没有机会于人间斩仙？

    “什么羽化修士，什么太古道统，还妄想引领天下大势，主宰世间风云，经过观主大人同意吗？”

    “这一战，注定将载入东玄域史册，足以改变天下格局，有观主大人在，以后那些太古道统，注定再不敢高高在上！”

    “以往那段时间，到处都在宣扬观主大人举世皆敌，随时都会被清算，可现在，谁还敢这般妄言？”

    ……星空各界都在轰动，议论纷纷。

    而苏奕的威望，也是随着落梧山一战的传出，达到空前绝后的地步！

    同一时间，也有人揣测接下来的局势。

    “观主还远没有到高枕无忧的地步！”

    “落梧山一战，让观主和那些太古道统、以及仙道势力彻底结仇，已是不死不休的局面，等那些仙人逝灵出世，他必将迎来最危险的一劫！”

    “等着吧，天地剧变愈演愈烈，这一天注定会来临！”

    ……

    无定魔海深处。

    “一股恐怖霸道的力量，附体在了苏道友身上？”

    当从土狗星阙口中得知落梧山一战的具体细节，红云真人不由怔住，眸光罕见地有些恍惚。

    她进一步问道：“有多霸道？”

    土狗神色郑重，认真道：“霸天绝地，压盖十方！我怀疑那位恐怖的存在若愿意，别说斩杀仙人意志，就是灭杀真正的仙人，都不费吹灰之力！”

    土狗声音都带上难以抑制的惊悸和深深的忌惮，“不瞒主人，当时……我……也被吓到了……”

    说到最后，它耸拉下脑袋，尽是羞愧。

    —— 

    ps：第二更晚上6点前~

    

