    听到我的话，阴珏脸上的笑一滞。

    他看着我，显然对我的话深感意外。

    我继续问他。

    “阴先生，您还能一眼看穿别人的命格？”

    “那您倒是说说，我一刚入行的风水师，是什么命格？到底什么样的命格，可以扛得住分给别人一部分，自己不死？”

    我回头盯着阴珏，故意连续问了几个问题。

    阴珏被问得哑口无言。

    见此。

    我直接抬手，捏出一道指诀，随手弹出去。

    咔嚓！

    古床四周，有几个地方，都传来了清脆的碎裂声。我往古床之下，巽位扫了一眼，看到一只瓷貔貅，脑袋掉了，身体也碎了。

    我捡起那些碎片，丢在阴珏脚下，故意冲他质问。

    “这什么意思？”

    “如果不是我一进门感觉不对劲，先掐了一道指诀，来护住了自己的命格。我被你这四方瓷塑凶兽压命，恐怕早就命格涣散而死了吧？”

    阴珏见此一幕，听闻我的话，彻底傻眼了。

    他么想到，我会发现他的布局。

    如果是命格压制，四方凶兽的瓷像，会跪倒在地上。

    而此时，他布下的四方凶兽瓷像，全都碎掉了，那便说明，我的确是以术法指诀，破掉了这个压命局。

    阴珏不知怎么回答我的问题，似乎在想着什么。

    一进来，我没有被压住命格，没出现什么问题。

    他当时，肯定已经怀疑我，觉得我很有可能就是阴山人要找的那个人。可现在，我居然用术法破了他的局。

    有强大命格直接压制不用，而以受伤之身，强行破阵，傻子才会那么做。搞不好，气血攻心，岂不是死路一条？

    换句话说，我之所以在这种情况下，还使用术法，是因为，我的命格并不特殊，根本扛不住他的压命局。

    他的判断，肯定已经凌乱了。

    当然。

    阴珏肯定不知道，叶承跟我交代过，不可用命格压制之事。

    而我，此时用指诀，也不怕什么气血攻心。

    引天雷，我现在固然用不了。

    那得六天之后。

    但昨天回来的路上，我取了两根木杵，一阴一阳，在我爷爷风水店铺的一楼，布置了一个太极护命局。

    此局可通人体内阴阳。

    等阴阳调和，伤势即可恢复。

    此阴阳调和之法，与当时，在纸扎村我救王霸一样。此法很管用，大约一晚上不到，我的反噬之伤，已然痊愈。

    这本是很平常的事。

    所以，我当时不太理解，为什么叶承说，要我在七天之内，恢复痊愈。不过好在后来，他提醒我，伤势的恢复，越快越好。

    既然是越快越好，那我索性就花他大半个晚上，尽快让自己痊愈。

    没想到，刚好跟上早上阴家人的试探。

    其实。

    昨天我以杨擎天的身份现身这件事，阴山人可能已经知道了，他们阴家人肯定也知道。

    阴珏料定我重伤，不能出手，在这里布下压命阵法，如果我扛不住，死路一条，如果我扛住了，就是他们要找的人。

    他的算计，看起来可谓是滴水不漏。

    总之，在他看来。

    我有用，就留着。

    没有用，却阻碍他们的计划，今天必须死。

    今日之局，不单单是试探，而是害人夺命之局。

    阴珏听到我的问话，想了一下，又跟我解释。

    “误会，小杨先生，这肯定是误会啊！”

    “这些东西，我看着都是没用的摆件，您说的什么，凶兽压命局，我连听都没听说过，那东西，肯定是不小心掉那儿的。”

    “我请您来，就是为了帮忙，毕竟，这女孩子今天晚上可能就会没命。我跟小杨先生您无冤无仇，怎么会害您呢？”

    阴珏扯开了话题，把问题的重点，放在了采薇的身上。

    我也没必要跟他纠结这个问题。

    刚才的质问，本来我就是故意的，我早知道，阴珏肯定会布下这种阵法来试探我。

    “算了，还是说说，这位女事主的问题，怎么解决吧！”

    我故意没好气道。

    我此来，本就是为了救采薇，如果他们以别的什么法阵试探，我可以能随便找个理由就能推脱掉，但采薇的事，我不可能不管。

    “此事棘手啊！”

    “要不这样，小杨先生您留在这里，好好想想。我就在外边等着，要是您想到了什么办法，可以跟我说说。”

    “其实，分命格的事情，我倒觉得，不失为一个办法，毕竟，这女孩，我觉得还不错，你要是救了她，两人共用命格，关系亲近，说不定，还可以成就一桩好姻缘！”

    “您既然入行风水师，也应该清楚，风水师的姻缘可比一般人，要坎坷的多。”

    说出这话，只能说明，阴珏在赌。

    他肯定觉得，我刚才以术法破阵，是非常勉强的做法。

    现在给我和采薇单独相处的空间，就是为了让我去救采薇，重伤之下，想要救命气都快没有的人，别无他法。

    我只能分命格。

    想必。

    即便我装出不认识采薇，他们很有可能，也对采薇做过调查。我和采薇之间最近的来往，阴珏没有点破，但他肯定已经知道。

    既然如此，我走过去。

    担忧地看着采薇，以顺应阴珏的猜测，点了点头。

    “好，我想想办法。”

    阴珏听我这么说，笑了起来。

    “这姑娘耽误不得，此事，就有劳小杨先生了。”

    他说完，得意地走了出去，还关上了门。

    而我接下来。

    要做的，不是分命格，而是破阵。阴珏认为，重伤的我，不可能破阵，才敢放心放我一个人与采薇单独相处。

    只可惜，他错了。

    很显然，阴珏肯定不知道阴阳二木，太极护命之法。此法，只花费大半晚上，就可以恢复我的伤势。

    等阴珏出去。

    我仔细观察采薇的命宫。

    她命气稀薄，是为被阵法，夺去了命气。

    我左手，掐了一道阳指诀，右手掐了一道阴指诀，两手左右两边，同时将这两道指诀，弹在林采薇的头顶和脚底。

    头顶为阳，脚底为阴。

    以阴阳二指诀，代替阴阳二木，演太极图，护住采薇的命格。

    此法，与用阴阳二木布置的太极护命，是一样的道理。有镇物木杵的情况下，效果更好，没有的话，以指诀代替，也行。

    指诀到位，指诀推演。

    太极图现。

    接下来，就是破阵。

    上次王霸被下咒，对方是以黑气，毁他的命格。这次，采薇是被人夺了命气，我要破阵，需要用破字诀。

    我不会再去找什么镇物。

    因为，这次我要以强横的破字诀，直接破阵，让反噬发生的更加猛烈！

    从采薇命宫的情况，可以看得出来，她中的是类似于西命派的那种，符法夺命阵。我以指诀，反过来推演符法夺命阵。

    最终，将此阵，归结到一指诀。

    我指诀之上，罡气萦绕，蓄势待发。

    正在此时。

    房间门被咣当一声推开。

    阴珏慌张地冲进来，大喊。

    “快住手！”

    我看向他，假装不知情况，故意说。

    “阴先生，我正在施法救人，马上就好了，不可打扰，请阴先生您到外边等候，用不了多久的！”

    阴珏的嘴角，已经有血迹了。

    我暗自冷笑，刚才逆推符法夺命阵，他身上的反噬已经开始，看来，布阵害采薇的，就是他。

    “小杨先生，您快住手，这件事情，另有隐情！”

    阴珏脸上全然都是慌乱和恐惧。

    我扫了采薇一眼，故意说。

    “没有别的情况吧！”

    “我都已经把她的情况摸透了，她是被人布下了符法夺命阵。现在，命气不多，但是，我只要破阵，替她夺回命气就好了。”

    “阴先生，你说过，救了她，可是八位数的酬劳，大家都是生意人，这是您自己的承诺，您也有功劳，我只收一半。”

    阴珏看着我，都快哭了。

    而我。

    暗自冷哼一声，掐紧指诀。

    眉心一怒，口中暴喝一声。

    “符法夺命阵！”

    “破！”				

