    不过郑小明想想那天外红尘最后逃走时候的模样，估计别说双腿都打断了，就算是把他双腿都给砍下来，对方也能逃掉。

    当然，这也是郑小明忘记了拿剑。

    否则郑小明手中但凡有着一把长剑，直接把天外红尘的脑袋给砍下来，看他还能怎么逃？

    也就是在这个时候，郑小明看到郑莹莹脚步虚浮的，跌跌撞撞的走了出来：“什么声音？你们在做什么？怎么这么吵？”

    昏睡了七八天的郑莹莹这一次终于醒了。

    ······

    ······

    而被打的极其凄惨的天外红尘跌跌撞撞的的冲出了十多里外，终于停了下来。忽然喷出一口黑色的血液来，整个人差点瘫软在地。

    “大意了！大意了！想不到这个郑小明如此无耻，刚才还没有等我把话说完，居然就直接偷袭我。否则我怎么会如此狼狈。

    下次来，我要找个帮手，限制住的他敏捷才行……”

    天外红尘这么说着，又喷出了一口黑血，然后加速向外冲去，片刻就消失在了夜幕当中。

    ······

    ······

    “姐，你居然也成了守夜人了！”郑小明欢喜的说：“你精神强度居然达到了十五点了！真不容易啊！”

    在吃了五颗壮元果，各种净秽果等等之后，又吃了一大碗灵米饭之后，郑莹莹在沉睡了七八天之后，精神强度终于突破了十五点。成为了一个标准的守夜人！

    “真的？我真的成了守夜人了？”郑莹莹欢喜不尽，却又疑惑：“你说我成了守夜人，我自己怎么没有半点感觉？你说的梦中清醒，梦中神游什么的，我也没有发现啊！”

    郑小明笑道：“十五点精神强度，只是刚刚达到守夜人的标准而已。你虽然能梦中神游，但是还不能保持清醒。

    起码要等到精神强度达到十八点的时候，才能在梦境虚界清醒过来。

    不过问题也不大，有你老弟我在，用不了多久，应该就能够让你的精神强度达到十八点了。

    到时候，我带你去彩虹之城逛逛！”

    郑莹莹好奇道：“彩虹之城？不是小盆友的游乐园吧？你带我去那种地方做什么？”

    郑小明无语，沉默半晌方才道：“那是猎魔人公会的守夜人联盟所在地，在那里，能够见到世界各地的守夜人。”

    郑莹莹这才恍然大悟：“这样啊！我只是这什么猎魔人公会真不会起名字？起什么名字不好，搞的像是个儿童游乐园一样！”

    郑小明开始还不觉着，听郑莹莹这么一说，忽然之间也生出了同样的感觉。连连点头，道：“姐你说道的对，我也觉着起彩虹之城这个名字的家伙肯定是起名废！”

    然后才意识到自己的话题被郑莹莹给带歪了，顿时干咳一声，把话题重新扯了回来，说道：“虚界之中还是比较危险的！尤其是姐你这样的。

    所以我给你准备了一件防身的好东西！”

    郑莹莹刚刚想要开口问什么东西？

    就见郑小明伸手一招，一道道金光就飞了出来，在郑莹莹身周经纬穿梭，转眼间编织成为了一件铠甲来，穿在了郑莹莹身上。

    而这金光不用说，当然是仁德玉稻的稻杆了！

    仁德玉稻乃人道亲亲之力，擅于助人，救人。自然也能护人。

    郑小明给郑莹莹编织的这一套铠甲，足足用了三十根仁德玉稻，防御力达到了惊人的三十。

    比在天威军当中看到的最好的那种价格高达二十八亿的护甲都要好得多，而那套铠甲的防御只有十三！

    当然，这套仁德玉稻所做的铠甲防御力虽然高，但是耐久度不行。比不过那真正的铠甲。

    不过耐久度低不要紧，反正这仁德玉稻的铠甲坏了可以修，可以换嘛！

    再把郑莹莹的梦境从外面给锁住，让她出不去，也就不担心郑莹莹会神游外出，遇到危险了。

    把郑莹莹安排妥当，又给郑莹莹吃了一小碗，或者说是一小杯的灵米。让郑莹莹睡觉。

    郑小明就想起了周晓龙来：“这个家伙在特事局已经训练了几个月了，也不知道现在训练成果怎么样？

    今夜不知道他有没有在特事局的虚界当中！”

    郑小明并不是每天夜里，想看到周晓龙就能够看到的。

    原因也很简单，福田也不是万能的。

    如果对方有着防护，比如梦境堡垒，还比如身在彩虹之城那种地方，郑小明的福田就窥探不到。

    周晓龙虽然没有梦境堡垒，也不可能在彩虹之城。

    但是天威军总部所在虚界，也是一座类似于彩虹之城的大型梦境堡垒，守护严密，郑小明是不可能窥探的。

    除非周晓龙没有在特事局虚界总部的时候，郑小明才能窥探到他的动静。

    可惜现在周晓龙大多数的训练都在特事局总部进行，很少出来。

    不过今夜郑小明的运气显然不错，居然再次窥探到了周晓龙的行踪。顿时就让郑小明“咦”了一声：“居然开始执行任务了！”

    也是！周晓龙进入特事局也快三个月了，训练这么久，也该拉出去完成一些简单任务才是。

    郑小明倒是颇为好奇，特事局的日常工作是什么？

    天威军和特事局日常老实说兵力不够，不肯支援地方。那么他们到底面对什么样的敌人？

    这一直都是郑小明颇为好奇的地方！

    ······

    ······

    黑夜深沉，周晓龙全副武装。身上穿着防御加五的重型防弹衣，手中拿着的攻击加五的突击步枪。腰间还插着手枪，匕首，手雷等等。可谓是武装到了牙齿！

    单单这一身装备，价格都在千万以上。一点也不比天威军士兵的装备差了！

    而像是周晓龙这样的武装守夜人还有十一个。

    也不知道为什么，守夜人的队伍向来都是六人一组。也就是说，这一次，周晓龙他们是两组人马一起行动，看来，他们这次对付的敌人就比较强大的了！

    此刻他们都埋伏在一处虚界当中，四周一片黑暗，隐约能够看到树木房屋。好像是某处城市的一角，似乎是公园附近。这就看起来和翠微山有些相似了。

