    蜘蛛老头儿也只好停下来，顿时吹胡子瞪眼睛的看着杨凌说，“快帮我解决场地问题，我的反重力实验室就快要弄好了。”

    杨凌摸着下巴想了一下说：“外面场地够大，干脆我再帮你建一座房子怎么样？”

    蜘蛛老头儿当然没意见，于是杨凌就带上棍子准备去矿星采石头，冼老头儿也腆着脸钻进油罐采矿车。

    杨凌笑着说：“冼前辈这是准备去散散心？”

    冼沧澜有些尴尬的说：“不瞒杨道友，我以前一直在山洞里面打坐修练，习惯了那种安静和孤独，突然坐到院子里面，又是猫又是狗，还有一群鸟，闹哄哄的根本就静不下心来，特别是炼制寒冰镇狱炮的时候，这些乱七八糟的事情让我很容易走神，我倒是没什么，只是可惜了那些天星木，每一块都是珍贵的材料，炼废了实在可惜，我也跟着去弄点儿石头建一座炼器专用的房子，好快点儿把这批寒冰镇狱炮做出来！”

    对此杨凌当然没有任何意见！

    采矿车很快就出现在矿星上，但是并没有出现在任何一个小型基地的周围。

    小门打开，杨凌、棍子和冼沧澜出来。

    看着眼前林立的巨石和满地的沙砾，杨凌颇有些感概，想起当初第一次来这里挖矿的时候，自己刚从采矿车里出来就差点儿被星球巨大的重力压趴下了，差不多一年过去，时过境迁，自己如今已经达到神元境，已经不需要流星战甲的支持就能轻松自如的站在在这颗星球上。

    而冼老头儿似乎更加感慨，如果不是杨凌，他还在那个地窟里和几个矿奴等死。

    “好了，开始干活儿！”

    杨凌手一张，勾陈飞剑就凌空弹了出来，迎风化作一柄四五米长的宝剑，光华灼灼，气势逼人，方圆几十米内的沙石无风自动，凭空往外刮出去厚厚一层。

    然后杨凌微微闭上眼睛，神海穴中大量的神识冲进悬浮的小剑当中，顿时玉孚剑诀启动，一股和勾陈飞剑神魂紧密相连的感觉出现在杨凌的脑海之中。

    随着他神识一动，悬在空中缓缓旋转的勾陈飞剑轻轻一摆，转瞬出现在一块几十米高的大石头上，然后无声无息的劈了下去。

    “噗~”

    一道淡淡的光华闪过，巨石被从中一分为二朝两边倒塌下去。

    接着飞剑如同一道光影在空中翻飞，接连不断的从倒塌下来的石头上划过，等飞剑停下来的时候，偌大一块巨石已经变成了十几块方方正正的石条滚落在沙砾之中。

    “叮~，一级元能矿石，纯度28，价值1星币；”

    一条提示随即在眼前弹出，杨凌却撇撇嘴视而不见，如今这一星币对他来说，完全等于没有任何价值。

    棍子如今没有了红色元蝎的甲壳，不过他也没在意，双手变成两把七八米长的大刀，怪叫一声就对着一大块十多米高的石头冲过去，然后挥舞起两把大刀如同砍瓜切菜一般，半分钟过后，满地都是一块一块大小相同的巨大石砖。

    而冼老头儿最为闲庭信步，只见他手里拿着一把小锤，看准一块大石头之后，隔着老远就轻轻一锤砸下去。

    只见空中一阵光影波动，一大片白色锋刃如同蜂群呼啸着冲进大石头之中，只听见一阵微微不断的噗噗声，大石头外面的表皮开始一块一块往下掉，不一会儿就变成了一个方方正正的大方块立在那里，然后他手轻轻一挥，大石头就消失不见，明显是被他收进了储物法宝之中。

    杨凌看见，也把飞剑收起来翻手拿出炼器锤，学着冼老头儿的样子，对准一块大石头砸下去，大量红色的锋刃钻进大石头当中，还没等他去想好怎么切，只听见石头内部噼里啪啦一阵乱响，然后“轰~”的一声垮塌下来，转眼变成了一大堆各种稀奇古怪形状的碎石。

    你大爷！

    看着眼前零零碎碎的一堆石头，杨凌的脸黑的都快滴出墨汁来了。

    本来以为自己能够一锤子砸出飞剑的形状来，对付石头应该问题不大，但他却太高估这些石头的硬度了，比之天星木，简直差的太多，炼器锤中的切割阵法出的能量冲进去后就如同钢刀切豆腐一般，毫无阻力，所以，他也根本就来不及用神念掌控锋刃，大石头就已经被切的稀里哗啦了。

    这次装逼没成功，杨凌也收起了心思，努力的控制着炼器锤的切割阵法，每次只出一两道锋刃去切割石头，慢慢的摸索，也让他开始能够熟练的把一块大石头切成自己想要的形状，不过度明显没有飞剑来的快。

    因为玉孚剑诀的帮助，如今飞剑在他手中的威力可以说不可同日而语，威力起码暴增了百倍，如果现在让他再去对付红色的神元境元蝎，一对一之下估计十分钟之内就会搞定。

    杨凌现在开始明白法宝的威力了，因为同样的境界，如果自己没有飞剑，绝逼是干不过红色元蝎的，但有了飞剑，有了战甲，自己就可以越级战斗。

    或许，这就是人和野兽或者动物的区别吧。

    人类的身体不够强悍，但却可以动脑筋研究出增强防护的装备，如果有一天能够研究出一种装备，而且能够找到一种方法改变这个星球的环境，是不是就能够让普通人在这个星球上生活？

    杨凌哆嗦了一下，他甚至都被自己的想法吓了一跳，不过他很快就摇摇头把这个想法抛到脑后。

    这颗星球隔地球如此远，而且如此荒凉，要改善到宜居的状态，基本上是不可能的，再说了，即便是可以，自己为什么要去做这件没有意义的事情。

    “杨道友，石料准备的如何了？”冼沧澜看着杨凌有些呆，以为他已经弄完了，于是走过来问。

    杨凌看着眼前几大堆石砖和石料，估计也差不多了，于是点点头说：“前辈稍等，我再弄一块就够了。”

    他挥起炼器锤对准一块淡红色大石头砸了下去。

    随着几道红色的光刃冲进大石头当中，很快大石头就被切割成一块方方正正的大石头，通体红色如玉，晶莹光洁，就在杨凌举起锤子准备再来一下，把这块石头切成石砖的时候，冼老头儿突然把他拦住了。

    “杨道友且慢动手，这里面有个东西！”(未完待续。)