    宁宝跑步回来的时候花园中多了好几人，看到她也是一脸惊奇，不过却本能的不敢多看她。

    犹豫了一下，其中一个年纪比较大的中年男人走了过来。

    “您好，您是宁大夫吧。”

    他们几个来这里的时候就知道，这里的主人是个很厉害的大夫，平日里基本不会来，一年甚至也不一定能来一次，他们只要好好打扫卫生打理花园就成。

    听说这房子是丁家给那位大夫救了他们家小孩的诊金。

    他们当时听了真是有被吓到。

    这诊金也太厉害了，但后来才知道，宁大夫才是真厉害，他们其中有一人就是受益者。

    没想到今天居然真的见到真人了！

    三人显得有些紧张，只能紧紧的抓着自己手里的工作工具。

    “嗯。”宁宝颔首了一下，对方跟着解释道。

    “我们是丁家安排给您这别墅打扫卫生和整理花园的，差不多三天就会过来一趟。”

    因为没人住，所以也不用每天打理。

    “嗯。”宁宝知道他们，只是没见过罢了。

    “麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦。”对方没想到宁宝瞧着也不是很难说话，笑的憨憨的，也登时少了几分紧张。

    “能给宁大夫您工作是我们最大的福气，别人想还来不了呢；而且如果不是宁大夫研发的药剂，我这条小命估计也快活到头了。”

    所以，他是真真的感激她，然后努力的把园丁工作最好，让宁大夫过来这边的之后能拥有最舒服的环境。

    而且，丁总给的工资很高的。

    这点倒是宁宝没有想到的。

    “谢谢。”宁宝道谢，看着他这身行头，问了句。

    “你是负责管理花园的？”

    “是啊。”对方依旧笑的憨厚，“这花园的花全都是我在打理。”

    “既然你会种花，不如帮我种点草药吧。”

    这么好的园子，都用来种花多可惜。

    宁宝对花其实还真没太大的感觉，绿植的话，她觉得她自己的药植显然要更好。

    “药草？”对方疑惑了一下，“宁大夫您想种什么草药？”

    “只不过我以前没种过草药。”

    不愧是宁大夫啊，想的和普通人就是不一样。

    其他有钱人想的都是怎么把花园弄的好看，只有宁大夫，总是在为了他们老百姓着想。

    园丁老丁有些感动的想。

    后面的两个人和他想的也差不多，都是一脸动容的看着宁宝。

    宁宝：……？

    “你在这稍等我一下，我去拿给你看。”

    “哎。”

    老丁点点头，很高兴自己能有机会帮到宁宝；毕竟帮宁大夫，也是在帮助他们自己嘛。

    宁宝之所以想在这边种一些药草，一是觉得这花园只种绿植浪费，而来也是为了方便。

    自己园子里有药草，之后她从空间拿出什么草药，也有的来处说。

    宁宝差不多拿了二十几种草药出来，每种有个三十株左右，然后教对方一些个注意事项和种植方法。

    丁宏济跟丁可欣一大早的跑来给宁宝送早饭，看到的就是这么一幕，倒是让他们忍不住呆了呆。

    宁宝挽着袖子，跟老丁一道在那埋草药种子。

    莫名有种高高在上的宁神医下凡来当个普通人的感觉。

    “宝儿。”

    两人喊了一声，跑过去。

    “你们来了。”宁宝站起身，手上都是泥，她随意的拍了拍。

    “我马上就好，你们稍微等我一下。”

    说着跟老丁说最后一种草药种子方法和注意事项。

    “差不多就是这样，晚些我把这些都写下来交给你，接下来我不在这边的时间，都交给你了，这几天我都会在这边，你有什么问题可以直接到别墅里找我。”

    “还有，我到时候会另外再给你算报酬，因为我基本不在香江这边，这样，你给我个账号，我每个月会把钱打进去。”

    “不用不用。”对方听到这话赶紧摆手，“宁大夫，您已经帮了我们很多了，我不能再要你的钱。”

    他哪里能还能要宁大夫的钱啊，这不是折煞他吗！

    “而且我来这里打理这些，丁总每个月会给我发工资的。”

    宁宝知道他指的是某种药剂的事情，想了想，拿出一个瓷瓶递给他。

    “既然你不要钱，那这个给你，主要是给之前那位用过药剂的人调理身子用的。”对方犹豫了一下，接了过去。

    “谢谢宁大夫，我爸他身体确实不太好。”

    对老丁来讲，这笔钱更重要。

    宁大夫的药，可不是一般人买的到的。

    “还有。”宁宝继续说道，递给他一张写了自己电话号码的纸，“这是我的号码，如果你或者你的家人再得了别人治不好的病，可以给我打电话，我免费帮你一次。”

    对方不敢置信还有这样的好事，站在那里不敢动，边上的两个女人羡慕的看着他。

    “这是高兴的都愣住了啊。”

    丁宏济接过宁宝手里的纸放在他手上。

    “赶紧收下吧，宁大夫还没吃早饭呢，你想饿着她不成。”早饭冷了可就不好吃了。

    “是，是，谢谢宁大夫。”

    对方赶紧接住，然后小心翼翼的收了起来。

    宁宝没再说什么，跟丁家两兄妹转身回了屋子里。

    丁可欣跑到厨房拿了几个盘子出来，将早餐都拿了出来。

    “我二叔原来想让我们在家里带早饭的，不过我们觉得宝儿你应该更想尝尝外面的早饭对吧。”

    “这里有油条，虾饺，蟹子烧麦，萝卜糕，叉烧包……我们不知道你爱吃什么，就都买了些。”

    丁家的早饭早就吃腻了，还是外面的有烟火气。

    “嗯。”宁宝颔首，她还真有想过，原本准备一会儿等他们来了出去买的，没想到他们已经买了送来了。

    “对了宝儿，我二叔让我们来问问你，今天要不要去家里吃饭？中饭晚饭都可以。”

    丁宏济把豆浆放到碗里拆开，然后放到宁宝面前。

    “可以啊，不过暂时不能确定时间，晚些再说吧。”宁宝想了想才说。

    “那成，我一会儿就这么跟二叔说了。”

    反正宝儿答应就是了，他的任务也就完成了。

