一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    钱爽将百里鸢身上的绳索松开，之所以捆着她，主要是因为浓雾可见度实在太低，两天中这个队伍失散了大半人，如果不捆着，百里鸢早就不知道跑哪里去了。

    百里鸢现在很狼狈，她周身气脉被封，在这个穷山恶水的南疆十万大山深处，连日来所遭的罪，可想而知。

    在浓雾里转悠了两天，全身早已经湿透，钱爽让身边的钱家弟子点几堆篝火，取暖烤衣服，顺便再烤点干粮。

    百里鸢现在就变成了一个人形衣架，张开双臂坐在火堆前。钱爽将一张烤焦黄的大饼递给百里鸢，说真的，她的厨艺可要比玉玲珑、杨灵儿等出众的仙子好多了，起码一张大饼，在她的手掌翻转下，宛如变成了一张黄金饼，在吃这方面，修真界还真没几个吃货仙

    子能比的她的。百里鸢一边大口的撕咬着大饼，一边道：“钱姑娘。你说你整天带着我有意思吗？要么就放了我，要么就杀了我，南疆十万大山危机重重，你们不仅仅要面对正道那些精英弟子，还要提防异族与兽妖，我对

    你来说简直就是一个超级无敌大累赘，真想不通，你一直将我留在你的身边，到底是为了什么呢。可千万别在说拿我要挟叶小川的屁话了，这话连你自己都不相信吧。”

    钱爽淡淡的道：“我留你，自然有留你的用途，百里姑娘，你或许对现在南疆的局势还不明白吧。”

    百里鸢眨巴着嘴巴，咀嚼着馕饼一会儿，然后咽下肚子。

    道：“南疆有什么不对？”

    钱爽道：“你难道就没有发现。一路上我们很少遇到南疆兽妖，尤其是最近半个多月。而到了巫山附近，南疆异族忽然多了起来。”百里鸢仔细回想一下，暗暗点头，从鱼龙寨被俘，到现在已经有一个多月了，跟着钱爽姑娘在南疆十万大山里辗转多地，前几天还去了七冥山和正道弟子打了一架，确实没有看到传闻中妖力鼎盛的南疆巨

    妖。这两天在浓雾里瞎转悠，确实发现了许多南疆异族的身影，一个个怪模怪样，说的话叽里咕噜，完全听不懂。甚至还在浓雾里被好几股不同的异族袭击过，也多亏了浓雾是最好的掩体，帮助他们这些人躲

    过了一劫又一劫。

    她道：“钱姑娘，听你这么说，情况还真是这么一个情况，这南疆之地是不是发生了什么大事啊？”

    钱爽没有直接回答，而是问道：“你为什么会从流波山来到南疆？”百里鸢撇撇嘴，道：“我不都是和你说过了吗，有一日，我正在东海钓鲨，忽然接到了苍云门叶小川的来信，让我陪他来南疆寻找什么玉简藏洞，我想着在流波山闲着也是闲着，就来中土逛逛，事情就这么

    简单，我真没骗你。”

    钱爽点点头，道：“你对玉简藏洞知道多少？”百里鸢耸耸肩，道：“只是在极北之地的九玄仙境的时候听过这个名字，北疆刀剑与南疆玉简，一个是存储人间兵器的地方，一个是存储人间文明的地方。都是为了应对那什么千年大浩劫而存在的特殊地方

    。怎么，叶小川那小白痴脑袋进水银了对玉简藏洞感兴趣，你们湘西赶尸一脉也对玉简藏洞感兴趣不成？”

    钱爽忽然慢慢的抬头，看向不远处那永远如化不开墨一般的浓雾，道：“如果我告诉你，大浩劫即将来临，浩劫之门就在距此数百里的地方，你会不会觉得很惊讶？”

    百里鸢正在吃着大饼，差点被噎死，剧烈的咳嗽着。

    钱爽从腰间接下水袋子丢给她，还顺便轻拍百里鸢的后背，给她顺气。

    好一会儿，百里鸢这才镇定下来，宛如噩梦初醒，瞠目结舌的道：“你说什么？浩劫出现了？浩劫之门就在南疆？此事关系重大，可不能开玩笑啊。”钱爽道：“你瞧我的样子，像是和你开玩笑吗？哎，说也来是惭愧，这一年来，我们湘西一脉退守南疆，却没有得到浩劫之门出现在南疆的消息，还是你的那几位正道朋友来到巫山发现了这一点，早在十多

    天前，浩劫之门就已经被叶小川等正道弟子传回了中土各自的门派，魔教得到的消息稍晚一些，否则你认为，魔教大批精英弟子，忽然出现在七冥山并且救下了正道苍云门与迦叶寺的机率有多大？”

    百里鸢确定钱爽不是在开玩笑，站起来，转头就走。

    钱爽道：“你要去哪里？”百里鸢没好气的道：“我虽然没经历过浩劫，但这两年来，我听到这个名字的次数实在太多了，浩劫所过，寸草不留，你们几百个湘西赶尸匠，都收拾不了几十个苍云门与迦叶寺的弟子，继续留在这里，大家都死翘翘，现在唯一的选择就是跑路，跑的越远越好，我觉得东海流波山不错，深入大海了六千里，人迹罕至，看在你我相处月余的份上，我可以带你上流波山避避风头，等浩劫过去之后再返回中土，

    怎么样，够义气吧！”

    钱爽自然是不会在这个时候离开南疆的，百里鸢自然也不会在气脉被锁的情况下独自离开。

    钱爽道：“水仙子，今日我和你说这些，其实是有事相托。”

    百里鸢道：“何事？”钱爽道：“去年苍云门对我们湘西赶尸家族动手，实在蹊跷，坊间传言，与苍云门长老中毒、苍云弟子失踪以及千面门余孽有关系。这段时间以来，我一直在暗中追查此事，上次七冥山与正道一战之后，我确实有些眉目。我们去偷袭七冥山的正道弟子，正道弟子所在的具体位置，人数，都掌握的相当详细，传递出这个消息的人，一定就是当时在七冥山的正道弟子，看来坊间传言是真的，千面门时隔多年之

    后席卷重来，恐怕我湘西四大家族的弟子，甚至是高层，很多人都已经被千面门易容替换。正是因为千面门，才让湘西一脉落得如此下场，我希望能和苍云门联合起来，铲除这颗毒瘤。”

    百里鸢柳眉微微簇起，道：“一路上你都可以和我说，为什么现在和我说了？”

    钱爽看着周围二十多个正在吃饭休息的同伴，道：“一路上，身边的耳目眼线太多，现在我身边人，都是我钱家嫡系血脉，绝对不可能有千面门的余孽的。”百里鸢明白了，钱爽带着自己在大雾里遭了两天的活罪，原来就是想要甩开那些信不过的赶尸匠啊。