    第85章他是琅琊王

    下了很多天的雨终于停了。

    长安城徜徉在一片黄汤汤的淤泥和腥臭之中。

    所有人都不敢掉以轻心，因为谁也不知道，是否还会继续下雨。

    杜清檀和采蓝互相扶持着，艰难在淤泥中跋涉着，朝向永兴坊进发。

    宣阳坊昨天夜里死了人，地势低洼的地方，有年老的人和小孩子在梦中被淹死，也有青壮年被倒塌的房屋压死。

    她们从清早一直走到午后，好不容易才走到安平郡王府。

    她们身上糊满了泥浆，就连头发丝儿上都糊着泥浆，全身腥臭难闻，狼狈不堪。

    才经历过生死威胁的人，往往顾不上体面。

    杜清檀站在安平郡王府外，掏出一块带着体温的碎金，和门子说道：“我叫杜五娘，是府上才请的食医，我要请见八娘。”

    门子和她不熟悉，见着这么两个泥人儿，好笑又为难：“您这样怎么见贵人啊？”

    采蓝又累又饿，还很担心杜清檀会支撑不住生病晕倒，当即就火了：“怎么不能见贵人？长安城变成这副鬼样子，还要草民怎么样？梳头沐浴熏香换新衣吗？去你娘！”

    门子被吓了一跳，然后道：“你这小婢女，怎么能骂人呢？”

    杜清檀沉静地道：“我们昨夜才刚死里逃生，她被吓坏了，莫计较。但你必须帮我通传，否则定会后悔。”

    门子见她气势威严，出手就是碎金，果然不敢耽搁，便道：“要不，您往屋里坐，喝杯热水？”

    郡王府的门房布置得整齐干净，和外面比起来差不多是两个世界。

    杜清檀看着洁净的青砖地，摇头：“谢你好意，不必了。”

    若非必要，她并不想给别人添麻烦。

    门子摇摇头，折身往里走，忽见大门打开，紫袍玉冠的温润男子被人簇拥着走了出来。

    是当初在薛家门口遇到的那位年轻的郡王。

    杜清檀只看了一眼，便垂了头。

    他身边的一个男子却是皱了眉头：“哪里来的两个泥人？有碍观感！还不速速赶走？”

    门子赶紧上前禀报：“回六郎的话，这是府里才请的食医杜五娘，家里遭了水灾，来见八娘的。”

    杜清檀捋了一下，知道这男子是武八娘和武鹏举的长兄，安平郡王的嫡长子，便低头行礼。

    武六郎显然听说过她，皱着眉头看了她一回，冷声道：“往旮旯里去，别在这里冒犯了贵客。”

    杜清檀面无表情地交握着双手，硬邦邦地戳在那儿。

    “五娘！”采蓝使劲把她拖开：“这可不是犯倔的时候。”

    杜清檀当然知道不是，只是那口气憋着，就钻了牛角尖。

    “六郎不要为难她们。”紫衣郡王温声道：“她们一路挣扎而来，足够惶恐不安，理应安抚。”

    “郡王说得是。”武六郎叉手行礼，却不见有多尊敬这位郡王。

    紫衣郡王也不在意，先让门子往里去送信，然后问杜清檀：“杜五娘，你从哪里来？那边灾情如何？”

    武六郎介绍道：“这是琅琊王。”

    杜清檀行了礼，平静而冷漠地道：“回郡王的话，民女从永宁坊来。那边内涝严重，淤泥满街，倒了不少房屋，死了不少人，还有很多人饿肚子。”

    “五娘！”采蓝害怕地低喊了一声，就怕这席话会惹祸上身。

    杜清檀脊背挺直，目光清亮而冷漠：“怕什么？郡王既然问我，便是想听到真话。但凡有眼睛有耳朵的，都能看到听到，难道长安府尹不上报么？”

    这话说出来，一群男人全都肃了神色盯着她看。

    杜清檀不卑不亢不回避，也不打算为民请命。

    倘若她没猜错，这位琅琊王约是姓李，并没什么权势。

    武六郎也一样没权势。

    和这样的人谈民生艰难，不过一堆屁话废话，浪费口水。

    武六郎凑在琅琊王耳边低声说了句话，琅琊王点点头，朝杜清檀微微一笑，温声道：“小姑娘家不要随便犯倔，对你不好。”

    这是一句怀着好意的忠告。

    杜清檀受了：“谢郡王提点，民女记住了。”

    琅琊王又是一笑，转身上了马，带着随从离去。

    杜清檀的目光落到街面上。

    永兴坊不愧是皇城边上、贵人云集的地方，街面铺满了砂石，夯得实实在在，整整齐齐的。

    不像其他地方，到处都是泥浆。

    她晃晃脑袋，收回目光，觉得再这样看下去，就要走火入魔了。

    “你跟我来！”武六郎冷冷地说了一声，仰着头往前走。

    杜清檀不知道他想干嘛，站着不动：“不敢有劳贵人，民女在此等候八娘召唤。”

    武六郎指着她道：“行，你就搁这会儿站着吧！”

    可娘匆匆赶来，见到这情况颇惊讶，忙着上前给武六郎行了礼，说道：“八娘让婢子来领杜大夫进去呢！”

    又亲热地和杜清檀说道：“您可来了！壮实郎天天念叨您，夫人也记挂着您！对啦，壮实郎的夜盲症有了起色！”

    采蓝喜不自禁，与有荣焉：“五娘，你听见了吗？”

    “听见了。”杜清檀超乎寻常的冷静，显得一切都在掌握中。

    从她给壮实郎调理开始到现在，也有半个多月了，有起色是正常的，没起色才不正常。

    “真有起色了？”武六郎惊疑不定，换了神色上下打量杜清檀。

    他是知道家里请了这么个食医，父母也在服用她给的饮方，说是有效，用了身上很舒坦。

    但随便请个大夫开个方子，不也有效？

    没想到，她居然真能治壮实郎的夜盲症。

    这就不一般了。

    想到琅琊王刚才特意和她打招呼，又帮她说好话，他便忍不住想多起来，飞快地赶去见他爹了。

    可娘温柔体贴，嘘寒问暖：“你们这是遭大罪了，听门子说了情况，八娘便让人备了香汤热水。

    左右今日怎么都回不去的，就在这里安置下来。我领你们去沐浴，换好衣裳再舒舒服服地去见八娘。”

    杜清檀从善如流，穿了一天一夜的湿衣服，她身上的皮都泡皱了！

    武鹏举闻讯而来，看到她俩的模样，笑得打跌：“独孤呢？他还活着吗？”

    ?  ?感谢朝着幸福奔跑~3332书币的打赏。

    ?      现在月票是109票，还差11票加更哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

