    在农村里，男女之间的风气还是比较保守的。

    像牵手、拥抱这样的，在城里，或许朋友之间都能做的，但在村里，那属于很亲密的关系了。

    要是朋友之间有这样的动作，那都属于越界了。

    “咳咳……我们去砍竹子吧！”

    “对，对，去砍竹子，早点干活！”

    “都大上午了，再不干活就中午了。”

    ……

    一众村民都十分识趣的找了一个借口走开了，没有继续看下去。

    现在陈阳是他们的金主，这点自觉，还是有的。

    只有林梦和秦雪站在后面看着，一个劲的偷笑。

    “那个……红嫂……我们……”

    陈阳轻轻拍了拍夏红，想提醒她旁边有人看着呢！

    “让我抱一会嘛，你又不会少一块肉！”

    然而，夏红还沉浸在陈阳宽阔且温暖的怀抱里无法自拔呢，压根就不想起来，带着点撒娇的语气说着，让陈阳都生不出任何拒绝的勇气。

    只好默默的站着，一动不动，任由红嫂抱着。

    回头一看，只见嫂子和小雪都站在原地，偷笑着，那样子似乎在说：你小子可以啊，都有美女主动投怀送抱了！

    抱了足足三分钟之后，夏红才松开了，认真的说道：“小阳，真的要谢谢你，如果没有你的话，我可能都……都已经早就活不下去了。”

    “红嫂，咱们这关系，还有什么好道谢的！”

    陈阳笑了笑，摆摆手道：“都是朋友嘛，要互相照顾，都是我应该做的。”

    “那也要谢谢你！”

    夏红一脸的认真，“不过呢，我也没有什么能送你的，就给你一点小好处吧！”

    小好处？

    什么东西？

    陈阳一阵不解，但他还没有问出来呢，夏红忽然快速的凑过来，像是蜻蜓点水一样，亲了陈阳的左边脸颊。

    “好了，我去干活了！”

    亲完之后，丢下一句话，拿着镰刀就跟上了前面的队伍。

    额……

    陈阳一阵懵逼，他一个大男人，今天居然被一个女人强行亲了一下！

    这是耍流氓啊！

    “渍渍……”

    秦雪阴阳怪气的走过来，道：“红嫂先是主动拥抱你，然后又是主动亲你，这下一次，怕是要主动到……”

    “打住！”

    即便秦雪没说完，陈阳都知道她的嘴里要说什么，“我跟红嫂之间，是清清白白的，绝对没有你们想的那种程度！”

    “现在或许是清白的，但以后嘛……”

    秦雪微微一笑，眼睛里都是好奇之色，她一直都认为，没有哪个男人能抵挡的住一个女人的投怀送抱，更何况，还是一个美女。

    陈阳截至目前，表现已经是异常的优秀了，换个普通点的，可能都撑不过第一个回合，但陈阳能撑到什么时候，她也不好说。

    但她可以肯定的是，只要红嫂坚持不懈，陈阳缴械投降，只是时间的早晚罢了。

    “以后也会保持住！”

    陈阳无比认真的说道：“我去布置点东西！”

    说完，就快速的溜了，继续说下去，也不会有什么结果，毕竟秦雪对自己一向都不自信。

    “小雪，你要相信小阳，他真的和一般男人不一样。”

    林梦安慰道：“他肯定能和红嫂保持朋友之间的距离。”

    是吗？

    秦雪却是摇摇头，反问道：“嫂子，你说红嫂漂亮吗？”

    “漂亮啊！”

    “身材好吗？”

    “身材好啊！”

    “皮肤好吗？”

    “有小阳的治疗，皮肤比我年轻多了。”

    “你要是个男人，有这样的美女坚持不懈的追你，投怀送抱，你会拒绝吗？”

    这……

    一连串的问题问下来，前面几个林梦回答的都特别干脆，唯独后面一个，她没了自信。

    红嫂这么漂亮的姑娘，真的很难拒绝！

    “你看，嫂子你一个女人都要迟疑，别说男人了！”

    秦雪苦笑一声，说道：“你对小阳还像之前一样有信心吗？”

    林梦顿时无言以对。

    “所以你要抓紧点啊，和小阳关系再增进一步，早点领证结婚，到时候，不就能让小阳专注于家庭了吗？”

    林梦连忙又帮秦雪出起了主意来！

    还抓紧？

    秦雪是对陈阳有点好感，但两个人认识的时间太短了，这就再增进一步，岂不是只能把自己给送出去了？

    这又有点太快了点！

    秦雪从来不觉得自己条件有多么的优秀。

    论身材，她不如红嫂。

    论皮肤，也比不上红嫂。

    论气质，她还不如红嫂有韵味呢！

    唯一的优势，大概就是年轻了，然后就是未婚，除此之外，就没什么可以称道的了。

    “反正你多抓紧，多付出点，小阳这孩子人不傻，你对他好，他肯定对你好的。”

    林梦拍了拍秦雪的肩膀，认真的提醒了一句。

    还要对他好？

    秦雪一阵无语，看着不远处陈阳的身影，暗暗骂道：“本小姐我可从来没追过别的男人，来这么一个山沟沟里，居然还要倒追你，姑奶奶真是倒了八辈子血霉，怎么摊上你这么个大冤种！”

    “肯定是我上辈子欠你的！”

    ……

    村子里消息传的特别快！

    陈阳请人干活，一天给一百块工钱，又跟王玲华闹翻了的事情，一下子传遍整个村子，连正在家抽烟的陈建国都听到了。

    “这傻子，一天一百块请人，真是人傻钱多！”

    陈财玩着游戏，哈哈大笑了起来，语气之中，都是在嘲讽陈阳。

    人傻钱多？

    陈建国没好气的瞪了一眼，骂道：“人家聪明着呢，你倒好，还傻乎乎的说人家傻，我看你才是最傻的那个！”

    啊？

    这还不傻？

    陈财不解的问道：“爸，咱们村子里花个三四十就能请一个人干活了，他花一百，那不就是傻子吗？”

    “人家那是收买人心！”

    陈建国白了一眼，“你想啊，那些人跟着他干活，能有一百块，以后是不是在村里都会说他的好话，帮他办事？”

    这……好像也是！

    “那又怎么样，那么几个人，还能翻出花来啊？”

    陈财有些不屑的说道：“你还是村长呢，以后不都要听你的！”

    屁！

    陈建国无语了，自己这儿子，真是个四肢发达头脑简单的玩意！

    一点都不知道星星之火可以燎原吗？

    陈阳这小子，是在下一盘大棋啊！

