    “地火圣灵丹，半步天阶上品，还是稍逊一筹。”

    楚天策掌心平托着一枚琉璃玛瑙般的赤色丹丸，温润的赤影深处，好似有岩浆轻轻流淌。

    略一思忖，一口吞入腹中，浓郁的药力如同地火奔腾、轰然席卷四肢百骸。

    炽烈而霸道，雄浑而沉重，刹那间，楚天策只感觉通体上下经络窍穴都升腾烈火，清晰的痛楚、如同被万剑穿刺，密布周身，烈火气劲自然勃发，四周山石岩壁、尽皆化作一片焦土。

    足足半个时辰，楚天策方才终于吐出一口炽烈的浊气，泛红的眼瞳重归温润。

    “药效太过燥热，你需得细细体悟火行真意与生命真意之间的平衡，这是长生丹道的关键所在。”

    金砖随意拨散药渣，将几枚如焦炭一般的碎屑抛在楚天策身前。

    楚天策捡起药渣，轻轻摩挲，思忖良久，缓缓道：“这十余年日日炼制火行灵丹，火行真意和生命真意固然是愈发灵妙圆融，但二者之间的契合却是全无进步。看来炼丹一道，欲速则不达，想要破解困局，归根到底是在调和血脉。”

    长生丹道最重要的根基，一在于生命、二在于烈火。

    唯有调和生命真意与烈火真意，才能够使丹丸药力丰沛、生机盎然。

    楚天策在晋升净土境时，血脉沸腾、灵魄蜕变，在短时间内诸般真意都晋升到升灵境巅峰。

    单纯以火行真意与生命真意的品阶与运用，纵然是星域中最顶尖的天阶中品灵丹师，都难言优胜。

    可惜楚天策存在一个极大的问题。

    迥异于任何灵丹师的巨大麻烦。

    火行真意源自黑暗剑王血脉，生命真意则是来自光明剑王血脉。

    光明与黑暗之间的碰撞，是楚天策最为根本的艰难和凶险。

    “你能想通这一点，足可以说明你这些日子确实是用心练习，火行灵丹炼制到如今已经接近瓶颈，短时间内不可能更进一步了。剩下的时间，你一面尝试练习其他六种灵丹，为寒极青玉丹和蚀魂龙丹做好准备，其次就是以九天雷火真经为核心。”

    金砖微微点头，眼中泛起一抹“孺子可教”的笑意。

    “怪不得灵丹师是散修首选，这十余年自产自销，真元进境竟然不逊色炼丹太多。”

    楚天策手腕轻抖，药渣被尽数收起。

    炼制高阶灵丹，很多时候、只是将灵药最为纯净、最为真粹的药力提炼出来，这些残存的药渣，其中蕴藏着的火行真粹依旧颇为丰沛，特别是诸般杂质都被炼化，反而比寻常的天阶下品灵药价值更高。

    许多资源相对匮乏的家族，高阶药渣都被用来炼制低阶丹药。

    重复利用，以求利益最大化。

    不过在剑妖峰，这些药渣，都会被制作成药园的肥料。

    楚天策当然没有时间炼制低阶丹药，如今情况特殊，若是将药渣送到紫月宗的丹房、请低阶炼丹师重复炼制，则有可能暴露楚天策已经回返的消息。毕竟整个紫月宗，从来没有一尊可以尝试半步天阶上品的顶尖灵丹师，更不可能有如此药渣。

    “四种灵丹，十份药材，前前后后炼制了二百余枚丹药，换个人这么吞服丹药，已经被烧死了。”

    金砖轻笑着摇摇头，一跃回返紫峰洞天。

    相比于剑妖峰，金砖和糖球都更喜欢紫峰洞天中的环境。

    特别是楚天策晋升净土境，对霄冥世界理解更加深刻，紫峰洞天中法则更加完满、精元更加纯净。

    若非极特别的情况，金砖和糖球都几乎不会离开紫峰洞天。

    “金砖说的不错，这段时间为了判断灵丹品质，确实是服用了太多灵丹，若非剑王血焰熔炼万物，恐怕天妖真元都很难如此完美的消弭丹毒。既然炼丹已经达到瓶颈，未来一段时间还是以九天雷火真经为核心，只需要再服用些雷霆灵药即可。”

    服用丹药太多，药力无法完美炼化，残留经络血脉，会逐渐影响修行之路。

    这就是丹毒，并非普通意义上的“毒”，但一朝爆发，远比寻常剧毒要凶险得多、麻烦得多。

    楚天策在短时间内吞服了超过二百枚天阶中品巅峰的火灵丹，其中相当一部分、甚至已经触摸到了天阶上品瓶颈，火元真粹浓郁而炽烈，雄浑而厚重，纵然借助剑王血焰、完美炼化，经络窍穴、血脉筋骨依旧承担了巨大的压力。

    剑妖峰后山又一次恢复了寂静。

    只有应红衣静静盘坐，独自享受着三座上品法阵的灵妙与神异。

    这样的修行环境，茫茫星域，寥寥可数。

    莫说是紫月宗天玑婆婆，就算是天火神宗、神英门这等顶级势力的老祖，都绝难享受到如此待遇。

    短短十几年间，应红衣竟然从真武境初期，一路水到渠成，自然晋升到了真武境后期。

    鬼舞秋早在七八年前，便即进入紫峰洞天、借由千心祭坛炼化重重鬼魄，补益灵魂。

    而为了收集灵药方便，一直停留在外的楚天策，随着炼丹暂时告一段落，同样进入紫峰洞天。

    天雷圣火神树，郁郁葱葱，已经有接近四十丈高，树冠方圆近二十丈，雷火叶片密密麻麻、好似天雷激荡烈火，氤氲着澎湃而纯粹的力量。再加之天火宝珠、星辰神雷、以及数以万计的雷火灵药，五万里紫峰洞天，雷火真灵，远超星域极限。

    在其中修习九天雷火真经，事半功倍。

    哪怕三座天阶上品法阵，都远远无法与紫峰洞天相媲美。

    “九天雷火真经的品阶，显然远远胜过灵境蜕凡，想要通盘明悟、豁然开朗，几乎不可能。”

    细细体悟了几个月的时间，楚天策终于摇摇头，双手结印，血脉深处、两道本源印记同时亮起。

    真火本源神纹。

    雷霆本源神纹。

    鼓荡着黑暗剑王血脉与光明剑王血脉的真韵与灵粹，随着雷火碰撞、缓缓交融。

    这是最基础、最稳妥的办法，亦是最笨的办法。

    一步一个脚印，缓缓向前。

    只是很快，楚天策便即发现，九天雷火真经与之前任何一门雷火锻体功法，有着极大的差别。

