    唐县令还教他，“小村小镇，没什么事是能瞒得过当地里长的，你可与里长问一问，若还问不出，在村子里找个胆小怕事又穷困的村民，随便以什么理由把人抓了，吓唬一番也就问出来了。https://”

    　　“审案也要取些技巧，抓了人，不要循序渐进的问，就问你最想知道，且认定对方一定知道的一个问题，哪怕不能从他嘴里得到答案，也该从他脸上，眼里知道答案。”

    　　唐县令知道他这个同窗兼好友对刑名不太熟，而罗江县又是小县，恐怕三年都未必会出一次人命案，指望他这三年的县令生活积累下多的刑案经验是不可能的。

    　　所以唐县令在信中问道：“怎么，你们县还有偷盗大案或劫案发生吗？要不要我往你们县去公干几天，助一助你？”

    　　杨县令直接将这一问丢在一旁，开始思索起来。

    　　他想着他还有好几天才出门，还有的是时间，便让人把七里村的里长给叫了来。

    　　不到半个时辰，杨县令便把里长送出门去，他目送里长走远，小厮万田也跟着站在后头。

    　　等人都走没影了，万田见少爷还是一动不动的样子，便问道：“少爷，我们不回去吗？里长看着是真的不知道。”

    　　“不知道吗？”杨县令垂下眼眸思索许久，才喃喃道：“可我总觉着他在骗我。”

    　　万田挠了挠脑袋，“里长一直很恭敬，少爷问什么答什么，哪儿骗您了？”

    　　杨县令微微一笑，“也有可能是我想多了，对了，以前满宝说过，他们村最穷的一户人家叫什么来着？既懒，又喜欢赌钱的那一个。”

    　　万田记人的本事一向好，他想了想道：“好像有个诨号叫癞头，他比满小姐还小一辈儿呢。”

    　　杨县令点了点头，道：“让差役留意着些，他再来县城赌钱，将他拿到这里来。”

    　　他以为，恐怕得等他从京城回来才能见着人，毕竟七里村距离县城也不是很近，又还是正月里，就算对方好赌钱，也不可能天天上县城来。

    　　谁知道他吩咐才下去，衙役们到赌坊一条街转了一圈，就把缩着脖子的癞头给捉回来了。

    　　杨县令差点把口里的茶给喷了，盯着脏兮兮的癞头看了半响后问道：“这才正月十七，你怎么就出门赌钱了？”

    　　癞头啪叽一声跪在地上，连连磕头道：“小的以后再也不敢了，再也不敢了，求县太爷饶命，县太爷饶命啊……”

    　　杨县令伸手要打断他的话，结果却发现对方只顾着磕头，一点儿也不看他，便又把手收了回来，由着他磕。

    　　癞头啪啪的磕头，磕了半天，额头又痛，头也晕，见上面坐着的人一直没声，这才停了悄悄的抬起头来看过去。

    　　杨县令冲他微微一笑，问道：“能好好说话了吗？”

    　　癞头连连点头，颤着声音道：“大人要问什么，小的一定都老实回答。”

    　　杨县令就问，“那你先与本县说一说，怎么大正月的就出来赌钱了？”

    　　癞头小声道：“小的在家也没事做，就想着出来挣一点儿家用……”

    　　“靠赌钱挣家用吗？”杨县令嗤笑道：“那你挣着了吗？”

    　　癞头涨红了脸，低下头去摇头。

    　　杨县令问，“赌钱的钱哪儿来的？”

    　　“过年了，家里还有些积存……”在杨县令越来越冷的目光中，癞头渐渐没声了。

    　　杨县令想起那天晚上满宝和白善白二郎说的话，沉吟起来，不知道他全县禁赌会怎样。

    　　大晋并不禁赌，斗鸡，骰子，甚至还有拿活人相斗的，只要赌场有衙门给的文书，它就是合法的。

    　　想要全国禁赌是不可能的，他一个小小县令还做不到这一点儿，恐怕就是两位相爷合在一起都做不到。

    　　可要在罗江县中禁赌，可能性还是很大的。

    　　作为一地父母官，他是有权增加这些条规的。

    　　杨县令看着癞头沉吟起来。

    　　癞头见县太爷许久不说话，忍不住两股战战，他战战兢兢的磕头道：“大人，小的知道错了，以，以后再也不敢了。”

    　　杨县令端起茶碗喝了一口茶后道：“哦？那本官现在就试一试，我问你一些问题，你要是据实回答了，我就姑且信你一回。”

    　　癞头连连点头，一双眼渴望的看着杨县令。

    　　杨县令敛了笑容，身体微微前倾，眼睛紧紧地盯着他问，“本官问你，周银是不是回过七里村？”

    　　癞头突然听到周银的名字，脸上吓得血色都没有了，半响才结结巴巴的反问，“周，周银？”

    　　“你不认得周银？他不是你的邻居吗？”

    　　癞头不由自主的咽了一下口水，额头冷汗直冒，杨县令便一拍桌子，喝问：“还不快说！”

    　　癞头吓得一个激灵，整个人都趴到了地上，眼泪鼻涕一起流，摇头道：“小的不知道啊，我，我没见过他，我没见过他……”

    　　他这样，说没见过，就是门口老眼昏花守大门的老吏都不信，何况杨县令。

    　　他沉声问道：“还敢撒谎，本县都查问清楚了，说，周银是哪年哪月回的七里村？”

    　　癞头一个劲儿的摇头，哭道：“没有，我不知道，您别问我，我，我真的不知道啊……”

    　　杨县令眯着眼睛看他半响，丢下一个签字道：“来人，带他去醒醒神。”

    　　就上来一个衙役要把他拖下去，发现他浑身瘫软推不动，便又招了一个人来，俩人一起把烂泥一样的癞头拖下去。

    　　说是醒神，还真是醒神，衙役用冷水泼了他的脸，就随便拿了一块抹布来给他擦脸，别说，还真把他脏兮兮的脸给洗干净了不少。

    　　但大正月里用冷水洗脸，那冷水还泼到了脖子上，让癞头冷得直打抖，人一下清醒过来了。

    　　这一清醒，脸色更加青白。

    　　衙役重新把人拖回大堂。

    　　杨县令从座上下来，走到他身侧，蹲下去看他，盯着他的眼睛问，“本县素来不爱用刑，可你要是逼本县，本县也不是不可以用，来人，给他说一说县衙里的十八大刑。”

    　　农家小福女

