    

    穆紫嫣叹着气，一副深受打击的表情，摆摆手到：“红英姐姐，今日你自由活动吧，我要找个地方安抚我受伤的小心灵。”

    红英看着穆紫嫣的表情摇头失笑，穆紫嫣自怨自哀往前院走去。

    刚到前院就看到紫霄从演武场下来，紫霄也看到穆紫嫣，上前正要打招呼。

    穆紫嫣看着紫霄摆摆手到：“紫霄师兄，今日给你放假，不用跟着我了，我伤不起。”

    紫霄闻言有些萌，他家主人这是怎么了，什么伤不起，说话的语气有些怪。

    紫霄出声询问：“嫣儿，这是怎么了。”穆紫嫣已经摆手，走出了院子。

    红英这时也从三进院来到前院，看到紫霄茫然的表情，又看向自家主人的潇洒的背影，好笑的小声到：“主人刚才问我魂力几级，我本不想告诉她，怕她受打击，可她非逼着我说，我说了，结果她就这样了。”

    紫霄勾起嘴角，到：“主人是小孩子心性，估摸一会就没事了，这是低等位面，修行也就是为了增进寿缘，修炼等级多高并无多大意义，有实力自保就成。”

    红英点点头：“嗯，你今日要教导那些小子习武，我去后山唤来青凤，把炼好的丹药与消息送回去。”

    紫霄背着手看向远处演武场上的小子们，想了想到：“不用了，我预知到不死仙山危机即将到来，我们一会就得回不死仙山。”

    红英心惊，紫霄的预知之力一向很准：“霄，是不是因为主人复苏了不死仙山。”

    紫霄依旧看着演武场上的小子们，没有正面回答：“五年前我就预知到不死仙山会有此一劫，人性本就贪婪。”

    “霄，那要不要带主人一起回去。”红英有些焦急。

    紫霄想了想：“这劫，不仅是不死仙山也是北境之主的劫，我预知到化解这场危机的人，就是我们的主人，我们先走，北境之主会来寻主人去化解此劫。”

    红英心里疑惑，见紫霄不想多言，也不再追问，二人就这么静静的看着演武场上的小子们的扎马步。

    穆紫嫣从吕宅出来，径直往窑厂走去，穆紫嫣一路往窑厂方向走，看到路边的田间地头青油油一片。

    穆紫嫣在看看旱地里，发出一些小嫩芽，穆紫嫣猜测旱地里应该是种的大豆之类的作物，具她这段时间的了解，这里的农作物稀缺。

    虽有海外游商带来新鲜的农作物种子，这里的村民也不敢尝试种植，有大胆尝试种植也因为收成不好而放弃。

    且因为赋税比较重，新作物一个种不好，赋税交不上，一家人还得跟着饿肚子。

    穆紫嫣沉思着往前走，迎面走来一个老者，看着穆紫嫣有些眼熟，笑呵呵出声：“你是嫣儿吧，我是你大姥爷，你可还记得大姥爷。”

    穆紫嫣闻声抬头，就看到一位老者，满头银发被一条布巾包裹，身穿深蓝色对襟夹袄子，同色灯笼裤，面上爬满了细细密密的皱纹，一双眼囧囧有神，笑意盎然的看着自己。

