 “姐妹们，晚上和一个大一的寝室搞联谊，谁去？”

接到叶小文的电话，冯燕婷还是很开心的。

一回到宿舍就张罗起来。

“可以啊，反正咱们寝室也没有联谊的呢。”

张青青笑着说道，第一个支持闺蜜的决定。

“燕婷，这是怎么了？

好好的要搞什么联谊寝室了，你不是一直不愿意搞寝室联谊吗？”

有室友疑惑的开口问道。

大一的时候，就有男生想和自己寝室联谊，不过冯燕婷都拒绝了。

冯燕婷是宿舍长，又是班干部，学生会干部，所以寝室基本上都听她的。

再加上那些男生想和寝室联谊，也是因为冯燕婷，所以冯燕婷拒绝，她们也就都同意了。

可是没有想到，这大二开学以后，冯燕婷竟然要和一个大一的男生寝室联谊。

“关爱师弟嘛，你们就说同不同意，有人请客吃大餐的噢。”

冯燕婷笑着说道。

“你同意，我们当然同意了，不过既然是联谊，也不能够光让师弟们请客。

第一顿他们请客，改天咱们就回请他们。”

姜晓平开口说道，姜晓平留着剪发头，颇有些英姿飒爽的感觉。

在宿舍里威信也挺高的。

“对，我们也不能够全让男生请客，更何况还是咱们师弟……”“我同意。”

宿舍里其他人纷纷表态，不得不说，这个时候的女生还是真的很讲究的。

“可以，没有问题。”

冯燕婷点点头，她们俩做了决定，其他人基本上都不会反对。

男生寝室。

“老五，怎么样？

答应了吗？”

看着叶小文一挂电话，高晋义就忍不住着急的问道。

“老五？”

“五哥……”高晋义最后拖长了声音，让所有人起了一身鸡皮疙瘩。

“卧槽，老三你真贱。”

赵玉军开口骂道。

“滚。”

“说商量一下，一会给回话。”

叶小文道。

很快，冯燕婷就给回话了，叶小文把两个宿舍联谊的消息一说，宿舍里的众人顿时就兴奋了起来。

高晋义和赵玉军两个骚包，已经在讨论着，晚上穿什么衣服合适了。

让老大徐义生有些不耻，然后徐义生也打开了柜子，说是衣服脏了，正好要换一件衣服。

只有耿付明脸色有些不好看，依旧坐在床上，不时的低头看看自己的黑布鞋，一会拿起刷子去了水房。

没一会，拎着一双湿漉漉的布鞋回来了。

“老二，你晚上穿我的这身运动服吧，正好咱俩身材差不多，你能够穿得了，要是老五那小矮个，穿上就和穿了件大衣差不多。”

赵玉军从自己柜子里拿出一身运动服，啪叽一声，扔在耿付明床上。

黑色的运动服，顿时就散乱成一团。

耿付明拿着运动服，仔细的叠好，然后给赵玉军送了过来。

“不用，谢谢你，我穿自己衣服就好，这件衣服还是我妈亲手给我做……”耿付明还没有说完，赵玉军伸手就从耿付明手里把运动服抢了过来。

“随你，爱穿不穿，到时候别丢人就行。”

赵玉军把运动服一卷，然后扔进了自己柜子里。

耿付明一下子就脸色通红，不过性格使然，什么话也没有说，回到了自己床上坐下。

“真特么会装犊子。”

徐义生看见以后，嘴里嘟囔道。

“徐义生，你有种再给老子说一遍。”

赵玉军瞪着眼睛骂道。

“说你咋的？

装犊子，说的就是你。”

徐义生同样不甘示弱，直接从床上下来了。

“唉，你们别吵……”耿付明看两个人因为自己发生争吵，赶紧起身拦着。

“滚蛋，你算哪根葱？”

赵玉军推了耿付明一把，耿付明一个趔趄，差点没有摔倒。

好在叶小文在后边扶住了。

“怎么？

要打架啊，给你提供点工具啊。”

叶小文跳起来，一把把床上都书包扯下来。

掏出其中的水果刀，走到两人中间，摊开手掌。

“来了，我看你们今天谁弄死谁？

给，捅了对方，朝心脏捅，这个地方一刀致命。”

叶小文一只手给比划着心脏的位置，一只手握着刀，放在两人面前。

“哼。”

两人当然没有想着杀人，就是吵吵两句而已，动手也是相互间捶对方几下而已。

可是叶小文直接把水果刀给递过来了，这谁敢接啊。

冷哼过后，两人就各自扭头回到了自己床上。

“一个寝室联谊，想去就乖乖去，要是整这些乱七八糟，大家趁早散伙，以后各玩各的，一个寝室打架，说出去不丢人啊。”

不知道是不是因为叶小文手里握着明晃晃的水果刀。

教训了两人两句，赵玉军和徐义生两人谁也没有吭声。

说完，叶小文就拿着水果刀上床睡觉了。

宿舍里安静了一会以后，高晋义拿着衣服问赵玉军这件衣服怎么样。

赵玉军评头论足的说着，很快宿舍里恢复了热闹的场面。

“不是，这老五到底干嘛的啊，怎么特么还有水果刀。”

赵玉军小声的问道。

高晋义摇摇头，一旁的吴可贵小声的开口说道：“我知道，老五不是原来在外边跑嘛？

我爸说外边乱的很，很多做生意的人身上都带着家伙防身。

怕被别人抢劫，我爸出门也带东西防身。”

“真的假的，这么玄乎。”

赵玉军嘀咕了一句，然后说道：“艹，今天的事，也就是给老五面子，要不然我整死他。”

“对，给老五面子。”

高晋义附和着说了两句，然后又很快转移了话题。

他是真怕这赵玉军和徐义生干起来，叶小文不耐烦，直接把晚上的联谊给取消了。

下午是一节英语课，和一节微积分课，两节大课。

这个时候的大学，课程安排很紧密的。

这个时候的英语在大学很流行，或者准确的说，英语在国内都很热。

而国内的英语热要追溯到80年代初期，那个时候国家刚刚颁布，可以自费出国留学的规定。

1981年的托福考试只有两百多人，而到了1986年已经一万多了。

到了1992年，每年托福考试已然蔚然成风。

 