    第238章至关重要

    “先跟我走，路上我再跟你解释清楚，”祁聿面色严肃，不带一丝玩笑的压低声音道。

    姚启安虽然疑惑，但凭着对祁聿的了解，到是默契的配合了。

    祁聿没带别人，姚启安也没有。

    周戎很悲催的又当了一回马夫。

    马车出了城门，姚启安弄的莫名其妙。

    “祁聿，我怎么听人说，你妹妹始终了，你不去找她，来找我干什么？”姚启安纳闷道。

    祁聿深深的看了他一眼，然后掀开帘子，喊着周戎道：“你跟他说吧！”

    周戎没有回头，而是望着远处，声音有点飘忽的说：“我家跟栖霞城外的钟家大善人有仇……”

    他先说了自家跟钟虎的恩怨，然后说起了自己的发现……

    “你们知道，不管做什么，都讲究一个证据，钟虎不出面，抓了多少人都没有用，我们一直在等，等一个契机，”

    姚启安听的是莫名其妙的。

    这事情，跟他有什么关系呢。

    祁聿到是面无表情，冷静的听着。

    他都不知道，钟家所谓的大善人，竟然如此的龌龊。

    “我家媳妇今天去医馆，出来之后，被人跟踪了，怕连累我嫂子她们，她就引着人出了城，佯装被人抓了，却在马车上发现两个昏迷的姑娘，一个是祁家姑娘，一个自称姚虞玥！”

    “什么？”姚启安失声喊着，不敢置信：“这怎么可能呢，我家玥儿是去了黄家！”

    “嗯，按照姚家姑娘说的，那黄家少爷心仪的是他表妹，却不敢退亲，也不敢得罪姚家，就干脆一不做二不休的把人给解决了，人家也是够心狠的，打着就算找到了，也要毁掉姚姑娘的心思，把她卖给了人贩子！”周戎嗤笑说。

    这姚家什么眼神，竟然给姚虞玥安排这么一门寝室。

    姚启安从周戎的语气里，听出了话中的深意，差点厥过去。

    那是他们最疼的妹妹，他们疼都来不及，怎么会害她呢。

    “黄家那个畜生，”姚启安愤怒的吼了一声，眼里的怒意跟恨意都快要让他失去冷静了。

    “姚公子放心，令妹安然无恙，没受一点委屈！”周戎劝着说。

    “是你家夫人救的？”祁聿想到那个又黑又瘦的小媳妇，没想到人家会看上她，到也稀奇。

    周戎“嗯”了一声说：“我家媳妇的本意是找个机会脱身，但没想到，遇到了两个姑娘，又因为跟祁家姑娘相识，说是见人家娇憨又单纯，舍不得她出事，就没有半路逃走，怕连累了她们，让钟家人有了戒备，把人给转移走，就谁也找不到了，所以就一路跟着一起，”

    这还是他在送她们去周家村的时候，听席杳提起的。

    “到了地方，我媳妇爬上屋顶逃了，她们两个是躲在门口的，等人发现之后去找人了，她们立刻出去，就近找了个地方藏起来，钟家小姐让人仔细搜了，以为她们都跑了，就带人去找，她们又悄悄的躲回了门后，所以，就是那些去的衙役都没有看到过她们，”

    这个没看到，对祁聿跟姚启安来说，至关重要。

    (本章完)

