    “怎么会这样？”

    我第一反应是孟教授在报复我，她把她老公傻了的这笔账，算到了我头上。

    尹美兰继续道，“也不知道你得罪谁了，感觉就是在针对你。你老家要是没什么事，就赶紧回来吧。”

    今天的考试我肯定赶不上了，但回去至少能赶上明天的，考一科算一科。

    挂了电话，我就上网订了高铁票，转头对奶奶道，“奶奶，你也听见了，我必须得回学校。等我放假回来再成亲吧。”

    话落，没等奶奶开口劝我，我就跑回了卧室。

    煜宸还在睡着，我拉开窗帘，阳光照进来，洒在煜宸脸上，让他瓷白的脸看上去更加白净迷人。

    像是被阳光刺到了眼睛，他蹙眉，微睁开双眼。他刚睡醒，头发有些凌乱，脸上神色也有些迷糊，比起平日里清冷高高在上的仙人模样，这一刻的他普通的就像个人类。

    “你在干嘛？”瞧见我收拾书包，他问我。

    “学校要给我记大过了，我得赶紧回去。”我道，“我已经订了高铁票，一个小时之后的车，现在就得出发去火车站。”

    听到我马上要走，他也没惊讶，而是问我，“你订了几张票？”

    说着话，他起身下床。

    他上身没穿衣服。一下床，健硕的胸膛，漂亮的腹肌，肌肉紧实的腰身就暴露在了我眼前，只看他身上那流畅的肌肉线条，就能想象到这腰动起来时带来的力量感。

    我吞了吞口水，暗骂自己都被煜宸带坏了。然后红着脸往下看，这一看，我脸更红了。

    “你脱裤子干嘛！”两条大长腿露在我眼前，我瞬间有种眼睛不知道该往哪看的感觉。

    “你都不知道用过它多少次了，还害羞什么。”论脸皮厚，我永远比不上煜宸。他说完，又问我，“你订了几张票？”

    “一张！”

    “那你站着回去吧。”

    我以为煜宸是在开玩笑，可上了车，我才知道，煜宸从没跟我开过玩笑。

    检票的时候，他隐身。上车之后，他现出身形，大大方方的坐到了我的座位上。

    我看着他，“你坐这，我怎么办？高铁没有站票。”

    煜宸没理我。

    在我说尽好话的情况下，煜宸终于同意检票员过来的时候，他离开，等检票员走了，他再回来。

    我俩这样，搞得周围的乘客以为我俩在逃票，时不时的瞥我俩几眼。

    一路煎熬，好不容易到了站。坐大巴返校的时候，我学聪明了，帮他也买了票。

    煜宸满意的轻笑一下，坐到我身旁。

    我不满的瞪他一眼，搞不懂他在想什么。明明是仙儿，嗖的一下就能回到堂口，有这么方便的法子不用，非跟着我一路坐车折腾。

    到学校时，天已经黑了，孟教授站在学校大门口。瞧见我回来，她赶忙走过来，解释，“林夕，听尹美兰说你今天回来，我琢磨着时间差不多了，就来这等你。你的假条我已经批了，可不知道为什么，校长亲自过问了你的事，把你的假给销掉了。林夕，你是不是有什么地方得罪校长了？”

    孟教授在这里等我，并不是关心我，她只是怕我把这笔账记她头上。她知道我有真本事，不想得罪我而已。

    虽然她有她的小心思，但能告诉我这些事，对我来说就足够了。

    我道，“孟教授，我就是一个普通的学生，我上哪能得罪校长去。你知道大概因为什么吗？”

    孟教授皱着眉，刚要说什么，这时，三名女学生从学校里走了出来。

    走在中间的女生对着孟教授甜甜的叫道，“孟阿姨好。”

    “小雪，”孟教授亲切的笑道，“考得怎么样？”

    俩人寒暄的时候，我打量了下三个女生。叫小雪的女孩穿一件白色的雪纺裙，黑色长直发披在身后，既青春洋溢又清纯可人，是校花级别的美女。

    跟在她身后的两名女生跟她相比，就普通多了。

    这三个人看着有些眼熟，但一下子又想不起来在哪里见过。

    这时，小雪跟孟教授说完了话，径直的向着煜宸走过去。

    煜宸站在我身后不远处，走向他，就要经过我。经过我时，也不知小雪是有意还是无意，肩膀狠狠的撞了我一下，我被撞的身体一晃，小雪对着我笑笑，说了声不好意思。然后走到煜宸身前，伸出手，俏皮的笑道，“帅哥，我们又见面了，我们果然很有缘分。”

    我想起这三个人是谁了，是在机场跟煜宸要微信号的人。当时我一心放在我爸身上，根本没有注意三个女生的长相，所以刚才我才没有认出她们来。

    煜宸没伸手，只冷冷的看着她。

    “不是吧？”小雪笑嘻嘻的道，“握个手也不行吗？你女朋友没有这么小气吧？”

    听听这婊里婊气的话。

    我记得在机场，她也说类似的话来着。

    当时我没心情理她，她还真当我是透明的了！

    我走过去，向着煜宸伸出手，“老公，牵手。”

    煜宸微怔一下，稍后把手伸出来。我本只想跟他拉个手，可他却伸开手，手指插进我的指缝中，与我交叉握在一起。

    我的心轻颤一下。

    这个男人，真是无时无刻不再撩人！

    “上次我就告诉过你，我有女朋友了，”煜宸开口，声音冰冷带着丝不耐烦，“女孩子，要自重！”

    小雪毕竟还年轻，听到这么严重的话，脸顿时就红了，眼泪涌出，转身跑开。

    “喂，用得着说那么难听的话吗！”

    “就是！长得帅了不起啊！”

    两个跟班骂完，也追着小雪跑远了。

    孟教授欲言又止的看我一眼，最后还是道，“林夕，刚才的女孩叫唐雪，是唐校长的侄女。她爸是唐军，是咱江城的首富。”

    我愣住，有些想哭。

    回到家。

    煜宸去洗澡，我走进香堂，换上新的贡品，然后磕头上香。

    完事后，我走出香堂，煜宸也洗完澡了，他裹着一块浴巾从浴室出来，见我没精打采，问我，“干嘛哭丧着一张脸？”

    我没直接哭出来，就已经是坚强了。我道，“我以后的大学生涯怕是不好过了？煜宸，要不你……”

    看到煜宸眸色变冷，我的话立马止住。

    “说下去，”煜宸盯着我道，“你想让我干什么？”

    “没，没什么，”我狗腿子的笑道，“你坐了一天车，一定累了吧，以前我爸出车回来，我经常帮他按摩，要不我也帮你按按？”

    我就是客气客气，可煜宸是真不客气。

    他趴在床上，我帮他揉着肩，他还时不时的提醒我力气再大一点。我心里这叫一个气，真不怪我不想嫁给他，他在我面前，天天跟个大爷一样，我是嫁人，又不是给自己找个主子！

    正想着，煜宸突然问我，“你把你奶奶的笔记本要来了？”

    奶奶见我许多东西都不懂，就把她年轻时做出马弟子的笔记给了我，让我跟着学。

    我点头。

    煜宸抓住我的手，抬头看我，道，“去拿来，想学什么，我教你。”

    难得煜宸心情好，主动提出教我。

    我打开背包，把笔记本拿出来，由于年代久远，纸已经泛黄了，我翻动时格外小心。

    前面几张写的都是注意事项，类似仙家喜欢干净，每天要上香，要换新的贡品之类的。这些我都知道，可最后一条注意事项很奇怪，写着莫接东北之外的生意。

    我问煜宸，“为什么不能接东北之外的生意？你不能离开东北吗？”

    要真是这样，我就能完全摆脱煜宸了！

