    “就这么说定了，这事儿，我告诉你李晨凡，这事儿不要和我妹说，不能让她知道。”

    有老板撑腰，胖子底气十足，转头就对李少爷嘱咐起来。

    李少爷也不愿意自家未来的小主厨离开，当即拍胸膛保证：“放心，不经过我的允许，没由人能和我们家一丽接触。”

    一丽什么时候就变成你们家的了？

    陈牧鄙视的看了眼这货，然后转过头试探着问胖子：“我觉得吧，这事儿是不是可以和一丽说一说，给她做做心理建设？万一以后她知道了，心里想见见自己的亲生父母，到时候会不会……埋怨你？”

    “不说，这事儿我拿主意就行了！”

    胖子脸色发狠，咬牙说：“反正现在我是一丽的监护人，什么事情都由我来做决定，不管是不是真的亲生父母，我们不见，也不认。”

    微微一顿，他又看着老板和李少爷，说道：“不管你们说我自私也好，还是冷漠也好，反正我觉得我现在做的决定对一丽是最好的。

    这么多年了，我们兄妹俩相依为命，谁也不靠，不一样生活得很好吗？

    现在我真的觉得我们的日子过得越来越好了，我不能让这些不搭噶的人来破坏它，谁特么来了都不行。

    嗯，等到一丽长大了，我没有监护权了，我再和她说这事儿，她那时候要真愿意去找自己的亲生父母，我一定支持她。”

    陈牧和李少爷听了胖子的话儿，对视一眼，默默举杯，和胖子碰了一个，然后一口喝下。

    他们俩喝的是酒，喝得嘶嘶嘶的，看起来一个比一个难受。

    陈牧喝的是可乐，灌下去特别清爽。

    晚上，宴会结束，所有人都走了。

    陈牧扶着自己把自己怼得很醉的胖子，慢慢往民宿的方向走。

    “陈……陈牧，谢谢……谢你，要……不是……你，我和一丽……没办法……没办法像现在这样……”

    路上，胖子嘴里碎碎的念叨着，酒气喷得陈牧一头一脸，让他特别想直接扔下这货，自己走人。

    刚出会所，陈牧远远的就看见一对小人儿，并排坐在一块大岩石上，看样子似乎在赏月。

    “这……”

    陈牧心里忍不住一咯噔，连忙低头看了胖子一眼。

    幸好这时候胖子一脸迷茫，正流着哈喇子傻笑呢，根本看不见那边的那对小人儿。

    那对小人儿里，女的是白眼小姑娘。

    她身材有些单薄，坐在那儿，就像月色下的小白花儿，恬静清秀。

    那对小人儿里，男的是维族少年亚力昆。

    他今天学校放假，据说要放五天，所以他就跑回到加油站来了。

    据说他已经把母亲安顿好了，有人帮忙照顾，所以准备在加油站呆满五天，才回去。

    陈牧看着这对小人儿，也不知道他们在聊些什么，是不是会听见他们的笑声远远传来，特别开朗。

    “幸好这货醉了……”

    陈牧用力抻了一下胖子，继续往前走。

    胖子就是个护妹狂魔，要是让他看见眼前这一幕，指不定要追杀维族少年多少公里呢。

    “呃，那……那是谁……唔……我怎么好像……好像看见……一丽了……”

    走了没几步，胖子突然又含糊不清的说了起来。

    陈牧连忙扯了他一把，把他的脑袋硬掰过来，直接往民宿的方向拖过去：“一丽在后厨收拾呢，哪儿有什么一丽啊，看你醉得……啧啧，跟头猪似的，我把你卖了你都不知道。”

    “不是……一丽……哦……那就好……那就好……”

    胖子絮叨着被陈牧迅速拖离现场，好不容易拖回到胖子的房间里，陈牧直接把他往床上一扔，拍拍手径自离开。

    天啊，这货肯定又胖了……

    这一路拖回来，差点把自己的老腰给折了。

    陈牧大汗淋漓的走出胖子的房间，又远远看了一眼那边岩石上的两个小人儿，轻声嘟囔了一句“真好”，就自顾自回加油站洗澡睡觉去了。

    欢送会后，离职的人就开始陆续离开。

    这一次，维族姑娘对辞职人员的挽留空前的不成功，到最后一个也没留下来，提交了辞职信的人全都走了。

    研究院一下子变得空了许多，感觉有点人气不足的样子。

    汪静汶只能大肆在网上发招聘信息，为研究院招揽新人。

    不过这些事情，不论是维族姑娘还是陈牧，都没时间去管了，因为他们的注意力都集中到了育秧这件事情上。

    育秧的所有设备都已经就位，之前就调试了好几遍，完全可以正式使用。

    首先是紫外线晒种，然后种子还要放在特地调配的营养液中浸泡，全程使用冷水，最后又要用温水浸泡一个星期，这样的种子才能开始使用。

    整套播种设备是全自动化的，一个个托盘跟着移动履带有序前进。

    先在托盘底部撒上调配好的泥土，再在泥土上均匀的撒上种子，接着又铺一层泥土，最后撒营养液……

    等到托盘移动到履带尽头，会排列得非常整齐的叠在一起，由叉车把它们转移到玻璃暖房中，一一排列在地上，开始育秧。

    玻璃暖房里面都是已经进行好规划的，不管是温度还是浇水，全都自动化控制。

    最厉害的，就连覆盖在种子托盘上的厚布，不论是翻开还是盖上，都可以遥控完成，不需要人手操作。

    “花了钱果然不一样……”

    陈牧不得不感慨，之前这一段花钱如流水，总算是看到一点成果了，这让他心里总算可以有点东西安慰一下自己：这钱没白花！

    开玩笑，为了造这玻璃暖房和育秧工厂，基本上公司账户上的资金头抽调出来用上了，要是再没有成果，陈牧心里都该给自己扎刀了。

    相比起陈牧的自己给自己安慰，以求尽快忘掉那些花掉的钱，维族姑娘倒是兴奋的很，看着育秧工厂和玻璃暖房的运行，她连连自卖自夸道：“效率真高，啧啧……早就听说全自动化育秧厉害了，没想到我自己也有亲身体验的一天……嗯，早知道把自动滤水装置也买下来好了，也就多个几百万而已……”

    陈牧听着维族姑娘的话儿，只能默默叨念一句：“败家娘们！”

