
见张禹真的要买，杨颖急道：“这车太贵了，咱们还是换一辆吧。”

现在夏佩都走了，在她看来，真的没必要再买这么贵的车了。

张禹轻轻地拍了拍她的手，认真地说道：“给小阿姨买东西，自然要买好的。不就是二百来万么，咱们现在又不是没钱。听我的，就这么定了。”

这是他从夏月婵那里学来的，要买就买喜欢的。就好像是上次那条手链，一百三十万呢。一条手链都花了这么多钱，更别说是买辆车了。

中年女人激动不已，这可真是一不小心就卖了辆玛莎拉蒂呀。她赶紧陪着笑脸说道：“先生真是宽宏大度，对女朋友又是贴心，谁能嫁给你，真是几辈子修来的福气。”

她也不知道张禹和杨颖什么关系，虽然张禹说了什么小阿姨，可是两个人现在姿态，杨颖扶着张禹的胳膊，隐然是一对情侣。所以，她干脆捡好听的说。

果然，杨颖听了这话，不禁羞红了脸，心里美滋滋的。可是随即，她心中又是一阵黯然，自己恐怕没有这个福分，一定要珍惜和张禹在一起的每一天。

这个男人，现在或许还是他的，等到哪一天，张禹结婚了，只怕两个人就再也不能像现在这样了。

经理马上给张禹办理购车手续，车主的名字写的是杨颖，因为镇海是大城市，全国有名的贸易中心之一，所以有现车，倒也不用久等。当天就可以提车，并办理保险等手续。

对于这些手续，自然有4S店帮忙，倒也不用操心。张禹和杨颖就坐在店里的接待室等着，享受着上帝一般的待遇。各种饮料、咖啡、水果、干果摆了一桌子。

对于这种土豪，一定要好好招待，先前夏佩让人家不爽，现在可不能再得罪人家，没准还是回头客呢。

杨颖不停地给张禹嗑瓜子，就差亲手往嘴里喂了。就在这时候，张禹的手机响了起来，掏出来一瞧，是方彤打来的电话。

放在耳边接听，张禹说道：“喂，你好。”

“喂，张禹，晚上来我家吃饭呀。”电话里响起方彤欢快的声音。

“我明天有事，晚上恐怕没空。”张禹说道。

他真的不想再跟方彤有什么瓜葛。

但是方彤似乎已经料到张禹会这么说，马上说道：“你那牛现在想你想的都不吃草，我跟它说你今天来，它就跟能听懂似的，竟然就蹲在院门口等着你，跟怨妇似的。你赶紧来看看它吧，要不然好饿死了。”

这话还真管用，张禹一听，也不禁皱眉。方彤可以不见，但牛是他的，当初华雨浓还说了成牛之美，自己和这头年确实是有缘分，哪能说就此不管。

张禹无奈，只好说道：“那好吧......”

这一刻，张禹不由得琢磨起来，自己什么时候能像在家乡那样，也有个大院子。这样的话，养牛也就不是问题了。关键是，用不着总往方彤家里跑。

挂了电话，一旁的杨颖自然能听出张禹话中的不情不愿，她柔声问道：“小禹，怎么了？”

“别提了，都怪聂倩这丫头，让我冒充她表姐的男朋友。现在可好，她表姐又让我去她家吃饭。我的牛扣在人家那，不去也不成。”张禹颇为无奈地说道。

“是不是上次给你送衣服那个，在医院也见过面。”杨颖说道。

“就是她。”张禹点头。

“其实这丫头也不错，看来是真喜欢上你了，要不然......你跟她处处也成......”杨颖昧着良心说道。

“我不喜欢她，我就......”张禹看着杨颖，不想说‘我就喜欢小阿姨’，可是这话终究没好意思说出口。

他的脸微微一红，缓缓地垂下。

杨颖哪能听不出他话中的意思，特别是张禹的表情，早已经出卖了他自己。

她拉过张禹的手，放在腿上紧紧攥着，心中却是苦笑，真是个冤家呀。

购车的所有的手续全部办理完毕，4S店的服务确实到位，甚至还帮忙帮里的临时牌照，连申请车牌的事情，也愿意帮忙。

这算是作为对夏佩的事情给二人的补偿了。

一切忙活完毕，杨颖开车带着张禹先去中介，开上新车之后，因为是二百多万的玛莎拉蒂，杨颖的表现就跟一个新手女司机差不多，开车的时候手都在抖。

玛莎拉蒂总裁，多少女人的幻想。一辆宝驴就能让多少女人为之跪舔，更别说是这车了。

新车开到中介门口，二人从车内下来，马上就吸引了中介里所有业务员的目光。本来还以为来了客户，等发现只是张禹和杨颖，苏虹、朱大飞四个全都冲了出来。

“哇靠！杨总、张哥，这不会是你们的车吧！”朱大飞第一个夸张地说道。

“哇......玛莎拉蒂......”陈雪的眼珠子都好掉出来了。

“总裁，我看到过，是玛莎拉蒂总裁，二百多万呢......”周琪用神往的目光看着这辆车，心中更是无比的羡慕。

苏虹不懂车，比较内向，也没见过什么世面。现在看两个女同事这般，好像发花痴一样，她也能猜出来，这车绝对老有身份了。特别是周琪的那句二百多万，好家伙，也太吓人了。

中介的人都围在车旁，陈雪、周琪用手轻抚着这辆车，就好像是抚摸最心爱的爱人一般。虽然车不是她们的，但是身边有人开这样的车，确实是另外一种心情。

中介旁边还有不少门市，大家伙都认识，发现杨颖买了车，而且还是玛莎拉蒂总裁，全都出来围观。

“杨总，你车得多少钱呀？”“好家伙，不买车则已，一出手就是玛莎拉蒂呀！”“乖乖，杨总你这生意也太好了吧。”“我什么时候能买一辆这样的车呀！”“看到这车，我觉得我的车就像破铜烂铁。”......

无数的羡慕与赞美之声环绕在杨颖的耳边。杨颖现在的心里美滋滋的，脸上洋溢着兴奋、得意、欢快的笑容。

她时不时地去看张禹，因为这一切都是张禹给她带来的。

杨颖清楚，这辆车不仅仅代表着张禹的心，同样也是给她带来身份的象征。

要知道，开这种车的人，能是等闲之辈么，不管到哪里，都得被人高看一眼。如果上次警察来抓她之前，她就有这么一辆车，估计警察也得合计合计，甚至根本就不敢把她怎么样。

看到杨颖高兴，张禹也高兴，他现在也体验到，有钱的感觉就是不一样，旁人看他俩的目光也都变了。

****

第六章来了，也不知道大大们觉得一起更新好，还是分两拨看比较好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482592"  chaptername="第205章  身份的象征（第六更）">加入书签</a>
</div>
