    “古达，醒醒。”

    “呃...”

    古达揉了揉双眼，有些迷茫的望着面前这个身材高挑的银发女子。

    女子有着完美无瑕的五官和肌肤，一头银发如同皎洁的月光泼洒在地面上一般。

    她身上穿着一套暗黑色的骑士铠甲，却没有着戴头盔。

    如同星辰般的双眸平静的注视着古达。

    “呃，绮莉。”

    古达很自然的便叫出了女子的名字。

    “有什么事吗？”

    古达歪着脑袋打了一个哈欠，有气无力的问道，看上去就像是刚刚没睡够一样。

    绮莉显得平静无比，对于古达的态度似乎习以为常，她语气平淡的道：“陛下，在庭院等你。”

    “陛下？”

    古达眉头顿时微微一皱，在洛斯里克中能被称为陛下，也就只有洛斯里克的的国王。

    欧斯罗艾斯。

    他低头看了看，身上沉重的锁链，身为俘虏的他，有拒绝的权利吗？

    古达苦笑一声，点着头答应道：“好的，我知道了。”

    起身迈出牢房。

    就在此时，绮莉忽然开口道：“古达，认赌服输，上次比试是我输了。按照之前的约定，我可以满足你一个愿望。”

    古达停下脚步，想起来，那天的比试前确实是有，这样的约定。

    不过，当时他只是有些无聊，逗逗着绮莉玩玩而已。

    至于愿望，总不能说，他想要自由吧。

    就算他说了，绮莉也给不了。

    古达打了个哈哈，随意敷衍道：“愿望?好像没什么愿望。”

    “这个必须有!”

    绮莉双眼死死的盯着古达，语气无比坚定道。

    “呃，好像真的没有。”古达摆摆手，一脸无所谓的表情，“再说上次的比试只是一件小事而已。”

    绮莉没有说话。

    而是微微抬起头，星辰般的双眸冷冷的注视着古达。

    古达似乎察觉到一股莫名的冷意正缓缓围绕着自己，他不禁打了一个冷战，猛然意识到了什么。

    连忙单手托着下巴，假装沉思起来，“嗯！我想起来了。”

    “我还缺一把武器。”

    古达一副恍然大悟的模样。

    “武器？”

    绮莉听到武器这词，双眸之中似乎微微泛起了一丝波澜。

    “嗯！没错就是武器！”

    古达坚定不移的道。

    “那你想要什么，武器？”

    绮莉一旁平静补充道。

    “呃...”

    古达微微一楞，像是卡壳了一样。

    “嗯？”

    绮莉眼睛微微一眯。

    古达身体不由得抖了抖，似乎又重新感受到了一股莫名的冷意。

    他连忙快速的说道：“就是那种很特别的，很漂亮的。

    看起来是粗粗的，大大的，很有力量的那种。”

    “你懂的。”

    古达露出一副“你懂的笑容”朝着绮莉看去。

    “嗯....”

    绮莉认真思索了一番，“好的，我知道是什么武器了。”

    说完，便领着古达前往庭院，面见欧斯罗艾斯。

    “？？？”

    身后的古达，满头的问号，他自己都不知道，自己到底说的是什么武器。

    但是绮莉竟然领悟了。

    前往庭院的道路上。

    随处可见身穿精致骑士铠甲的洛斯里克骑士。

    自从战败被洛斯里克俘虏关押至今，这还是欧斯罗艾斯第一次要求见自己。

    虽然不知道欧斯罗艾斯为什么没有选择直接杀了他，而是选择这样一直关押着他。

    恐怕看来这一次见面，就会知晓了答案。

    古达双眸之中微微，闪过一丝无比锐利的锋芒。

    绮莉领着古达很快就，来到一条满是鲜花与树木的幽静小道的路口前。

    “陛下，在里面等你。”

    说完，转身离开。

    古达站在路口前沉默片刻，最终踏进小道。

    沿着小道没走多久。

    一个壮观优雅的庭院便出现在面前。

    鲜嫩的天鹅绒草坪，紧紧围绕着大理石般的珠白色石板道路。

    古老的树木星罗棋布，碧绿茂密的树林，被修剪得整齐有序，为整个庭院增添了一丝威严。

    而在庭院的正中央站着一个身材高大，气度俨然的男子。

    男子听到身后的脚步与锁链声，缓缓转过身来。

    一头亚麻色的长发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的淡蓝色双眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人。

    古达停下脚步，目光逐渐变冷，“欧斯罗艾斯，你找我有什么事？”

    欧斯罗艾斯看着古达，忽然轻笑一声，“古达，都过了那久，你还是这副令人讨厌的模样。”

    “如果你见我，只为了嘲讽我，那我们之间没什么好说的。”

    古达面色显得平静无比，淡淡道。

    “难道你不想要自由了吗？”

    欧斯罗艾斯缓缓开口道。

    “自由？”

    古达讥笑一声，甩了甩身上沉重的锁链，“欧斯罗艾斯我可不相信，你会有那么好的心。”

    欧斯罗艾斯挑了挑眉毛，“你知道就好，古达。”

    “哼！”

    古达不由得冷哼一声，“说吧，什么代价。”

    欧斯罗艾斯神色顿时一变，变得严肃无比，他缓缓道：“传火，在传火之前，你都是自由的。”

    “传火？！”

    古达神色微微一变，陷入了沉思之中。

    传火，意味着他将要前往初始之火炉，为了世界的延续，而选择燃烧自己。

    这只不过是换一种死法而已，一种体面而荣耀的死法而已。

    但是现在的他有得选择吗？

    看来欧斯罗艾斯关押自己至今，就是为了传火。

    也好，与其这样一直被关押等死，不如死得体面一些，为世界做出一些贡献。

    自己好歹也是英雄王。

    欧斯罗艾斯没有打扰古达的沉思，而是默默的转身向着庭院前的道路走去。

    他沿着阶梯来到庭院的高台处，在这里可以通过高台，眺望着整个洛斯里克。

    欧斯罗艾斯面色平静的注视着洛斯里克，似乎是在怀念着什么，或许又是在回忆着什么人。

    “我答应你。”

    古达沉稳的声音，缓缓出他身后传来。

    欧斯罗艾斯回头看了一眼古达，一副如我所料的模样，淡淡道：“我就知道，你会答应的。”

    “难道你就不怕，我获得自由后，直接逃跑吗？”

    “英雄王古达，会跑吗？”

