    图腾联盟的远征军，进入魔兽森林之后，行军的速度非常快，几乎每天都可以行军150公里以上。

    两个多月之后，诸神历3312年9月20日的上午，图腾联盟远征军的先锋部队已经距离金龙城不足50公里。

    不过图腾联盟远征军的先锋部队，此时却已经无法继续前进，在这两个多月的时间里，汉唐帝国的金龙城守备军团，围绕着金龙城，在周围建立起了庞大的工事群，图腾联盟远征军的先锋部队，便是被金龙城守备军团修建的工事给挡住了。

    图腾联盟远征军的先锋部队是由1个万人队的血狼骑兵和1个万人队的鹰族战士所组成的，狼族万夫长的名字叫弗里卡·雷加达特，鹰族万夫长的名字叫托维奇·费列格德。

    雷加达特家族是狼族最有权势的家族，而费列格德家族则是鹰族最有权势的家族，目前图腾联盟狼族的大长老和鹰族的大长老，就分别出自这两个家族。

    图腾联盟的各个兽族，都有自己的长老会，这些长老会直接效忠于图腾联盟的皇室，在各个兽族的内部，拥有着非常大的影响力和号召力。

    “没有想到金龙城的人类，把工事竟然修到了这里，托维奇，你是怎么考虑的？”狼族万夫长弗里卡·雷加达特问道。

    鹰族万夫长托维奇·费列格德抖了抖背上的一对翅膀，“既然咱们俩被选为先锋，总不能碰到敌人的工事就停下来吧！

    弗里卡，咱们俩互相配合一下，击溃对面的人类军队可好？”

    “托维奇，这正是我想对你说的。

    这次远征军的首功，咱们俩是捞定了！

    不过在攻击之前，我们得把这里的消息，汇报给尼科莱殿下和帕奥将军。”

    “这件事情交给我吧，我们鹰族战士可比你们血狼骑兵的速度快多了。”

    汉唐帝国金龙城守备军团的军长刘二嘎，接到独立第19旅的汇报之后，不由对身边的副军长李天顺说道：“那些兽族崽子终于来了！”

    由于魔兽森林里存在有太多高等级的飞行魔兽，使得汉唐帝国皇家空军甚至无法出动侦察机对图腾联盟的军队进行搜索。

    所以汉唐帝国金龙城守备军团的军长刘二嘎，为了避免遭到图腾联盟军队的偷袭，便把防御工事直接向金龙城外延伸了几十公里。

    金龙城守备军团的副军长李天顺，当初在周家吞并凤武镇的隆山城之时，只是隆山城的一名普通士兵，如今已经成为了汉唐帝国皇家陆军的少将。

    李天顺笑着说道：“我们可是给图腾联盟的军队，准备了一桌丰富的大餐。

    既然来了，就先让他们品尝一道开胃菜吧！”

    刘二嘎点头说道：“命令几个空军师出动轰炸机群，给那些兽族崽子上一道开胃菜。

    电令独立27旅、独立28旅和独立29旅，立即向独立第19旅所在的阵地进行增援。”

    如今的汉唐帝国金龙城守备军团，编制的规模之庞大，用兵强马壮来形容都稍显不够。

    在周睿的指示下，驻扎在首都天圣城周边的很多陆军部队和空军战机，被调到了金龙城，编入了金龙城守备军团的序列。

    目前金龙城守备军团下辖4个装甲师、8个空军师、6个步兵师、3个炮兵师、40个独立旅和1个军部，总兵力超过了90万，实际上已经相当于一个小型的军区。

    金龙城守备军团下辖的独立旅，其实就是从各军区抽调的守备旅，编制大约为1万人。

    而在金龙城这个双向异时空节点的另外一边，还驻扎有整整2个集团军，可以随时向金龙城进行支援。

    1个万人队的血狼骑兵和1个万人队的鹰族战士，很快便对金龙城守备军团独立第19旅的阵地发起了进攻，然而这次进攻很快便被金龙城守备军团独立第19旅给瓦解了。

    针对图腾联盟军队的特点，金龙城守备军团的各部队，都装备了大量的反坦克步枪、机关炮和高射炮。

    血狼骑兵属于轻骑兵，狼族战士和他们骑着的血狼，都配备的是皮甲。

    虽然皮甲都是用魔兽皮制作而成的，拥有着不错的防御力，但就连汉唐帝国皇家陆军的MG-34通用机枪或者MG-42通用机枪，也可以轻易击穿这些皮甲，更何况独立第19旅还配备了数百支反坦克步枪和几十门机关炮。

    1个万人队的血狼骑兵，在密集的火力面前，甚至都无法靠近到独立第19旅阵地前沿的100米之内。

    相对来说，1个万人队的鹰族战士情况倒是要好很多。

    独立第19旅的防空火力虽然强大，甚至支起长三脚架的MG-34通用机枪和MG-42通用机枪，也可以充当防空机枪。

    不过鹰族战士在空中的灵活性很好，很多鹰族战士穿梭在密集的防空火力之中，还可以用弩箭和标枪，对阵地上的人类官兵实施攻击。

    当然鹰族战士的灵活性再好，也无法躲避数百挺机枪和上百门高射炮组成的防空火力，一片一片的鹰族战士，在向地面实施攻击之时，被独立第19旅的防空火力给击落。

    见到了对方恐怖的火力之后，狼族万夫长弗里卡·雷加达特和鹰族万夫长托维奇·费列格德，不得不下令停止进攻，等候与图腾联盟远征军的主力汇合。

    不过金龙城守备军团的8个空军师，很快出动了上千架远程轰炸机，在数百架战斗机的掩护下，直接飞临到图腾联盟远征军主力的行军队伍上空，对其展开了空袭。

    面对几千米高空上的远程轰炸机，图腾联盟远征军中的普通鹰族战士，根本无法飞到那么高，只有金雕战士才能对汉唐帝国皇家空军的远程轰炸机展开攻击。

    在之前跟图腾联盟军队的战斗中，俯冲轰炸机在俯冲下来之后，很容易遭到图腾联盟军队当中空兵和巫师的攻击，于是目前金龙城守备军团8个空军师配备的轰炸机，都是美国B17远程轰炸机。

    给上千架美国B17远程轰炸机担任护航的战斗机，则都是美国P51D型战斗机。

    目前在汉唐帝国皇家空军中，美国P51D型战斗机的各方面性能，仅次于喷气式战斗机。

    几千吨航空炸弹被扔到了图腾联盟远征军的头上之后，给图腾联盟远征军造成了非常大的损失。

    不过面对战斗力强悍的金雕战士，金龙城守备军团的8个空军师，也损失了100余架美国B17远程轰炸机和80多架美国P51D型战斗机。

    十七皇子尼科莱心有余悸的看了看天空，然后对狮族将军帕奥·罗瓦里格说道：“帕奥将军，敌人那种飞行器实在太厉害了，我们接下来怎么办？”

    帕奥沉吟了一下说道：“殿下，虽然敌人的那种飞行器确实很厉害，但我们远征军也并不是毫无还手之力，至少金雕战士也打下来了不少敌人的飞行器。

    接下来我准备先让将士们修建营地，然后一步一步向金龙城碾压过去。”

    “帕奥将军，敌人如果再出动飞行器攻击我们远征军的营地怎么办？”

    “那就只能依靠金雕战士了，不过我们可以在营地内修建一些工事，防备敌人飞行器扔下的爆破物。”

    得知8个空军师一下子损失了100余架远程轰炸机和80多架战斗机，汉唐帝国金龙城守备军团的军长刘二嘎皱着眉头对副军长李天顺说道：“看来图腾联盟这支远征军的实力，比我们估计的还要强很多。

    虽然还无法确定图腾联盟这支远征军的具体兵力，但其规模绝对在30万以上，甚至翻一倍都有可能。”

    李天顺无奈的说道：“我们汉唐帝国在诸神大陆的情报力量几乎是一张白纸，基本上只能依靠从星月联盟得到的情报。

    加上魔兽森林里有太多高等级的魔兽，侦察机也发挥不了什么作用。

    不过图腾联盟的远征军既然打上门来，管他们是30万，还是60万，哪怕是300万、600万，也照样灭了他们！”

    李天顺的话，立即让刘二嘎紧皱的眉头舒展开了，“顺子，你说的对，管他们是多少兵力，咱们金龙城守备军团也要灭了他们。”

    顿了一下刘二嘎接着说道：“不过独立第19旅的阵地，地势有些平坦，不太利于防守。

    我觉着可以让独立第19旅，以及增援过去的独立27旅、独立28旅和独立29旅，退到第2步兵师的防区，这样3个炮兵师也可以对前线部队提供火力上的支持。”

    “我看可以，同时让其他方向的外围部队，也向我们金龙城进行收缩。

    既然已经发现了图腾联盟远征军的踪迹，就不需要把部队铺的那么大了。”

    在星月城的皇宫之中，星月联盟的国王亚格山·罗德菲利躺在床上，气息有些虚弱的对近卫军团军团长捷尔德·科拉诺问道：“金龙城那么怎么样了？”

    近卫军团军团长捷尔德恭声说道：“回禀国王陛下，图腾联盟的远征军已经抵达了金龙城的外围，并且金龙城的汉唐军队，随即派出了很多飞机，对图腾联盟的远征军进行了轰炸，双方互有损失。”

    国王亚格山咳嗽了几声之后，无奈的说道：“捷尔德，你准备一下，如果金龙城的汉唐军队，抵挡不住图腾联盟的远征军，你立即率领近卫军团驰援金龙城。”

    捷尔德有些不解的问道：“国王陛下，您也说过，汉唐帝国并不是我们星月联盟的朋友，我们为什么要去救援金龙城的汉唐军队？”

    国王亚格山随即说道：“不管怎么样，他们也是人类，虽然模样跟我们有些不同，但终归属于人类。

    何况一旦金龙城的双向空间魔法门被图腾联盟抢走，也许不止对汉唐帝国的人类是一个灾难。

    恐怕对我们诸神大陆的五个人类国家，以及对矮人族的岩石联盟，对精灵族的森林联盟，都将是一场灾难。”

    捷尔德点了点头说道：“国王陛下说的对，虽然对于汉唐帝国那边的世界还不太了解，但至少可以肯定的是，汉唐帝国那边的世界，拥有大量的铁矿和白银矿。

    如果图腾联盟拥有了大量的铁矿和白银矿，对我们五个人类国家以及岩石联盟、森林联盟，确实算得上是一场灾难。”

    在诸神大陆，白银拥有一定的抗魔法性，铁则是打造武器装备必不可少的。

    所以白银和铁，在诸神大陆都属于战略物资。

    近卫军团的军团长捷尔德·科拉诺离开了皇宫之后，便来到了近卫军团位于星月城内的军团部。

    “大哥，国王怎么样了？”近卫军团的副军团长帕夫·科拉诺问道。

    帕夫原本是戴柏娜公主的侍卫长，不过在捷尔德接任了近卫军团的军团长之职后，捷尔德便向戴柏娜公主把亲弟弟帕夫讨要了过来。

    随后在捷尔德的安排下，帕夫很快就被提升为了近卫军团的副军团长。

    捷尔德左右看了一下，然后压低了声音说道：“帕夫，你要沉住气，现在还不是我们可以肆无忌惮的时候。”

    帕夫随即也压低了声音，“大哥，如今图腾联盟的远征军已经抵达了金龙城，汉唐帝国的军队就等于被困在了金龙城。

    我认为现在就是我们家族起事的最好机会！”

    本来捷尔德、帕夫兄弟，对星月联盟的王室，可算是忠心耿耿。

    然而当这对兄弟拥有了巨大的权利之后，有一种叫野心的东西，便在他们兄弟的心中发芽生根，加上一些人的推波助澜，他们兄弟的野心，很快就长成了参天大树。

    捷尔德犹豫了一下说道：“最好还是再等一等，毕竟近卫军团的很多万夫长，还没有倒向我们。”

    近卫军团在经过那场内耗之后，在国王亚格山的鼎力支持下，如今不但早已恢复了20个万人队的编制，甚至还多扩编出来了5个万人队，使得近卫军团的总兵力，已经达到了50万以上。

    帕夫恶狠狠的说道：“大哥，对于那些不识相的人，我们必须实施雷霆手段才可以。

    没有了汉唐军队的搅局，我们兄弟想要彻底掌控近卫军团乃至星月城，将是一件轻而易举的事情。”

