    墨小冉，根本不能接受这个说法。

    “别一副假仁假义的模样，人之本性就是如此。”

    司命大声道，“一将功成万骨枯，历史不过是胜利者书写的罢了！”

    就在这时，封不语冷冷道：“说完了么？”

    “说不完，今日我们有的是时间慢慢聊！”

    司命一挥手，却见灵蟒对着封不语就撞击了过去。

    封不语脚下一动，奇异的避开了这个攻击。

    然后，他猛然一跃而起，伸手就抓在了那灵蟒的脑袋上，带着手套的五根手指，此刻居然没入了灵蟒的脑袋之中。

    灵蟒的恐怖看看所有人都看到了，一瞬间就毁掉了那两条机关蛇，可谓是霸道至极。

    想不到，它面对封不语，居然一点办法都没有。

    “有点意思，这一双手套不愧是尸家的传承之物。只是可惜，单单凭借这种本事就想要吃掉我的灵蟒，还是有些太过于天真了。”

    司命冷哼一声，两只手飞快的操作了起来。

    随着司命的动作，就见那偌大的灵蟒，此刻居然极速的开始变换。

    很快，它就盘成了一个巨大的铁球，对着封不语狠狠的撞击了过去。

    封不语并没有躲闪，而是猛然伸出了双手。

    原本雪白的手套，此刻变得漆黑无比，比黑夜还要黑上几分。

    触摸到灵蟒的那一刻，却见两只手居然直接穿透了进去。

    就在这时，秦风却是心中一凛。

    他身形一闪，拽着封不语就退了回来。

    “轰！”

    巨蟒形成的铁球，直接砸在了一边的地上，留下了一个巨大的大坑。

    所有人都感觉脚下不住晃动，仿佛是地震了一般。

    “你的手套很厉害，可是那些尖锐的刺能要了你的命。”秦风提醒道。

    封不语没有说话，而是看着手上的两块碎片，直接甩在了一边。

    “不愧是尸家的宝物，居然能破开灵蟒的身躯，厉害！只差一步，就能彻底把你给解决了。”司命森森笑道。

    封不语抬头就要过去，可是被秦风拦住了，说道：“我来试试吧。”

    “你们都别动，我来！”

    墨小冉不由分说走了过去，然后从兜里掏出了一个个黑色的小圆球。

    她随意一抛，将这些圆球扔在了地上。

    小圆球随着落地的一瞬间，直接变成了犹如钢钉一般的玩意，也不知道是什么。

    秦风没想到这墨小冉作风这么虎，居然说上就上，而且出手还撒了一把钢钉。

    最重要的是，却见墨小冉的衣服猛然破裂开了好几块，从里面多出了两条那机关制作的手臂。

    手臂贴合在了她的身体上，就仿佛是身上多了一层的铠甲。

    原本白皙的胳膊，此刻变得黑亮亮的。在四个角落火光的照射下，是那么的神秘，充满了科技的美感。

    “这算是墨家新的研究么？”

    看到这一幕，司命也有些意外。

    “闭嘴！臭不要脸的东西，胆敢污蔑墨家，我看你真的是活到头了。”

    墨小冉勃然大怒，因为司命说的那些话，她现在已经准备拼命了。

    笼罩了一层铠甲的墨小冉，一步步走了过去。

    而灵蟒在司命的操控下，对着墨小冉就滚了过来。

    蜷缩成圆球的灵蟒，再次多出了无数的尖锐的倒刺。

    因为滚动，倒刺不断的旋转，使得倒刺不单单成为了铠甲，更多的是多了一层的保护。

    可是，眼看着灵蟒要触及到墨小冉身上的那一刻，却见她冷笑一下，然后直接用身体贴了过去。

    “这丫头该不会是疯了吧？”旁边的秦龙飞目瞪口呆的出声道。

    要知道，灵蟒变成这种形态，那尖锐的倒刺可是在那块上都留下了深深的沟壑。

    这墨小冉非但没有躲避，居然敢用身体过去尝试硬扛？

    “未必……”

    秦风可不觉得墨小冉是傻子，肯定是有所应对。

    所以，他的目光一直盯在了墨小冉的身上。

    他隐隐有个猜测，墨小冉身上的铠甲指定不简单，或许也是采集了天下奇珍。否则……她绝对不会那么有信心的。

    灵蟒跟墨小冉撞在了一起，奇异的事情再次发生了。

    来势汹汹的灵蟒，居然真的被墨小冉给拦住了。

    她只是用两只手，就轻易挡住了。

    灵蟒虽然还在旋转，那些倒刺划过墨小冉的身体，只是溅起了无数的火星，外面的铠甲居然没有一点点的破损。

    “墨甲？这东西不是毁掉了么？”封不语失声道。

    他的目光，死死的盯在了墨小冉的身上。

    “你认识这玩意？”秦风扭头看向了封不语。

    “没错，这是墨甲。”

    封不语解释道，“大家都知道墨家有一至宝，名为灵蟒，可随意变换，或攻击，或防守，可是流传已久。可外人不知道的是，墨家还有另外一个至宝，就是这以防御为主的墨甲了。”

    “这有什么奇怪的，不还是一种机关术么？”秦龙飞不解道。

    “墨甲之所以会被当做无上宝物，是因为制作墨甲的材料为龙鳞，甚至于里面连接的东西，都是龙筋，龙骨……之类的东西，坚不可摧。而且，这墨甲很明显经过了再次的改良，防御力大大增加。”封不语说。

    “你是在跟我开玩笑？还龙鳞？你给我找一条龙我看看……不用活的，哪怕是死的都行。”

    秦龙飞顿时就不乐意了。

    这家伙以为是在写玄幻小说嘛，张口龙鳞，闭口龙筋的……怎么不说是龙王三太子呢？

    秦风也是点了点头。

    这世上没有龙，那只是人们敬畏自然凭空幻想出来的东西，根本不存在的。

    “他说的龙，应该是蛟。”

    秦无名突然冒出了一句。

    “蛟？”秦风愣了一下。

    “没错，蛟就是龙的前身。”

    秦无名点头道，“根据史书上记载，蛇、鳄、鱼、龟等等都有条件成为蛟，只是时间的问题罢了，每一种动物的时间都不尽相同，或许需要几百年，又或许上千年才能化成蛟。”

    “你是跟我在开玩笑吗？谁都知道，那些东西虽然有些长寿，可是根本不可能活上几百年。”

    秦龙飞就像是在看二傻子一样。

    “我觉得龙飞说的没错，它们不可能活那么久的，都是传说罢了。”

    秦风很明显也站在了秦龙飞这边，总觉得这种说法不靠谱。

    “无风不起浪，你没见过并不代表不存在？”封不语冷冷说道。

    “你什么意思？想挨揍是吧？”

    秦龙飞顿时捋起了袖子。

