    无缘无故的小春怎么会忽然提起，说允弦身子不好的事儿？

    毕竟允弦和锦玉二人互换身份，小春她们都是知情的。

    严敏下意识的用余光往身后瞥了一眼，并未起风，可身后的树梢荡漾。

    地上的肉包儿上蹿下跳的抱着严敏的小腿，抓耳挠腮的用手比划着，像是想要对她暗示什么，奈何，就是不会说话，不知该怎样表达。

    “你们看着准备吧，我上楼去看看允弦。”说罢严敏便漫步起身上了楼去。

    一入卧房门，给床上的锦玉吓得可够呛，慌里慌张的脚底抹油似的直接扑倒在床上。

    一见着是他姑姑进门，锦玉可算是能长舒一口气，他拂去额前豆大的汗珠儿，温吞说道：“姑姑，你下次进门之前能不能敲敲门给我先交代一声，你这不声不响的，可算是给我吓得够呛！”

    嘿，还给他吓得够呛呢。

    严敏无暇顾及锦玉，她将藏匿于床底下的那些暗器找出，又扣上了窗户，接着拿着那些一样一样的对锦玉解释道：“你看，窗户那里其实是有一个小卡子，扭动那个小卡子就能触动这一扇墙里面的机关，床褥底下，在这，有一包蒙汗药……”

    当严锦玉听到了他姑姑的这一番解说之后，当即整个人都傻愣在那。

    合着他整天进进出出的这个屋里，里里外外全都是机关啊？

    尤其是墙壁里的才是最为致命，那一墙里内镶的可不是什么飞镖，短箭之类的，全部都是薄如纸屑一般的刀片啊。

    “姑姑，你这，你跟我姑丈，你们就在自己家里睡个觉，这，这至于么？”严锦玉看的可是瞠目结舌。

    严敏将东西重新归位，这才又对锦玉说道：“若是你姑丈在这张床上睡，确实，不至于这般大动干戈，可躺在这儿的人是你，我得确保你的安危吧，你可是咱们老严家的独苗苗儿。”

    锦玉不像是以前那般嬉皮笑脸，胡说乱闹的，反倒是难得的一脸平静，迟疑许久后他才看着他姑姑，怔怔的问道：“姑姑，我姑丈现在做的事儿，是不是挺危险的啊？”

    一直以来，家里人对允弦的行为所踪，都只是有所耳闻。

    了解的也并不是很全面，都只是一知半解的。

    今天严锦玉这么一本正经的忽的问起来，严敏还真是有些，不知该怎么回答这个问题的好。

    “锦玉，你只要记住，你姑丈不会做恶事。”

    听到了严敏的话后，严锦玉的手紧攥成拳，一脸愤青的模样儿高声嚷嚷着：“不管如何，不管我姑丈是做好事儿还是干坏事儿，只要是我姑丈做，我就全力以赴支持他！上刀山，下火海，也在所不辞！”

    严敏都被锦玉的话给逗乐了，结果这小子顿了顿后又瞅着她，试探性的问道：“姑姑，最近街上都在抓一些什么反贼的，我姑丈那种，算么？会被抓去大理寺么？”

    ……

    与此同时的窗外烈日当空，虽是已入深秋，可阳光照着也依旧是让人感觉怪晃眼的。

    苏允弦才和浩然二人在这洋县驿站吃了顿饭，正准备着收拾东西，分道扬镳。

    “那狗皇帝不作为，当下局势大乱，底下天灾人祸四起，百姓们过的可是民不聊生，要我说啊，他还不如直接让位给那硕王得了！”

    “你们懂个啥，蓟门关这次不开仓放粮可不是圣上旨意，那可是裴相的意思，我听说就是想借着这次机会，好以此来要挟让皇上立三皇子为储……”

    若非是因为朝中局势大乱，谁会胆敢在外如此大摇大摆的议论朝中之事。

    这若是被官差听着抓去，可是要被砍头的死罪。

    民众们都会这般讲，这些话绝非是空穴来风。

    苏允弦紧蹙着剑眉，一只手轻轻地在桌上扣了扣，接着唤来了小二，对其说道：“我们这一桌，多少钱。”

    一听说要算账的，小二眉开眼笑拿着账单一路小跑过来：“这位爷，这顿酒菜统共是一两银子，您瞧瞧对不对。”

    大致是因为在京城待的时间有些久了，出了京城吃顿饭花费一两银子，楚浩然听了都不禁感到讶异。

    “一两银子，这么多菜，这，这也实在是太值了吧！”楚浩然的眼前都在放光。

    苏允弦看着浩然大快朵颐，他伸手取下了腰间的荷包，“出门在外总归多带些盘缠是好的，银子你拿着，以备不时之需。”

    一见着允弦给他拿银两，楚浩然瞬间可就炸了锅似的，连连摇头，甚至将筷子往桌上一搁：“不是说好了，你去哪儿，我也去哪儿咱俩一块的么，你，你不能就……”

    说话的时候，楚浩然也是顾忌身边还有旁人，隐晦了些。

    二人从驿站出去，楚浩然一路小跑紧追在允弦的身后，喋喋不休的嘴里碎碎念叨着：“不行，你不能就这么扔下我一人，你去哪儿我就去哪儿。”

    “别胡闹了。”苏允弦又掀开马车后面的帘子，帮着浩然把里面的东西捋了捋。

    清点了一遍后，他又特意同浩然叮嘱道：“切忌我同你嘱咐的，你先行回徐州，随后我会联系你。”

    楚浩然心中原本还计划着，他如何如何和允弦一同仗剑走天涯。

    可没成想，允弦这心还真就跟铁做的似的，到了这洋县后，说啥都不肯让他再跟着自己了。

    “你，你说的啊，你别骗我。”楚浩然委屈巴巴的被允弦重力一把塞进了马车，接着瞅着他说道。

    二人分道扬镳后，苏允弦长吁了一口气。

    多个人，便多一分的危险，远不如他只身一人办事妥当。

    他在这洋县里逛了一圈儿，买了匹马，随便买了两口干粮后，只身一人便要前往南疆。

    苏允弦是为了以防万一，他是故意对敏敏，还有浩然他们没有说实话。

    南疆长途跋涉，且地势险峻，据说常年还有流寇四起，倘若这事儿真的摊开了来说，且不说敏敏，爹娘只怕都不会同意他一人只身前往。

