
　　“下一次，指不定谁杀谁！”

　　王峰回了一句，脸色不惧。

　　“果真有着傲气，居然敢在我面前说出这样的话！”

　　龙天武轻蔑的笑了笑，一脸不屑道：“我可是蛟龙榜榜首，北陆之中，真元境九重的武者何其多,而我龙天武却能够独占鳌头，凭的可不是嘴皮子！”

　　说完，他也不再理会王峰，重新回到妖魔沼泽的边缘。

　　像王峰这样的天才，他见得太多太多了，但境界提升上来后,却泯灭无数天才之中。

　　而他能够成为蛟龙榜榜首，已经证明了自己的天赋,就差一步，突破到金身境。

　　“念鱼，人不轻狂枉少年，面对龙天武，你有着如此胆魄，实属难得，今后努力修炼，日后成就未必会弱于龙天武！”

　　杨严微微点头，转身向妖魔泥潭飞去。

　　“哈哈哈，龙天武，杨严，想不到你们居然来的这么快！”

　　突然，一阵狂笑声传来。

　　随即，一道身影，从远处飞了过来，降落在龙天武面前。

　　为首的男子，身材有着七尺高，全身的皮肤呈现出褐色,宛如钢铁一般，赫然是魔族院的弟子，蛟龙榜排名第三的天才。

　　“戈狂徒，多日不见，你的实力似乎又强了不少！”

　　龙天武望着为首的青年，轻蔑的笑了一声。

　　“你我现在一战，你未必是我的对手！”

　　叫做戈狂徒的青年，脸上也充满十足的自信。

　　“你想要挑战我，先击败杨严吧！”

　　龙天武冷笑起来。

　　戈狂徒脸色微变，冷喝道：“我可不在乎这个排名，等进了天魔遗迹，我再和你一较高下！”

　　身为天骄榜排名第三，在排名第一和第二面前，的确缺少一些底气。

　　随着时间推移，越来越多的武者赶来，几乎都是清一色的真元境九重的武者。

　　有三大院的学院内院弟子，也有不少散修武者。

　　远处的王峰看到这一幕，也是吃惊道：“好多的武者,没想到这天魔遗迹，居然吸引了这么多人前来！”

　　“天骄榜前十的天才全部都来了,还有不少家族的强者，看来天魔遗迹的传说，应该是真的！”

　　朱心颜喃喃自语道。

　　听着朱心颜的话，王峰好奇问道：“你知道天魔遗迹？”

　　朱心颜微微点头，道：“传说这天魔遗迹是从另外一个世界降落下来的古代遗迹，里面陨落了许多上古时期的魔族强者，那些魔族强者的身躯，都身怀九种异躯！”

　　“九种异躯？”

　　王峰听得目瞪口呆。

　　他可是靠着混沌神珠，才能够吸收九种异躯，融合自己的身躯之中。

　　居然还有魔族强者，身怀九种异躯。

　　“我也是听我父亲说过，他说以前有强者进入过天魔遗迹，从中盗取了一尊魔族强者的尸身，他将尸身上分割出九个异身，分别给九个武者融合，居然都融合成功了！”

　　“全部融合成功？”

　　王峰无比震惊。

　　融合异躯，可十分困难。

　　尤其是一些已经身怀一两种异躯的魔族武者，想要强行融合一种异躯，就更难。

　　可那些古代魔族强者的异躯，居然可以百分百融合成功。

　　“如果仅仅是一个人成功，那还有些蹊跷，但九个人全部都融合成功了，那些强者身上的异躯恐怕并不简单，如果让蛟龙榜的天才得到，实力恐怕会提升的十分恐怖！”天籁小说网

　　“恐怕他们都是奔着异躯来的！”

　　朱心颜道。

　　“那我们也去抢啊！”

　　石岩道。

　　“哪有那么容易，以我们的实力，别说未必进得去天魔遗迹，就算进去了，如何与这些人斗！”

　　朱心颜道。

　　“伺机而动吧！”

　　王峰盯着远处，随后眸光一闪，看向远处，只见二十几道身影从远处飞来。

　　“哈哈哈哈，蛟龙榜前十的天才全部都到场了吗？这样也好，我鬼市可以将你们全部都铲除！”

　　一声冷笑传出。

　　随即十几道身影，纷纷加快速度，掠过最前面的青年，扑向十个蛟龙榜的弟子。

　　这些人，有妖族，魔族还有人族，实力都达到了清一色的真元境九重后期。

　　“是鬼市！”

　　“鬼市的强者来了！”

　　妖魔泥潭附近的所有武者，脸上都露出惊恐之色。

　　砰砰砰！

　　一时间，大战直接爆发出来。

　　但蛟龙榜的武者实力太强了，即便鬼市人数上占得优势，双方的大战依旧处于势均力敌的局面。

　　“那人应该就是鬼市少主，看我杀了他！”

　　其中一个六旬老人，望着漂浮在空中的青年，直接冲了过去。

　　然而，还没有靠近青年，身躯就冻结了起来，随后被青年一掌打碎，身躯化作一个个冰粒崩碎。

　　此时的青年，双手背负身后，双翼凝聚出冰寒的真元羽翼，缓缓扇打，悬浮在空中，宛如上古冰皇，俯瞰一切。

　　“是天阴寒气，那家伙是鬼市少主寒无一！”

　　“我以前见过寒无一，他不是这个样子啊！”

　　“寒无一一直带着皮面具，每一次出现，都以不同面貌示人，没有人见过他真正相貌！”

　　众人看向青年的脸上，皆是露出不可思议。

　　王峰看到寒无一，双拳紧握，一个多月不见，这个寒无一居然变得这么强了。

　　一招，便将一个真元境九重后期的武者给斩杀了。

　　恐怕，这个寒无一很有可能拥有着凌驾天骄榜的实力了。

　　“我现在的实力还远远不够！”

　　王峰心中些许不甘。

　　“你们速速让开，我来将这帮蛟龙榜的天才给灭了！”

　　寒无一大吼道。

　　鬼市的十几个天才，纷纷施展出强大武技，想要将龙天武，杨严，戈狂徒等人击退，好让少主施展天阴寒气，将十人全部都给冻结了。

　　然而，龙天武，杨严，戈狂徒等人，同样打出强大攻击，几乎都是尊阶下品的武学。

　　砰砰砰砰！

　　刀光和刀光碰撞，剑影和剑影碰撞，产生剧烈的爆炸。

　　旁边的妖魔泥潭，在这个碰撞下，直接掀了起来，朝着两边分割开来，大量的妖魔，被掀飞出来，在空中破碎，溅射出漆黑的鲜血。

　　一个虚无的通道在里面出现了。

　　那通道，里面依旧充斥着大量的沼泽，在里面缓缓流动着。

　　“天魔通道出现了！”

　　寒无一脸色狂喜，随后纵身一跃，身躯表面笼罩一层寒冰，向他通道飞去，很快就钻进了沼泽之中。

　　“走！”

　　龙天武身躯一掠，同样钻进了通道之中。

　　其他蛟龙榜的天才，以及鬼市的强者，一个个钻了进去。

　　“我也进去！”

　　一个中年纵身一跃，刚刚冲进通道之中，不一会便退了出来，惊恐道：“那妖魔沼泽太恐怖了，以我的实力，根本就冲不进去！”

　　紧接着，不少真元境九重后期的武者，都去尝试一番，可全部都无功而返，退了回来，身上满是夹杂着妖魔之气的烂泥。

　　“一般真元境九重后期武者，不可能穿过这个天魔通道，我们撤吧！”

　　所有武者，都打消了前往天魔遗迹的念头。

　　“朱师姐，石岩，你们就在这里等我，如果我没有出来，你们就先行返回人族院！”

　　王峰说完，纵身一跃，身躯包裹着金乌之火，冲进了天魔通道之中。

　　众人看到王峰冲击天魔通道，一个个都大吃一惊，连一些真元境九重的武者，都穿不进去，这个念鱼想要进入天魔通道，不是找死吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0437章：寒无一出现免费阅读。https://xs.23sk.com 