    三呼吸一过，光明禁锢的效力开始削弱，深渊吞噬者达尔克罗最先从禁锢中挣脱。

    “狡滑的人类！”达尔克罗一声怒吼，伸手鞭出一道漆黑的魔法长鞭，向萨丽抽去。

    这根黑色长鞭是深渊吞噬者的种族天赋技能，叫做“腐蚀之触”，长鞭是它身体延长的一部分，击中的话，不但会在敌人身上产生一道具有持续腐蚀性的伤口，而且还将幅度降低敌人神经的灵敏度，从而降低敌人的反应速度。

    这招萨丽从前召唤达尔克罗的投影出战时便早就见识过。见到对方的长鞭，萨丽直接朝着鞭影扔了一个鼓鼓囊囊的大包裹。

    这腐蚀之鞭虽然达尔克罗身体的一部分，但身体也有它无法控制的条件反射的地方。

    腐蚀之鞭的条件反射就是：卷到什么东西都会不由自主地缩回来往嘴巴里送。

    因为深渊吞噬者最厉害的是它的嘴，最强大的是它的肚子。所以生理本能上在卷入东西后它就喜欢一口吃下。

    萨丽的包裹却是她早就为达尔克罗的这招准备的。就在触手缩到口前的一瞬间，萨丽远程引爆了包裹中的光明炸弹。

    猛烈的光明能量爆炸伴随着耀眼的光芒在达尔克罗的脸上炸响。达尔克罗的眼前一片惨白，被瞬间夺去了视力。不仅如此，炸弹炸断了达尔克罗的触手，并喷射出大量饱含光明能量的金属碎片，扎了达尔克罗一脸。

    达尔克罗在怒吼中身体快速翻滚，试图扑灭身上与脸上燃烧着光明之焰。

    萨丽却放弃了对达尔克罗的追杀，瞬移到远程黑暗生物聚集的地方，一边飞一边开着“引力波”不断将身体周围的黑暗生物吸入她的小星球之中。一些强大一点的黑暗生物试图抵抗引力波的引力，却被萨丽用各种黑暗诅咒技能削弱，限制，甚至短期控制，最后纷纷落入萨丽囊中。

    一些反应速度快的黑暗生物试验逃离引力波的影响范围，却被萨丽用各种方位颠倒、感知错乱甚至空间折叠的技能，最后将它们强制抓进自己的星球之中。

    一时间风声鹤唳，所有黑暗生物抱头逃窜。

    就在萨丽强控了达尔克罗，大肆抓捕弱小黑暗生物之时，一只萨丽从未见过的，长着巨大的鼻子，脸上长着蠕动的小触手的紫色生物却“突然”瞬移到萨丽的身边。与此同时，萨丽突然觉得自己的时间流速明显变慢！

    这是？萨丽心中一惊，伸手从空间戒指中扯出一张卷轴。

    就在这时，这只生物用章鱼触手一样的手臂拍在了萨丽的魔法盾上。

    时间暂停了。

    在萨丽的视角中，她只看到这只生物的七八次攻击几乎叠在了一起，狠狠地打在她的魔法盾上。

    噗！她的魔法盾瞬间破灭。腰带上预备的能量力场在自主情况下激活，挡住了生物的连续进攻。

    等萨丽撕开卷轴，激活光明法术“真言盾”时，她的能量力场腰带几乎都被打碎了！

    不过真言盾激活的瞬间，强烈的光明魔法让这只贴脸输出的黑暗生物受到极大的惊吓与伤害，被直接弹出了数米的距离。看来这个家伙攻击力着实不错，但防御比起达尔克罗就差得远了。

    这个生物似乎还想着用时间魔法来偷袭萨丽，但吃过一次亏的萨丽根本不再给它这个机会。因为当它在施展时间魔法时，它的施法前摇过程中，周围的空间会产生细微的波动。对空间辨识能力无比敏感的萨丽能够迅速识别出这个波动，并做出相应的对策。

    萨丽的瞬移与脱战技能五花八门，那个生物空间跳跃了好几次，根本没找到近身的办法，反被萨丽的黑暗法术打得嗷嗷直叫。

    不过萨丽发现这个生物似乎还有一个奇怪的被动时间回流的能力。萨丽不断向它释放进攻及诅咒法术，有时候法术眼看命中，生物却突然出现在了几秒钟之前的位置，刚刚被萨丽诅咒的负面状态也消失不见。

    为了验证，萨丽打开【黑暗圣谕】，对它扔了一个“虹吸术”，与此同时对它继续攻击。

    果然，当它再一次回到几秒前的状态时，萨丽这段时间从它身上吸取的法力也同时消失不见。

    啧啧！萨丽不禁有些惊叹这个淡紫色生物的奇怪能力。

    ——如果自己将从它身上吸的法力当场用掉了的话，当它回到从前，那些法力造成的伤害怎么办？

    萨丽顿时对这个生物产生了浓厚的兴趣。

    不过这时达尔克罗也恢复过来。

    达尔克罗与紫色生物，一个防高攻低却是远程；一个攻高血薄却是近程，说起来还都挺不合时宜的。

    不过当达尔克罗从身体发出一道深色光线，与紫色生物连接在一起时，萨丽的脸色就变了。

    达尔克罗这道深色光线，又称为“命运锁链”，是萨丽从前召唤达尔克罗投影时最爱用的技能。

    它唯一的作用就是，承担大部分被锁链链接者所受到的伤害！

    果然，紫色生物有了达尔克罗的撑腰，立即胆子大了起来，不再害怕伤害，直接突脸输出！

    萨丽自知一时半会儿解决不掉这两个家伙，于是采用拖延策略。先干小怪，再打BOSS。

    见紫色生物朝自己飞来，直接在身前开了一扇空间门，将突脸冲过来的紫色生物传到了一公里之外的地方，然后开始一边用“虹吸术”汲取达尔克罗的法力，一边对其他黑暗生物痛下杀手。

    其他过来的黑暗生物也都有各自的特点。不过论起威胁能力，还是远不如达尔克罗和紫色生物的联手。萨丽的小星球新开张，本着“来着不惧，多多益善”的想法，将这些从黑暗通道过来的生物一个个抓进小星球。

    值得一提的是，黑暗通道，现在尚在扩张状态中，此时仍然时不时有黑暗生物通过黑暗通道，来到这个虚空位面。

    黑暗魔导士在晋升传奇时，大脑中的能量核心（又称暗核）会与黑暗位面相连。但连接的方式是高维度的。所以并不存在一只黑暗生物在萨丽的大脑中“长”出来。从高维度降到低维度时，会自动就近选择没有被大质量物理占据的地方——萨丽身边。

