    事实却狠狠打了他的脸。

    “我今天回来的路上碰见个熟人，他说占宏堂哥一家现在算是彻底废了。

    嫂子吵着闹着要离婚，就连他爸也因为占宏哥问题，被单位开除了。”

    林彩云这么一说，冷枫有些懵了。

    “你说这个干什么？”

    “我说这个是让你看着，别做违法犯罪的事，要是你坐了牢，咱家也肯定会这样。”林彩云若有其事地说道。

    看着林彩云担心的模样，冷枫呆愣住。

    原以为林彩云会替林占宏求情，没想到只是让他有个前车之鉴。

    看来是自己小人之心了。

    其实也是林彩云对自己的娘家已经失望了。

    毕竟能当着媒与外人的面，把她逼到撞墙自杀，无论是谁，恐怕都会心死。

    如果当初不是有小念云需要养活，或许林彩云也早已自杀，或者与自己离婚，或者躲起来吧。

    看着这个双手略显粗糙的女人，心疼不已。

    “看什么呢？赶紧收拾啊，我脸上又没钱。”林彩云娇斥道。

    “没办法，谁让我的老婆貌美如花。”

    随后冷枫低头在林彩云的脸上巴吧唧亲了一口。

    “你干什么，没个正经，文清还在外面呢！”林彩云气得骂道。

    虽然在他的调教下，林彩云也没那么保守，但有人在的话，还是不行。

    “没事，她看不见，让我再亲一口。”冷枫嬉皮笑脸的耍流氓。

    “赶紧洗碗！”

    “小气，都不给亲一下，晚上让文清和小念云睡客房，咱俩住主卧呗。”

    “别以为我不知道你要干什么，文清在呢，你不要脸我还要呢，晚上我和文清睡主卧，你和丫头睡次卧。”

    “要不你半夜偷偷过来？”

    “等文清和丫头都睡着了再说。”

    最高兴的莫过于小丫头，因为晚上爸爸又是她一个人的啦。

    或许是坐了一天的车，所有人都特别的累，吃完饭，早早就睡下了。

    充满欢声笑语的房间，渐渐地安静下来。

    夜半，在所有人陷入美梦时，林彩云却不好过。

    冷枫又变得不正经。

    把她按在沙发上上下其手，遮羞衣物被一件件褪去，然后肆意妄为地占有她。

    就像是在海州的时候，手指触碰每一处。

    忽然，林彩云猛然惊醒。

    眼前漆黑一片，伸手不见五指。

    偶尔有窗外的车灯照进来。

    擦了擦额头的汗，林彩云羞愤道：“原来是做梦啊，都怪冷枫那家伙，搞得我都做这种梦。”

    骂着骂着，忽觉胸口痒痒的，有些喘不过气。

    借着窗外闪烁而过的灯光，低头一看差点儿笑出声。

    文清竟然像把她当成了妈妈一样，就像是嗷嗷待哺的小孩子，摸着才能睡着。

    搞了半天，原来是你啊。

    再一看，文清直接从床的另一边，跑到了自己这一边。

    四条大长腿纠缠在一起。

    俩人的睡衣也被撩起一大半，再往上一点，睡衣就失去了它原本的意义了。

    这时，文清的手还塞进了她的睡衣里。

    跟冷枫一样，揉捏起来。

    好像手感很不错，还舒服的嘤咛两声，就像是小孩子一样，同时也报得更紧。

    “啊！”

    林彩云连忙起身，穿好睡衣。

    想到冷枫说要她晚上过去，思量了好一会，咬咬牙蹑手蹑脚爬下床。

    顺便给文清盖好被子。

    打开隔壁的房门，父女俩床头一个床尾一个，睡得四平八躺。

    “这么大人了，睡觉还踢被子。”

    蹑手蹑脚给两人盖好被子后，又蹑手蹑脚退出房间，关好门。

    打了个哈欠。

    被文清这么一折磨，一点儿睡意都没了。

    正好瞥见一旁的书桌上还有文清带过来的财务报表。

    “算了，整理一下财务数据吧。”

    现在她是公司的会计。

    虽然是实习会计，公司也是自己老公的，但她也有拿着笔头坐在办公室的梦想。

    家里长辈，左右邻居都说了，有个铁饭碗是最好的。

    可惜父亲重男轻女，虽然家里有钱，但小学毕业就不让她读书。

    不然她也想去考个公务员，坐在办公室，像个成功女性一样。

    好在冷枫没嫌弃她，还给她花钱请了个家教，从零开始教她会计的工作。

    虽然没有如愿成为一个公务员，捧上铁饭碗，但坐在冷枫的办公室当个会计也不错。

    为了节省电费，只打开台灯，关掉其他灯。

    昏黄的灯光下，不由得打起哈欠来。

    “先整理吧，不然明天去公司了，还是得我来。”

    房间内，文清梦回小时候，仿佛又躺在了妈妈的怀抱。

    她刚上初中，母亲就去世了。

    母亲在世时候，父亲又忙于政绩，总是不回家。

    她和母亲又都怕黑，所以一直睡在一个房间，即便是长大了，也还是。

    母亲去世后，她就变成了一个人睡，也不再害怕。

    或许同样都是母亲，和林彩云睡在一个被窝，迷迷糊糊就像是母亲躺在自己旁边。

    在睡梦中，她紧紧拥抱着母亲睡觉，和小时候一样，要摸着才能睡着。

    然而摸着摸着，却空无一物，母亲也消失不见。

    “妈！”

    她猛地惊醒，才惊觉是个梦。

    再一模，睡在自己旁边的林彩云不见了，自己也睡在林彩云的那边。

    “这......”

    握了握手，忽然醒悟。

    “我的天，我刚才捏得不可能是林彩云的吧？”

    “哎哟，尴尬死了。”

    正无地自容，忽觉胸口凉凉的。

    一低头，衬衣的扣子不知道什么时候全开了，一览无余。

    一拍脑袋，懊悔道：“肯定是我睡得太死，把扣子解开了。”

    忽听到门外传来翻书和计算机的声音，还有幽暗的灯光。

    走到外面，就看见林彩云正趴在桌子上的算着数。

    “这么晚还不睡啊。”

    “啊！”林彩云忽然惊呼一声，转过头看了一眼，才惊魂未定地说道：“吓死我了。”

    “哈哈，怎么这么晚还不睡。”

    “我整理一下财务报表，反正明天这也是我的工作，你帮我看看，这里这么写对不对？”

    在会计工作反面，公司里除了林彩云那，就是文清稍微专业一些。

    平时冷枫一忙，会计工作上出了问题，林彩云就问文清。

    “这里你得换种写法，平时公司自己看的，就随便写写，但这个是要给税收部门看的，得换一种写法，比如这样......”

