    Mr.老师对于眼前突发的情况有些疑惑。

    他虽有些沉迷于灵魂书籍，但出于对未知以及异魔建筑的顾虑，虽将90%的精神都沉浸于故事间，还是将10%的精神留在外部。

    看书期间，他并没有感受到任何异常。

    更别说，被称为子弹的阿婆，可是全程都在负责看守工作。

    “空间吗？没有任何能量波动的转移术士……就算发现，转移也已经启动，根本无法阻止。

    想来，这片地下区域的结构相当复杂，而且面积很大……一旦分开就很难再让我们重聚，是这样把？”

    【第二化身-黑天魔】额头的八颗眼睛注视着波普，尤其是那颗特殊的星空大脑与镶嵌于胸膛间的「奇点」。

    “竟能如此纯粹，我还是头一次见到像你这般‘纯粹’的空间生命。

    之前在石山深处，在我的黑炎袭来前，将整支小队随机传送离开的人，就是你吧……没想到，韩东身边还有这么多有趣的朋友。

    真是厉害，不借助外物就能在维度间进行空间转移。

    而且，你的空间能力在这间古老的图书馆间似乎也不受限制。

    提前就在这间地下阅读室设好传送术式，在我们看书期间，于瞬间完成单点传送，将我们分离开来。”

    说到这里时，Mr.老师反倒露出一种愉悦的笑容，就连八只眼镜也微微弯曲来表达喜悦。

    “这样也好……

    像你们这样环环设计，费劲心思将我们引向深处，试图逐个击破。

    也就能间接说明，图书馆并没有更强的异魔坐镇。

    这样的话，

    我就能彻底安心了，先将你们全部击溃，活捉起来。

    慢慢占据这一处价值无限的图书馆……同时还能用你来填补我不久前丢掉的空间化身。”

    若波普佩戴有失控检测仪，其指数早已越过红线。

    话语间，一阵阵强烈的‘说教’正在不断传进波普的大脑。

    随着时间的流逝，波普没什么表情变化，反倒是Mr.老师露出一副眉头紧锁的表情。

    「说教」的原理。

    就是通过声音、嗅觉或是接触等等‘交互行为’，将一颗类似于种子的物质，播种于对方的意识间。

    这个过程，悄无声息且无法被阻隔。

    但当Mr.老师想要对波普进行播种时，却遇到一个大问题。

    说教的种子根本无处可播，波普的大脑如同一片无尽宇宙，根本找不到播种的意识主体……种子只是漂泊于宇宙间，无从扎根。

    这时，波普的声音在房间内传开。

    “尼古拉斯向我说明过你的「说教」能力……所以提前已设有防范，你就没必要再尝试了。

    拿出这具化身的破坏性能力，来吧！”

    话音刚落。

    Mr.老师身后那一副遮天黑翼于猛然展开。

    掀起的狂风于图书室内呼啸不已，将几乎所有书籍都给吹散，书架也相继倒塌。

    某种「狂风之力」已蓄积于黑翼间，即将爆发出难以理解的恐怖速度……甚至，已预见出一副将波普锁喉，抵在对面墙上的场景。

    不过，就在翅膀扇动的瞬间。

    啪！

    波普将手中的书本用力合上。

    书页碰撞时~些许星辰颗粒迸溅而出。

    星光交织，

    一道宇宙牢笼笼罩于黑天魔的巨大身躯，强行打断其前冲的动作。

    「位面压制」

    晃眼间，甚至能隐约看见，有一只星辰巨人的手掌按压在老师身上。

    但……下一秒。

    一股诡异的热浪于黑天魔体表溢出，就连星辰之光都在这等黑炎间被灼烧得一丝不剩，束缚也就自然挣脱。

    不过，这些溢出的黑炎只是将‘牢笼’烧去，便收回体内。

    “嗯，你比一般的伪王都要强大不少，这等天赋或许比韩东更高……真想让你成为我的【学生】。”

    Mr.老师看向波普的眼神间，填充着欣赏与贪欲。

    同时，做出一个奇怪的俯身动作，捡起一本被吹散在地的书籍，相当细心地放回书架。

    “稍微等等吧，这里的古老藏书，如果被我烧掉可就麻烦了……这些书籍的价值，每一本都无法估量。

    要不，我们先将这里的图书馆转移出去

    或者我们换一个地方再战，如何？”

    Mr.老师也是爱书之人，甚至已在心中将图书馆设想为自己的所有物，在夺取前尽可能减少这里的损伤。

    “好啊。”

    在波普的带领下，两人来到更深层的地下区域。

    正是图书馆用来堆放写手尸体的「肉体仓库」，

    这里的写手尸体（异魔）原本会经过一系列的加工处理，有价值的部分将作为员工餐，没价值的部分就将用作前花园的肥料。

    当然，

    随着尤金斯的到来，原来大量堆积于此处的尸体，已被全部处理。

    除了有点臭，可以说是干净又卫生。

    空旷而开阔，且密封性极好的仓库区域，很适合接下来的战斗。

    当两者来到这里的瞬间，战斗一触即发。

    能将物质、灵体、魔法甚至是规则进行灼烧的黑炎，已完全释放出去，不放过任何一个角落，根本不存在可躲避的区域。

    波普所站的位置也被黑炎覆盖，似乎正在被吞噬殆尽。

    待到大部分黑炎收回时。

    仅有一颗奇点晶石悬浮于空中，黑炎无法对这块晶石造成伤害……在短时间内，以星点互连的形式，迅速构建出波普的身体。

    “相当高级的火焰类型，危险程度在我见过的火焰间能排进前五。

    亚斯兰那家伙如果达到【王级】，他的极地冰焰危险程度应该能在这个之上。”

    这番挑衅意味十足的话语，只是让Mr.老师略微皱眉。

    “我只是想试一试你的本事，毕竟我可不想一不小心就将你的肉体与灵魂全部烧尽……毕竟，我还是很想建立师生关系的。

    既然你能无视这种大范围的灼烧，那试试这招如何。”

    食指竖起。

    之前释放出去的黑炎，纷纷向着食指端头蓄积……压缩凝聚成一颗黑色小球。

    霎时间，波普感知到一股前所未有的危险感。

    嗖！

    小球笔直射来。

    波普试图扭曲时空，以此改变小球的路线，影响速度。

    然而，这一切均被无效化……小球能将一切试图作用于它的‘物质运动’全部烧得一干二净，并且通过「天魔之眼」已锁定波普。

    即将命中时。

    啧！波普露出一副不爽的表情，右指弹出一团乒乓球大小的肉状囊肿……正是「虚空肉泡」。

    两种物质撞击时。

    虚空肉泡将黑炎小球吸入其中……

    恐怖的黑炎于肉泡内部爆发，待到燃尽时，虚空肉泡也散去能量，像似一颗被碳化的小球，摔碎成碳粉。

    “你刚刚弹出来的是什么东西，某种实体化的空间？不对……比实体化还要精细，已经具备生命属性的空间，真是神奇！！”

    Mr.老师的求知欲不断得到冲击与满足，对于波普的好奇心也越来越大。

    亢奋状态下，改为近身作战模式。

    以黑炎裹住全身，尤其是集中于恐怖的双爪间。

    扇动着恐怖大翼，以一种超越常规层面的速度杀向波普……这等速度，在同阶个体中几乎登顶。

    唰！

    利爪撕裂而下时，空间都被刮开，黑炎还残留于空间裂隙间继续灼烧。

    但是，利爪与黑夜却只触碰到一粒粒星光。

    波普同样以一种不可理解的超快速「瞬移」，不断在当前区域变换着自身的位置……一柄镶嵌着奇点的宇宙光剑已在掌间凝聚而出。

