    港岛的也生活非常丰富。

    即便已经是晚上十点多，街头上依然游人如织，车水马龙。

    在街边下了车之后，因为之前得到过张鹤的提醒，凌风特意在路边的杂货店买了墨镜和口罩，顺便还买了两顶鸭舌帽。

    带上之后，除非对他很熟悉的人，能从走路的姿态上认出是凌风，其他人跟本就不知道这是谁了！

    张鹤也是一样的打扮，两人弄好了之后，他忍不住笑道：“通常这样打扮的人，都不是什么好货！”

    “那是别人，咱俩肯定是最好的货！”

    凌风嘿嘿一笑，迈步朝着对面的大厦走去。

    入口的地方站着四五个古惑仔，一脸无所事事的样子，但明显是站在这边守门的。

    张鹤没看到凌风如何动作，那几个人就忽然脸色一变，随后捂着脑袋一脸痛苦的蹲在了地上，之后凌风趁机进入了大厦内部。

    他赶紧跟上去，然后诧异的问道：“我靠，你这是咋做到的？”

    “说了是秘密，你还问。”

    凌风头也不回，径直走向电梯。

    张鹤无可奈何，只好快速跟上。

    随后两人乘坐电梯直奔顶层，趁着上行的过程中，张鹤接着问道：“那你现在总能告诉我任务内容了吧？”

    “等下看我表演就是了，你负责盯着漏网之鱼，别让人逃走就行了！”凌风说道。

    “呃......”

    张鹤虽然不甘心，但也知道凌风肯定不会乱来，只好翻了个白眼。

    “叮！”

    电梯门打开，外面站着的几个人同时回头。

    当他们看到出现了两个面目全部被遮挡的人之后，愣了一下就往腰间去摸！

    可惜，他们动作再快也没有凌风快，心念一动之间，那几个人就一脸痛苦的捂住了脑袋，剧痛使得他们动弹不得，而凌风跟张鹤则是趁机一人一脚，把他们给踢昏了过去。

    看到地上散落的枪支，张鹤有点暗暗心惊！

    这可不是个小场面了，持枪守门，里面的人在干嘛？

    此时凌风已经往走廊尽头走去，随后有人闻讯出来，也被他如法炮制，全都给打趴下了。

    来到两扇大门前，凌风抬腿一脚就把门给踹开了。

    屋子里面是一间巨大的会议室，十多个人围坐一圈，全都愕然的看向了这边。

    “不想死的，都给我乖乖的配合！”

    凌风爆喝一声，亮出了手中的屠神刀！

    张鹤在后面看了眼会议室里的情形，这里面有男有女，几乎都是西方面孔，一个个年纪都在三十到五十岁中间。

    而看他们的眼神，就知道这些都不是普通人，全部都是异能者。

    这样的一群人出现在港岛，还弄的戒备森严的躲在这里聚集，想干什么？

    正诧异的时候，人群中有不服气的已经跳起来，抽出武器就奔凌风去了。

    而凌风也正想杀鸡儆猴，屠神刀寒光一闪，那人还在半空就被拦腰斩断，一道鲜血瞬间把附近的人给喷了个满头满脸！

    “还有谁想动？”

    凌风一甩刀锋上的血迹，冷声问道。

    骤然出场，一言不合就杀人，凌厉的手段也让人胆颤心寒，于是再就没人肯出手了。

    而此时一名东方面孔的矮小老者忽然站了起来，用华夏语问道：“你是谁？”

    凌风冷笑：“配合我的话，很快你们就会知道我是谁，但要是不配合，你们死了之后化作亡魂再来问我吧！”

    众人面面相觑，其实现场没几个人能听懂凌风的话，因为这些家伙都是外国人，绝大多数都是第一次踏足华夏土地，以前也从未学过华夏语。

    所以他们只能从语气和自己同伴的反应来判断，但也猜了个七七八八，明白了什么意思。

    而那矮小老者听到这话，立刻眯起了眼睛：“小子，你知道这些都是什么人吗？惹上了我们，你活不了几天了！”

    “就是因为知道你们是谁，所以才找上门来的！”

    凌风嘿嘿一笑：“我要是活不了几天，那你们肯定是看不到明早的太阳了！”

    话说到这里，他忽然闪电般出手，点住了离自己最近那人的穴道！

    对方一怔，随后眼神中露出了惊恐之色，因为他发现自己不能动了！

    这是个金发男子，一脸大胡子，他愕然的张了张嘴，结果发现自己也无法发出声音来，顿时更加的惊恐！

    凌风也没客气，伸手把这人提起来，直接扔到了张鹤脚下：“收货，这是第一个！”

    “呃......”

    张鹤也是无语了，忍不住吐槽道：“这么多人，你怎么不早说，早知道多带点人来啊！”

    “这个跟港岛警方没什么关系，是咱们安全局的事情，你现在打电话叫人来也不迟！”

    凌风虽然神识笼罩全场，但还是没有回头，紧盯着现场的每一个人。

    而那矮小老者听到安全局三个字，顿时明白过来，露出诧异之色：“你们，你们是怎么知道的？”

    凌风笑了，看了那老者一眼：“你以为在颁奖典礼上弄点事情出来，搅动了娱乐圈，所有人的注意力就都转移到那里去了？”

    “然后你们就可以安心的在这里开会，密谋作乱？”

    凌风笑的很是得意，晃了晃屠神刀，继续说道：“老家伙，千算万算，你就不该把会议地点定在这里！”

    “你究竟是谁？”

    矮小老者眼中闪过一抹精光，冷声问道。

    “我说了，只要你们配合，很快就会知道的！”

    凌风说了一句，刀锋指向在场众人：“现在一个个的站起来，不要妄想逃走，那样会死的很惨的！”

    “......”

    现场雅雀无声，没有人动弹，也没有人说话。

    场面似乎陷入了僵局，众人都是目光灼灼的看着凌风，并且全神戒备，心里都是一个主意。

    光凭你一个人，想同时对付我们十多个，不怕死就来抓好了，大不了一拥而上跟你拼了！

    但没想到的是，这些人的正准备一起动手的时候，有几个精神力比较弱的，忽然发出一声呻吟，随后一脸痛苦的捂住了脑袋！

    剩下的人见状一愣，还没反应过来的时候，也感觉到了自己的脑袋一阵剧痛袭来！

