    刚刚得了名字的哥哥突然动了两下，小嘴巴一张一张的开始啃嘴边的被角，结果发现不是吃的，顿时皱着小眉头吭哧起来。

    很快小脸迅速涨红，吭哧声就变成了嚎啕大哭。

    顾兴东听见声音顿时乐了：“不愧是我儿子，哭声都这么响亮。”

    “少在这儿王婆卖瓜了，孩子可能饿了，你快去充冲点奶粉。”

    因为才生产没多久，陈丽姝还没有奶，她事先已经准备好了一袋奶粉。

    顾兴东起身的时候伸出手指虚点了下儿子涨红的小脸蛋：“你小子耐心点，急了也没用知道吗？”

    旁边的妹妹受到哥哥的传染，小嘴一撇，也跟着哭了起来。

    顾兴东不敢耽搁，手上的动作不自觉快了几分，不过到底第一次干这活，难免有些手忙脚乱。

    “你把里面的奶滴在手背上，感觉不烫手了再给孩子们喝。”

    “妥。”

    没过多久顾兴东将两个奶瓶全部弄好，直到两个孩子全都吸上奶嘴安静下来，他才彻底松一口气。

    “感觉比打仗还累。”

    陈丽姝泼冷水：“这才只是第一次，等到晚上估计更难熬。”

    在肚子里的时候盼着生，生了突然又觉得还不如在肚子里省心。

    “三哥三嫂。”

    房门被推开，顾兴萍兴冲冲的进来，身后跟着提着保温饭盒的赵秋月。

    当两人看见婴儿床上正在吃奶的两个小东西，顿时稀罕的不行。

    “三嫂，你可真厉害。”

    顾兴东：“没课？”

    “今天没课，原本我就打算去看三嫂的，谁知到了家里就听说我三嫂生了，正好我就跟小月姐一起过来，妈也能在家好好休息一下。”

    “丽姝，我给你熬了粥还煮了鸡蛋，还有鲫鱼汤，我听说这东西下奶快，你快趁热喝吧。”

    赵秋月说着又将手里的另外一个饭盒递给顾兴东：“妹夫你也饿了吧，这个是给你准备的。”

    等到陈丽姝吃过饭没过多久，忍不住打了个哈欠。

    “困了？孩子有人看着，你也睡一觉吧。”顾兴东见状忙起身过来将她身后的枕头放下，又扶着人躺下。

    折腾了一晚上陈丽姝确实又累又困，躺下之后没过多久便睡了过去。

    这一觉她睡得比较沉，再次醒来时外面的天竟然已经黑了。

    房间里的白炽灯灯管亮着，隔壁床位多了一个大肚子的孕妇，旁边爱人和老人陪着，看情况应该是待产的。

    婴儿床的位置，赵秋月不在，此刻换成了李秀兰和顾兴萍守着，陈丽媛竟然也在。

    “醒了？”顾兴东就趴在陈丽姝床边休息，手搭在她的手上，因此陈丽姝一动，顾兴东很警觉的也醒了过来。

    “我想上厕所。”陈丽姝小声说。

    顾兴东听见她的话，将人扶起来后，仔细的帮她披了一件外衣，然后才扶着人下床。

    现在八月正是暑伏，原本医院里就有些不透气，结果顾兴东又给她裹了件衣服，陈丽姝顿时不舒服的想把衣服脱掉。

    “妈说你现在是特殊时期，不能受风，热咱们也忍着点。”

    “对对，坐月子可是最关键的时候，千万马虎不得，不然以后上了年纪容易得病的。”

    “妈，我知道了。”陈丽姝笑笑，跟着顾兴东一起出了病房的门。

    结果刚离开，她就抬手掐了顾兴东一把。

    “嘶，真疼。”顾兴东顿时夸张的嘶了一声，他妈特意叮嘱过他，女人坐月子的这段时间最容易烦躁，如果有发脾气的时候，让他千万让着点陈丽姝。

    陈丽姝白他一眼：“我又没使多大劲，装什么装。”

    “我又没说是胳膊疼，我是心疼，我媳妇遭这么大罪给我生了两个这么可爱的小家伙，她不开心，你说我这心里能好受吗？”

    陈丽姝一直努力想绷住脸，可到底没忍住，嗔了他一眼后才任由他扶着去了卫生间。

    夜里依旧是顾兴东陪护，第二天上午医生来查房的时候又给陈丽姝和两个孩子做了检查，结果一切正常，便让她们出院了。

    “妈！”睿睿看见陈丽姝回来特别高兴，尤其看见李秀兰和赵秋月手里面抱着的两个小布包时，更是迫不及待的凑过去，踮着脚尖努力想要看清楚弟弟妹妹们都长什么样子。

    “睿睿啊，外面有风，等奶奶和你小月姨把他们放去床上你再好好看啊。”

    两个孩子的脸都被小薄被子罩着，李秀兰见他着急，赶忙开口说。

    很快一家人一起到了楼上，婴儿床是一早就准备好的，两个孩子刚放进去，睿睿便扒着栏杆勾着脑袋朝里面看过去，当看清楚他们的模样时，顿时惊奇的瞪大了眼睛。

    他们好小啊！

    小小的脸蛋好像只有他巴掌大呢。

    以后他就是哥哥了呢。

    “哇——”小城子再次带头哭了起来，旁边的妹妹睡得正香，被声音惊醒后，撇着小嘴做了个要哭的动作，不过没多久又放弃了，小脑袋动了一下，继续睡了过去。

    “妈，弟弟哭了。”睿睿吓了一跳，赶紧回头去叫人。

    “我一听见哭声都不用想，肯定是那混小子。”李秀兰快走两步过来，将小城子抱起来，安抚的拍了两下后递到陈丽姝怀里。

    “试着让孩子嘬一嘬，慢慢就有奶了。”

    孩子刚一到陈丽姝怀里小脑袋就自动转了过来，小嘴巴也着急的做着吮吸的动作，陈丽姝没犹豫，忙解开衣襟。

    “这孩子性子真不知道随谁了。”顾兴东见状不由感叹道，明明是个男孩子，偏偏性子急还爱哭。

    李秀兰接话道：“还能像谁，我看跟你小时候没差啥，你们兄妹五个，就你最难带，一点不如意就哭，吵得我脑仁都疼。”

    顾兴东：“……”这是明摆着欺负他那会儿不记事吧？

    “我们小白性子多可人，肯定跟丽姝小时候一个性子。”李秀兰是越看这个孙女越可心，长的秀气，吃饱喝足绝对不吵不闹。

    陈丽姝悄悄朝顾兴东扬了下眉，表情里尽是得意。

    “小弟弟还小呢，等他大一些了肯定会乖的。”睿睿当了真，怕大家嫌弃小城子，赶紧帮忙解释道。

    在场的几个大人顿时有些乐不可支。

