    见海瑟摆开攻击姿态，【小王子】雨果摆了摆手：

    “不要急着动手，我倒是觉得我们可以好好聊一聊，甚至成为朋友。”

    “何以见得？”海瑟瞥了一眼凶刀，神灵化进度条为【83%】，还差少许。

    “我知道，你跟那群自称流浪派外乡人的废物不同。”

    小王子指向海瑟：

    “你……曾经遇见过愿意接纳你的世界吧？”

    海瑟微微皱起眉头，这也能看出来的吗？眼前这个自称小王子的外乡人之古怪超出自己的预料。

    小王子脸上的笑容依旧：

    “啊，看你的表情就知道你肯定在想——这也能看出来？那我就教教你好了，每个外乡人的火种都有着自己独一无二的跳动频率，但是如果这个外乡人曾被某个世界意志接纳过，那么祂的火种就会染上独特的光辉。凭借这种光辉，就算前往其他世界，世界意志对外乡人的负面影响也会降低，我们管这种意志坚如钢铁的外乡人叫做【旅行者】。”

    【遥远之星的眷爱】……海瑟摸了摸胸口，自己的这份祝福可比小王子说得要强得多，难道是因为最终幻想世界的世界意志不仅仅接纳了自己而且还是自己女朋友的关系？

    经过提点，海瑟似乎能感觉到胸口燃烧着的火种上正在散发着莹莹光辉。透过这个视角能看到对面小王子额前也有一朵火种，散发着类似的光芒。

    “所以，你也是【旅行者】。”

    海瑟这时好奇心大起，打算从小王子嘴里多套些情报，毕竟外乡人的相关情报实在难以获得，现在难得有个获取来源：

    “听你的语气，似乎很看不起流浪派外乡人。”

    小王子笑了笑，露出理所当然的表情：

    “是的。那些所谓的流浪派外乡人根本就是一群连个落脚地都找不到的废物，废物聚集得再多也不过是大型废物而已。

    整天哭喊着要找到能够接纳自己的地方然后准备呆在那里一辈子不出来，跟哀嚎着想要被人类收养的流浪狗又有何分别？

    只有经历过被世界温柔接纳又以自身强烈意志摆脱束缚再度踏上旅程的强者，才能被我等视为同胞。海瑟，我们是同一种人，我相信我们可以成为很要好的朋友。”

    小王子言谈之中显得十分坦诚。而僵在周围无法动弹的ARCHER和LANCER似乎彻底处于静止状态，也不知道他们能否听到海瑟和小王子的对话。

    “【我等】？你……不是一个人？”海瑟敏锐地察觉出小王子话里的意思。

    “我们自发结成了一个完全由旅行者组成的互助组织，虽然成员十分稀少。如果你想加入的话，我会为你引荐其他成员。”

    察觉到海瑟态度的微妙变化，小王子笑意更盛：

    “甚至就连【命具】，互助会也会尽可能地想办法帮助你获取。当然，这需要看你自己的运气，毕竟在亿万世界里碰到适合自己的【命具】实在太困难了。”

    “命具？”

    “哦，那些流浪派外乡人习惯将其称呼为‘得天独厚之物’，挺蠢的称呼不是吗？”

    “还好吧，只是个称呼而已。”

    海瑟不想在这方面讨论过多，耸了耸肩膀：“互助会，听起来很厉害的样子，有名字吗？”

    “名字暂时不能告诉你，不是为了所谓的‘吊人胃口’，而是我们不能将互助会的具体名字告诉未入会者，算是一种强制的保密措施吧。诸天世界那么多奇奇怪怪的力量，难免会有针对‘名字’展开攻击的异类能力。我们外乡人的真名受到了火种保护，可其他东西就不在保护范围之内了。”

    小王子看了看旁边ARCHER和LANCER的状态，稚嫩的孩童面容上带起些许惊异：“不愧是闻名世界的【大英雄】，就算是‘一二三木头人’也困不住他们太久。那么，你想好了吗？”

    “这么突然地拉我入奇怪组织，我也很难抉择啊……那么，这个互助会的宗旨是什么，这总能说了吧？”

    小王子摇摇头：“抱歉，这也必须等到你入会之后才可以告诉你。不过我们与流浪派外乡人基本属于敌对关系，如果在同一个世界碰面会互相驱逐。”

    海瑟扬起眉毛：“只是驱逐吗？我可是听说有个叫‘不败的考斯墨’的外乡人，见到流浪派外乡人就会下死手。”

    “啊，你也听说过考斯墨先生的名号，这就好办了。事实上考斯墨先生正是互助会的成员之一。”

    小王子手指点了点下巴，微微仰头回忆道：

    “记得上个世界联络时考斯墨先生还在追杀流浪派外乡人的‘夜影芭斯特’，不死不休的那种，毕竟夜影芭斯特从互助会手里抢走了一件至关重要的……”

    稚嫩的童声停了下来，因为小王子发现对面的海瑟表情肃穆，不但重新燃起战意并且比刚才还要炽烈。

    “是夜影芭斯特的熟人吗？真遗憾，我还以为我们能够成为很要好的朋友……”

    小王子的身体开始缓缓悬浮上升并散发出金色光辉，但他还在尽自己最后的努力劝说海瑟：

    “海瑟，或许夜影芭斯特跟你有过某种缘分，但请你相信我，我们的互助会才是真正适合你这样的【旅行者】的……”

    “不用再说了。”

    海瑟的声音冷冽：

    “无论天之杯，还是你这个ASSASSIN，我都要在这里亲手葬送掉。任务至上，这才是外乡人该有的做派不是吗？”

    芭斯特对海瑟有救命之恩，如果连此等恩情都漠然无视甚至背叛，那他还有什么脸面回家面对老爸老妈？虽然没办法去援助芭斯特，但是在这里干掉小王子的话，或许就可以稍稍减轻一些她的压力吧……

    “其实我一直很喜欢关于你的故事，海瑟。可惜，要在这里将你亲手杀死，不过无需紧张……”

    似是看穿了海瑟的借口，小王子轻轻叹了口气。然后，他就像是彻底转换了人格一样，变得冷漠如高高在上的神灵：

    “我会让你死得尽量快乐一些。”

