    本是同根生，相煎何太急。

    不服加把火，谁赢谁吃饱！

    ——自由才是万岁！

    “干了！”苏霜坚毅果敢的叫道。

    “好，拿不下狐王宝座就不要说认识我！”李常春鼓励道。

    苏霜：“你谁啊？”

    噗通~

    李常春栽倒。

    “师父，我还是不想争什么狐王，太麻烦了。”

    “师父还忙，有缘再见。”李常春大手一挥：“灵灵、素贞，走了回家了。”

    苏霜急忙拉住李常春胳膊。

    “师父别丢弃我，徒儿已经没爹没娘啦，不想再失去师父。”

    李常春凝眉。

    味道怪怪的。

    瞅苏霜那可怜、哀怨、无助的眼神，李常春长长叹息。

    哎，可怜的孩子。

    “乖，努力去争夺属于你的荣耀，属于你的自由去吧。”

    “哦~”

    意识到想获得自由也只有这条路可选。

    苏霜万般不情愿也没得选。

    毅然挺胸昂首走回大殿。

    大祭司和长老们还没开完会。

    大殿之中苏烈、苏宁见苏霜回来均不屑一顾。

    心说不就是尾巴多一根么，你算跟葱啊你。

    苏宁阴阳怪气的哼道：“小妹你回来干嘛，听姐一句话继续出去玩吧，这里不适合你。”

    苏霜冷眼撇去。

    这二姐打小就老欺负她，什么都跟她抢，还经常在老爹面前打苏霜小报告。

    苏霜之所以在狐族闲的被当花瓶摆设，多半是她这个姐姐的功劳。

    “哼，我凭什么不能回来跟你们争狐王宝座，我也是正支嫡系呢。”

    “呵。”苏宁冷笑：“小妹，你太过高估自己了。”

    “错。”苏霜摆手：“是我对你们太低估而已。”

    既然决心了来争王座，苏霜恢复以前好战姿态。

    体内兽族血液沸腾，战斗吧高贵的兽族。

    苏宁猛的呆滞。

    揉着耳朵不敢相信自己听到了什么。

    “你说什么？！”

    “哎哟，二姐这么快就老了呢，耳朵都不好使了？”

    “小妹，长兄为父，长姐为母，你知道吗，姐姐有义务替老爹教育你！”

    “少跟我来这一套，兄妹之间平起平坐，想教育我……”苏霜冷笑：“二姐，你也不掂量掂量你够格么！”

    “你……你……嗯……我……”

    给苏宁气的语无伦次。

    “不要跟老娘嗯嗯哦哦的，二姐你平时作风大家也都清楚，不过，难不成你跟妹妹聊个天都能高_潮？”

    话说到这个程度，绝对算得上人格攻击。

    赤果果的挑衅。

    苏宁被气笑了：“小妹口齿伶俐了许多嘛，但不知实力有没有你那嘴巴如此凌厉。”

    苏霜嘴角勾起：“要不，还请姐姐给指点指点？”

    “乐意效劳。”

    “承蒙姐姐赏识，院子里宽敞，请。”

    两女一言不合，一前一后来到院落。

    殿内众人见有热闹看，纷纷踏出大殿站在旁边当观众。

    苏宁眼神冷冽，心道今天一定让这小妮子好看。

    恰巧又碰到争夺狐王之事。

    苏宁双眼微微眯起，竟透出丝丝杀意。

    趁机干掉苏霜，解决掉一个竞争对手。

    什么兄妹情在她眼里与狐王荣耀比根本不值一提。

    在苏宁认为，登天境大圆满与圣境虽说只差一步之遥，但更是天壤之别。

    大境界差距不相当于小境界，体内真气浓缩质量就大不相同。

    噌！

    苏宁拔出精钢长剑，直指苏霜。

    “小妹，亮出你的武器吧！”

    苏霜冷笑摇头。

    “不用了，跟二姐切磋还用武器岂不是很没面子。”

    “你什么意思！”

    “都跟二姐说过了，你们太弱。”

    苏霜自从拜师李常春后基本上就一直在生与死中磨炼。

    虽说只有登天境修为，但平时的对手可不软。

    暂不提在游戏训练机对战的强大高手。

    平时战斗中打死的圣境高手都数不胜数。

    圣境三重天下在其手下不费吹灰之力就能揉搓，圣境六重天以下也有一战之力。

    就凭圣境一重天的苏宁？

    苏霜确实不放在眼里，那还不是想怎么揉搓就怎么揉搓她。

    “牙尖嘴利的丫头片子，看招！”

    苏宁一再被羞辱，被气的怒火中烧。

    身形快如飞梭，挺剑直刺苏霜面门。

    “呵，看来二姐确实有老态龙钟之韵，这么慢的速度。”

    苏霜边嗤笑边轻柔的微微侧身躲开。

    苏宁一剑未刺中，快速变招。

    甩剑一道剑幕撒向苏霜。

    大面积范围攻击。

    苏宁嘴角漏出阴笑，看你怎么躲！

    唰！

    剑幕如虹拖拽着瀑布一样的红光扫过。

    却发现没有打到人的感觉，竟然又被躲掉了。

    急忙转头去找苏霜的身影。

    “二姐，我在这里。”

    苏霜不知何时出现在了苏宁身后。

    探手轻轻拍了拍她的肩头。

    苏宁惊的回身。

    手中舞动长剑，剑光像风吹竹林般摇摆不定，诡异莫测。

    “好剑法！”苏霜边鼓掌边躲避：“不过……只是花架子。”

    “少废话，看剑！”

    苏宁剑灵动飘逸，肉眼根本看不见他的剑。

    恍惚只见得院落中遍布剑气，逼的人无法躲藏。

    “既然如此，那二姐也吃我一招吧。”

    苏霜旋身躲过一道擦身而过的凌厉剑气，回手迅速扔出去一枚元气弹。

    嗖~砰！

    精准的炸在苏宁持剑的手腕上。

    强大的凝缩气弹炸的苏宁虎口一震差点抓不稳手中长剑。

    仅此简单一枚元气弹就破了苏宁花里胡哨的满天剑法。

    苏宁手中长剑停止催动，功法自然不攻而破。

    师父讲过，擒贼先擒王，不要被表面花里胡哨的骚扰攻击所迷惑。

    找准核心和破绽直接打他本体就行。

    师父还讲过，趁他病要他命！

    苏霜眼神眯起，身体微微弯曲。

    动如脱兔、行若惊雷。

    一拳打在苏宁丹田，先把她的真气打乱让她没还手能力。

    然后接上左勾拳、右勾拳、升龙拳……

    专对苏宁脸上脑袋上招呼。

    眨眼间拳影片片打的苏宁哇哇直叫、蒙头转向没一丝反应能力。

    雨点般的拳头落在苏宁脸上。

    苏霜一边不停的打一边念念有词。

    “这一拳，是你抢我苹果的。”

    “这一拳，是你把我推水沟里面的。”

    “这一拳，是你在父王面前污蔑我的。”

    ……

    “这一拳，送你上西天！！”

