    第140章 转会风云

    全明星solo赛是bo3制，也就是三局两胜。

    这一次全明星solo赛的决赛。

    是uzivs苏一峰。

    是的。

    苏一峰和枣子哥，在各自的半区，都杀入了决赛。

    全明星现场。

    舞台之上。

    苏一峰与枣子哥对立而坐，全明星solo决赛正式开始。

    第一场对决。

    先是ban人环节。

    苏一峰在蓝色方，而枣子哥在红色方。

    苏一峰想了想，ban掉了枣子哥最擅长的卢锡安，维鲁斯，以及好运姐，这三个英雄都是solo里比较强的ad英雄。

    而另一边，枣子哥也ban掉了苏一峰很擅长的鳄鱼，剑姬，以及杰斯。

    说实话，苏一峰擅长的英雄实在是太多，枣子哥也ban不过来，只能挑着ban了，将不好对线的英雄全给按掉。

    ban人完毕，随后是选人环节。

    ban选环节是可以沟通的。

    开始选人了后，一上来，枣子哥就直接问道:“兄弟，你这一把要玩什么啊?

    苏一峰看了一眼英雄列表，想了想说道:“亚索，我们都选亚索来solo怎么样?”

    “亚索?不行，不行，我的亚索不行“枣子哥连忙摇了摇头。

    虽然uzi最近也爱上了这个英雄。

    但是他的亚索熟练度和苏一峰的亚索熟练度，还是有很大差别的，甚至根本就不能拿到一起比较。

    “那你要选啥?”苏一峰问。

    “emmm....“枣子哥想了想说道:“德莱文怎么样?”

    枣子哥的德莱文很是一般，但至少玩过一些，而苏一峰的德莱文，却是一次都没出场过。

    所以，枣子哥觉得苏一峰不会玩德莱文!

    苏一峰一愣，笑了笑说道:“当然可以!”

    随后。

    枣子哥和苏一峰都选下德莱文!

    相同英雄solo!

    这是个非常有趣的画面。

    而且选择的都是比较偏冷门的ad英雄德莱文。

    这样的情况着实罕见。

    很快。

    solo开始了。

    原本枣子哥是自信满满的。

    毕竟他觉得忽悠苏一峰选个完全不会的英雄，这局肯定稳稳拿下了。

    然而。

    让枣子哥意外的事情发生了。

    即便是德莱文，苏一峰的熟练度依然很高，这一局依旧轻松的打赢了枣子哥。

    当时枣子哥就有些怀疑人生:“为什么你德莱文这么强啊?怎么你连德莱文也会啊?”

    苏一峰心里在想，德莱文算什么，现在所有英雄都抽取差不多了，就算和你枣子哥solo薇恩我都敢一试。

    不过这话显然是不会说出来了。

    随即装X的回了一句：“因为德莱文也可以拿来打上单的，所以，我会不是很正常吗?”

    枣子哥：“……”

    他一时间不知道该怎么吐槽才好。

    “什么时候德莱文也能打上单了?这哪里正常了啊?”

    “你之前也没玩过啊....”

    很快。

    又是一局solo，苏一峰再次赢下。

    如此，就2: 0了。

    这一场solo赛决赛，苏一峰轻松的赢了下来。

    成功的在枣子哥的手里抢走了这solo赛的冠军奖杯。

    看着枣子哥满脸郁闷的表情，苏一峰笑了笑，拍了拍他的肩膀，安慰道:“以后带你夺冠!

    “夺冠?夺什么冠?”枣子哥愣了一下，下意识的问道。

    苏一峰一本正经的说道:“S8的世界冠军……”

    当时，枣子哥双眼直接放光了!不过。

    苏一峰话锋一转，却道:“那太远了，还有一年呢，还是算了。”

    枣子哥听苏一峰这样说，顿时“啊?”了一声，算了是什么意思啊?

    苏一峰又继续说道:“先拿春季赛的冠军和MSI的冠军吧，这两个冠军，肯定能稳稳的拿下来，相信我，肯定有的!”

    只是这突如其来的说辞，让uzi感觉到有些意外。

    “好!“枣子哥连忙点了点头，嘴角的笑容，根本忍不住，开始了疯狂的上扬!

    这种话，谁说出来，枣子哥都不相信，但唯独苏一峰不同，他如此信誓旦旦的说出，枣子哥自然相信了。

    冠军.....真好啊。

    msi的冠军，也是世界冠军了!

    苏一峰看着满脸憧憬的枣子哥，难免感觉很好笑。

    S8的冠军他无法确定。

    机会很大。

    但不能100%保证。

    可春季赛的冠军和msi的冠军，他却是可以确定的，毕竟前世的RNG就有，他总不可能连莱特米都不如吧?

    所以，此时自然很自信的打起了包票。

    这直接把枣子哥唬的一愣一愣的!，随着solo赛决赛的结束。

    这一次全明星赛赛事。

    算是圆满结束了。

    对于海外的观众而言。

    可谓是非常遗憾了。

    毕竟冠军都被LPL的队伍拿去了。

    他们赛区的选手，一点荣誉都没有甚至就连高光时刻都没有几个!

    这点实在是难受啊。

    无论是赛区对抗，还是solo赛，欧美的选手队伍都没能走到最后。

    而LPL战队的明星选手们，则是出尽了风头!

    这让很多国外的观众再次抗议。

    LPL派过来的选手太强了，一点娱乐性都没有!

    太讨厌了!

    不过。

    全明星都结束了，再怎么抗议也没用了。

    当全明星赛结束后。

    LPL战队众人又留在这边玩了好几天。

    毕竟旅途劳顿，坐了那么久的飞机，好不容易来到这边，总不能打几天比赛，就直接回去了。

    那也太可惜了。

    到处玩一玩，到处耍一耍，放松一下，还是很以后必要的。

    在枣子哥的建议之下，众人还去看了一场NBA球赛，感受了一下NBA比赛的狂热气氛。

    这也是一次不错的体验。

    之后。

    看完比赛，玩的都玩了，吃了都吃LPL战队众人，方才准备回国。

    又坐了十几个小时的飞机。

    回去的飞机是商务舱，稍微比头等舱低一个档次，但也还算可以。

    当苏一峰众人回国之后。

    LPL转会期也迎来了尾声。

    各种猛料也被爆料了出来!

    其中。

    EDG的上单SYF的转会，便是所有人关注的焦点。

    早些时候。

    当苏一峰没有续约EDG的时候，就有大大小小的风声，不断的传出来。

    被编了各种各样的故事。

    同时。

    还有一个自称EDG内部人士的人偷偷爆料。

    称EDG的上单苏一峰的这份合同，是LPL创建以来的天价合同。

    并且没有经手EDG俱乐部，没有转会费，几乎全部落入苏一峰选手的口袋之中。

    除此之外。

    这个内部人士还继续爆料，称明年厂长很可能不再出场打比赛了，进入半隐退的状态。

    等过个一年半载的，厂长退役的消息，就会公布出来。

    不得不说，这个内部人士的爆料，有鼻子有眼，的确有那么一些真实性。

    这事儿甚至惊动了EDG的管理层。

    他们想查一查到底是谁走漏风声，透露出这么多的消息。

    查一查内鬼!

    可惜的是，调查并没有一个结随着转会期结束，RNG在微博官宣了SYF选手的加入后。

    微博上，所有RNG的粉丝都开始了狂欢!

    苏一峰的实力，几乎所有观众都是有目共賭的。

    这一次全明星赛，让所有人再次确信了这一点。

    S7的RNG，就差这样一位实力强劲的上单。

    如果RNG有苏一峰的话，他们也能夺冠!

    所有RNG的粉丝都很开心。

    官宣当天。

    苏一峰拉着行李箱，来到了RNG的俱乐部中。

    为了庆祝苏一峰的加入，当天的RNG战队开了欢迎会。

    枣子哥还专门掏钱请众人吃了一顿大餐。

    帝王蟹，澳洲大龙虾什么的，根本不当回事儿，看到什么就点什么，枣子哥一副不差钱的样子。

    事实上，枣子哥还真不差这么点钱。

    当了这么多年的明星选手，枣子哥一直是LPL的顶薪选手。

    此外，枣子哥的直播合同还是单独于俱乐部之外的。

    这一点，只有少数几个选手能做到。

    所以，相对于其他选手而言，枣子哥的确很土豪。

    这一点。

    就让麻辣香锅无比羡慕了。

    苏一峰在享用大餐的时候，和RNG众人聊了这一次转会期的有趣事情。

    说起来。

    因为苏一峰加入RNG，产生了一系列的蝴蝶效应。

    这一次转会期。

    LMS的Karsa没有再加入RNG，而是加入了EDG。

    显而易见的是，Karsa之所以加入EDG，就是冲的苏一峰来的。

    在听到EDG招收打野的消息，并且接触了Karsa后。

    Karsa没有任何犹豫，直接答应了下来。

    可是。

    当Karsa签好了合同，当转会期结束后，Karsa来到了EDG俱乐部后，却一下子直接傻眼了。

    EDG的上单SYF选手早就走了，转会去了RNG!

    而这个消息，之前EDG和他签约的时候，直接隐瞒了下来，并没有和他透露!

    这让Karsa出奇的愤怒，直接找管理层对峙。

    但EDG的管理层却开始了装傻充愣。

    EDG表示我们也不知道你Karsa是为了SYF才签约我们俱乐部的啊，我们给你的价格也不低，而且我们堂堂冠军战队，难道还要存心骗你不成?

    面对这样的回答，Karsa自然是无言以对。

    一时之间，Karsa欲哭无泪。

    他就是为了S赛的冠军，才加入的EDG战队。

    却没想到苏一峰早就离开EDG了这一下，夺冠的希望顿时没了大半真是既委屈又无奈。

    当苏一峰得知Karsa的事情后，不免被逗笑了。

    除了卡萨之外，这一次的转会期还有不少消息。

    比如EDG的冠军上单之一的阿光，也加入了一支新的战队。

    RW战队!

    此外。

    上赛季的DAN战队，也被滔博体育收购，组建了TOP战队。

    同时。

    TOP战队的上单，还买来了S5的FMVP冠军上单Marin作为上单主力!

    这让无数吃瓜群众特别期待S8春季赛的FMVP上单大战!

    S5赛季的FMVP上单Marin，究竟能不能挡得住S7的FMVP苏一峰呢?

    而苏一峰却不怎么期待这一次的交锋。

    因为苏一峰明白。

    当初的S5fmvp上单Marin，巅峰期早就过去了。

    现在的Marin，不过是个即将步入职业晚期的老将而已。

    再次来LPL，也只是为了捞钱。

    这样的职业选手，苏一峰还真不放在眼中!

    很简单。

    今年的Marin已经27岁了，而苏一峰才刚刚17周岁。

    苏一峰年轻他这么多，就算赢了，也是“年轻人不讲武德”而已。

    他在这个S8赛季，唯一期待的选手便是IG战队的Theshy!

    (本章完)

