    眼见所有人都走了，肖母原地怔愣着。

    知道车祸的事是人为制造的，肖母心里怨气更大。

    但她到底还是坚持认为这件事绝不可能和宁奈文有关，宁奈文多乖啊，而且还经常恭维她，讨好她，还时不时的送一些奢侈品礼物。

    等等。

    肖母一顿，想到了倪璇刚刚说的话。

    宁奈文送的那些奢侈品都是山寨？都是盗版？

    肖母心里打起了鼓，她想马上回去找出宁奈文送的那些东西然后去做个鉴定，可是又放心不下肖君年，暂时就只有守在重症监护室的门口。

    警局。

    宁奈文直接被带进了问询室里，苏晚璃和倪璇则在大厅里等着。

    苏晚璃见倪璇情绪很不对劲，就拉着她在椅子上坐下。

    从来的路上到现在倪璇始终沉默着，没有说一个字。

    “璇璇，你是不是有什么话想说？你要是有任何想说的话不必克制情绪，在我面前你什么都能说。”苏晚璃关心的劝慰。

    倪璇倏地一下握紧放在腿上的双手，唇瓣紧抿，眼眶也跟着烧红了一圈。

    “原来这个世界上没有人性的恶魔真的存在，而且还不少。”倪璇的唇间吐出这么一句话，可见她此刻心里有多少的愤怒就快喷薄而出。

    “活了这么多年，我自问从来没有做过对不起良心的事，要是做了昧着良心的事我一定会吃不好睡不着，可是那些没有良心的人做这种没有人性的事，却丝毫都不会感到任何的愧疚，他们只想不择手段的达到他们的目的。”

    苏晚璃听明白倪璇的意思，而这一种感受她太能理解，当年她又何尝不是经历过那种人的陷害和折磨。

    但她相信，只有自己坚韧强大起来，那些妖魔鬼怪才不敢再靠近。

    苏晚璃轻轻握住倪璇的手，给予她温暖，“璇璇，不要去探讨那种人的内心，我们只要自己问心无愧就好。”

    “可是我现在不想问心无愧了。”倪璇有些负气，“小晚，如果君年真的成了植物人，真的不能再醒过来，我一定不会就只让那些魔鬼承担法律的责任，我要以牙还牙，我要让她们尝尝君年承受的那种痛！”

    “璇璇，千万别这么想。”苏晚璃握紧倪璇的手，“我相信我一定会等到你和肖学长的婚礼，他会好起来的，有你的照顾和鼓励，他一定不敢睡那么久。”

    苏晚璃的话音落下，倪璇的眼泪也跟着掉了下来。

    苏晚璃拿起纸巾，轻柔的擦去倪璇脸上的泪水。

    “别哭，肖学长能感应到的话，他也一定不希望看到那么开朗活泼的你掉眼泪。”

    苏晚璃的这句话，倪璇听了进去，她吸了吸鼻子，主动拿起纸巾把眼泪都擦干了。

    见倪璇不再悲观落泪，苏晚璃也就安心不少。

    这时候有个年轻警员走了过来，很有礼貌的询问，“请问哪位是倪璇女士？”

    倪璇随即站起身，“我就是倪璇。”

    “倪璇女士，我们有些关于车祸的事，想咨询你一些相关问题，请跟我来这边。”

    年轻警员指路。

    苏晚璃跟着倪璇一起来到其中一个办公室。

    她们并没有像宁奈文那样被问询，而是向她们说明了车祸的起因，并询问倪璇之前是否确实和田予跟宁奈文有过过节。

    倪璇没有丝毫的隐瞒，也没有任何夸大的将事实全部告知。

    “没错，我和她们的确是有过节，但我以为之间的事已经告一段落了，我真的不清楚她们在我的车上动了手脚。”

    说到这里，倪璇的情绪稍稍变得有些激动。

    “警察先生，是不是现在已经有证据证明就是宁奈文指使田予对我的车子刹车动的手脚，我男朋友阴差阳错开了我的车才会出事，否则现在躺在医院里的就是我，警察先生，这是谋杀，她们是想谋杀我！”

    “倪女士，你先冷静一点。”

    “璇璇，别激动，这件事警方一定会给我们一个公平公道的交代，田予和宁奈文只要做了，就一定会受到惩治。”

    苏晚璃也跟着劝，轻轻拍了拍倪璇的肩膀安抚。

    “她们两个的确是有嫌疑，但是目前还没有确切的证据可以指控宁奈文教唆杀人，不过你可以放心，我们已经有侦查方向，相信很快就会有结果。”警方向倪璇保证，跟着又和倪璇咨询了一些相关问题。

    十几分钟后，苏晚璃和倪璇一同从办公室里出来，而正巧这时候宁奈文则潇潇洒洒的从另一边出来。

    看到脸色沉郁的倪璇，宁奈文扬起笑容，大步走到倪璇的面前。

    “是不是很失望？我并没有被拘留，因为我从来就没有做过任何伤天害理的事，不管警方再怎么查我，都不可能查到我什么，因为我问心无愧。”宁奈文笑容明媚。

    倪璇深知宁奈文是故意的在挑衅自己，她想忍住，但实在忍不住。

    “宁奈文，你别得意，警方只是暂时还没有找到抓你的证据，但是你做过了，就一定会留下蛛丝马迹！”

    “根本不会有证据，因为真正想谋杀你的人警方已经派人去抓捕了。”宁奈文一副胸有成竹的模样。

    苏晚璃和倪璇怔愣了一下，同时看向站在宁奈文身后的警员。

    警员看明白苏晚璃和倪璇的意思，轻轻点头跟着回答，“刚才宁奈文女士提供了一项很重要的证据，足以证明在倪璇女士你车上动手脚的人就是田予，我们已经派人去逮捕她。而从宁奈文女士提供的证据所见，田予确实是主谋。”

    听到警方的回答，苏晚璃和倪璇都不太相信。

    田予和倪璇之间的过节不足以令田予有除掉倪璇的心，反倒是宁奈文，她才有那样程度的杀心。

    “是什么证据？”倪璇追问。

    “暂时不方便透露。”警员回答。

    宁奈文闻言淡淡勾起唇角，看着倪璇不甘心的模样，她的笑意更加深邃，但跟着又流露出伤心的模样。

    “君年哥出这样的事我真的很心痛很难过，我也没想到小予竟然为了帮我出口气一时冲动做出这样的事，但是倪璇，你不能再冤枉我，我宁奈文，是无辜的！”

