
抓捕梁主簿的第一夜。

朱兴德只眯了一会儿，没怎么合眼的渡了过去。

二柱子和心细的水生搭伴儿，看守重刑犯徐三。

朱老三和金子搭伴，看守梁主簿。

皮开肉绽被打了一通的郭顶，是由有朱老大和六子看守。

天蒙蒙亮时，左撇子将粥送进牢房，看眼被“大”字型绑在木架上的郭顶，那郭顶穿着里衣，里衣上全是血，早就耷拉脑袋昏过去了。

然后才弯腰掀开粥捅，让一宿没合眼的小子们喝粥。

六子一边喝粥一边笑着问道：“叔，村里人是不是都被我德哥震到啦？”

左撇子笑了下：“嗯，谁敢想这种好事啊，听说将你里正爷爷都震得大半夜在村里背手来回走道，睡不着觉。连想都不敢朝做官那方面想，看着吧，今儿村里会更热闹。”

说完，忽又叹口气。

这眼下都好成什么样了，左叔还有啥事儿犯愁啊？

左撇子说：“这不就是谁不在跟前儿就惦记谁嘛，也不知道稀饭儿那面咋样，今日理应考完。你二姐夫走啦，刚带人又带着两车酒走的，不知道能不能在路上遇到稀饭儿。稀饭儿考完出来，听说这些事儿，不定怎么慌张。我惦记他，还怕府城那面有和梁贼人要好的坏人。”

六子略一琢磨。

可不是？

这几日忙的，别说稀饭儿那头没想起来，送酒挣钱都顾不上了，府城那一摊子等于全扔下。

要是真有能为梁贼人两肋插刀的，他们这些人在县里很安全，外面扔的小星星可咋办。

“要不我？”

左撇子摆摆手，其实挺心焦的强压下来，含含糊糊说：“你撵也来不及了，你二姐夫有带人手，城里又有三胖子，还是这头重要。”

这头知县的人手不到位，他们就撤不出来。

别丢了犯人，或是犯人被杀了。

瞧这样，新知县还指望他们继续效力，好好看守人犯再让梁主簿咬处更多的官员。

左撇子这一番话，整的六子都有点儿闹心了，像是在安慰他左叔，更是安慰自己道：“没事儿，咱家星星脑子聪明的不行，真有坏人，可能没等接近就会被他察觉。他还跑得快。”

府城。

今日是罗峻熙最后一天考试。

卷面发下来，他坐在考场里先淡定的扫了一遍，做到心中有数，然后才开始磨墨。

说实在的，这几日考的，让监考官都有点儿对罗峻熙刮目相看了。

首先，最初能注意到罗峻熙是因为长相。

这玩意儿都是上行下效。

你想啊，皇上都不喜欢长相磕碜的官员，哪怕此人有大才。很喜欢手下官员相貌端正，要是清隽俊朗、玉树临风型，再一路科举上去有才华，相貌等同于对仕途如虎添翼。

而这考场里，好些一般长相的人，还有许多年纪大的，罗峻熙端坐在桌前，正值最好的年华。

人都爱看美好之物，自然会一眼就会扫到。

其次让考官注意到罗峻熙，是罗峻熙从容答卷的模样。

惹得监考官在踱步时，有特意站在罗峻熙的桌边停留。

但不会多看几眼，不是为公正不打扰罗峻熙答卷，是实在受不了那味道。

这一点也正是让监考官们侧目最重要的一点。

因为罗峻熙很倒霉，他就被分派在屎号子旁边。

考场出了点差错，准备工作不到位，这屋的屎尿味儿最大。

闻时间长了，都辣眼睛。

密密的试卷，今年秀才考试的题目是历年来涉及范围最广、题目最多的试卷。

要是稍稍分神，先不说会不会，能不能答对，基础知识背书方面掌握的是否牢靠，这些不提，是很容易就答不完的。

可想而知，在辣眼睛、熏的人头疼的环境里，笔耕不辍，在监考官们的眼里，罗峻熙的定力那是相当到位了。

被分派到屎号子最近的位置，没有抱怨，一丝会影响答卷的情绪都没有流露。

连熏下来，场场考下来，面色如常。

明明对他说过，如若感到恶心头痛可以提出临时换下地方，毕竟是准备科举考场的出了差错，但他规规矩矩坐在那里，吃干饼子还能琢磨答题。

这样的小伙子，让此次科举最年迈的监考官频频看过去。

有种人身上就具备这种气质，让岁数大的老人望着，只觉这位年轻人可能会出人头地。

这样优质稳妥的孩子，也理应该出头。

而在考场里的罗峻熙，还不知他给考官、甚至巡考都留下了好印象。

罗峻熙没觉得挨着屎号子算什么事儿。

猎野猪，那猪血的味道才最恶心人好嘛。

在科举前，他曾经长达一月之久躺在大山上，旁边是死去的野猪，更是为猎野猪、躲野猪，甭管累成什么样都能随时跑起来。

还有，照顾朱爷爷。

那阵去大姐夫家收地，朱爷爷就在他旁边拉尿。

他淡定如初看书。

有时，看入迷了，舍不得放下书本，还会一手拿书，一手拿着破布给祖爷爷擦屁股。

总之，经过这些事，不知是不是最后一场野猪对他释放了最大的善意，罗峻熙现在再去回忆那一个月，倒少了曾经好几次神经绷太紧快要崩溃的记忆，只觉得或许是好事吧？

应该是吧？

让他现在再看有些事情，就感觉那都不算什么，比如倒霉坐在屎坑旁边此等小事，才会波澜不惊，一点儿也不会影响情绪。

他觉得，如若有一天让他见皇上，他都被锻炼出来了，并不会紧张。

罗峻熙收笔，最后检查一遍卷面。

检查完，只看他忽然抿起唇角露出酒窝。

也是在这一刻才能看出来是年轻人，他给自个答满意了，都要憋不住笑了。强行内敛才知露出酒窝没有笑出声。

交卷。

罗峻熙在一众考懵登、一众被考的走路直晃悠的童生人群里，是那么的扎眼。

毕竟，考试在他那里不算什么力气事儿。

罗峻熙挺直腰板走了出去。

他以为考场外面，大姐夫、二姐夫、二柱哥、六子哥会在外面等着。

大姐夫的脸上，一定是期待和焦虑的，还会早早操心的安排好吃喝，二姐夫恨不得背他回去睡觉。

二柱子哥和六子哥一定会忍不住，至多强憋半截路就会憋不住话问：“考的咋样。”

罗峻熙已经打算好了。

这一次，再不低调。

到时，他要搂住大姐夫二姐夫他们说：“我考的很可以。”

却不想，当罗峻熙脸上挂着笑走出考场时，外面只有一位搓手等待的三胖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68869353"  chaptername="第二百一十四章  二更">加入书签</a>
</div>
