    “哗啦啦——”

    月华倾洒，江起江落。听着耳畔传来的水浪声，此刻的姜青鱼，内心却是前所未有的平静。

    距离金溪江神的离开，已经足足过去了四个月的时间，而金溪江域的气候，也从初春时的寒凉，飞快地进入到流火盛夏，燥热无比。

    此时，不同于往常的对月吐纳，姜青鱼仿佛被人施了定身咒一般，一双鱼目直勾勾地盯着空中皓月，甚至连鱼鳃的起伏都变得格外缓慢起来。

    “来了！”

    原本平缓的呼吸声重新变得急促，而姜青鱼的神情，也如寒冬中的湖面一般，凝重得仿佛要结上了一层冰霜，紧接着，鱼嘴猛张，看着天空中的银色月盘渐渐被一层灿金色光华镀上一层金边时，等候许久的姜青鱼，仿佛整个鱼身都要紧张地发起抖来。

    “嗖嗖嗖——”

    流光飞逝，万华齐发。

    刹那间，数以千万计的金色光华犹如流星一般，赫然自太阴星中向众生灵激射而来。

    而见此，早已做好准备的姜青鱼，直接向空中吐出一道青色烟罗，随着金光渐近，其中一道金色流光便被青色烟罗成功捕捉，继而又被姜青鱼飞快地吞入鱼口。

    “呼——吸——呼——吸——”

    急促的呼吸声逐渐变得均匀起来，碧光闪烁，法力涌动，仅是片刻的功夫，那道金色流光便被姜青鱼吸收殆尽。而在吸收完这道金色流光之后，姜青鱼的修为一路暴涨，直接涨到通灵境七层圆满时才堪堪停止。

    “不愧是六十年一遇的小帝流浆，内含的能量比起太阴月华而言，还要精纯数倍不止。”

    庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖……

    血脉记忆中对于帝流浆的描述极为神异，凡是得其灌注者，不仅可抵千年修行，甚至还能助修炼有成的草木精怪摆脱凡身，精纯自身血脉。

    但是，此番对妖族效果堪比灵丹仙草的帝流浆，却是每九百九十九年七月十五日时才会诞生一次的旷世奇观，乃是可遇而不可求的存在。

    而此时的姜青鱼所吐纳之物，则是每六十年循环一次的“小帝流浆”，不仅功效大打折扣，而且，其中所蕴含的能量虽强过姜青鱼平时所吐纳的太阴月华，但比起真正“帝流浆”来说，却是远远不如。

    甚至，如果修为低阶的小妖吸摄的小帝流浆的数量远高于自身修为所能承受的极限，还会有着爆体而亡的风险。

    即便是拥有先天灵种血脉的姜青鱼，以他通灵境七层的修为，也只能吸收一道小帝流浆，超出的部分，不仅不会再被姜青鱼带来益处，反而还会另其有肉身受伤的风险。

    “嗖嗖嗖——”

    金色流光依然自太阴星中源源不断地涌出，而在姜青鱼吸收完一道小帝流浆之后，他没有丝毫的停歇，又马不停蹄地吐出第二股青色烟罗继续捕捉起天空中的小帝流浆。

    一道、两道、三道、四道……

    就在姜青鱼捕捉到第七道小帝流浆的时候，一片遮天蔽日的黑云，严严实实地挡住了天空皓月，随之也挡住了众生灵吐纳小帝流浆的进程。

    “这片黑云可真是碍事！也不知道什么时候才能来一阵风把它吹开……”

    就在姜青鱼停下捕捉小帝流浆的动作忍不住心生埋怨的时候，一只擎天巨手突然出现在天空之中，五指成爪，在众生灵骇然地注视之下，只见那只巨手，粗暴地扯开了那片挡在太阴星前的黑云，继而将太阴星重新展露在众生灵的面前。

    “好厉害！”

    对于这只巨手的仗义举动，姜青鱼在心生震撼的同时，心中也忍不住生出感激。

    但很快地，姜青鱼见太阴星周围镶嵌的金边有着逐渐暗淡的趋势，不敢有丝毫的分心，继续驱使着青色烟罗开始重新捕捉起天空中越来越少的金色流光。

    十一道、十二道、十三道、十四道……

    直到姜青鱼捕捉到第十八道小帝流浆时，夜空中金丝垂落的美妙盛景终于消失殆尽，被镶嵌着金色光边的太阴星也重新恢复到原本的清冷模样。

    而得到太阴馈赠的一众生灵，见银辉重新洒落大地，皆抱着一颗虔诚而感激的心，遥遥拜谢着天空高悬的太阴星。

    “呼——”

    今晚战况颇丰的姜青鱼也是满意地检查起自己的战果，正当他准备带着一兜的小帝流浆潜入江底时，忽然，异变再起。

    只见一道恍若轻烟的白色气运功德，自姜青鱼的头顶上倏忽而起。紧接着，一如姜青鱼的情况，数以千万计的气运洪流自不同生灵的头顶上升起，如同一条横跨九天的气运瀑布，自夜空中盘旋绵亘，延绵不绝。

    “好大的一条气运之河……”

    因为有木德神诏命格的加持，身为天生神灵的姜青鱼，可以很清楚地看到其他生灵所无法窥探到的气运实体。

    只是，当姜青鱼看到那条比帝流浆倾泻而下还有壮观的气运河流时，心中无与伦比的巨大震撼，令姜青鱼根本无法形容出此刻的心情。

    “哗啦啦——”

    不知是金溪江河的水浪声，还是气运之河的流淌声，在姜青鱼耳边寻找声音源头的同时，一道奇特之景赫然映入到他那一对鱼眼之中。

    随着气运之河愈加扩大，只见于九天之上，一道好似白色玉团的奇怪身影，一蹦一跳地太阴星中飞了出来。

    仅是瞬间，洪流急逝，原本还悬挂在夜空中的气运之河，竟飞快地变小。到最后，气运之河竟化为一条如月色绸缎般的轻纱，被那只玉团状的模糊身影快速地披在身上，随后又以迅雷不及掩耳的速度，化作月色流光，一蹦一跳地跃入银白色的太阴星中，消逝不见。

    “那道虚影该不会是一只月兔吧？或者，是一只玉蟾？”

    虚影朦胧，徒留幻想。

    盯着天空中的太阴星瞧了好一会儿的姜青鱼，最终还是收回了目光，摆了摆鱼尾，没入到广阔无边金溪江水之中……

