    自从上次桃宝在二皇子和独孤煜之间二选一时明确表示选择二皇子后。

    独孤煜好不容易对桃宝微微开启的心门，就再次封锁上了。

    彼时，独孤煜正在屋里抚摸着招财柔软细腻的绒毛打发时光。

    一听到门外传来的敲门声，独孤煜想也不用想，就知道来人是桃宝。

    除了她，这云梦国人人都看不起他，把他踩在脚底。

    还有谁会来拜访他？

    可是独孤煜心中总憋着一股无名业火，就是不想给桃宝开门。

    门外的咚咚声响了一阵后，突然就安静了下来。

    响的时候觉得听着烦，可当这敲门声不响了，独孤煜又觉得抓心挠腮般难受。

    他默默站起身，走到门边，想开门确认桃宝是否已经走远。

    然而让他没想到的是，一拉开门，一个软绵绵奶呼呼的小肉团子一下便滚到了他怀里。

    独孤煜下意识的伸出手就接住了桃宝。

    然而，一直营养不良的他瘦弱不堪，哪里接得住？

    “哎呀！”

    伴随着桃宝的一声惊呼，二人双双摔倒在地。

    “奇怪了，怎么摔在地上反而完全感觉不到痛呢？”

    桃宝脸朝下，趴在独孤煜身上，瓮声瓮气的嘀咕着。

    独孤煜：“……那是因为摔在地上的人是我！”

    他一张俊脸铁青，猛地推开桃宝。

    似乎对她十分嫌弃的样子。

    桃宝连忙接着他的推力滚到一旁。

    “煜哥哥，对不起啊……”

    独孤煜站起身，垂下眼皮瞥了桃宝一眼，淡淡道：

    “有事说事，没事快滚。”

    桃宝心中暗自叫苦。

    糟了，那个冷酷无情狠戾冷漠的独孤煜又回来了……

    桃宝低着头，食指在胸前对着戳戳：

    “煜哥哥，土豆田里的土豆成熟了，我想请你帮我把土豆挖出来。”

    “你自己没手？”

    “锄头太重了，人家扛不动嘛……”

    “与我何干？”

    独孤煜丢下这四个冷冰冰的大字，将桃宝轻轻推出门外就要关门。

    桃宝连忙用手把住门不让他关。

    “怎么能说和你没关系呢？”

    “你忘了吗，这土豆苗当初差点被那群老太妃踩死，可是你挽救了它们！”

    “四舍五入咱们就是这些土豆娃子们的爹妈呀！”

    “辛辛苦苦熬了那么久，现在娃子终于要出生了，你这个做爸爸的怎么可以连给孩子接生都不愿意呢！”

    桃宝奶奶的声音中包含着无限的哀怨与凄凉。

    仿佛独孤煜真的是个负心汉。

    而她正在对他进行声泪俱下的控诉。

    独孤煜抽了抽嘴角：“......”

    无论桃宝怎么晓之以情动之以理，他却没有丝毫动容。

    眼看着独孤煜又要将门关上，桃宝决定使出杀手锏：

    “只要你帮我挖土豆，我就把做出来的薯条、薯片、土豆泥都分你一半，怎么样？”

    独孤煜一楞，关门的手立马停止了动作。

    “分我一半？”

    桃宝见独孤煜感兴趣，连忙趁热打铁，头点得像小鸡啄米似地：

    “对，薯条薯片都超级好吃哒！通通分你一半！”

    “不。”

    独孤煜面无表情的打断了桃宝的话。

    “你说的这些薯条薯片什么的，我根本不感兴趣。”

    “你只要把土豆分我一半就好。”

    身为越西送来的质子，他在云梦国吃不饱饭是常态。

    于他而言，哪怕薯条薯片再好吃，都比不上原汁原味的大土豆。

    把这些土豆用来蒸熟或是烤熟，当作填饱肚子的一顿饭，岂不妙哉？

    无需独孤煜解释太多，只一个眼神，聪明的桃宝瞬间便明白了他的心思。

    “没问题，那就把土豆分你一半！”

    “我这里没有锄头。”

    独孤煜的语气依旧是冷冷的，没有一丝情绪的起伏。

    他这么说，就是答应帮忙了！

    桃宝心中大喜过望，连忙道：

    “锄头我有，已经放在土豆田里了，我们直接过去就好。”

    闻言，独孤煜抬腿就走。

    桃宝连忙迈起小短腿，屁颠屁颠的跟了上去。

    在桃宝手里仿佛有千斤重的锄头，在独孤煜手里却轻飘飘的，如同玩具一般。

    只是短短半个时辰的功夫，田里的土豆便都被挖了出来。

    桃宝大致数了一番，兴奋的从地上跳了起来。

    足足收获了有三百多颗土豆！

    而且由于长期受到灵泉水的灌溉，这批土豆长得个大饱满。

    跟普通土豆比起来，一颗更比六颗强！

    独孤煜也是惊讶的挑挑眉：

    “想不到你还挺会种土豆的，我还从来没见过这么大的土豆。”

    桃宝连忙赔笑道：

    “是冷宫里的这片土地够肥沃，所以土豆才长得这么好的。”

    独孤煜不置可否的笑了笑，把锄头丢在地上，转身就走。

    桃宝不知道他何故离去，急切地冲着他的背影大喊：

    “你怎么走了，这些土豆就丢在这了吗？”

    桃宝的语气中饱含着急切，仿佛下一秒就要哭出来。

    然而独孤煜却丝毫没有停下脚步的意思。

    桃宝一屁股坐在地上，傻傻的看着堆在地上的土豆，不知道该如何是好。

    在这陌生的云梦国里，她除了木樨和徐才人她举目无亲。

    可是眼下木樨被抓入狱，徐才人更是身患重病，不能帮助她分毫......

    一时之间，绝望和委屈的情绪如同奔涌而出的潮水，铺天盖地的向桃宝席卷而来。

    她忍不住抱着膝盖，像只受伤的小兽一般，抱着膝盖呜呜哭泣起来。

    “我不过是回去拿个筐子，你哭什么？”

    熟悉的清冷男声在桃宝耳边响起。

    桃宝抬起头。

    是独孤煜。

    他将左手提着的大竹筐丢到桃宝面前，然后便弯腰自顾自的将土豆往右手的竹筐里捡。

    桃宝呆呆地看着独孤煜捡土豆，连鼻涕快流到嘴里了也没发现。

    “再发呆，只怕捡到天黑也捡不完。”

    “还不快来帮手？”

    “哦！来噜来噜！”

    桃宝这才如梦初醒般抬起袖子擦了擦鼻涕，屁颠屁颠的跟在独孤煜身后，也学着他的样子，往筐里捡起了土豆。

    俗话说得好，男女搭配，干活不累。

    不知道为什么，和独孤煜一起干活，桃宝觉得时间过得飞快，效率也是十分的高。

