    墨上筠不知道该说什么，所以干脆什么都没有说。

    步以容说的那些，纵然是发生在阎天邢身上的，但她依旧觉得离自己很远。

    忽然就能理解阎天邢在问及她过去时的心情。

    他们都有着难以跟对方言说的过去。

    可，那都是过去。

    过去发生的事，纵然现在听起来再如何心疼，也无法真正去触及。

    过了片刻，步以容站起身，又给墨上筠倒了杯水，温的。

    再次坐下来后，步以容开始说另一件事。

    “今天更早一些的时候，龚队有找到我，说该考虑一下阎队坏消息的处理方法。”

    墨上筠微微抿唇，眼眸的颜色沉了些许。

    她知道这是什么意思。

    一队不可能没有队长。

    如果阎天邢真的出了事，肯定会选取新的队长。

    步以容这个副队长是当之无愧的人选。

    “不可避免，得为现实着想。”墨上筠并没有反感和激动，而是非常冷静地发表自己的意见。

    情归情，理归理。

    这是必须要考虑的事情。

    步以容有些惊讶，“还以为你会稍微有些抵抗。”

    “没必要。”墨上筠说，“这个不重要。”

    只要阎天邢能活着回来，别的什么都不重要。

    孰重孰轻，她分得清。

    步以容道：“龚队私下里跟我说的，他怕你有意见。”

    墨上筠惊讶。

    龚队……顾及她做什么？

    看出墨上筠的心思，步以容无奈地笑了笑，“都看得出来。”

    墨上筠眼皮子一跳，愣了愣后，忽的道：“倒成我们自己折腾了。”

    步以容道：“不过这本来就是你们自己的事。”

    墨上筠抬了下眼。

    倒也是。

    她所坚持的、所思考的，除了阎天邢，不会有人在乎。

    别人眼里，她和阎天邢不过是闹别扭有纷争罢了。

    只有她知道，她和阎天邢的僵持，这段时日的考虑，是有多重要。

    有人能理解，但他们不在意。

    呼出口气，墨上筠喝完那一杯温水，然后同步以容告别。

    步以容给了她一件雨衣。

    *

    这次路过阎天邢办公室的时候，墨上筠看了一眼，然后把门关上才离开。

    抵达一楼的时候，她看到了燕归。

    在雨中训练了一个上午的燕归，此刻浑身都湿漉漉的，作训服的颜色偏深，他脸上的伤痕还没有好却，眼睛却跟被打磨过一般，锃亮锃亮的。

    “墨墨！”

    燕归朝她小跑过来。

    墨上筠打量他一眼，“不训练？”

    抬手一摸鼻子，燕归脸上扬起一抹笑，“训练刚结束呢。”

    墨上筠看了下时间。

    还真是。

    不过，刚结束训练也就几分钟时间罢了。

    墨上筠问：“没去吃饭？”

    燕归道：“听说你来办公楼了，我就来看看。”

    “找我有事？”

    墨上筠问着，把雨衣给穿在身上。

    雨衣是黑色的，很大，往身上套的时候很轻松。

    闻声，燕归脸上的笑容渐渐淡去，难得的没在他身上见到轻松欢乐的神情，两道眉毛轻轻拧起，看起来安静很多。

    “也没事，就想见见你。”燕归挤出这么句话来。

    打知道阎天邢的事后，燕归第一时间就想去找墨上筠的。

    当时有训练，燕寒羽带着的，他没有办法。后来有时间了，他想来找墨上筠，被言今朝给拦住了。

    言今朝说，墨上筠不一定想见他，也不一定想他提醒她这件事，这时候安慰反而是最没用的东西。

    燕归思来想去的，觉得言今朝说得很有道理，所以索性就放弃了。

    但这次听到墨上筠过来，他想都没想就跑了过来。

    尽管，他还是不知道该说什么。

    将雨衣给穿好，墨上筠静静地站了几秒，她的视线掠过被雨幕遮掩住的基地建筑，然后滑落到低头说话的燕归身上，她笑了笑，说：“我也没事。”

    燕归倏地抬起头，愣愣地看着她。

    墨上筠提醒道：“早点去吃饭。”

    话音落，墨上筠走进雨里。

    燕归愣了一下，然后紧随在墨上筠身后。

    燕归说：“墨墨，你也没有吃饭吧，我们一起去呗。”

    稍作迟疑，墨上筠问：“会把你的鸡腿给我吗？”

    燕归忙不迭地点头，“会会会，我还给你抢鸡腿。”

    “那行。”

    墨上筠给应了。

    燕归便屁颠屁颠地同墨上筠去食堂。

    想象中的墨上筠，跟他所见到的差不多。

    他心目中的墨墨无所不能，是断然不会崩溃的。

    天塌下来，她也是最后一批倒的。

    也正是因为这样，他更不知道该跟墨上筠说什么，就想着能跟在她身边，哪怕是听她说说话。

    在一队的食堂，燕归逮住两个慢一步打饭的，顺利地打劫了他们的鸡腿。

    那一餐，墨上筠吃了四个鸡腿。

    但是，出奇的没有一个人有异议。

    墨上筠吃得很饱。

    燕归亦步亦趋地将她给送出一队。

    及时止步，墨上筠偏头看他，似笑非笑的，“还想跟我回女队玩儿？”

    燕归停顿了下，才依依不舍地说：“那墨墨，你注意安全。”

    “……”

    墨上筠花了三秒思考这条路上“遭遇不测”的可能性。

    除非一道雷下来将她给劈死，她是想不出别的什么理由了。

    她总结出来的是，燕归这样舌灿莲花、死的都能说成活的的，竟是也有嘴笨到不知该说什么的一天。

    仰起头看天，雨下得小了些，密集的细雨迎面洒落，带着些许入秋的凉意，墨上筠眯了眯眼。

    片刻后，墨上筠拉了拉雨衣帽子，偏头朝燕归说：“放心，他会回来的。”

    他说的，不会有事。

    阎天邢不是个食言的人。

    有时候墨上筠是个极端的现实主义者，相信根据、理论，从不信那些虚无缥缈的东西。

    但在阎天邢这里，她往往有些理想主义。

    燕归看着雨中的她，忽然有些想哭。

    *

    下午回一队的时候，墨上筠被丁镜和百里昭摁着回宿舍睡了一觉。

    睡了四个小时。

    本以为难以入睡的，但躺倒的时候就睡着了。

    就连丁镜结束午休跑去训练了她都不知道。

    结束冗长的睡梦，墨上筠眯着眼从床上坐起身，午睡时间一长，让她大脑有些昏沉、不清醒，外面厚重的雨声落入耳中，气息是凝重而沉默的，这让墨上筠的思绪难免有些烦乱。

    手指轻捏着眉心，墨上筠闭目缓了会儿，然后翻身下床。

    她从床上跳下来时，赤脚踩在地面，脚心有点凉。

    往椅子上一坐，墨上筠穿好衣服鞋袜，跑去阳台用冷水洗了个脸。

    她站在阳台往下看的时候，见到了一抹撑着伞走来的身影，以及在半空中盘旋的雄鹰。

    佛祖迎面扑了过来，扑腾着它那宽敞结实的翅膀，差点儿跟墨上筠迎面撞上。侧身险险避开，却被它洒了一身的水。

    偏偏它还亲昵地站在她肩上，羽翼上的雨水染湿她的肩膀，粘乎乎的。

    墨上筠偏头看着这只捣乱的雄鹰，它却毫无雄鹰的风范，叫了一声后，就用坚硬的嘴碰了碰她的鼻尖，好像是某种无言的安抚。

    这小东西还挺通人性的。

    组建二队后，墨上筠就一直在忙活，就干脆让阮砚和一队的养着，偶尔才去看看它，后来出差后，就没再跟它见过面了。

    但它倒是跟自己一副熟得很的架势。

    贼亲。

    索性也不介意它淋湿自己的肩膀，墨上筠逗了逗它，再往下看了一眼，见撑伞的人走近了，便转身离开宿舍，一路下了楼。

    来的果然是阮砚。

    前天晚上他外出办事，刚刚才回来。

    此刻，他还穿着外出的便装，手里撑着一把伞，从阴郁厚重的雨幕中缓步走来，依旧是那清雅俊气的贵公子，身姿笔挺，气质矜贵，骨子里依旧有着那几分随意和散漫。

    跟他相比，墨上筠堪称狼狈。

    午睡过后头发乱糟糟的，皮肤苍白，佛祖安静地站在她肩上，衣服湿了一块。

    好在那份桀骜气场还在，撑得起这份狼狈。

    停下来的时候，阮砚淡淡地看了墨上筠一眼，然后说：“我听说了。”

    歪了下头，墨上筠笑笑，问：“没带礼物回来吗？”

    “喏。”

    阮砚从兜里掏出一样物品丢给她。

    一串俗气的珠子。

    他去的是一个村庄，有少数民族在，这串珠子有那么点异族风情的意思。

    墨上筠问：“几块钱？”

    眼睑一抬，阮砚说：“十块钱三个。”

    “也算赚了。”

    墨上筠顺势将珠子放到裤兜里。

    她上次出差回来的时候，什么都没有给阮砚带。

    阮砚倏地问：“你知道DARK吗？”

    敏锐地察觉到什么，墨上筠心思一转，狐疑地问：“单词还是……”

    “佣兵组织。”

    阮砚简单明了地回答她。

    墨上筠脑海里忽然闪过某些信息。

    DARK，佣兵组织。

    准确来说，现在是一个佣兵公司，生意做得很大。

    墨上筠眯了眯眼，“裴霖渊？”

    “嗯。”阮砚点点头，说，“夜千筱说，她给你牵过线。”

    “是有这么回事儿。”

    去年差不多这个时候，她和夜千筱他们跟猎枪有过接触，那时候夜千筱跟裴霖渊打探消息时，顺带将裴霖渊介绍给她。

    时间太久，她已经将这个人给忘了。

    但是她后来知道，裴霖渊是佣兵集团的首领，而那个佣兵集团以前的名字就叫DARK。

    阮砚道：“他们给钱办事。”

    墨上筠一抬眼，说：“我好像有点钱。”

    阮砚便说：“找他吧。”

    阮砚的冷静，给的消息，顺利拨开了这无处不在的死气沉沉的氛围，刹那间为其注入了一股新鲜的活力。

    GS9所在的位置距离柏林镇太远，而且他们的队员都有事要做，所以纵然他们再如何焦虑担心，上面的领导也是不可能批准他们去搜寻阎天邢的。

    相较于找阎天邢，他们有更重要的事。

    所以，只能依赖于当地警方。

    这是最简单便捷的方式。

    但是当地警方是不可能会坚持太久的，有些现实问题他们不得不考虑，有时候于情而言，他们也不想就此放弃一个生死未卜地英雄，但命抵命的事摆在跟前，于理而言他们还是要慎重考虑的。

    武警至今没有找到阎天邢，很快就会撤退。

    而在GS9心急如焚的他们，没有任何办法。

    眼睁睁看着搜寻队伍撤退，也不是他们所想等到的结局。

    既然等待没有用，担心也没有用，那么解决一件事最有效的手段，就是自己动手去做。

    眼下武警撤退已成必然，阎天邢能不能找到还另说，那么，不如找其他的方式——用钱做生意，让那些可以做到的人，心甘情愿地来做这件事。

    等价交换。

    墨上筠以为跟裴霖渊达成交易会很困难，但电话一通，墨上筠简单介绍自己的身份和目的后，裴霖渊似乎想起这么个【夜千筱的妹妹】，所以在说明价格得到同意后，裴霖渊一口就给答应了。

    从头到尾不到五分钟，办事干脆利落。

    拿钱办事，无需情理。

    墨上筠先支付了一半的佣金，等有阎天邢的确切消息后再支付另一半。

    看着划过去的拿笔巨款，墨上筠不由得吐出了口气。

    入伍当兵果然是有好处的，最起码，部队包吃包住有衣服穿，还免了外出购物消费这一项……

    这些年来所有的积蓄加起来，正好足够跟裴霖渊的这一笔交易。

    一言不发地看着墨上筠这一通操作的阮砚，忽然在一旁说道：“阎天邢有钱，等他回来了，让他还你。”

    墨上筠愣了一下，把手机放回裤兜里。

    她看着面色冷静一如既往的阮砚，不由得勾唇笑了笑，“所有人都在担心他回不来的时候，你是第一个说‘等他回来’的。”

    阮砚静默片刻，说：“他还欠我一台电脑。”

    为阎天邢额外工作，把电脑给报销了，阎天邢说出差回来后补他一台新的。

    “欠的债还挺多的，”墨上筠啧了一声，然后说，“他要不还你，我帮你揍他。”

    “你说的。”

    “哎！”

    墨上筠点了下头。

    阮砚轻轻一笑，说：“你又做不了主。”

    “……”

    墨上筠一时哑言。

    轻咳一声，墨上筠停顿了下，然后有些别扭道：“那什么，革命交情还在的嘛。”

    阮砚便又笑了，这次褪去了些许冷清，笑容看着有些暖。

