    第2665章 争锋相对！

    与此同时，盘龙岛的另一个角落，又有一帮人，正在密谋商讨。

    这群人，正是以朱天怀、叶明辉、孙豪为首的一帮人。

    首先，还是孙豪开口了：“你们说，那个黄亮旬到底值不值得合作？我看他和楚风也有仇，要是拉拢了他，或许对咱们的行动也能起到一定的助力！”

    “黄亮旬？拉倒吧！就那种乡巴佬，我才不屑于跟他联手！”

    朱天怀很不满地说道。

    言语之中，他满是对黄亮旬的鄙视。

    但叶明辉却持以了很不同的意见：“话可不能这样说，那人虽然不像是个好东西，但如果利用黄家，或许足以帮助我们彻底消灭楚风！”

    现在，叶明辉的心中，只有和楚风的赌约。

    甚至这件事情在他的眼里，已经完全和其他人没什么关系了。

    所以对于这件事情，他是非常上心。

    只要是能够对付楚风，不管是什么办法，他都愿意一试！

    但朱天怀却还是很不满的样子：“跟他们合作？对付一个楚风，用得着联合这么多乱七八糟的人吗？”

    然而，叶明辉却是冷冷地看着他道：“乱七八糟的人？看来，你还是对楚风的实力没有一个基本的认识啊！”

    孙豪也对朱天怀产生了不满：“没错，你无知不是你的错，但你还拿出来炫耀，就是你的不对了！”

    “且不说楚风自己的实力有多强，光是他背后的那些南山势力，就足以超过我们双方的力量。你可不要忘了，他是南山第一把交椅的存在！”

    这话一出口，倒是提醒了朱天怀：“对啊，我怎么没想到这一点呢？”

    孙豪又道：“所以，我们要对付的，可不仅仅是一个楚风，还有他背后的那些南山势力。除了他自己外，那些势力也是强者中的强者！”

    “如此说来，咱们还真的需要联合更多的盟友。”

    朱天怀终于明白了过来。

    “没有错！黄亮旬本来还想要拉拢他，结果却被这小子给拒绝了。现在倒好，一下子又树立了一个强敌，我倒要看看他还能怎么办！”

    叶明辉也是阴阳怪气地说道。

    朱天怀问道：“那既然这样，咱们这就去找黄亮旬如何？”

    “可以。”

    他们都没有异议。

    既然已经做出了这样的决定，那他们还是事不宜迟，得赶紧去行动才是。

    可就在他们刚刚开门之际，只见一行人从远处走了过来。而此时走来的不是旁人，正是先前在擂台上同楚风有过冲突的人们。

    领头的，正是和熊家有旧识的老者。

    “叶先生、朱少、孙豪，别来无恙啊。”

    那老者开口，便是低沉地说道。

    见到来人是他们，说实话，三人也都是有些感到奇怪。

    那老者也没有隐瞒，直接开门见山：“我知道诸位有什么想法，没错，我们的想法同诸位，是一模一样的！”

    “哈哈哈！”

    朱天怀听到此话，倒是哈哈狂笑起来，“看来，楚风是必死无疑了啊！”

    话才说到这里，他自然是瞬间便明白了对方的意思。

    没有错，这老者必定是想要和他们合作。

    本来朱天怀等人就想找黄亮旬联合了，没想到刚一出门，便又碰上了这些人。而他们的想法，竟然也是一模一样的。

    “既然诸位同我们的理念是一样的，那咱们现在，便一起去找黄亮旬谈合作，如何？”

    “好！”

    一个夜，三方人。

    各怀心思，暗潮涌动。

    谁也不知道，接下来迎接他们的，将会是怎样的变数！

    接下来的两天，一切如旧。

    虽然有了首日楚风和黄亮旬约战在前，但并不代表其他的人就没有资格再入战局。

    相反，这场龙首之争，却更是空前激烈。

    即便是楚风，也是第一次见识到，剑神界武者界还有这么多强者的存在。

    虽然跟楚风相比，这些人的实力也不算什么。

    但对于剑神界上的武者来说，这却已经算是很厉害的了！

    可就算如此，大多数的人，真正所期待的，还是楚风的那场战斗。

    很快，第三天如约而至。

    当这一日到来，整个盘龙岛都沸腾了。

    所有的人都一早便赶到了观众席上，因为这一日，正是楚风和黄亮旬约定的决战之日。

    此时，在擂台的正中间，赫然是有一个人静静地站着。

    他不是旁人，正是黄亮旬。

    从一大早开始，黄亮旬便已经静立这里了。

    他一声不吭，就像是一座雕塑。

    黄亮旬在等待，等待楚风到来。

    过了几分钟，当罗老等人也纷纷入场之后，楚风便终于走了进来了。

    他就像是在逛市场一样，完全是气定神闲一样，好像根本是对周围的一切，都视若无睹。

    看着他闲庭信步来到场中，黄亮旬冷冷地一笑：“楚公子，我已经等你等了很长时间了，没想到你还真敢来！”

    “有什么不敢的呢？不是你约我的嘛！”

    楚风满不在乎地一耸肩，“除非，是你害怕了，不敢与本座交锋？那没关系，现在磕头认错还来得及！”

    “呸！”

    黄亮旬恶狠狠地啐了一口。

    他脸上虽然带着笑容，但眼神之中，却是充斥着凌厉的锋芒。

    很显然，现在的他，已经不打算再遮掩对楚风的敌意。

    这时，只见又有一道身影从旁边走了出来。

    随着那人的现身，楚风感受到，一种相当强大的敌意出现：“楚公子，别来无恙啊！”

    是叶明辉！

    他的现身，自然是带着孙豪、朱天怀等人一起。

    不仅仅是他们，这时，更有一大群人紧随其后，逼近而来。

    不多时，这群人便形成了一道包围圈，将楚风一个人给围在当中。

    目光从他们的身上一一扫过，显然，他们都有一个同样的目的：解决楚风！

    “楚公子，忘记跟你说了！我虽然很想跟你交手，但这些人对你的敌意却好像更大一些。所以，我便很谦虚地将这个机会让给他们了！”

    黄亮旬似笑非笑地看着他。

    “所以，接下来您将要面对的，是他们的复仇，而非是我黄亮旬的挑战！怎么样，楚公子你接受吗？”

    (本章完)

