    决定留下顾南浔后，当晚就办理了出院手续，将人带回傅家。

    路上分了三辆车，傅慎言和我坐一辆，一路上捻着我的手在手里把玩，神游天外的状态看得人莫名生气。

    我索性将手从他手中抽出来，坐直了身子在膝上叠放整齐，“别碰我”三个大字明明白白挂在脸上。

    对顾南浔放下成见是一回事，傅慎言自作主张让我下不来台是另一回事，解决了前者不代表后者也可以不了了之。

    女人最大的好处就是心思细，记性好，想糊弄我，没门。

    傅慎言下意识转过脸来，愣了一下，眨眼间又牵动嘴角漫不经心的笑了，“要是在为我未经允许，擅自作出领养顾南浔的决定生气，那大可以消消气了。”

    “是嘛，那你尽管说说看。”交缠双臂放在身前，我倒要看看他准备了什么说辞。

    男人在生意场上未必时刻精明，但面对老婆的时候，想达到目的时，随时随地都能化身智商两百的超级天才，一切皆可糊弄。

    “难道你还没发现你女儿的心思？”傅慎言反过来问我，嘴角挂着意味不明的笑意。

    “什么心思？”我脱口而出。

    话刚说完，心里隐约就猜到了傅慎言的意思。

    安歆对顾南浔，是有不同于小伙伴之间的情感的。

    这一点我一直有意识的避而不谈，一来是觉得即便从小接受国外的熏陶，孩子也未必会这么早慧，而来对象是顾南浔，一个不确定的因素，总觉得潜意识不承认，事情就不会往那方面发展。

    我更愿意相信小孩子的喜欢是三心二意的，要不了多长时间就会变质过期。

    当然，孩子对父母的喜欢除外。

    傅慎言微微敛眸，没有说破，换了个更舒服的姿势躺靠在座椅上，才又优哉游哉的开口，“父亲这个角色最近让我感受颇多，尤其是感情方面，安歆才六岁，我已经想到她将来恋爱结婚离开我们，想到她有可能遇到渣男，怎么都觉得不踏实，所以顾南浔牵动她情绪的时候，即便救了安歆，我也不肯让步，甘愿做个恶人，我傅慎言的女儿，谁都别想伤了......”

    一时间又好笑又无奈，傅慎言什么时候也变得多愁善感起来。

    不过在为安歆着想这一点上，我们还是保持着基本的默契的。

    “那你怎么又改变主意了呢傅先生？”我玩笑似的问道。

    傅慎言忽然转过脸来，深深的吸了口气，有些不满，“事情都尘埃落定了，还三天两头的叫傅先生，你觉得合适？”

    “有什么不合适的。”耸了耸肩，一脸无辜。

    捉弄傅慎言这么有趣，怎么会不合适，生活吗，偶尔还是得有鸡飞狗跳的热闹。

    “你的意思是我也可以改口，不叫老婆，叫沈小姐？”傅慎言不服气似的追问。

    “嗯~”我认真的思考了一番，听起来还是有那么点相敬如宾的意思，就点头答应了，“也行！”

    傅慎言闻言仰头倒向椅子，一只手掐住眉心，另一只手解开胸前的纽扣，就开始大口大口的往外吐气，动作要多夸张有多夸张。

    顶着成熟男人的脸做着幼稚男生的事，傅慎言是越活越回去了，没忍住“噗嗤”笑出了声，打趣他道，“干嘛？犯病了？”

    傅慎言晃了晃脑袋，有些无奈，“我是有病，还病得不轻。”

    不知道为什么突然就被这句无关痛痒的话吓到，面色一凉，笑容僵在脸上。

    车厢里忽然就陷入沉默，没一会儿，傅慎言察觉到异样，张开眼睛转了过来，见我面色不对，大手覆上我的手背，一改刚刚吊儿郎当的语气，“玩笑话，不当真，我好得很，欠你的还没开始还，不会有事。”

    他一认真，语气就变得严肃耐心了不少，低垂着眉目，神情失落而阴郁，“我是在跟自己较劲。”

    没能立即领会这句话的含义，却还是被傅慎言略显难过的模样吸引，下意识抬起了眸子。

    成功转移了我的注意力，傅慎言脸上多了几分笑意，自嘲道，“你知道，我最近时常有些不切实际的念头，比如回到过去，比如重新选择，想法荒诞滑稽。”

    抿唇笑了，却没有接话。

    有时间天马行空是好事，这证明傅慎言在放下那段沉重黑暗的日子，不过实际不实际就不得而知了，我能清楚感知到的只有他脑子里带颜色的念头，每晚都能。

    “你应该培养一个新的爱好。”省得每天精力过剩。

    人都是如此，一旦闲下来就会胡思乱想，想的多了，七情六欲就如同开闸的洪流，收都收不住。

    他脸上的笑意更深，“老婆孩子热炕头，现在就是我最大的爱好。”

    这话说的至真至纯，仿佛下一秒就会有神父宣告礼成，两位已经结为夫妇。

    我绝对有理由怀疑傅慎言最近是不是去了什么地方进修，嘴跟抹了蜜似的，齁甜齁甜的。

    感动不假，不过凭借我对傅慎言的了解，恐怕这句话的重点还是“热炕头”，一旦表示支持，就得付出“代价”。

    我选择不。

    无情的把手抽回来，表情一秒正经，“说正事，等会儿到家说话又不方便了。”

    成功扫清气氛里的暧昧，不愧是我。

    傅慎言讨了个没趣，悻悻然坐直，娓娓道来，“闺女要嫁人那是拦不住的，既然早晚都要面对这一关，倒不如养在身边，从小看着，知根知底，以此降低风险，合情合理。”

    这话怎么听起来怪怪的？

    把闺女要嫁的对象养在身边......童养夫？！

    “你在跟我开玩笑吗？”我着实被他的想法震惊了，“小孩子一会儿一个主意，安歆才六岁，难不成以后她看上一个，你就收养一个？”

    “这个问题，我倒是没想过......”傅慎言回答得一本正经，居然真的皱着眉头开始权衡，“养十几二十个问题倒也不大，万一安歆学了沈钰那见一个爱一个的坏毛病，就得重新估算，我名下的资产......”

    “停！”我赶紧做了个打住的手势，“你这是选妃呢，还十几二十个？我的意思是，你这个想法不对，小孩子的成长过程要经历那么多变数，怎么能给他们强加一个名分，限制他们的可能性呢？”

    傅慎言看了我一眼，然后若有所思的点点头，“有道理，得瞒着安歆。”

    ？？？

    我是这个意思？！

