    “鸾、鸾皇……”那女子装作惊慌地跪下来，裙子里的梅花落下来，宛如花雨一般，落在女孩的身上，头发上。

    凤卿尘的眼睛落在那少女的头顶上，乌黑的头发上别着一根碧绿的簪子，看做工粗糙，应该值几两银子。

    不知道为何，凤卿尘觉着面前带着簪子的女孩有些莫名的熟悉。

    “好大的胆子！”流南川皱眉，正要呵斥，就见凤卿尘突然上前，走到那少女的面前。

    少女紧紧地低着头，趴伏在地上，一头青丝如同流泉，侧侧蜿蜒，幽凉顺滑，上面点缀点点梅花。

    “你叫什么名字？”凤卿尘冷冷地问道。

    “奴婢叫做安安，愿君长安的安！”女子趴在地上回答。

    安……似乎有什麽剧烈的不舍袭上心头，一节一节压迫着脊椎，让凤卿尘觉着连呼吸都发疼。

    安……

    流南川绝对没有想到凤卿尘会将那个宫女带走。

    明明就是一个装作偶遇邀宠的小宫女，为什么就入了凤卿尘的眼？

    安安……流南川突然想到了什么，握紧了手指，沉声吩咐了万山，“去查一下这个女子的来历！”

    万山赶紧应着。

    冷九与薛灵乔也没有想到凤卿尘会带回一个女人来！

    一个女人！

    “爷，这位姑娘是……”冷九瞧了一眼那女子，十七八的年纪，姿色虽然算是上等，但是这种女人满天下一抓一大把，怎么就突然入了他们皇上的眼？

    “给她安置个住处！”凤卿尘淡声说道。

    “爷，属下认为不妥当！”薛灵乔不悦地说道。

    凤卿尘冷冷地瞧了薛灵乔一眼：“什么时候轮到你来发表意见？薛灵乔，你想死是不是？”

    “爷，你会后悔的，你……”薛灵乔还想要说什么，却被冷九捂住嘴，赶紧拖了出去。

    “你干什么？你不用拦着我，我就是要告诉他真相，我那小师妹为了他还昏迷不醒呢，他倒好，竟然开始往回带女人了！”薛灵乔一边挣着要上前，一边大骂着。

    冷九赶紧捂着薛灵乔的嘴，拉着他走得更远，最后躲在了假山里，沉声说道：“你忘记这是夫人的吩咐了？夫人临走之前，专门给咱们两个留下了信，让吴妈带给我们，你怎么就不能体会夫人的良苦用心？”

    “什么良苦用心？”薛灵乔不服气，“她不要咱们提起她，就当她不存在，可能吗？爷不是傻子，你看他还是喜欢吃酥鱼，还是喜欢穿红衣服，今日那女子头顶的簪子你瞧见没，就是因为她戴了一支与夫人一模一样的簪子，所以爷将她带了回来！咱们不告诉爷，可是爷一直在找小师妹的影子，那还不如告诉他！”

    冷九低声说道：“你想想，为什么夫人走了，那安玲珑却还没醒？”

    薛灵乔一愣，摇摇头。

    “我觉着一定是夫人与安玲珑做斗争，正在争夺身体呢，咱们做好三个假设，第一，安玲珑醒来了，你让爷记起夫人来，说不定爷就被那个安玲珑给骗了！你想想，安玲珑的娘云霓还有心爱的人五皇子，那可都是咱们爷的敌人，她会怎么对付爷？到时候爷多可怜啊！”冷九叹口气。

    “那另外两个假设呢？”薛灵乔赶紧问道，“不是还有另外两个假设吗？”

