    “呜哇呜哇！”刚被狂三解开绳子的佩罗娜，突然开始放声大哭起来，佩罗娜刚才求救的时候是灵体，没法哭出眼泪，结果一回到本身就变本加厉的哭出来。

    狂三温柔的抱紧小巧的佩罗娜，安慰道：“不哭不哭，艾斯德斯姐姐给你出气。”

    佩罗娜抽泣的说道：“都怪我，害得大叔受了枪伤，还被毒打一顿……”

    埃里克也赶到库力凯身边，给浑身是伤的他松绑。

    “好严重的伤，怎么还有鞭伤？！他拷问你了？”埃里克看到库力凯上半身遍布红色的鞭印，还有青紫色的击打伤，几乎没有一块好肉，更加气愤。

    “还好，幸亏我还会点霸气，我用武装色霸气抗了不少下，并不算太严重……”硬汉库力凯强忍疼痛说道。

    “呜！”被埃里克扶起来的库力凯，还是忍不住痛哼一声。

    “张嘴。”

    库力凯闻言听话的张开了嘴，被埃里克塞进了一颗仙豆。

    “嗯？”库力凯疑惑地看了看自己完好无损的上半身，好像之前经历过的枪击、鞭打都仿佛是在梦里经历过似的，连伤后的疼痛都消失不见了。

    旁边担心看着他的佩罗娜也凸出了眼睛，“唉！”的发出惊叫声。

    “……”库力凯沉默的看了眼埃里克，“这种东西，我死也不会说出去的。”

    佩罗娜也回过神来，连连点头。

    能瞬间治好伤势的药，相当于战斗中拥有了第二条命，传出去必定被别人疯抢，而这种价值连城的药被船长毫不犹豫的喂给了自己。

    库力凯的心里感到异常温暖。

    “喂，佩罗娜，这次长记性了，现在开始要好好锻炼自己的身体和能力。”埃里克走到佩罗娜身后，用手摸了摸她的脑袋。

    “埃？”听到出人意料的话，佩罗娜一声惊咦。

    “我说，你要参加严格的训练，学会武装色和见闻色霸气。”埃里克露出坏笑，“正好我们船上有两位资深师傅，一位是贤者之称的喀戎老师，另一位是影之国女王斯卡哈，你选一位？”

    “我、我哪个都不选！”佩罗娜大惊，躲到狂三的后面，自身是宅女的她，才不想当健身少女。

    “不行！必须选，还是说要让我给你指定？”埃里克抓向佩罗娜。

    “姐姐救命！”佩罗娜冲狂三喊着姐姐，躲开埃里克伸过来的爪子。

    但是被她叫做姐姐的时崎狂三，可没有过分溺爱的想法，反而转手扭过佩罗娜，“不行哦，一定要学会武装色霸气和见闻色霸气才行，你如果早会的话，今天就不会被抓了。竟然被这么杂鱼的家伙抓到……真是丢人。”

    “和我一起向喀戎老师学习霸气，他的教学可是非常好的。”

    教育出众多英雄的喀戎，相当有教学经验和手段，放到大学里，怎么也是个学院的院长。

    “呜，我知道了。”噙着眼泪的佩罗娜，两根食指相互点着，相当惹人怜爱。

    “对了，艾斯德斯呢？我感到气温下降了很多，这是她的能力吧？怎么没有看到她的人？”库力凯原本因为受刑，被扒光了上半身，正在穿丢在地上、染满鲜血的衣服。

    这时，痛苦至极的惨叫声，接连不断地从楼上传来。

    “哦，她正在拷问吧？”

    听到埃里克的话，库力凯闭上了嘴巴，幸亏不是艾斯德斯对他进行的拷问，要不他真扛不住。

    ……

    在埃里克和狂三刚进入地下室时，艾斯德斯就限制住德阿的身体。

    在这个黑人眼中，除了最明显的恐惧表情外，眼神最深处还有一丝贪婪的色欲。

    艾斯德斯当然将一切看在眼里，冷笑一声。

    “竟然还敢用这种眼神看我，看来得让你试试我的拷问，体会一下什么叫做痛。”

    “而且，你好像还拷问我的手下来着？”艾斯德斯已经将库力凯当成自己的手下了，虽然库力凯自己从未同意过。

    “对对！”在旁边站着不敢动的赏金猎人——大肚腩飞快点头应和，“我们刚来到这里时，还听见鞭子抽打的声音。”

    “对，我也听到了！”长蛇怪的舌头不长了，紧紧缩在自己的嘴巴里。

    “哦？”艾斯德斯闻言一笑，“我倒忘了你们这几位了。”

    大肚腩一愣，恨不得抽自己一耳光，自己这么多嘴干什么！这不是和长蛇怪一样了吗？

    当然是艾斯德斯开的玩笑，她的见闻色霸气可不弱，这么几个大活人怎么可能感应不到。

    “虽然听说是个皮黑黝黑的家伙绑架的人，但是你们这些人在这又是怎么回事？”

    “我、我们在这……”大肚腩犹犹豫豫地开口，总不能说自己也是为了佩罗娜的赏金，而找到德阿的藏身所，为了抢夺他的猎物，在与他大打出手时，被你们堵在房里的吧。

    “他们是我的小弟。”德阿帮他回答，想多拉几个人垫背。

    “才不是！”

    “我们可和他有仇！他的狼牙棒上还沾有我们同伴的血！”

    这几个赏金猎人纷纷开口大声反驳。

    “哧！”

    一小粒冰棱飞了过来，透过防毒面具，刺瞎德阿的一只眼，德阿“啊”的惨叫声传遍整个藏身所。

    德阿的惨叫也瞬间吓了另外几个人一跳，对方可是敢于杀害大量贵族、犯下严重罪行的通缉犯，他们不敢再胡乱说话。

    “说假话可是要接受惩罚的。”

    艾斯德斯虽然面带着微笑说话，英武的秀丽容颜在笑容之下更显得美艳，但是在场众人可没人敢欣赏美色，只能浑身簌簌发抖。

    “呼哧、呼哧……”德阿喘着粗气减缓自己的疼痛，瞎眼之痛逐渐熟悉、减缓下来，此时的他已在痛哭流涕，鼻涕和眼泪飚的满脸都是。

    而艾斯德斯也开始了她的惩罚环节，不断地用能力制成的冰刀，在德阿的身上留下大大小小的伤口，伤口不仅是切刺伤，还有冰刀造成的冻伤，麻麻痒痒的刺痛感爬满了他的全身。

    德阿一刻不停的惨呼声响遍整个房间，让其他赏金猎人心底生寒，在电视中看到艾斯德斯的行刑是一回事，在现场看到又是另一回事。

    德阿仅存的一只眼里充满了恐惧害怕之色，再没有一丝其他的想法。

    他以前只能凭借自己高大的身材和稍强的实力，来欺负其他受害者，而他本身的性格却又十分胆怯，外加暴露在外的贪婪残暴。

    只有他在残忍虐待别人的情况下，才会产生兴奋的感觉。

    没想到，现在被艾斯德斯稍微虐待了一下，就直接将他隐藏在内里的胆小怯弱性格给吓了出来。

    “呜呜呜，我不敢了，放过我吧！我愿意做你的奴隶……”

    没想到艾斯德斯突然露出很嫌恶的表情，“才不需要你这样的奴隶。”

    站着的其他几个赏金猎人，尤其大肚腩对德阿的表现很吃惊，这还是那个实力高强、性格谨慎的赏金猎人吗？

    “我愿意为您做任何事情，包括舔您的鞋底，求您不要再伤害我……”跪倒在地的德阿继续求饶。

    连站着的其他赏金猎人都露出嫌弃的眼神，太丢人了，他们也都经历过几次生死大难，而且赏金猎人不就是刀口舔血、拿命换钱的职业吗？竟然还这么胆小怕死，真丢同行的脸……

    “哈？”艾斯德斯一歪头，“舔鞋底不是奖赏吗？”

    艾斯德斯的话让在场众人纷纷一愣。

    “对、对了，我还听说上一座岛的嘉年华城在本月月底会有一场拍卖会，不仅有各种珍品，据说还有一颗恶魔果实！”德阿赶紧将自己所知道的情报如数家珍的报出，希望能饶自己一命。

    “嗯……”艾斯德斯将手放在自己的下巴上思考，“新的恶魔果实吗，如果埃里克知道肯定会很高兴的。”

    “！”眼见有望活命，德阿将其他消息如竹筒倒豆子一般，全说的一干二净。

    比如某把良快刀——花州在某个人手上，周围有几个悬赏金比较高的通缉犯，藏身地在哪里，还有某某海图宝藏可能在谁的手里等等。

    没想到艾斯德斯越听，眉毛就越皱，“够了！”一声断喝打断德阿喋喋不休的话。

    “都是毫无用处的消息，我对三亿以下的通缉犯没兴趣，而且别说三亿，你连一亿通缉犯的消息都没有，武器和宝藏更是对我毫无用处。”

    艾斯德斯的话让德阿整个愣住。

    “拷问可是让性格坚韧的人逐渐崩溃、慢慢屈服的行为，你这样懦弱的家伙，连让我拷问的资格都没有。”

    德阿刚露出笑容，结果因为艾斯德斯的下一句话，僵住了表情。

    “所以，去死吧。”

    “嘭！”

    如皮球爆裂一样，德阿的脑袋被艾斯德斯一脚踢爆。

