    因为沂水县在栖云市和临市差不多中央的位置，现在属于栖云市。

    据老一点的人讲，在十几年前，沂水县是属于临市的。

    临市以前也就是个小县城，但是位置极好，面积也不小，在华国的板块上还是很重要的枢纽位置，经济复苏后，很快就由县升级了市，并且成为了德川省的省会城市。

    谁也没想到那个小县城一跃成为了这么厉害的存在。

    而云雪想的是，往后临市的发展会更好。

    但栖云市也不差，因为名胜古迹比较多，当地重视旅游行业，也是开展的如火如荼。

    问题就是离得近的都会帮一把，像沂水县这样的边远地区就很难顾及到了，当初被临市抛下就是因为太远顾及不到。

    而之前云国强拿货架的隔壁县明县就属于临市，发展的比沂水县好许多。

    沂水县是被出局的，在栖云市众多小县城里，只能喝个汤底。

    但现在云雪觉着按照这个发展速度，肯定会比前世好的，每个人的心里都是想故乡说出去大家都会羡慕的，云雪也不例外，白言一也不例外，包括贺老爷子回来捐上的几笔钱也是希望尽自己的一份力。

    如果有机会，云雪会为家乡多考虑的。

    现在有了超市的存在，别的地方不说，县中心的热闹已经好很多了，周围乡镇来上县里一趟都想逛逛这个大超市，自然周边的消费也能带动起来，加上现在公交车各村基本都通车了，人们更方便了。

    云雪也很庆幸，自己所在县城的人民父母官都当的不错，确实是为了人们尽可能地着想，这也是沂水县大多民风淳朴的原因。

    俩人回去的时候已经中午了，看到大姨家两个女儿也在忙碌，赶紧问道：“玉仙姐，玉清姐，你俩下来啦。”

    大女儿韩玉仙今年读初三，课业非常忙碌，小女儿读初一，刚升初中也很不习惯。

    但有韩俊的好例子摆在前面，俩人也比以前更用功了。

    “雪儿，我俩出来透透气，作业写完了，就剩复习了，你大姨啊，把我俩硬拽下来的。”韩玉仙和大舅家薛莉红的性格很像，大大咧咧的，说话间不经意扫了眼薛桂珍，像是特意说给薛桂珍听的。

    薛桂珍听了只是忙着手中的动作没停，脸上散发着幸福的笑容。

    云雪也被这母女给逗笑了，拉着帮不上大忙的玉清去了新开的几间店铺，把白言一手里提的吃食留下了大半，让玉仙给大家分一分。

    其余的塞给了玉清，一边吃，一边去逛，顺带吃吃午饭。

    今天的日头很大，没啥胃口，所以就在超市里尝了尝凉皮，味道确实很棒，辣椒酱用的是薛老太做的，对于吃辣的人群来说味道更绝了，只是有些单一了，除了凉皮和米皮、擀面皮就没别的了。

    云雪不由说道：“现在还能维持一下，但这样的吃食时间久了竞争力肯定也大。”

    玉清有点不知道妹妹在说啥的感觉，又不知道咋问，只是吃着凉皮的眼神里充满了不解。

    “差个肉夹馍。”白言一回道。

    云雪来了兴致：“我最开始也想到了，但是肉夹馍我就不会了，现在外面的肉夹馍还没传到县里，估计也没人会做。”

    “你没试过怎么知道不行？不过市里应该有，到时候菜和肉从我们这里出，应该会很不错。”白言一想了想认真地说了起来。

    “你这小脑瓜就是转的不错呀。”云雪笑嘻嘻地想摸摸对面男孩子的头，想起来玉清姐在旁边就止住了动作。

    玉清不解的问题终于抛出来了：“雪儿啥是肉夹馍，肉怎么夹白馍馍？”

    云雪止住的手用力握了握，才止住了笑意，不能笑，玉清姐面子薄，这么多人肯定会害羞。

    好不容易止住了笑意，这才慢慢跟韩玉清科普了起来。

    “听着很好吃的样子啊，雪儿你咋知道这么多。”自己明明比雪儿大不少，但现在的云雪头头是道地讲着好像她才是姐姐。

    “喏，对面的给我讲的，他知道的可多了。”

    韩玉清一脸解惑的样子点了点头。

    对上韩玉清的眼神，白言一友好地带了点笑意。

    看着这么好看的弟弟，韩玉清突然想起来之前姐姐跟她讲的，这个好看的弟弟和好看的云雪妹妹看起来真般配。

    受姐姐的影响，韩玉清也算是有点情窦初开了，不过看了看俩人，虽然只能看到妹妹的侧颜，但确实感觉养眼，心里一阵舒畅，吃饭的速度也快了不少。

    云雪吭吭哧哧，还是最后才吃完，她的吃相很优雅，从来都觉着吃饭是一件享受的事情，若是没有大的事情，她都是慢慢吃。

    晚上还没算账，但七间店铺每个人都是喜笑颜开的，今天的开头很不错啊，往后就算没有了消费券，靠着超市的人流量也不会差。

    就连自行车这样精细的物件，都卖出去了六辆，云雪听了一耳朵员工之间竞相传颂的盛况，对现在人们的购买力又上升了一个档次。

    直到快关门的时候，菜区的卫生自从阿青接手之后都是最先搞完的，这会闲了下来依照诺言来找云雪了。

    云雪正兴致勃勃听玉仙姐讲今天的趣事呢，看到阿青过来眼睛一亮跟玉仙姐和白言一说了一声就走向了阿青。

    白言一被当做苦力对账去了，一共两个收银台，一个薛桂珍负责，一个让玉仙临时顶替，而原来那个收银薛桂珍派去做别的事去了，实在是太忙了，能调出来一个是一个。

    而刚刚白言一和云雪过来后，云雪想听故事，白言一就揽下了这个差事。

    本来玉仙不同意，但看着白言一比她还快的动作愣了好一会。

    云雪出去了，阿青本来不想对小孩说自己的事情的，最近几次的接触让她倍感亲切，本是想着带小孩在门外玩会，刚好等着大家打扫完一起集合后下班。

    这会跟云雪聊着聊着就被套出来了话。

    听完后云雪也不由得唏嘘。

    原来这么短的时间那间服装店已经倒闭了，原先看着很气派的店铺，在阿青的描述里，云雪隐隐觉着还是服务的问题，那几个营业员都不行，都不是为店铺考虑的。

    老板眼光还可以，从店铺服装跟县里的有区别就能看出来。

    看来以后用人果然是个大难题啊。

