    方月之前去漫水村的时候。

    明明他才过去，可漫水村的蓝大人，却像是知道他的身份似得，像是和寒大人有过交流似得。

    之前，方月没怎么把这事放在心上。

    现在细细回想起来，方月怀疑这两人其实有着某种特殊的联络方式，而且消息传递的速度，要比常规途径快得多！

    听到方月的问话，寒大人意外地看了眼方月。

    “你怎么知道？我确实有办法联络上蓝，只是他无法离开漫水村，即使知道我们这边危机，也没办法提供帮助。”

    “不！他无法移动，确实无法帮我们缓解压力，可要是能吸引一部分的乌雨族诡异进村，他就有操作空间了。我们也不需要他引走太多，牵扯一部分，就能大大缓解这边的压力。”

    寒大人眉头一皱：“……这等于把他往后坑推。”

    “寒大人，咱们自身难保呢，还管道德底线不成？再说了，我们只是把情况说给他听，他愿不愿意帮忙，全看自愿。真不肯帮，我们也没辙。”

    别说方月打不过蓝大人了，就算是打得过，走那么远的距离过去打架也是不现实的。

    所以他们能做的，其实也就是动动嘴皮子而已。

    “好，我问一下吧。”

    寒大人抬手虚画了几个让方月感到有些眼熟的符号，然后很快就凭空凝聚出一封冰霜所制的书信。

    “寒大人……你刚才画的是古文字？”

    “哦？你认得？”

    寒大人略带意外的道。

    “嗯，我在荒诡遗迹里见到过，不过我不知道不认识古文字，不知道那些文字是什么意思。”

    “想学习古文字，现在还太早了，至少要等你的实力再提升一些，才能承受得住古文字的力量。”

    古文字的力量？

    方月若有所思，寒大人也不打扰，以手代笔，在冰霜书信上写了一些字后，冰霜书信就砰的破碎开，碎片洒落一地。

    “好了，我们现在等他消息就行了。”

    寒大人的神情中比刚才多了些许的疲惫，似乎这种传递信息的方式，需要消耗不少的力量。

    这让方月有些担心。

    寒大人可是古月村的顶梁柱，他要是因为力量消耗过大，等真撞上乌雨族的时候发挥不出该有的实力，那就完蛋了。

    好在寒大人闭目休息了一会后，面色又恢复了不少。

    方月见还没有消息回来，不由在寒大人的指导下，继续着凝态戒指的练习。

    在乌雨族这样可怕的压力下，方月爆发出了百分之两百的努力。

    原本仅仅只是能凝态固定十分之一刀身的方月，在努力练习中，又前进了几步，掌握了十分之三的刀身。

    也就是这时，寒大人得到了回信。

    只见寒大人忽然像是有所感应，然后以刚才同样的方式，却以不同的古文字，虚画了一会后，一道冰封的书信回信，就出现在两人的面前。

    寒大人第一时间拿起来看，却很快面色阴沉下来。

    方月心中咯噔一声，问道：“上面写着什么？”

    “……他们漫水村愿意帮忙，吸引一部分乌雨族诡异进漫水村，由蓝进行处理。以及……他们漫水村已经能够看到高高挂在天边，像是芝麻大小黑点的乌雨族黑云了。”

    什么？！

    方月瞳孔一缩，脸色大变。

    漫水村蓝大人愿意帮忙，固然是好的。

    但是，但是……

    “怎么会这么快？乌雨族的黑云居然都快到漫水村了？？”

    “不，距离经过漫水村，还要不短的时间，信里说黑云是腾空的高度很高，所以能在漫水村就能远远看到，另外就是……黑云里，挂着人头。

    像是我们人类过年晒腊肉似得，挂着一连串的人头，长长的挂着。

    据说其中一个脑袋……是落神医的人头，还有落叶村守卫队总队长林朵朵的脑袋……

    总之，这些挂着的人头，大概率是你们护送队，在护送过程中，有过接触的人。

    马玲儿，或者说乌雨族的王女，在逐渐逐步的扫荡斩断因果牵连！”

    落神医，还有林朵朵……

    仅仅只是听着这些消息，方月心头的怒火，就涌上来了。

    “马玲儿那个畜生！”

    方月握紧拳头，面目有着些许狰狞。

    “它本就不是人。”顿了下，寒大人继续道：“马玲儿此举，对我们而言，其实有利有弊。好处是能极大的拖延乌雨族到来的时间。坏处是……马玲儿的恶名，会让其他村子的人不敢招惹它们。”

    消息，暂时只有方月和寒大人知道，想到林零和花无叶，还不知道他们的家族之人，极有可能遭遇了噩耗，方月不由替他们感到一丝难过。

    “若是乌雨族顺着护送队的路线过来，那它们除了经过落叶村外，还会经过超越村，漫水村等各个村子，如果我们能将这股力量集合起来，说不定能进一步削弱乌雨族的力量！”

    方月将想法说了出来，但被寒大人否决了。

    “不是所有村子都愿意合作，也不是所有人，都有实力对抗诡异的。大部分村子，大部分人，在遭遇诡异后，是会选择弃村逃跑的。我们古月村是没办法，被马玲儿的试炼绑死了，否则我也想带着古月村的人离开。”

    显然，乌雨族的棘手程度，让寒大人也感到心烦了。

    而能有蓝大人的援助，已经是意外之喜。

    自己村子的事，还是只有自己村子的人会上心。

    接下来，方月一边和寒大人讨论如何应对乌雨族的问题，一边练习着凝态戒指。

    重压之下，方月的进度突飞猛进，竟是在离开寒大人闭关密室的时候，已经能凝态出二分之一的火焰刀身了。

    离开寒府的方月，先是和天淡纸鸢舞通了气，然后去审问了马铁匠。

    方月没有乌雨族即将大军压境的事情，只是侧面的旁敲侧击的问关于乌雨族的情报，特别是弱点相关的信息。

    结果还真有说不少收获。

    等方月回到自己住宅，开始修炼内功心法的时候，天淡纸鸢舞突然敲门进来了。

    “大半夜的，你怎么来了？”

    “夜哥，我想了好久，感觉咱们还是要跑路！”

