    　　梅志向从出道到现在，还是第一次落得如此的狼狈。

    　　当初连噬杀鬼帝的儿子噬明意，都败在了他的手中。

    　　那时候，他就认为，自己即便没有鬼帝的家世，也是无敌的强者。

    　　毕竟噬明意从出生到成长，享受到的灵材多不胜数。

    　　梅志向却没有这些灵材，他拼的完全就是个人的天赋与实力。

    　　但今天，他再也没有了这样的感觉。

    　　林天佑的指芒如雨点般砸来，一瞬息便有上千多道指芒。

    　　而且每一波的指芒，比上一波的指芒威力更大。

    　　鲁班尺上包裹的魂芒已经出现斑斑点点的裂痕，上面的光亮也变的暗淡起来。

    　　若是继续这么持续防守下去，恐怕连鲁班尺都要被点坏。

    　　就在这时，梅志向眼神忽然转冷，体内有一股如同海啸一般的力量，陡然暴发。

    　　紫色的魂芒化为一道阴风屏障，直接挡在了他的身前。

    　　林天佑的指芒击打在那阴风屏障上，将其打出无数道密密麻麻的指印。

    　　若是有密集恐惧症的人看到这些指印，一定会全身不舒服。

    　　梅志向的屏障成功挡住了林天佑的指芒攻势。

    　　他立刻借着这个喘息的机会，连忙向后跳开，与林天佑拉开了上百米的距离。

    　　林天佑站在原地，没有继续追击。

    　　他看着地面四周被自己指芒打的千疮百孔的地面，不由的一笑。

    　　“潜力榜第三就只有你这种水平吗？

    　　本少现在跟你打，连热身都没达到，你就退了？

    　　看来潜力榜上的鬼族也不怎么样，本少想到跟你们这群弱者排在一个榜上，感觉到好丢人！”

    　　林天佑这句话可以说是嚣张到了极点，但身后的狸蓉蓉却没有感觉这是林天佑的自大之语。

    　　只凭目前来看，梅志向确实是弱者。

    　　还是连还手都不能的超级弱者。

    　　但狸蓉蓉知道，不是梅志向弱，而是捉鬼龙王太强了，这样一对比，才会显的梅志向垃圾。

    　　“你敢看不起我梅志向？很好，这是你逼我的，今天就算是拼了老底，我也要将你打成重伤！”

    　　梅志向双眸之中，一抹浓烈的杀意闪出，他的声音冰冷森寒，脸上更是扭曲变形，狰狞的样子，似乎要吃人一般。

    　　“我承认，你能排在潜力榜第一，是实力所至，但你还没崛起之前，我早已经名震年轻一辈鬼族！

    　　今天，就让我用自己成名的绝招来对付你，让你知道我梅掌震八方到底有多强！”

    　　梅志向右掌高高抬起，前面用来阻挡林天佑龙王指的阴风屏障，瞬间消失不见。

    　　无数紫色的魂芒凭空出现在他的头顶上方，化作一道道紫色梅花状的魂体。

    　　随即梅花状的魂体疯狂涌入梅志向的手掌心。

    　　本是正常的手掌，由于那些魂体的涌进，变得诡异无比。

    　　掌心之中，一个巨大的梅花图案出现，散发着荧荧之光。

    　　“捉鬼龙王，好好享受最后的时光吧，我曾经凭这一掌，越级杀过一名五阶鬼王，你再厉害，也只是四阶鬼王的程度！”

    　　“梅花九掌！”

    　　梅志向低喝一声，手掌已经顺势拍出。

    　　他这些梅花掌影并没有直接打在林天佑的身边，而是对着林天佑的四周连拍九下。

    　　旋即九道梅花在他所拍的位置出现，而林天佑正处于这九道梅花的中心。

    　　显然，他被这充满了爆炸力量的梅花包围。

    　　林天佑面色不变，但目光却盯着这九道梅花掌劲，眼中浮现出一丝惊讶之色。

    　　似乎这有点像他的七星掌，但却比七星掌要高出好几个档次。

    　　唰！

    　　就在他惊讶之时，那九道梅花掌劲陡然颤动。

    　　随即九道梅花骤然爆射，全力轰向林天佑。

    　　那速度之快，已经用肉眼无法看清。

    　　梅花掌劲也不大，只有半米的样子，但九道掌劲把林天佑所有的退路锁定，势必要将林天佑轰杀。

    　　轰、轰、轰！

    　　林天佑脚步挪移，像是在月下漫步，不紧不慢的将袭来的梅花掌劲躲避。

    　　只见接连不断的炸响，他脚下的土地已经被炸的不成样子。

    　　甚至连地貌都被炸变了形状。

    　　“捉鬼龙王，刚才你的指劲不是多吗？虽然我的梅花掌劲一次只能打出九道，可威力却不是你那区区指芒能相提并论的。

    　　现在就好好感受一下绝望的滋味吧！”

    　　梅志向大声叫道。

    　　他的脸上浮现出笑容，只不过，这笑容却是狰狞的冷笑。

    　　一直被林天佑压着打了那么久，现在终于轮到他反击了。

    　　看着梅花掌劲中四下躲避的捉鬼龙王，他别提有多爽了。

    　　只是很快，他那舒爽的心情便消失。

    　　因为林天佑躲避梅花掌劲的时候，似乎一点都不狼狈。

    　　不仅躲避的身法飘逸，就连身上的衣服，都不曾被那些掌劲擦到。

    　　“怎么回事？好像他这根本不是在躲避，反而是在玩耍。

    　　可恶，捉鬼龙王在被我压制的情况下，还敢用这种态度来小看我吗？

    　　不可饶恕啊！”

    　　梅志向气的想要吐血。

    　　轰、轰、轰！

    　　再次轻松躲开几道掌劲后，林天佑戏谑的道：

    　　“这掌劲的破坏力倒是不错，可惜也要打在本少的身上才行。

    　　不过，即便是能打在本少的身上，也只是给本少挠痒痒而已。”

    　　林天佑说着，他身形移动，在梅花掌劲中不停的穿梭。

    　　远远在后面的狸蓉蓉心里提心吊胆。

    　　在她看来，林天佑每次都是那种险险的躲避，要是真被打中，后果不堪设想。

    　　“梅花九掌，准神级鬼术，要如何才能破？捉鬼龙王，你可千万不要输了啊！”

    　　她的实力太低，根本看不出这一战谁赢谁输。

    　　反正她就看到林天佑只是在躲避，而梅志向却是不停的在打出掌劲。

    　　她父亲狸角战将说过，进攻才是最好的防守。

    　　如果一味的防守，最后终究会失陷。

    　　她很想帮林天佑的忙，可却没有任何办法。

    　　此刻，梅志向已经拍出第九次的梅花九掌。

    　　额头上、脸上，都开始流出汗水。

    　　准神级鬼术，每一次施展，都会消耗他大量的魂力。

    　　现在都打出九次，却连捉鬼龙王的边都碰不到，他内心已经开始着急了。

    (本章完)

