    维帝恩出现在这个世界上的时间不能算是短，至少他要比拉卡诺斯出现的时候更早一些。

    但是这个家伙并没有让自己一开始就成为众矢之的。

    这算是维帝恩的小手段，从弱小走向强大的家伙都还能回忆起自己弱小的时候。

    所以维帝恩能够很好的控制自己的气息以防止自己暴露在奈非天的眼皮子底下。

    这或许算是一种天赋，至少那些和他相差不多或者更强于他的恶魔都做不到这一点。

    那些恶魔大多天生强大，无法明白弱小应该是什么样子。

    弱小并不是单纯的收敛自己的气息就能展现出来的东西。

    只有弱小过，才能表现出真正属于弱者的模样。

    虽然维帝恩也没有把自己展现的像是一个蝼蚁，但终究是不会让奈非天察觉了。

    于是经过了很长一段时间的潜伏，他选好了自己的目标。

    那些吸血杂碎！

    这些家伙可以被看作人类的变种，而不是像是德古拉那样的吸血鬼。

    这些家伙在人间的地位相对超然，但却没有多少力量。

    就连那些和他们联系的人类也只是为了漫长的生命而非力量。

    但就是这种人手中掌握了大量的资源。

    于是维帝恩打算从这些家伙入手。

    尤其是维帝恩除了嫉妒的权柄之外还掌握了一些血液的权柄。

    他能够让这些吸血杂碎的实力稍微变强一点，

    这就足够他以一个不怎么鲜艳的方式掌握大量的力量。

    相比较庇护之地，地球实在是太小了。

    小的只要他今天展现全部的实力，下一刻就会被强大的奈非天察觉……

    而奈非天出现在他的面前甚至只需要一个传送门的功夫……

    这种滋味其实挺糟糕的。

    “我以为这些吸血杂碎幕后的家伙会是一个恶魔来着。

    结果看上去就是一个稍微有点不同力量的人类？

    只是我总觉得你好像有什么地方不对劲。”

    一个黝黑的家伙拿着一柄武士刀走了进来。

    刀锋战士……

    之前在海辛家接受吸血鬼塞拉斯的培训，也将自己成功的转变成了真正的吸血鬼。

    现在的他和之前的他可以说是天壤之别了。

    至少曾经总是会让他头疼的那些吸血杂碎，现在变得不堪一击。

    甚至他还稍微保持了一点人类的特征……

    说起来这还得感谢一下当时搞事的“最后的大队”。

    那些家伙人造吸血鬼的技术被因特古拉收入手中了。

    而刀锋战士就是他们的第一个产品。

    毕竟刀锋战士早就失去了童真……无法通过“正常”的方式成为一个吸血鬼。

    而且刀锋战士自己也不大可能会接受自己有一个“主人”。

    虽然这种力量来的不怎么纯正，但他身体之中那属于吸血杂碎的力量也不纯正。

    他大概是习惯了自己这种有些别扭而奇怪的状态了。

    “你是哪位？”

    维帝恩有些无奈的问道。

    对于忽然出现在自己面前的刀锋战士，他还是有那么点犹豫的。

    直接弄死？

    这不是维帝恩该做的事情。

    但这家伙的出现无疑是打乱了维帝恩的计划。

    “嗯？你接收了这些吸血杂碎的力量，就没有听说过我的存在？

    那些家伙一开始可是畏我如蛇蝎来着。”

    刀锋也有点疑惑。

    按说这些吸血杂碎就是找了个主子，那也得给自家主子说一下自己的麻烦。

    不是刀锋战士吹嘘，他应该是这些吸血杂碎最重视的敌人了。

    倒不是其他的超级英雄就无视了吸血杂碎作恶，只是他们不会像是刀锋这样一门心思的去找吸血杂碎而已。

    “你还是说说你的名字吧，这样至少能让我早点做出决定。

    是弄死你还是用其他的方式去面对你。”

    维帝恩有些不耐烦了。

    他还在关注韦恩那边的情况呢。

    自己的力量暴露在了一个奈非天的手中，尤其是这个奈非天好像还挺聪明的。

    更重要的是这个奈非天还是一个野蛮人……

    这些要素聚集在一起之后，就算是维帝恩也会头疼。

    “刀锋战士，一个身体之中还有一半属于人类的倒霉蛋。

    我是来收拾这些吸血杂碎的。

    至于外边的那些权贵，我没有杀他们，只是将他们的情况告诉了神盾局。”

    刀锋战士很平静的说道。

    虽然刀锋并不在意自己手中沾上人命，但在没必要的情况再他还是会对人类留手的。

    而且对于这些有权有势的家伙来说，有什么比神盾局介入调查更惨的？

    这些家伙追寻长久的生命是为了享受自己已有的财富。

    当他们失去了这些财富之后，八成会直接走上天台……

    除了活着之外什么都没有的长生对于他们更像是一种折磨，至少比死亡更痛苦。

    “嗷，你收拾完了？

    要是完了就直接滚蛋吧。

    我不是你要找的那种家伙，我是个人类。”

    维帝恩摆了摆手，一脸的不耐烦。

    这些吸血杂碎就是死完了他也不在乎的……

    都是炮灰而已，失败带来的后果也不过是他会多耽误一点时间而已。

    甚至这种事情都不至于让他生气。

    “你要是人类的话，那些杂碎为什么会如此尊敬你？

    我擅长逼供，之前那些杂碎就出卖你了。”

    刀锋似乎是有些跃跃欲试的意思。

    就算是面前的家伙是个人类，那也不会是个好人……

    一个能够让吸血杂碎得到力量的家伙，直接宰了是最方便的。

    “你是不是脑子有点问题，就算我没有展现自己的力量。

    你难道不应该先退去再调查我吗？

    你要是这种做法，那是怎么长到这么大的？”

    维帝恩有些不能理解刀锋战士的想法。

    “我的直觉告诉我，如果我这个时候退去的话之后就不会再见到你了。

    如此你认为我应该离开吗？”

    刀锋的眼中闪过了一道红光。

    “你好像更接近血液的本源一点，

    但你并没有从中得到真正的启迪。

    反倒是粗糙的利用这种力量来作用于身体。

    一股子粗暴的做法，我最看不起这种家伙了。”

    维帝恩慢慢悠悠的站了起来。

    “我告诉你，因为这一次出手我又得东躲西藏一段时间了。

    虽然我不在乎时间的流逝，但我不会轻易放过你的。

    你让我想起了一些不太好的过去。”

    维帝恩的身上依然是半点气息都没有泄露。

    这种情况让刀锋战士更紧张了一点。

    “我不是那么好杀死的。”

    刀锋说着话手中的武士刀甩了甩，调整了一下自己的姿势。

    虽然他的话就是瞎说……

    那些吸血杂碎就不止一次的抓住了他。

    而他没有死去的缘故也不过是他能够行走在太阳之下而已。

    要不是他有这种特性让吸血杂碎们甘之若饴，他早就死了好几次了。

    “艹了！那个野蛮人在做什么？”

    维帝恩忽然怒吼了一声，声音很大，还带着一点嫉妒之王的气息。

    这一下他是真的失控了……

    刀锋在这种气息之下立刻变得摇摇欲坠。

    虽然他早已今非昔比，但和嫉妒之王的差距依然天壤之别……

    刀锋意识到自己踩到铁板了。

    ……

    就在维帝恩发出怒吼的时候，韦恩正在做进一步的实验……

    具体的内容是将手中的这个沾染了血迹的对讲机塞进动物的身体之中。

    他在尝试恶魔的力量对动物的影响。

    之前对讲机之中的话并没有影响到韦恩多少，除了让他生气了一下……

    而这种实验也算是他对恶魔研究的惯例了。

    甚至这种研究还得到了一些成果。

    来自恶魔的力量一定会让动物产生异化的。

    恶魔力量的主人越是强大，这种转化的速度就越快。

    这跟力量的多少没有关系，只和恶魔的位阶有关。

    即便恶魔力量的主人只是动用了最小的一点力量，这种转变的速度也会更快。

    毕竟变成恶魔这种事情和力量数量的联系本就不大。

    而当韦恩将手里边的对讲机塞进了一头猪的腹部的瞬间，这猪就直接变成了恶魔……

    甚至对讲机还有一大半在身体外边呢……

    这还是韦恩第一次见到如此快的转变。

    之前他用精英恶魔的血液做过这个实验，那也是在整个血液进入了猪的身体之后才开始转变的。

    这种变化让他有些意外。

    不是韦恩没打算用更强大的恶魔的血去做这个实验，而是他没有办法接触到那种血液。

    之前的拉卡诺斯是被尹娜直接炸碎的，别说血液了，就连绝望平原的地面都没留下。

    至于那些绝灭，则是被李敏清理的。

    李敏动手可比尹娜更加的干净利落。

    而剩下的那个绝灭，位格和实力也就是一个精英恶魔的程度了……

    再之前的碾锤跟哈默林，也没有留下血液这种东西。

    更之前出现的强大恶魔就是疫王了，那玩意更是被桑娅给解决了……

    这种变化还真是韦恩第一次见到。

    也就是这个时候，韦恩意识到了对讲机的变化是一个强大恶魔导致的。

    所以他打散暂时先跑路了。

    蝙蝠洞可以留给那个恶魔，但是人不能有事……

    毕竟传送可不是只有奈非天能够使用的能力，强大的恶魔循着他这边的气息直接出现也不会多让人意外。

    韦恩成为了奈非天之后也只是补齐了自己遭遇战的弱点而已。

    但要是有的选，他还是喜欢约架……

    “一个顶尖的大恶魔，至于是什么级别的还不好说。”

    韦恩一边对着自己的智能管家说话一边直接一锤子把恶魔化的猪给敲死了……

    另一只手直接将纸笔塞进了背包里边，拽出那个对讲机就直接打开了传送门……

    传送门的对面是哈洛加斯，而他直接将手中的对讲机丢了过去。

    接下来他要去找阿福了。

    恶魔和那些个恶棍还不一样。

    恶棍要是抓住阿福，那应该会选择先行逼供。

    而恶魔则是会直接上嘴……

    至于那个恶魔是追踪这个对讲机还是追踪韦恩的气息，韦恩也不在乎。

    要是前者的话，那他有本事就去哈洛加斯找茬。

    至于后者，韦恩自信能够逃得掉。

    只要不被一击秒杀，那韦恩就有信心逃出生天。

    ……

    “那个该死的野蛮人！

    他把我留下的东西扔到了哈洛加斯！？”

    维帝恩一脸抓狂的吼着……

    刀锋则是摇摇欲坠的看着维帝恩抓狂，然后一脸懵逼……

    维帝恩担心的不是哈洛加斯圣山上的野蛮人认出他的身份。

    和打过照面的野蛮人不多。

    那些老家伙越是古老就也不可能认出他的身份来。

    毕竟他成为嫉妒之王也没有多少年。

    甚至成为嫉妒之王的时间还没有沃鲁斯克坐上王位古老。

    但是那些野蛮人对恶魔的气息是十分敏感的。

    光是那个对讲机就足够那些野蛮人估计出他的实力了。

    这种本事奈非天基本上都有，但能够从一点点东西上估计对手的实力，那还得是野蛮人更专业一点。

    这些家伙战斗的时候能够从恶魔潮水之中找到威胁最大的一个。

    那是观察本质，而非观察力量的数量……

    维帝恩知道自己的身份还没有暴露，但这个世界上还有一个强大的恶魔却已经被人知晓了。

    这对他接下来的行动十分的不利……

    一开始的时候他只是盯上了弗兰克……

    虽然弗兰克身上有死亡的气息，但恶魔又不会惧怕死亡。

    要是弗兰克的身上有点马萨伊尔的气息，那维帝恩才不会贸然试探。

    就算是弗兰克的身上多少能够察觉到一点嫉妒，他也不会冒冒失失的去试着腐化对方。

    但现在情况有变。

    奈非天们会提高警惕的，等到维帝恩的气息暴露，那来的就不会是一个刀锋了……

    要是运气不好，撞上李敏也并非不可能。

    所以维帝恩才会失态。

    “你到底是什么家伙！？”

    刀锋心中已经有了猜测。

    能够喊出野蛮人这种词汇还充满敌意的家伙，不是恶魔还能是什么？

    总不能是神盾局特工吧？

    而感受到了维帝恩稍微扩散的那么一点点气息，就让刀锋摇摇欲坠了。

    这让刀锋直接察觉到了双方之间巨大的差距！

    “我是谁？

    我不会告诉你的，甚至不会让自己专属的手下去替我出气。

    你来的正好，我会给你一点血液！

    然后让你强行成为恶魔！

    即便任何人都有可能拜托恶魔血液的影响，但这需要时间。

    你觉得那个察觉到我存在的野蛮人会对出现在面前的身上充满恶魔痕迹的家伙留手吗？

    我猜不会！

    而你，在这个状态之中也不会有任何机会控制自己的身体。

    所以，祝你好运！”

    维帝恩说话的时候还在原地，但等到他话音落下的一瞬间，就已经站在了刀锋的面前！

    一颗血珠从维帝恩的手指上渗出，晶莹剔透，像是一颗宝石一样。

    只是看一眼就让人产生了无尽的占有欲！

    下一刻，这颗血珠就飞到了刀锋的眉心之上！然后渗透进去！

    刀锋只是在这个时候出现在了维帝恩的面前，就得到了那些吸血杂碎怎么都没有得到的东西！

    维帝恩给那些家伙的好处也不过是一点沾染了他气息的水珠而已。

    而刀锋则是直接承受了嫉妒之王的血液！

    即便只是一滴！

    刀锋身上立刻就产生了变化！

    意识也直接消失，只剩下本能！

    一个半人的本能会是什么样的？

    刀锋的身体之中有德古拉一脉的吸血鬼血统，还有那些吸血杂碎的血脉。

    这一切都在维帝恩的血液之下被点燃，开始了进化！

    如果刀锋没有死去，他会得到自己之前从未想过的力量。

    但就像是维帝恩所说的一样。

    一个满身恶魔气息的家伙在仅仅剩下本能的情况下出现在一个野蛮人的面前会发生什么？

    如果一切按照正常的情况来看，野蛮人会和这个“恶魔”不死不休！

    只可惜维帝恩并没有搞清楚对面那个野蛮人的身份……

    韦恩是认识刀锋的！

    他不会第一时间就对刀锋直接下死手！

    至少，会稍微尝试一下拯救……

    或者说他会稍微尝试一下搞清楚对面发生了什么事情。

