
听到大夏企业要实现光刻机和芯片的反超，还需要十年到二十年左右的时间。

坐在首位的先生，很是满意的点了点头。

之后在知道自家领先地位，或许将在未来的五年内，被其拉近时，他的表情瞬间变了。

要知道，他不仅是要追求连任，而且还想当一个伟大的zong-tong！

“现在大夏半导体和智能手机的龙头企业是谁？”

专家不假思索的回复：“夏为公司。

夏为公司掌握领先的5G技术。这一技术有望成为下一次工业革命的核心，它涉及工业互联网、物联网、人工智能等等技术的核心

。

并且夏为的芯片设计能力居于世界前三，能与高通、平果相媲美。”

“行了，就这样吧。”

一场会议结束的十分潦草，但又很符合这位的处事风格，

至于之前在蓷特上的抵制说法？

嘴强王者的嘴强语录又不止这一条，讲给自己选-民听听就可以了。

暴风雨来袭之前，总会有些预兆。

更何况如今已不是暴风雨这种程度的灾害。

时光会见证这一切。

距离1月5号浦东微电子公司28纳米光刻机发布会已有半月之久。

1月20号，大寒。

今天的日子是二十四节气中的最后一个节气。也是天气寒冷到极致的一个节气。

大夏国幅员辽阔，所以北方地区的大寒节气是没有小寒冷的；但对于南方大部地区来说，最冷的便是大寒。

不知何时开始，蓉城的天空变得开始灰蒙。

顾青受邀来到了西蜀大学，当然无利不起早的他，不是来给学弟学妹们单纯做演讲的。

天降二十亿，职位由你来。

这一番大动作，自家总裁还是应该有些演讲视频让公关运营部门做些文章。

西蜀大学校方很有诚意，将演讲会地址选在了学术报告厅。

顾青穿着纯色的羊尼大衣，举手投足间颇有些意气风发。

在曾经年级主任的带领下走进了报告厅，里面出乎意料的人声鼎沸。

有大一的新生，有大三大四的老有小，还有学校领导，以及今年评选出的九州科技奖学金的三位“天才少年”。

见过了大风大浪，也曾与众多商业大佬款款而谈，顾老板面对这一切，显得十分从容。

这一次演讲的流程是他所敲定的，所以没有介绍环节，也没有校领导长篇大论环节。

因为需要记录全程，做成素材给公司，所以顾青站在讲台上，凝神闭眼数秒，理清了演讲逻辑后，才拿起话筒。

“很抱歉在这大冷天，把各位从温暖的被窝里拉出来，听我这个学长的演讲。”

哗啦啦的掌声响起。

这些学生或许有人对早起很厌烦，但对于听这位传奇学长的演讲却是很有兴趣的。、

大小马离他们太遥远了，而这位新晋的百亿富翁却是他们触手可及的存在。

顾青摆摆手，竟然鞠了一躬。

“其实有部分同学都能猜到我会讲什么，无非是煮鸡汤、画大饼，又或者分享当初创业时那些不为人知的故事。

不过很遗憾，今天的演讲并不只是对在坐的你们而讲，更是对镜头外的所有大夏研发人员和芸芸学子而讲。

所以我会尽量减少互动，请谅解。”

端正严肃的氛围一下子就起来了。

原本还以为这个学长演讲会风趣的学子们，在听到会面向全国研发人员和学子时，瞬间收敛起笑容，正襟危坐。

就连坐在前排的几位校领导也收了收自己的宰相肚。

“在广阔的宇宙面前，再多的起伏都不过是沧海一粟。

互联网蓝海时代发展到今天的移动互联网，我国已在不知不觉间成为了全球第一大智能手机大国。

然而在我读书的时候，班上的同学们追逐的热门手机是什么呢？

平果手机、韩星手机这些‘高大上’的手机品牌。

那个时候大米还是真正的diao丝性能机，夏为也是个外观老掉牙的普通手机。

但不论是哪个品牌的手机，他们用的都是高通芯片、平果A系列芯片这些真正的外国芯片。

或许有人会问，这有什么问题？

我只能说，这个问题比普通人想象中要严重的多，甚至可以说是堪比木亥技术的重要程度。

芯片是别人的，人家可以随意掐脖子，给你供货，你就能进行生产制造，不给你供货，你只能看着自己大笔投资的厂房和设备吃灰。

并且人家在芯片中夹杂一些私货，进行窃听、数据储存，都是可以瞒过去的。”

刚说到这，突然有个女生站了起来。

她拿着手里的平果手机，一脸不信道：“平果手机用的是他们自己的A系列芯片，我们大夏国用户的平果手机数据也是存在我们的云上宜州公司，根本就不会泄露出去。

而且就算泄露了，我们这些学生和普通用户的数据根本就不值钱，我相信在坐的所有学生都体验过。

我们高考结束后，那么多学校主动打电话给我们，他们是哪里来的数据？

我们的姓名、年龄、家乡甚至是平时成绩全都知道！

请问顾总，自家盗匪猖獗的时候，我们还需要担心外面的势力吗？”

这位女同学的声音有些尖锐，提出来的问题也很尖锐。

虽然不合时宜，但在顾青正要讲家国大义和数据安全的时候提出来，却十分有理由。

今天来学术报告厅的基本都是尖子生，但人类就是喜欢看别人吃瘪的场景。

特别是看身处高位的人，被人拉下神坛。

顾青被打断后，表情未变。

但在听完了这位女同学的发言后，他的神情严肃了起来。

“你只看到了最近十几年的缺陷，却忽略了一百年来神舟沉浮失去的荣耀和机会。

首先我们的发展是不均衡的，你说平果手机与云上宜州的事情，这里我要说下我的观点。

当时有两大公司都想在大夏赚钱，并且不给相关部门掌控关键数据的权限。

但我们的领导高瞻远瞩，划下了一条底线。

合作共赢，不合作则驱逐。

为了十亿用户，为了赚更多的钱，平果选择了合作共赢，所以有了云上宜州。

为了自己数据不受他人掌控，lian书选择了退出大夏市场。

他们做这一切的出发点是——为了赚钱，为了吸取大夏的经济血液。

只不过有人做生意亏了，有的人则是赚了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69148116"  chaptername="第一百八十九章：学术报告厅——做生意">加入书签</a>
</div>
