    安崇庆在老地方等待妹妹的到来，想带着她一起离开这座城市。

    可是，一直等到了第二天早上，安心语都没有来。

    这下安崇庆意识到情况不对劲了。

    他赶忙给安心语打电话，但没有人接。于是，他便回到了市区，找自己的朋友崔炎打听消息。

    打电话给崔炎，得到的答案只有一句话——我在殡仪馆等你。

    安崇庆立马意识到情况不对劲了，就急忙打车朝殡仪馆去。

    到了那里，他见到了崔炎，也见到了自己的妹妹，安心语。

    只是，她已经变成了一具冰冷的尸体。

    “不会的，不会的……”安崇庆瞬间就哭了出来，一个劲摇头，不敢过去看。“我妹妹跟我说，她能逃出来，她能的，她能的。”

    跪在了地上，安崇庆双手捶地，心里痛恨不已。

    崔炎过来扶他，安慰说：“你不要这样。”

    “昨晚上你为什么不打电话给我？你要是打给我，我赶来的话，我妹妹就不会死，她不会死。”安崇庆一把抓住了崔炎，大吼大叫了起来，像是在责备他。

    “昨晚上我根本不知道会发生这样的事情。而且，心语也拜托了我，让我千万不要给你打电话。她就知道，你要是去了，肯定也是死路一条。”

    安崇庆马上问道：“是杜大海杀了我妹妹？”

    “心语是自杀的。”

    “不可能！”

    崔炎解释说：“昨晚上，我看到杜大海搂着心语一起来到了酒店。我当时也很惊讶，但心语却对我摇了摇头，示意我不要管。之后，她便跟杜大海一起坐电梯往楼上去了。我担心她会出事，就让人在杜大海的房门外面巡逻。结果他们俩进去不到五分钟，里面就真得出事了。”

    “出了什么事？”

    “杜大海想对心语用强，但心语却不屈服，拼死反抗。杜大海一气之下，就打了心语几耳光，还吓唬她。如果不肯顺从他的话，他就叫人杀了你。这时，心语放下了双手，一副妥协的样子。”

    崔炎继续说：“杜大海得意地笑了起来。但是，趁着他过来的时候，心语忽然从身上拿出了一把匕首，猛地朝他刺了过去，一下子就刺进了杜大海的肚子。”

    “然后呢？”

    “杜大海中刀后，吓坏了，大喊大叫。心语知道，刺他一刀自己是死，多刺几刀还是死。既然如此，还不如杀了他，除掉这个祸害。可杜大海一手捂着伤口，急忙起身就跑。抓住茶几上的茶杯，他立马朝心语甩了过去，正好打中了心语的额头，把她打倒在地。趁着这个机会，杜大海跑过去，一脚踢在了心语的脸上，踢得她头晕眼花。”

    “这个王八蛋！”

    崔炎说道：“杜大海喊叫了起来，他的手下很快冲了进去，要去抓住心语。这时候，心语知道自己跑不掉了，就拿起了匕首，横在脖子上，叫杜大海他们不要过去。但是，杜大海却不相信心语敢自杀，就大步走过去，还放出狠话，说要找几十个男的伺候他。心语悲愤之余，抹脖子自杀了。”

    安崇庆抱着安心语冰冷的尸体痛哭失声，非常伤心。

    他和九龙商会的仇，便就此结下了。

    听骆世元讲完这段往事，骆世峰忍不住皱起了眉头：“既然如此，那安崇庆这次回来，会不会找你报仇？”

    不等骆世元说话，骆世峰便马上问道：“二哥，要不咱们把杜大海交给安崇庆吧。他要是杀了杜大海，兴许心里的仇恨会减轻一些。害死他妹妹的人，是杜大海，又不是你，凭什么这样恨你呢？”

    “当初杜大海是仗了我们九龙商会的势，才耀武扬威，胡作非为的。而那个时候，他又是我的人。安崇庆肯定会迁怒于我！就算让他杀了杜大海，估计也不解恨。”

    “那怎么办？要不要让皮特把安崇庆给换了？”

    骆世元摆了摆手：“暂时不用。”

    “二哥，安崇庆那么恨你。要是不趁机把他换了的话，我担心会影响咱们的计划。”

    “有皮特在，他暂时不敢把我怎么样的。”

    “可我还是很担心。”

    骆世元表情认真地说：“我明白你的顾虑。但是，频繁调动人手，很容易引起别人的注意，这不利于我们隐藏。另外，连你也看得出来，他很想杀了我，给他妹妹报仇雪恨。既然如此，那我也可以找个适当的机会除掉他，解决这个心腹之患。”

    “那你打算怎么做？”

    “见机行事吧，我目前还没有想好。”

    “二哥，不管你打算怎么做，我都支持你！”

    骆世元笑着拍了骆世峰的肩膀一下。

    正在这时，骆世峰的手机忽然响了起来，是童尘打来的。

    骆世峰急忙问道：“童哥，你好你好。不知道这么晚了给我打电话，有什么吩咐吗？”

    “你小子还在帝都吗？”

    “我在别的地方。”

    童尘马上说：“我不管你在什么地方，一个小时后，过来给我爷爷请安。”

    “干爷爷已经到帝都了？”骆世峰急忙看向了骆世元，非常吃惊。

    “你来了，不就知道了吗？”

    “好。那你们打算在哪儿落脚？我这就急忙赶过去。”

    童尘随意地说：“难道你不知道帝都哪座酒店最好吗？”

    “玉皇酒店？好好，我马上过来。”

    “把你二哥也叫上，我爷爷有话跟你们兄弟俩说。”

    “是是。”骆世峰挂了电话，心里就感到不安。“二哥，童尘叫咱们一起过去给干爷爷请安，他一个小时后就会到玉皇酒店？”

    骆世元吃了一惊：“竟然有这么快。看来，童百战是迫不及待地要回来。”

    “二哥，我担心他们是知道了什么，所以叫咱们过去。”

    骆世元马上去找皮特。

    找到他之后，让他派了两个人保护自己和骆世峰，然后请皮特在外面接应。

    一切准备妥当了，骆世元跟骆世峰便坐车前往玉皇酒店。

    等他们到那里的时候，便直奔顶层的帝皇套房，童百战肯定住那里。

    从电梯里出来，骆世元和骆世峰便看到走廊上站着好些人，全都是童百战带来的手下，个个龙精虎猛的，一看就是实力高强的修炼者。

    但他们也有准备，并没有害怕。

    雷暴在外面等着他们兄弟俩。

    见他们来了，便轻轻敲了敲门。

    “进来。”

    雷暴把门打开，冷冷地看着骆世元和骆世峰兄弟俩，一声不吭，请他们进去。

    骆世元和骆世峰兄弟俩马上走了进去。但他们带来的保镖，却被留在了外面，不准进入。

