    第86章 醍醐灌顶 通天教主立地成圣【求订阅】

    通天教主闻言，不由得轻轻一叹，神色也变得微微黯淡起来。

    “证道混元何其艰难，洪荒万古以来又诞生出了多少混元强者，想要踏入混元之境，怕还是难如登天啊。”

    “难道以师尊的积累，还远远不够吗？”

    秦九歌也蹙起了眉头，接着开口问道。

    如今三清成就准圣，已经过去了不知道多少万年，按照道理来说，以通天教主的跟脚，无数年的修行积累，距离成圣，应当也不差多少了。

    “积累自然已经足够，如今，准圣之中，为师已经达到了一个极限，更难再进一步，但是距离证道混元，却还是差了一个契机。”

    “或许下一刻心灵福至，就能水道渠成，立地成圣，或许再过无数年，却依旧难有所得，希望一万年之后，女娲娲皇宫讲道，能让为师有所感悟。”

    通天教主淡淡一笑，并没有多少气馁，双目一日既往的坚定。

    达到他这种地步，心性，境界，早已经坚定到了一个不可思议的地步。

    外界的困难再多，再难，也无法打倒他们心中的信念，他们信奉的，只有有我无敌！

    秦九歌闻言，缓缓点点头，沉思起来，忽然之间，一道灵光闪过脑海之中，顿时不由得忽然开口说道。

    “师尊，弟子心中有些话，此时忽然想来，不知道当讲不当讲。”

    “但说无妨便是。”

    通天教主随意挥挥手，饶有兴趣看着自家这个刚从洪荒归来的大弟子，看其能够说出些什么。

    “师尊追求男女平等，信奉众生公平，更何况，大道五十，天衍四九，万物都有一线生机”

    “师尊何不布道传法，广收门徒，凡有向道之心皆可入师尊门下，有教无类，为万物截取一线生机？”

    秦九歌的话虽然风轻云淡响起，但是落到了通天教主的耳中，却不亚于惊雷炸响，雷霆震天。

    直接将通天教主长久以来的思想，彻底轰的粉碎，接着融合到了一起，让通天教主心中，豁然开朗。

    “九歌，你比洪荒之中最顶尖天材地宝，奇珍妙药还要管用，为师，可要好好感谢你一吧。”

    此时，通天教主脸色明亮，刷微博色欣喜无比，双目之中满是无比灿烂的浩瀚神光，神光呼啸之间，这一片星河，甚至整个昆仑山，都在震动起来了。

    秦九歌在一边，也没想到通天教主竟然会发生如此变化，一朝顿悟。

    心中更喜不自胜，没想到，只是将前世截教的教义拿出来随意说了几口。

    竟然让自家师尊顿悟了，这，可真是泼天大喜。

    三十三天外，太素天，粟广之野，娲皇宫之中。

    一袭白色仙裙，正席地而坐，参悟混元道果玄妙的女娲，陡然睁开了双眸，看向了下方洪荒，昆仑山的方向。

    “通天那家伙，不知道得了什么机缘，竟然一朝顿悟了！”

    女娲喃喃说道，美艳不可方物的面上，带着一丝震撼。

    她费尽苦心，不惜在无数年前布局，创造人族，苦苦这么多年，方才证道混元。

    这通天教主一念之间，犹如醍醐灌顶，大彻大悟，以他的跟脚资质，怕也是要证证道混元了。

    压抑住心中的一些不平衡，女娲重新闭上了眸子，开始加倍努力的参悟起混元道果的奥妙起来。

    昆仑山，上清宫之中，通天教主沉吟几刻之后，福至心灵，大彻大悟，犹如醍醐灌顶一般，哈哈大笑起来。

    狂放灿烂的笑声，波及方圆百万里，整个昆仑都是震动起来了。

    “有教无类，为万物截取一道生机......原来如此原来如此。”

    通天教主脸色变得前所未有的明亮，接着，他一步跨出，瞬息之间边便是来到了昆仑山之巅，背负着双手，开口说道。

    “本座上清通天，今创立截教，有教无类，万物众生不分贵贱，皆可来拜吾门下，传授道法，教化众生。”

    通天教主双目璀璨，洞穿了九天十地，他的声音，更是滚滚传遍了九天。

    这一刻，几乎洪荒大地上的所有生灵，皆是听到了这一道声音。

    昆仑山上，太清宫，玉清宫，太清老子，玉清原始感受到了这一股前所未有的波动，皆是睁开了漆黑的眸子，眼中，带着一丝浓浓的不可置信。

    “这一股气息，通天这是，这是.......窥探到混元奥妙了？”

    太清老子，玉清原始心中震惊，急忙跨出一步，跨过无数空间，来到了上清宫的门前。

    太清宫之中，玄都大法师同样感受到了这一股气息，脸色一震动，向上清宫赶去。

    玉清宫，正在闭关，苦心修行，以期望早日突破境界，不再处罚的昆仑十二金仙。

    也被这一股恢宏浩瀚，几乎无穷无尽的恐怖气息的震惊了。

    他们脸色震撼，再也顾不得其他，齐齐踏出了玉清宫，与玄都大法师一起向上清宫赶来。

    此时，上清宫上方，通天教主双眸无比灿烂，心意通明，拈花一笑。

    “吾通天，今日成圣。”

    随着通天教主话音落下，陡然之间，昆仑山上方那千万里的星空，陡然产生了无边的异象，滚滚祥云扑面而来，浩瀚无边。

    无边祥云拱卫在了通天教主身边，将其衬托的犹如神明临世，无边威严的气息，扑面而来。

    “轰！”

    陡然之间，天地震动，万里长空陡然划破，一道粗壮无比，由气运功德凝聚金色光柱浩瀚而下。

    紧接着，无边无际的气运直接落入通天教主的体内，让他身上的气息，一瞬间增长不知道多少。

    诸般法则，万般大道，都被他踩在了脚下，仿佛天地在这一股气息面前，都要退避三舍了。

    同时，周围方圆十万里，有着道道灿烂，缤纷的金花绽放，浩瀚紫气东来三万里。

    无边无际，无穷无尽，原本便是万山之祖脉，灵气极其浓郁氤氲的昆仑山，灵气竟然再次增强了不少，喷薄而出的灵气，几乎要液化了。

    满天的异象在星空之中缤纷而起，一股压垮诸天，毁灭万道的圣人气息，从通天教主体内荡漾而出，绵延洪荒亿万里之地。

    洪荒万族，皆是在这一股恐怖绝伦的圣人威压之下俯首系颈，不敢有似乎的不敬。

    此时，星空之中，通天教主墨发肆意飞扬，每一根发丝，都有无法想象的浩瀚力量。

    脸色上，更是神光流转，双眸晶莹剔透，神采飞扬，举手投足之间，似乎都可崩灭万千大道，举世无敌。

    他脸色带笑，一股浓浓的道韵气息，铺天盖地而来，不要钱似的撒遍洪荒。

    上清宫脚下，看着先一步他们证道混元的玉清原始，脸色前所未有的难看。

    三兄弟之中，竟然是这个最小的师弟先行证道，这让原始心中，极其不平衡起来。

    (本章完)

