    场内，忙络的一片火热。

    诸多大夫选手皆热情高涨，激情澎湃。

    因为，有人注定垫底了啊。

    即便大家伙再丢人，那也比李晓山好的多啊。

    前方，弘治皇帝淡淡道：“卿等以为，此番……可否有人能将速达神药制作出来啊？”

    周围的几位大员略作思索。

    刘健开口道：“想来，应是可以的，尤其是那唐林，自信满满，应不成问题。”

    “嗯。”

    弘治皇帝点头：“朕……也希望他们可以破解啊，诸多太医，医术虽精湛，却也有墨守成规之嫌……”

    话说一半。

    周围等几位大员，自是会意。

    诸多太医的医术，是一点点积累起来的，对于以往出现过的病症，治疗起来，自是轻而易举。

    可面对一些个未见过的病症，便束手无策了。

    陛下此举，有意刺激、鼓励诸多太医不断钻研、进取。

    终于，半个时辰过去。

    宁远朗声开口：“时间到，测试完毕，所有参赛者，请停手！”

    诸多大夫停了下来，视线却是转移到唐林的身上。

    “唐兄，怎样了？可否制了出来？”

    “是啊，唐兄，如何了？”

    一些人先后开口，期待万人。

    而就在众人瞩目之下，唐林如耀眼大日一般的摆了摆手。

    “老夫出手，又岂会制不成？”

    唐林一脸的傲然，故作漫不经心的样子，掀开盖子。

    再看，那锅中……雪白一片，赫然是白色粉末。

    呼！

    众人无不倒抽凉气，震惊不已。

    成了！

    当真，制成了速达神药！

    “高，太高了！”

    “唐兄医术匪浅，小弟佩服啊！”

    “恭喜唐兄，制得神药！”

    一众人不住的恭维着，皆钦羡不已。

    弘治皇帝见状，也是十分的严肃，冲着旁边的萧敬道：“取来……朕看看。”

    当即，有小太监将那唐林的白色粉末取了过来。

    弘治皇帝看了看，见那粉末乍看过去一片白色，仔细瞧看，其间又能看到些许黑色的痕迹。

    成了，但未完全成。

    不过，这已然很不错了。

    能在短短三日之内，将速达神药破解出来，这唐林，也堪称是独占鳌头了。

    于是他笑了笑道：“很好，再接再厉。”

    得到皇帝陛下的首肯，唐林更是激动不已。

    曾几何时，因为给公主殿下治病失利，他一蹶不振，乃至于在太医院都被人瞧不起。

    而今，他，唐林，翻身了！

    一万两银子的奖赏，不可想象的大好前程，近在眼前，触手可及。

    跟着，他放眼搜寻，很快找到了宁远的身影，快步走过去，傲然道：“怎样，主判大人，可以宣布比赛的结果了吧？”

    他自信，乃至于有些自负。

    在场，只有他一人制出了速达神药，连皇帝陛下都褒奖他了。

    舍他之外，谁又行？

    然而，宁远仿佛没听到一般，仔细检查诸多参赛者的制药成果。

    自第一人开始，一一核验，却也如走马观花一般。

    因为大多数人的锅中，黑乎乎的一片，扫视一眼足以。

    很快，他来到唐林小桌跟前，用手轻轻点了些许白色粉末，凑在鼻子下闻了闻，旋即手指轻弹，将那些许粉末弹了下去，继续核验下一个人的制作成果。

    众人都看的愣了。

    这是……什么意思？

    不行吗？

    唐林也急了，忙开口道：“宁大人，敢问我制作的速达神药……”

    宁远直接打断，不屑道：“腌臜罢了。”

    唐林脸色当即变幻莫测，很快又铁青一片。

    在场，只有他一人制出了白色粉末，在宁远眼中，竟还不行？

    他不行？谁又行？

    愤懑着，唐林咬着牙，一路跟随宁远。

    宁远先后巡视诸多选手的制作成果，最终，停在了李晓山的跟前：“当真没制药？”

    李晓山起身见礼道：“学生惭愧，确实不会制。”

    宁远认同似的点头：“不错的。”

    这三个字几乎是瞬间将唐林心间怒火点燃。

    他将神药制作出来，宁远不问不顾。

    反倒是李晓山，如呆子似的，什么都没做，竟得到了宁远的认同与赞赏。

    这他娘是哪门子道理？

    当即，唐林冷着脸道：“宁大人，您该不会因为先前与咱有些间隙，便故意针对咱吧？陛下与诸位大人，可都看着呢。”

    “针对你？”

    宁远侧目：“你……配吗？”

    “你……”唐林顿时怒目圆睁，咬牙切齿。

    宁远却没有理会，折身过去，开始审理笔试的答卷。

    他审卷的速度，也是极快的。

    几乎是拿起一份答卷，扫视一眼，便丢在旁边，继续审阅下一份。

    不过数个呼吸之间，已是丢了十多份答卷了。

    诸多参赛选手看的眼睛通红。

    实际测试中，连唐林都被认为不行，与其他人而言，便意味着此番胜负的关键，只在那笔试的试卷上面了。

    结果，大家伙的卷子，就这般……被丢弃一旁？

    这是审卷吗？

    简直就是玩笑！

    宁远却没有理会，不住的将答卷丢弃一旁，直到最后一份答卷，他的极快的动作才停顿下来。

    而后，他果决的转身，道：“启禀陛下，臣以为，此卷应获案首。”

    “哦？”

    弘治皇帝也是疑惑的。

    宁远的审卷方式，太快了，根本没有认真看。

    就是如此，却是精准的点出了案首，未免有些……仓促了吧？

    很快，答卷取来。

    弘治皇帝打眼一看，定住了。

    因为这答卷，有些不可思议。

    此番，考题是破解神药，正常而言，应在这答卷上面写出不同种类的方子。

    可这份答卷，竟……只有五个字。

    ——是药，亦非药。

    这是什么答卷？

    这……也能算作是答卷？

    具体的破解方法也没说，简简单单几个字，敷衍了事，这……也能成为案首？

    琢磨之后，他严肃道：“宁爱卿，你确定……此卷为案首？”

    宁远点头：“臣，一万个确定。”

    “嗯。”

    弘治皇帝应了一声，旋即缓缓揭开上面的糊名，三个大字浮现眼帘。

    他沉声开口道：“案首……李晓山！”

    轰！

    当堂大震！

    诸多参赛之人，皆面露骇然，深深的不敢置信。

    便是文武百官，也都一脸的茫然。

    方才，他们可都是一直关注着比赛的，那李晓山在最后面，制药之时，什么都没做。

    竟……也可以成为案首？

    “陛下，臣……臣……有异议！”

    那唐林几乎发疯一般，冲到御下：“宁远审阅答卷，如同孩童过家家，走马观花，实不能作数，臣以为应重审答卷。”

    宁远却是侧目：“你，不服？”

