    1850年11月8日清晨。

    一则令人震惊的消息从德意志地区传来，一直处于长期对峙下的普鲁士与奥地利竟然会在清晨开战。

    紧接着奥地利帝国外交大臣菲利克斯.施瓦岑贝格就像学会了闪现一样出现了巴伐利亚王国的首都慕尼黑，并且在巴伐利亚外交大臣德普福尔滕男爵的陪同之下宣布奥地利帝国与巴伐利亚王国同时对普鲁士王国宣战。

    菲利克斯.施瓦岑贝格的这一举动瞬间让社会各界人士都为之震惊，原以为只是普奥双方之间的一场暗战的他们从来都没有想到过奥地利帝国真的会为了黑森-卡塞尔公国动手。

    当然，菲利克斯.施瓦岑贝格对普鲁士王国宣战的理由除了普鲁士王国支持黑森议会，侵犯黑森选帝侯的领土之外，还栽赃普鲁士骑兵在半夜打伤的奥地利士兵。

    奥地利帝国军队不得已才被反击，俨然一副受害者的模样。

    菲利克斯.施瓦岑贝格近乎无耻的自辩并没有获得所有国家的认可，率领两个团突重出重围的普鲁士指挥官威廉一世，在返回卡塞尔公国之后，迅速怒斥菲利克斯.施瓦岑贝格的无耻行径，同时向外界呼吁制裁奥地利帝国。

    然而，威廉一世所有的呼吁对于施瓦岑贝格来说只不过是不痛不痒的训斥，安抚住麻烦的法兰西共和国与俄罗斯帝国的奥地利帝国只需要一个劲地向着柏林冲就行了。

    就奥地利帝国与普鲁士王国在外交领域以委婉的方式问候了对方家人的同时，清理完富尔达地区普鲁士溃兵的阿尔布雷希特集合部队朝着北方的卡塞尔进军，同时向奥地利跑的比飞将军还要快的展示了奥地利骄人的（偷袭）战果。

    丧失了斗志的俘虏罗恩与其他的普鲁士俘虏出现在了11月10日奥地利的报纸上。

    此时的奥地利帝国在获得了巴伐利亚王国的支援之后，兵力直接由原来的5万到了现在的7万。

    普鲁士王国由于其内部思想混乱的原因，军队是增加了损失的人数，这也就是说卡塞尔地区的普鲁士与奥巴联军的比例已经达到了4比7的地步。

    经此一役，再怎么勇猛的普鲁士将军也不认为普鲁士的军队可以以一敌二击垮奥地利与巴伐利亚的联合军队。

    如果仅仅是军事的问题的话，普鲁士咬咬牙也可以坚持，更加糟糕的是外交的失败。

    许多当初加入爱尔福特联盟的德意志国家在看到德意志地区老大哥奥地利对普鲁士王动手之后，吓得不敢同普鲁士王国一起快乐的玩耍。

    甚至于一些德意志国家（例如普鲁士王国的老冤家兼任拱火大师萨克森）叫嚣着普鲁士王国破坏了旧有的德意志邦联体系，它应该接受奥地利的惩戒。

    萨克森一边积极靠拢奥地利帝国的同时，也配合着奥地利帝国在普鲁士与萨克森边境地区陈兵。

    萨克森的行动使得普鲁士不得不在西里西亚地区同样陈兵。

    还有一些国家在一边朝着奥地利靠拢的同事，一边假惺惺地呼吁着德意志地区应当保持克制，双方最好能够坦诚的坐下来谈一谈。

    大半德意志地区的诸侯国都不再选择支持普鲁士，而是希望维持一个旧有的德意志邦联。

    一时间，普鲁士王国竟然在德意志陷入了前所未有的外交孤立的情况。

     11月12日，担任普鲁士驻卡塞尔方面军的司令威廉一世秦王从卡塞尔准备返回柏林，负责接替威廉一世秦王的是柏林卫戍司令弗兰格尔伯爵。

    即将踏入返回柏林的旅途之际，威廉亲王同弗兰格尔伯爵会面。

    此时的威廉亲王早已没有了之前意气风发的模样，阿尔布雷希特的“偷袭”属实让威廉亲王丢尽了脸面。

    罗恩被俘虏同样也让威廉亲王自感丧失了自己的左膀右臂。

    “殿下，这并不是你的错！谁也没有想到奥地利帝国会突然发动袭击！”弗兰格尔伯爵安慰威廉亲王，他不想看到威廉亲王意志继续消沉下去。

    “不用安慰我！”威廉亲王摇了摇头道：“这场战争本就是我过于轻敌才导致的局面！我会肩负起这次战争的所有责任！”

    而后，威廉亲王看了一眼弗兰格尔身后的营帐诚挚地说道：“伯爵先生，这些都是普鲁士最为优质的小伙子，请您一定要小心使用！”

    弗兰格尔伯爵知道，威廉亲王还是没有从战败的阴影走走出来，他内心为威廉亲王的遭遇而叹息，眼下只能靠亲王自己走出失败的阴影。

    “殿下，您放心吧！”弗兰格尔伯爵回答道：“对面的毛头小子只会用卑鄙的的手段，取得暂时的胜利罢了。”

    “那就拜托了！”经此一役的威廉亲王不负之前的狂傲，似乎在一夜之间变为了继承普鲁士王位后的威廉一世。

    只不过威廉一世的内心同样也变成了像普鲁士王位一样胆小慎重，他似乎渐渐明白了为什么自己的哥哥腓特烈.威廉四世要处心积虑的维护同奥地利与俄罗斯帝国的关系。

    没有奥地利与俄罗斯，特别是俄罗斯帝国的帮助，普鲁士在德意志地区威望再强也不过是水中月镜中花罢了。

    威廉一世亲王与弗兰格尔伯爵辞别之后，乘坐火车几经辗转总算到达了柏林。

    刚刚返回柏林家中的普鲁士亲王威廉一世，便受到了来自无忧宫的邀请。

    无忧宫（Sanssouci Palace）是18世纪德意志王宫和园林，位于德国波茨坦市北郊，为普鲁士国王腓特烈二世模仿法国凡尔赛宫所建。

    尽管无忧宫并没有像凡尔赛宫一样的奢华，但是他的园林建筑艺术完全可以称得上是德意志数一数二的存在。

    自腓特烈大帝建成之后，无忧宫一直作为霍亨索伦王室家族驻地，历代的普鲁士国王皆住在这里。

    更难能可贵的是，在欧洲的历史上从来没有一所宫殿在经过了接二连三的战火洗礼之后还能够保持的这么完整，拿破仑进军柏林、第一次世界大战、第二次世界大战竟然都没有在无忧宫开上一炮，这使得无忧宫得以保存到21世纪。

    当然，威廉亲王并不知道这座宫殿在未来的寿命将会比霍亨索伦家族担任普鲁士国王的时间还要长远。

    正如古希腊、斯巴达等古老的国家会随着时间的流逝而逐渐被外力所毁灭，他们所留下的艺术将会被后来的人永远铭记在心中。

    当威廉亲王来到无忧宫正门之时，国王的侍从武官也恰好出现在威廉亲王的面前。

    “亲王殿下，请跟我来把！”侍从武官恭敬地冲着眼前地威廉亲王鞠躬行礼。

    威廉亲王同样也向这位侍从武官回礼。

    在侍从武官的带领下，威廉亲王穿过了墙上镶嵌琥珀，地面铺设了波斯红地毯的奢华走廊来到了一扇雕刻着希腊神话中宙斯的门前。

    “陛下就在里面！”侍从武官伸出手向威廉亲王作出了一个请的手势。

    威廉亲王转动着门把手打开了房门，普鲁士现任国王腓特烈.威廉四世就站在客厅的中央。

    而现在他旁边的是一位身穿传统黑色白边普鲁士军装留着白色络腮胡，年龄大约70多岁的老人。

    听见房门出传来动静的两人转头看向了威廉亲王所在的方向，威廉亲王赶忙进入房间，关上房门。

    “你回来了！”腓特烈.威廉四世微笑着对威廉亲王说。

    单从腓特烈.威廉四世的表情上来看，他似乎并没有因为威廉一世的战败而生气，反倒是因为威廉一世能够平安归来而感到高兴。

    “陛下！”威廉亲王对自己哥哥腓特烈.威廉四世回应道。

    接下来，腓特烈.威廉四世并没有询问威廉亲王关于黑森-卡塞尔地区的局势，转而询问威廉亲王家长里短的问题，同样也笑着对威廉亲王说一定要给他的儿子选择一个良好的婚配。

    对于腓特烈.威廉四世的嘘寒问暖，威廉亲王深受感动。

    渐渐地腓特烈.威廉四世将话题引向了黑森-卡塞尔候国的局势问题。

    不过，他也并不是责备威廉亲王，而是对自己发出自责。

    “唉！造成这一切的原因都是我！”腓特烈.威廉四世自责道：“或许这就是上帝对我的惩罚，我不应该忤逆上帝意志！我们不应该同那些自由派达成协议！”

    “不！这并不是您的错，陛下！”尽管威廉亲王同样也不认为借助自由派的力量让德意志团结在普鲁士的旗下是一个正确的事情，但是眼下并不是追究谁对谁错的时候，他必须要为自己的兄长辩驳道：“如果不是奥地利帝国一而再再而三的欺压我们，我们也不会同那些人联合在一起！”

    腓特烈.威廉四世再一次叹气，站在一旁的老人开口道：“陛下、殿下，我们或许能够请求不列颠王国、法兰西共和国以及俄罗斯帝国为我们与奥地利帝国进行调停！”

    “调停……吗？”

