    众人义愤填膺的叫嚷声，令得孙麻子更加的害怕。可是看到王立春眼中露出迟疑之色，迟迟没有开口，他就像是溺水之人找到了救生圈一般，躲在了王立春身后，急切的说道：“王政委，我知道以前是我不对，我不是人，我给你道歉，不过你先前答应过，说是会放了我的。你是八路，你说话一定会算数！”

    王立春揉了揉头，带着几分无奈的看了看众人，一摊手说道：“我的确答应过他，说会放了他的，咱山里的汉子，说话向来都是算数的。孙麻子，我现在就放了你。”

    “等一下！”柳非凡突然吼了一声，两步跃了过来，先是揪住就要抬腿的孙麻子，然后对着王立春怒目而视，“王政委，你真的就这么放了他！”

    “王政委……”被柳非凡提溜在手里的孙麻子，脸上露出讨好的神色，一脸哀求的看着王立春。

    王立春叹了一口气：“大当家，问题是我之前的确答应过要放了他。你先把他松开好么，总不能让我食言吧？那样的话我将来怎么在山里混？”接着又转向张二嘎赵平众人，很是诚恳地说道：“诸位，我王立春向来言出必行，还望诸位给个面子，给孙麻子让出一条道路，最多我保证，杜老大的这个仇，我一定会帮你们报，而且还让你们亲手报仇，可是你们得先让我完成了我的诺言，把孙麻子放了啊。”

    听着王立春诚恳的语气，柳非凡瞪了他好几眼，最终将孙麻子往地上一推，捏着拳头直喘粗气。张二嘎赵平等人相互对视一眼，赵平率先后退了两步，其他人虽然心中不情愿，不过也只好后退了一步。

    这些汉子都很淳朴，杜老大的仇一定要报，孙麻子一定要杀，可是却不能让王立春难做人。他们的性命，可以说都是王立春救回来的，包括柳非凡在内，只能忍着一腔怒气，让出一条道路，杀人的目光直刺孙麻子，可却只能眼睁睁的看着对方从地上站起来，朝外走去。

    “王政委，你们八路果然言出必行，我孙麻子服了！”孙麻子先是冲着王立春恭维了一句，然后满不在乎的打量了张二嘎赵平等人一眼，居然还有心情先拍了拍身上的灰土，然后才朝着远处走去。

    可是他刚走出人群，就听到了身后王立春的声音：“二嘎，你们还傻站着干嘛？我已经实现了我的诺言，把他放了，你们该报仇就报仇吧，难道忘了我刚说过会让你们亲手报仇的么？”

    操你大爷，八路真卑鄙！孙麻子身形一颤，心中恐慌，王立春的话就像是催命符一般骇得他毛骨悚人，在顾不上装模作样，撒腿就想跑。

    张二嘎等人愣住了，没想到事情变化的居然这么快，一时间没有反应过来，不过赵平却第一时间追了上去，腾空跃起飞起一脚狠狠踹在了刚迈出两步的孙麻子后心。

    “啊！”孙麻子惨叫一声向前飞去，身子重重摔在地上，刚想爬起来继续跑，却被已经反应过来的张二嘎等人围了上去，好一顿拳打脚踢，再一次昏了过去。

    柳非凡张着嘴巴半天没有说出话来，王立春的这一手实在是太出乎意料了，朦胧的月光洒下，照亮了王立春嘴角上翘的动作，也让柳非凡看清了王立春眼中的讥笑和愤怒。

    不知道为什么，他忽然有种感觉，感觉王立春阴起人来，比柯正武还要阴险，不过这种阴险，他心中却是喜欢得紧。…,

    拍了拍王立春的肩膀，他走到了继续殴打孙麻子的张二嘎等人身旁：“先不要打死了，等到明天给杜大哥安葬，咱们在杜大哥坟前将他剜心剖肺，以祭杜大哥在天之灵！”

    “不能等！”王立春突然插了一嘴，“大当家，不是我对你不敬，这种事情赶早不赶晚，今晚咱们就安葬了杜老大，然后挖出孙麻子的心，跟他的人头一起祭奠杜老大。”

    在后世的荧屏和小说中，王立春看到过太多类似的事情。坏人已经被抓了，主角明明早就可以把对方杀了，可偏偏因为这样或者那样的事情拖啊拖啊的，结果让坏人瞅着个机会跑了，回头又给主角造成了伤害。

    能杀就早杀，绝不给对方任何可能的机会，哪怕这个机会几近于零，这是王立春的宗旨之一。

    柳非凡一愣，皱着眉头思索了片刻，刚想开口，就看见张大勇和邓飞跑了回来。前者碰了一下后者的手臂，后者当即说道：“大当家、政委，二龙岭那帮兔崽子跑了，俺俩想带人追，可是老四不同意，说什么穷寇莫追，你们快拿个主意吧，再晚那帮兔崽子就逃回老龙峰了！”

    就在王立春这边处理孙麻子的时候，二龙岭的土匪已经逃了，李云彪等人带着人追了出去，尽可能的扩大战果，更多的击毙二龙岭的土匪，同时让人打扫战场收拢战利品。

    你小子就会撺掇三当家！瞪了眼张大勇，王立春开口问道：“三当家，战果如何？”

    “战果？”邓飞挠了挠头，迟疑了一下咧咧起来，“二龙岭那帮兔崽子被打惨了，怎么着也得死了一大半……还多，那重家伙太来劲了，可惜俺还没过瘾！”

    这说了跟没说一样么！王立春无奈的看了眼邓飞，将目光又转向了张大勇。张大勇自然明白王立春问的是什么，开口说道：“政委，四当家正在统计战果，不过依俺看，就像三当家说的那样，二龙岭的土匪死伤过半，逃走的只有一小部分。咱们的人……埋伏在河岸两侧的俺不知道，不过在河道里的没有伤亡。”

    正说着话，李云彪、穆招娣、柯正武和柳蝉儿带着队伍回来了，一个个都是一脸的喜庆劲儿。

    “大当家、王政委，这回咱们可是出了一口恶气啊！”

    这一战，李云彪从虎踞岭带来了一百多人，几乎是倾巢而出，而二龙岭也差不多，除了二十多人在山上看家外，其他一百多人都在祝彪的安排下，潜入了老龙峰。

    二道沟的这场伏击，二龙岭的土匪加上祝彪的手下，人数超过一百五十人，比虎踞岭还要多一些，不过虎踞岭占据了地利，又有三挺机枪助阵，此战大胜。

    二龙岭和祝彪一伙，当场被打死了七十八人，二龙岭二当家当场被击毙，被九二式重机枪打成了筛子，伤三十二人，全部被抓，剩下不过四五十人跟着三胖子和祝彪逃回了老龙峰。而虎踞岭这边无人阵亡，只有三人轻伤，全是在追击过程中，因为天黑看不清道路被绊倒造成的。

    听完了李云彪的话，邓飞一拍大脑门，感叹道：“奶奶的，这么厉害啊！想当初咱们打二龙岭的时候死伤了那么多兄弟，现在居然……俺还是那句话，王政委要是早点来寨子里就好了！”

    邓飞如此吹捧王立春，使得李云彪和王立春同时皱眉，并且迅速用眼角瞟向一旁的柳非凡，前者看到柳非凡没有太大的反应，故意提高了嗓门问道：“大当家，下一步怎么做，是追还是回寨子，请大当家示意。”…,

    今天的事情王立春虽然办的漂亮，不过在山里绝对是犯忌讳的，就算放在部队上，也有夺权之嫌。背着柳非凡私自调动部队，虽然李云彪私下里向柳非凡禀报了，不过柳非凡心中是否会有疙瘩还是两说，尤其是现在邓飞极力支持王立春，虽是好意，但却把事情弄得更加复杂了。

    起初王立春并没有考虑到这一点，直至在老龙峰上，柳非凡说出“二道沟”三个字后，他才明白过来。现在他也知道这是李云彪是在帮自己，当下也开口说道：“大当家，你下命令吧！”

    柳非凡瞅了眼李云彪和王立春二人，脸上没有表情，只是挥了挥手说道：“政委，之前你没来的时候，我就说过这里由老四做主。如今你回来了，今晚就由你做主，若不是你早有准备，我们恐怕就栽在孙麻子手里了。”

    他的话声音很是平淡，王立春无法判断出柳非凡的心思，不过机不可失，大不了回寨子里后再给柳非凡赔罪，眼下最紧要的是处理二龙岭的土匪！

    “四当家，那些被俘的二龙岭土匪，全杀了，一个不留！”王立春斩钉截铁的下达了第一个命令。

    “政委，有三十多人呢，全杀了？”李玉彪一愣，众人也都是不解的看向王立春，只感觉王立春太狠了。

    王立春向着黑漆漆的四周瞟了几眼，扯着喉咙喊道：“全杀了！今晚咱们虎踞岭就要在这龙盘山里立威，同时也立下规矩，让所有绺子都记住，但凡敢投靠鬼子，但凡敢欺负穷苦老百姓的，只有死路一条！”

    二道沟这儿又是枪响又是手榴弹爆炸的，这么大的动静早就惊动了附近的山头，肯定有绺子派人前来探查。等到明天，估计整个龙盘山所有绺子都会知道今晚发生的事，而王立春的这番话也会同时传遍整个龙盘山。

    听出了王立春话中的含义，想到二龙岭的土匪平日里没少祸害村子里的老百姓，李云彪最终同意了。不过这事儿让邓飞办去了，邓飞对二龙岭的土匪恨之入骨。三十多个俘虏挤成一堆，又哭又喊大声求饶，但最终都逃不过当头一刀，为他们曾经犯下的罪行付出了生命的代价。

    “四当家，劳烦你把缴获来的枪分给二嘎赵平这帮兄弟。”嗅着空气中弥漫的血腥之气和硝烟的味道，王立春双眼注视着老龙峰方向，“宜将胜勇追穷寇，咱们现在就打上老龙峰！杜老大是老龙峰的大当家，死了也要葬在老龙峰上，做老龙峰的护山神灵！”