    

    秦问天倒没想到冷凝会答应，看来眼前的美女虽看似冷漠，但心地却是比较单纯的，否则也不会答应几个陌生人住她家里去，毕竟他们才第一天认识。

    “呵呵，冷凝美女，你可要注意自己的身份，这事被我叔叔知道了，可不好。”旁边一道声音传来，阎空走向这里，对着冷凝讽刺道。

    冷凝神色一寒，非常不好看，对着阎空吐出一道寒音：“滚。”

    “哼，冷凝，你对我最好客气点。”阎空冷笑了声，拂袖而去，旁边还有几人跟随在他身后，只听一人笑道：“这冷家丫头倒是长的真美，可惜了，不过阎空你倒是有福气，白鹿怡可是都夸奖你有二阶巅峰水准，也许……有机会呢。”

    阎空神色一亮，回头看了一眼冷凝，这丫头很漂亮，但可惜不是他的，不过想起白鹿怡的撩人身姿以及那清纯动人的面孔，他便有些怦然心动了起来，只要他这个月表现好点，以后加入白鹿学院成为客卿，经常和白鹿怡接触下，还怕产生不了感情么？

    想到这，阎空便高傲的离开了。

    “我们走吧。”冷凝低声说道，不知道是否因为阎空的话，她一路上都冷着脸，像是有心事一样，凡乐骚扰她也被她直接无视掉，这让秦问天猜测，冷凝恐怕是遇到了一些麻烦事。

    冷家在这一代算是大家族，至少比楚国的莫府要大很多，望州城随意拿出一个家族势力，都绝非楚国势力能够比的。

    在府中绕了片刻，只见前方有两道身影走来，一男一女，年级都不大。

    “走这边。”冷凝看到他们似乎有意避开，不过这时候那女子已经喊出声来，笑道：“冷凝，怎么见到我就走呢。”

    “冷琳，有事吗？”冷凝看着来人皱眉问道。

    “听说你去白鹿书院修行神纹了？你倒是有心，何必这么辛苦，到时候嫁过去不就可以了，那时你的地位也能提升。”冷琳的语调似乎有些怪异。

    “我们走。”冷凝不想理会冷琳的纠缠，对着身后的秦问天等人低声道。

    “呵呵，竟还带了几个男人回来，你可要注意影响，莫不成你还打算学我找个可靠的人？”冷琳说着依靠在身旁的青年身上，青年一直很平静的看着这一切，面含微笑，打量着冷凝以及秦问天几人。

    冷凝没打算继续纠缠下去，继续往前而去，秦问天走到冷凝身旁，见对方满脸煞气，不由得低声问道：“家族给你找了婚事，你不愿意？”

    听到秦问天的话冷凝抬头，冰冷的眼眸扫视秦问天，使得秦问天耸了耸肩：“当我没说。”

    看来，这事是冷凝的死穴，不容别人提起啊。

    作为冷家的小姐，冷凝有独立的别院，这座别院有不少房间，她指着一间房对秦问天道：“你住这间，他住那件，那胖子住最旁边的。”

    “为什么我住最旁边。”凡乐苦着脸道。

    “我不放心你。”冷凝冷冰冰的说道，凡乐的脸色彻底垮了下来。

    “胡闹、真是胡闹。”这时候，外面一道愤怒的声音传来，脚步声响起，只见一名中年快步走了过来，扫了秦问天他们一眼，冷冷的道：“他们是什么人？”

    “我在白鹿书院认识的朋友。”冷凝的神色依旧很冷。

    “和你一去学神纹的？真是可笑，你以为随便找几个男人来就能解决问题？想要故意气阎家？”中年愤怒的呵斥道：“让他们走。”

    “我的事情，无需你管。”冷凝直截了当的道。

    “我是你爹。”中年怒道。

    “呵呵，你还知道你是我爹。”冷凝眼睛带着冷意。

    “真是气死我了，你这孩子怎么这么不懂事，我可是为了你好，那可是三阶神纹大师人物。”中年指着冷凝喝道。

    “给我滚。”冷凝吼道。

    “你……”中年身形一闪，举起手掌似乎就要打下去，不过冷凝却只是冷冰冰的看着他。

    “你好自为之。”中年终究没有打下去，甩手离去。

    秦问天和凡乐几个都在旁边呆住了，似乎，有些复杂啊，不过他们这些外人也不好多嘴。

    冷凝回了房间，秦问天他们也各自回去休息，房间中，秦问天盘膝而坐，内视元府，三座元府如同水池般，里面充斥着星光，甚至有许多神元之力，秦问天的神纹能力之所以强大，是因为他无时无刻不在利用神纹凝聚神元。

    如今对于秦问天而言，他凝聚二阶的神纹只需要极短的时间就能做到。

    “元府境界的修行，还真是难，尤其是我，还需要满足三座元府。”秦问天颇为郁闷，他以前修行速度极快，但踏入元府境之后，现在也才只是元府二重境界，不过他的元府比其他人的元府蕴藏的星辰元力更加庞大。

    门开，只见小家伙探了个脑袋进来，随即咿呀的声音在秦问天的脑袋中响起，似乎这家伙想对自己说什么。

    随后，秦问天看到小家伙转身，好像是在示意他出去。

    秦问天有些奇怪，随即跟着小家伙走了出去，小家伙回头看着他，然而跑到了冷凝的房间门口。

    “你让我进去？”秦问天低声道，随即见小家伙脑袋点啊点。

    秦问天苦笑了下，不知道这小家伙什么意思，但还是来到了冷凝房间这边，门没有关，里面有客厅，只见冷凝坐在那，竟独自在流泪，这倒是让秦问天愣了下，这冷美人竟然偷偷的抹眼泪。

    看到秦问天过来冷凝赶忙将撇过脑袋，冷冷的道：“你进来做什么？”

    秦问天苦笑着走上前，来到冷凝的对面茶桌前坐下，低声道：“有什么事想不开吗，何苦如此？”

    冷凝看着秦问天，见对方干净的目光清澈无比，不由得心中想着，这家伙人倒是英俊，就是浮夸了些。

    “刚才那人是我父亲，他和家族给我找了一门亲事，让我嫁给阎空的叔叔，就是白鹿书院遇到的那个阎空，他叔叔，是个七八十岁的家伙，这倒也罢了，一般人七八十岁因为修行的缘故依旧是中年模样，但他叔叔长相奇丑，是个老家伙。”

    “更过分的是，他之前已经娶过几任妻子，而且那些妻子，都疯了……对，疯了，被他虐待疯了，阎空的叔叔是个虐待狂，是疯子，我父亲，让我嫁给他。”

    冷凝说着又哭了起来，眼睛通红：“更可笑的是，他们还美其名说是为了我好，不就是因为那老鬼是个三阶神纹师，能帮到他们吗？所以，他们要牺牲我，将我推入恶魔手中。”

    秦问天听到冷凝的话一阵愕然，有些无语，大家族，真有这么残酷么，为了一己私欲，女人都能送出去，这太过分了。

    倾城她生于莫家，但莫天霖对倾城是非常宠溺的，还有他父亲秦川对秦瑶的感情，同样是极深。

    “难道没有其它办法了吗？”秦问天低声问道。

    “有啊，找个天赋厉害的人，之前那冷琳，她是我堂姐，本来之前家族是选了她的，但她找了个男人，就刚才你看到的人，元府三重修为的二阶巅峰神纹师，冷琳就说让我去嫁，于是家族找上了我，呵呵，真是可笑。”

    此刻的冷凝显得格外的软弱，躺在椅子上看着秦问天，脑海中突然间闪过一个念头，这家伙不也是神纹师吗？

    不过下一刻她的神色就暗淡了下来，她怎么会有这样的想法，这家伙虽然生得俊秀，然而却是个浮夸自大的家伙。

    “二阶神纹师，看来你家族的要求也不高。”秦问天低笑道。

    冷凝听到秦问天又说大话，不由得无语的道：“难道你是二阶巅峰神纹师，然后准备娶我啊？那我还真愿嫁给你了。”

    “额……”秦问天一脸黑线，这……还真是麻烦，他不可能会娶冷凝啊。

    “算了，我怎么会说这么白痴的话，就你。”冷凝看着秦问天摇头道：“不过你也挺可爱的，考核时刻制的神纹都是最简单的，说话口气却那么大，还一脸的理所当然，真不知道你怎么想的。”

    说着冷凝自己都笑了起来，秦问天见冷凝笑起来竟更美艳了几分，不由得暗暗感叹。

    “其实，你笑起来更好看，何必一直冷冰冰的，顺其自然吧，或许到时候会有解决办法呢。”秦问天劝道。

    “好，我笑。”冷凝说出来心情似乎畅快了些许，幽怨的瞪了秦问天一眼，一股女人味扑面而出。

    “其实，我是三阶神纹师。”秦问天对着冷凝道，不知道能不能帮到她。

    冷凝愣了愣，随即噗嗤一笑，道：“我知道，你的心上人还是丹王殿的莫倾城，你们两情相悦，这次你来望州城是来找莫倾城的，对吧。”

    “恩。”秦问天认真的点了点头。

    冷凝彻底的服了，无语的道：“好、好，谢谢你听我说这么多，你该出去了，这可是我房间。”

    “额……”秦问天苦笑了下，自己就这么不可信？反正还要在这里呆上一段时间，看看到时候能不能帮上这可怜的丫头吧，至于娶她，秦问天可没这种想法。

    秦问天出去之后，冷凝摇头低语道：“说大话的家伙，你要是三阶神纹师，我给你做小也愿意。”

    秦问天的感知非常敏锐，听到冷凝的低语声他脚下一个趔趄，险些没摔倒，更是满面黑线，这……以后还能不能暴露三阶神纹师的天赋啊？        

