    万圣节属于恐怖惊悚片的主场，但相比于体育励志片，恐怖片的受众还要小一些，而且两位大明星加盟，还不如一部恐怖片有吸引力？

    况且，听斯皮尔伯格的说法，还是一部小成本恐怖片，那就是没有名导和当红明星了。

    杰瑞弗-卡森伯格有点奇怪，尽管与斯皮尔伯格有矛盾，却也承认斯皮尔伯格在真人电影制作上的能力，最近这是怎么了，梦工厂频频在真人电影项目上面失手？

    难道斯皮尔伯格老了？已经跟不上时代了？

    斯皮尔伯格看到了卡森伯格眼中的疑惑，也没有多说，直接取过一张报纸，放在了卡森伯格那边。

    卡森伯格扫了一眼，立即注意到了报纸上一排醒目的数字。

    首先进入视线的是熟悉的名字，《重返荣耀》，开画周末三天票房只有1050万美元！

    记得看过梦工厂内部的文件，这部片子的制片成本是8000万美元，仅仅威尔-史密斯一个人，就拿走了1500万美元片酬。

    不都说威尔-史密斯是票房灵药，主演的每部电影都能北美票房过亿吗？这部片子要是北美票房能超过制片成本，他把这张报纸吃下去！

    目光往上移动，卡森伯格看到了票房冠军的名字——《人类清除计划2》。

    还有后面跟着的票房数字：3620万美元！

    卡森伯格忍不住问道：“这部《人类清除计划2》制片成本是多少？”

    斯皮尔伯格轻声说道：“相对论娱乐下属的沙海制片公司公开的制片成本是600万美元，按照制片人罗南-安德森过往的风格，只会少不会多。”

    卡森伯格摸了下光秃秃的前额：“600万美元的片子首周票房就有3620万美元？”

    这又是一部以小博大的典型啊！

    斯皮尔伯格略显沉重的点了下头，说道：“这不是使馆影业发行的第一部以小博大的电影了。”

    “不是第一部？”卡森伯格疑惑：“使馆影业？”

    斯皮尔伯格简单解释道：“使馆影业是相对论娱乐旗下的发行公司，目前已经发行了《女巫布莱尔》、《死神来了》和《人类清除计划2》，这三部片子都可以划入以小博大的成功案例之中。”

    卡森伯格有了几分重视：“原来是发行《女巫布莱尔》的公司。”他接着问道：“使馆影业发行《女巫布莱尔》大获成功，为什么我们的续集失败了呢？”

    “呃……”斯皮尔伯格突然不知道该怎么回答才好，他赶紧转移了话题：“杰瑞弗，你觉得这个使馆影业怎么样？”

    卡森伯格随口回答道：“还不错，能连续发行多部影片，特别是让这些小成本影片以小博大，这家发行公司很有实力。”

    他忽然意识到了问题所在，反问道：“史蒂文，你这是什么意思？”

    斯皮尔伯格缓缓说道：“我有一个设想。”

    卡森伯格看着他，不明白斯皮尔伯格的意思，也没有接话。

    斯皮尔伯格斟酌着说道：“你和我都清楚，梦工厂的实际情况并没有看起来这么好，我们面临着很多困难，必须要想办法摆脱困境。”

    作为梦工厂创始三巨头之一，杰瑞弗-卡森伯格当然知道梦工厂的情况，皱眉问道：“你的意思是……”

    “使馆影业以及它背后的相对论娱乐。”斯皮尔伯格说道：“梦工厂兼并这家非常具有活力的公司，你觉得怎么样？”

    杰瑞弗-卡森伯格没有回答斯皮尔伯格的问题，反而问道：“为什么？”

    他下意识觉得这事不太正常。

    按照刚刚斯皮尔伯格所说，使馆影业及其母公司相对论娱乐从事的是真人电影业务，与梦工厂动画工作室不会产生太多交集，兼并这样一家公司，只会扩大梦工厂真人电影业务，而负责真人电影部门的人恰恰是斯皮尔伯格。

    这不得不让卡森伯格怀疑斯皮尔伯格的用心，这是打算扩大在梦工厂的话语权？

    “为了至关重要的发行渠道。”斯皮尔伯格说道。

    卡森伯格突然笑了，说道：“史蒂文，北美发行影片梦工厂就能做到。我们欠缺的是海外发行渠道，使馆影业有海外发行网络吗？”

    斯皮尔伯格的的话完全出乎卡森伯格预料：“使馆影业有独立的海外发行网络，《人类清除计划2》的海外发行，就是使馆影业在做。”

    “什……”卡森伯格简直无法相信：“什么？”

    这话比600万美元的片子首周就拿下3620万美元票房更让他震惊：“这怎么可能？史蒂文，你不是在开玩笑吧？”

    斯皮尔伯格说道：“我是认真的。”

    卡森伯格确定斯皮尔伯格不可能拿这种事开玩笑，问道：“《人类清除计划2》在海外上映了吗？票房如何？”

    “已经在多个海外市场上映。”斯皮尔伯格回答道：“我让人去查询海外票房了，很快就能拿到具体数据。”

    卡森伯格短暂的沉默了一会，梦工厂最大的问题就是海外发行，不管真人电影和动画电影，还是音乐部门，在海外发行上面几乎毫无办法。

    他们也在计划建立海外发行网路，但最近几年梦工厂承受了巨大压力，资金和人力无法集中到这一项工作上面，而且海外发行网络的建立也需要时间，从无到有哪怕一切顺利，也可能耗时五年以上。

    更不用说好莱坞六大公司还在梦工厂背后虎视眈眈，随时都可能扑上来咬几口。

    过往几年，梦工厂出产的动画电影和真人电影，海外发行只能交给六大公司去做，海外收入的大头也落入到了六大公司手中。

    单单梦工厂动画工作室，就有《蚁哥正传》、《埃及王子》、《勇闯黄金城》和《小鸡快跑》四部动画长片由其他公司在海外发行。

    卡森伯格再次确认：“史蒂文，你说的这家相对论娱乐和使馆影业，值得我们出手？”

    “北美发行渠道，梦工厂有，使馆影业不比我们差。海外发行……我们一会拿到数据再说。”斯皮尔伯格是个导演，更是个商人：“我们再看使馆影业下属的另一家公司——沙海娱乐！也就是《人类清除计划》的制作方。”

    他声音不高，却很有力度：“这家由罗南-安德森掌控的公司，在恐怖惊悚片方面有着惊人的活力和制作能力。其实我的这个提议，不仅仅为了这些公司，更为了罗南-安德森这个人！”

    卡森伯格让斯皮尔伯格绕的有点糊涂，一会是为了海外发行渠道，一会又是为了人？

    斯皮尔伯格解释道：“沙海娱乐和使馆影业运作的这些影片，要么是罗南-安德森个人发起，要么是罗南-安德森从外公司购入，他眼光非常独到，在选择项目上的判断力极强，而且这人非常年轻，一旦来到梦工厂，能弥补梦工厂最为欠缺的活力！”

    卡森伯格知道斯皮尔伯格这话的意思，梦工厂成立没几年，按说是家年轻的公司，但整个公司暮气沉沉，缺乏新公司的活力。

    他没有就此发表意见，海外发行渠道才是最重要的，至于罗南-安德森这个人，能被斯皮尔伯格如此推崇，想必很不简单，但怎么也比不上海外发行网络重要。

    敲门声这时响起，斯皮尔伯格说了请进之后，一名助理急匆匆的进来，说道：“《人类清除计划2》有一部分海外票房统计出来了。”

    不等斯皮尔伯格说话，卡森伯格率先抢到了那份报表，助理无奈的看向斯皮尔伯格，见到斯皮尔伯格摆手，赶紧退出了办公室。

    “怎么样？”斯皮尔伯格关心的问道。

    卡森伯格边看边说道：“好像很不错，对于恐怖片来说，应该算是很厉害了吧？”

    斯皮尔伯格目光灼灼盯着卡森伯格，卡森伯格赶紧说道：“英国首周287万美元，德国首周235万美元，法国198万美元，西班牙115万美元，墨西哥185万美元，巴西210万美元，阿根廷65万美元，俄罗斯95万美元，澳大利亚120万美元……”

    他把这份数据统计交给斯皮尔伯格，又说道：“上面统计的29个国家和地区，总计拿到1898万美元。”

    斯皮尔伯格深吸一口气，说道：“这是一部R级恐怖片，制片成本只有600万美元，短短周末三天，就能在海外拿到这么高的票房，使馆影业确实拥有了海外发行能力。”

    卡森伯格缓缓点头：“确实如此。”他纳闷：“使馆影业怎么突然能在海外发片了呢？这海外发行网络怎么建立起来的。”

    斯皮尔伯格再一次无语，毕竟这是属于他的工作失误。

    用人不善啊！

    “杰瑞弗，你觉得怎么样？”斯皮尔伯格再次转换话题：“这家公司是不是很有价值？”

    卡森伯格咳嗽了一声，说道：“单单海外发行网络的价值，就值得我们重视。”他心态已经转变了过来：“史蒂文，你打算什么时候动手？”

    斯皮尔伯格说道：“这个案子提交到董事会之前，我们先跟罗南-安德森接触一下，争取让他跟我们合作。”

    卡森伯格说道：“你什么时候去见他？我跟你一起去。”

    斯皮尔伯格想了想，说道：“先等等，我要确定《人类清除计划2》接下来在海外的情况。”

    这不是件小事，而是关系到梦工厂未来的重要决策，由不得不小心谨慎。

    短短三天时间，《人类清除计划2》就在全球收获5518万美元，获得了巨大成功。

    使馆影业的会议室中，再次笼罩了兴奋和激动等情绪，但比起拿到《女巫布莱尔》的票房数据时，众人也冷静很多。

    毕竟成功也不是一次两次了，虽然都喜欢成功的滋味，但成功的次数多了，也不可能每次都会有第一次的亢奋。

    第一次嘛，体验未必是最好的，却是最激动最难得的。

    会议由加西亚-罗德里格斯主持，由于很多人在外地忙着各自的工作，参与会议的只有六七个人。

    “截止到今日。”加西亚看了眼罗南，见他没有开口的意思，说道：“《人类清除计划2》北美宣传发行实际投资520万美元，海外宣发发行投资720万美元。”

    其余人没有说话，却都通过这几次大规模宣发明白了一件事，成功不是侥幸获得，而是大笔资金投入的结果。

    拍摄制作一部电影，随随便便扔进影院里，结果只能是无人问津，最后拿的的票房也会少得可怜。

    院线发行部总监托马斯问道：“这720万美元是不是包含了所有的海外拷贝？”

    “海外由我们直接发行的市场，拷贝由我们负责冲印和投送，目前这些拷贝全部到位，包括还未上映的一些市场。”加西亚简单的说道：“由第三方代理发行的市场，拷贝由代理发行公司负责冲印和投送，这方面的支出也由他们负责，后期从票房分成中扣除。”

    罗南说了一句：“海外发行部这次做的很不错。”

    可惜，海外发行部的人正分散在世界各地跑《人类清除计划2》的各方面发行业务，参与会议的仅仅只有一名留守的副主管。

    宣传总监大卫-比利亚颇为感慨：“没想到，使馆影业能在海外发片了。”

    其他几个使馆影业的老人也议论纷纷，公司筹建海外发行网络，远没有发行的影片在海外市场拿下非常出色的票房成绩有冲击力。

    罗南也很兴奋，右手用力握了握拳头，但作为公司老板，这时必须保持沉稳冷静的形象，兴奋也只能用这种方式小小的发泄出来。

    这可是能够成功发行电影的海外发行网络啊！怎么能不叫人激动！

    想想前世，梦工厂到分崩离析也没有建立海外发行网络，狮门影业耗时十年才能在海外发行影片，曾经的那个相对论娱乐挥舞着来自华尔街的支票都买不到海外发行渠道！

    而他来到这边不到三年，已经让公司可以独立在海外发行电影了！

    罗南从来都不否认，这其中有很大的运气成分，比如环球影业收购宝丽金，宝丽金除了唱片这个主业之外，还有一家制片发行公司。

    小集团化已经越来越成功了。

    加西亚拍了下手掌，会议室很快安静下来，他继续说道：“众位，这只是开始。《人类清除计划2》接下来会陆续在其余的30多个海外市场上映，而且线下发行谈判也在进行中，英国BBC电视台已经以100万美元买下了《人类清除计划2》英国地区首轮电视播放版权。”

    会议室内响起一片热烈的掌声。

    线下发行总监特里这时说道：“华纳兄弟旗下的HBo有意购买北美的首轮电视版权，已经与我们接触了，我计划等北美票房走势大致确定了，再与他们细谈。”

    罗南点头：“可以。”

    毫不夸张的说，这个年代票房是电影经营的基础，票房越高，在线下收入也越高。

    票房差的电影，不可能卖出很高的授权。

    一家以制作发行院线电影为主的公司，如果不惟票房论，很快就会完蛋。

    线下的发行才刚刚开始，不止是电视台授权，像DVD和录像带制作以及铺货等工作，也会陆续展开。

    虽然录像带即将退出历史舞台，但在很多大年龄段的北美观众手中，录像机依然是无法替代的家庭娱乐工具，会继续使用很长时间。

    目前索尼和东芝之间正在进行DVD格式的制定标准争夺战，好莱坞电影公司是他们极力拉拢的目标。

    不过，像相对论娱乐以及下属的两家公司，都没有片库资源，在这方面根本没有话语权可言，罗南也不会费力不讨好的参与到其中。

    现在的相对论娱乐依然处于起步阶段，想要发出自己的声音，需要继续积累。

    会议进行到最后，罗南强调道：“《人类清除计划2》的后续发行让专人盯着足够了，后面更多的资源准备转入到《卧虎藏龙》上面，这部片子我们全权买断版权，北美的收益全部归我们所有。”

    院线发行总监托马斯说道：“我已经在联系院线公司了。”

    罗南提醒道：“优先选择靠近华裔社区的影院，这是发行当中的关键。”

    “我明白。”托马斯点头，并且记了下来。

    罗南又对大卫-比利亚说道：“感恩节过后，相关宣传加大力度，你负责与公关公司沟通。”

    大卫-比利亚信心十足：“没问题。”

    这是使馆影业第一次准备冲击颁奖季，公司既有实质性的物质奖励，又有奥斯卡荣誉的精神刺激，每个人都干劲十足。

    散会的时候，罗南还想着，是不是让某个女主角去尽量多睡几个奥斯卡评委？说不定能多争取到几张票。

    而且以对方的做派，只有能够出风头，应该不会拒绝。

    但罗南最终还是把这个不靠谱的计划停留在了设想阶段，某些事要适可而止，这个年代的奥斯卡也没后来那么疯狂。

    虽然现在的奥斯卡评奖已经相当不靠谱了，但对比未来，还是比较靠谱一点的。

    当然，如果那位女主角主动出击，罗南也不会干涉。

    话说前世的时候，罗南见过一些沙滩照，男方叫什么名字他记不清了，但隐约记得好像是好莱坞的投资商或者一些大电影公司的股东。

    其实大洋两岸的娱乐圈差不多，都够乱的。

    就说逃税这种事情，好莱坞的明星也有，比如悲催的凯奇大叔。

    破产还债的凯奇大叔和自我放逐的基努-里维斯的一样，曾经赢得太平洋对岸无数影迷唏嘘。

    噢，对了，千万不能惹基努-里维斯的狗。

    罗南想着这些，打算等过几年基努-里维斯烂片拍多了，片酬降下来了，也去跟他谈谈。

    至于现在？片酬分分钟就上两千万美元的基努-里维斯，除了六大公司，真没几个人请得起。

    《人类清除计划2》继续在北美放映，而且在工作日开始之后，保持了较为稳定的走势，尽管跌幅也不算小，却比大多数恐怖片走势健康。

    在包括万圣节在内的四天中，《人类清除计划2》又拿到了1123万美元，北美票房临近5000万美元大关。

    新的一个周末到来，《人类清除计划2》一家独大的局面不复存在，由德鲁-巴里摩尔、卡梅隆-迪亚兹和刘玉玲主演的舞蹈动作片《霹雳娇娃》强势上映。

    这部德鲁-巴里摩尔的花朵影业制作的影片，由索尼哥伦比亚发行，首周就在北美爆出了4012万美元的票房。

    女性动作片也正式走入好莱坞的视野。

    加上安吉丽娜-朱莉正在参演的《古墓丽影》，最近几年北美电影市场甚至会迎来一个女性动作片的高潮。

    《霹雳娇娃》空降北美票房冠军，《人类清除计划2》只能退居次席，不过1620万美元的票房，让影片的北美票房一举达到了6363万美元之多。

    如果后续走势乐观的话，这部影片有望在北美冲击1亿美元票房。

    不过接下来陆续有中大型制作上映，《人类清除计划2》势必会不断受到冲击。

    与此同时，这部影片出现在更多的海外市场上面，由于前期准备的非常充分，加上影片在北美票房大爆带来的连锁效应，海外票房也一路走高。

    东亚的韩国，东南亚的菲律宾、马来西亚和印度尼西亚，拉美的大部分国家，中东包括阿联酋在内的一些开明国度，非洲经济政府稳定的北非国家等等，《人类清除计划2》迅速在影院中抢占市场份额。

    海外第二个周末过后，《人类清除计划2》的海外票房累计达到3250万美元。

    全球票房突破一亿美元就在眼前。

    这部影片在北美和全球市场上，都取得了巨大成功。

    使馆影业首次海外发行，也可以正式宣告基本成功。

    就在罗南沉浸在兴奋之中的时候，汤姆-克鲁斯突然来到罗南的办公室登门拜访，转达了斯皮尔伯格的邀请。

    史蒂文-斯皮尔伯格和杰瑞弗-卡森伯格想要与他谈谈。