    带着一丝怀疑，杨锐跟夏雨、张宇飞出去的时候，先暗暗预测了一番将要发生的事情，见到四班几个人的时候，已经胸有成竹了。

    “杨锐，你小子厉害啊，说是头痛不想打球，原来是用功学习去了，不过你的进步，我们还真的是佩服啊！”四班的李东热情的揽住杨锐的肩膀往车棚走。

    另外一个叫做佟大为的也跟着说：“没错！连我们老班都把你当作榜样来提，要我们向你学习呢！我们听了都倍儿有面子！”

    “我请客吃饭，你可不要推辞啊！夏雨、张宇飞，一起去！”说这话的是王志东，家里比较富裕。

    要是平时打球后请喝水之类的，夏雨、张宇飞他们不会客气什么，不过现在王志东他们明显是请杨锐，虽然说是出于高兴，不过估计还是想要讨要提升成绩的学习方法。所以他们两个不好先开口，都等杨锐决定。

    “既然王志东都这么够意思了，我说不去就太矫情、太不够意思了！夏雨、张宇飞，你们也一起去吧！”杨锐一脸感动的样子。

    夏雨和张宇飞猜想他们如果是想要向杨锐讨教学习方法的话，刚才王志东的话也可能只是客套一下。不过他们两个心里还是想去的，杨锐能进步那么快，肯定有方法，作为关系很好的同学，如果杨锐不说，也不好追问，但是跟着旁听，就是别人开口了。

    六个人一起骑自行车离开，杨锐父母这会儿都还没有到家，所以他也用不着打电话回去通知老妈。

    来到学校附近不是很远的一条街，王志东熟络的领着他们进了一个餐厅，找了一个小包间。

    点菜的时候，大家都是醉翁之意不在酒，加上晚上还要回去上自习，很快就落实了菜单。

    “来，喝点啤酒，杨锐考出好成绩，我们也都跟着高兴。干了！”李东给大家倒了啤酒，热情的举杯。

    杨锐婉言拒绝：“哥儿几个，我真的是太感动了，不过等会儿还要上自习，啤酒就大家随意喝一点吧，别干了。”

    大家都是一样，点头附和。

    随意喝了一口啤酒，菜肯定不可能随叫随到，等上菜的时候，佟大为笑着说，“杨锐，你可别以为我们要是问你是怎么考出好成绩、有什么特别的学习方法！要真的那样，就显得太不够意思了，我们绝对没有这个意思。”

    夏雨和张宇飞一听，心里暗道：好家伙，脸皮够厚的，这分明是欲盖弥彰、欲擒故纵啊！

    杨锐则笑眯眯的说：“怎么会呢，大家都这么熟了。”

    王志东端起酒杯，“上次害你摔了一跤，这段时间你不来玩球，我还以为你是怪我们了呢，现在知道你的成绩提升，才知道是我小人之心了，我自罚赔罪！”

    “志东，你太客气了，我没有这么想过，你也别自责。”杨锐陪着喝了一口。

    李东对着笑说：“难得这么高兴，不如我们玩点有意思的吧？”

    “什么？你小子又想诈金花啊？上次还让你赢了呢！”王志东捶了他一下。

    李东满不在乎的说：“出来庆祝吃饭，还谈学习，那就太没意思了，我们又没有女人可以聊，小玩一点金花刺激一下有什么啊？”

    王志东环顾了一下，“我没所谓，你们怎么样？这东东也不用多少时间，挺有意思的。”

    佟大为也是无所谓的说：“我也没关系啊，只有不搞太大就可以了。张宇飞，你呢？”

    大家都明白诈金花是什么意思，他们也都玩过，不过张宇飞和夏雨，猜想他们三个是联合好了，不敢轻易参与，都摇头说自己不会。

    杨锐是也玩过，玩的很小，他已经提前知道他们的目的，此时看了他们憋足的演技，他心里直发笑。表面上故作为难的说：“我有点兴趣，不过我不是很懂，肯定会输，又没有带钱，还是不玩好了。”

    “很简单的，跟你一说就能明白，”王志东笑呵呵的拿出钱包，掏出两百块递给杨锐，豪爽的说：“没关系，大家玩一会儿而已。先借你一点本钱，赢了就还我，输了就算了！”

    夏雨和张宇飞这个时候，已经明白他们是商量好的了，诈金花弄钱太快了，两百块钱几次就完了。他们两个的目光都集中在杨锐身上，想要让他别答应，又不便开口。

    杨锐微微一笑，伸手接了过来，故意说：“好吧，既然志东你这么够意思，我也不好意思不陪大家玩玩。这样吧，我输了的话，你们有什么需要我帮忙的，我绝无二话！怎么样？”

    听了杨锐的话，夏雨和张宇飞心情有点复杂，他们都知道既然王志东他们三个有所准备，肯定也有所图，杨锐这么说，岂不是让他们正中下怀？不过他们又觉得很可能是让杨锐说说学习方法，所以有点为难。

    李东和王志东、佟大为不露痕迹的快速交换了一个眼色。然后李东打着哈哈说：“说起来，还真的有点事情需要你帮忙呢。我们班的莫海倩你们知道吧？听说中午跟杨锐撞车了，一下午都很不开心……”

    他一边说，一边小心翼翼的看杨锐的脸色，看他没有变脸，才继续说下去：“其实我们也没什么，不就是一个比较漂亮的女生嘛，平时也不跟我们混一块的，不过志东这小子暗恋人家……”

    “去！谁暗恋了？我只不过是爱心泛滥关心一下女同学而已。”王志东笑骂了一句，他也留意杨锐的反应。

    “本来王志东以为谁惹她生气了，就逗她开心，说要找那人来向莫海倩道歉。后来才知道是和你撞了自行车，所以他就为难了，大家都是哥们啊……”

    李东说到这里，王志东接着说：“其实我们原本不知道怎么回事，只是看她脸上有点撞出的瘀痕，以为是被人打的，所以说了大话，想要请你帮忙也不好意思开口……”

    不好意思开口，好意思行动，真是“敏于事而慎于言”啊！杨锐心里冷笑，想要讨莫海倩欢心？还是莫海倩故意拾掇来得？一顿饭的人情、诈金花诳我几百块债，想要对我恩威并施？换别人只怕就直接威胁了吧？

    “原来如此，没关系，就诈金花吧，我输了就帮了这个忙，赢了的话，就不好意思了。”杨锐脸上一副诚恳的微笑。

    他们几个本来就不敢逼杨锐的，现在听了他这话，都以为他是给面子，诈金花只是一个台阶，忙点头答应。

    （12点后记得帮忙投票哦，欢迎抢精华玩。包这章、今天估计有五更爆发，下一章大概在二点多更新。）

