    

    图画不愧是比文字更直观的表达方式，边看图边介绍的情况下尚文很快弄清楚了言峥想要表达的意思。

    接着尚文便否定了言峥的猜测，置换过的空间全部处在监控之下，所有空间信息都会显示在尚文的平板电脑上，若有生物进入置换空间尚文便会在第一时间收到提示，从战斗开始到现在尚文一直没有收到到生物入侵提示，这说明并没有遗漏的鱼妖出现。

    至于从阵法外远程指挥更是不可能存在的事情，置换过的空间从外面看到的只是一个幻象，根本看不见空间内的一切。因此言峥的推论根本不成立，鱼妖的决策者应该还在鱼妖群体之中。

    两人就如何找出决策者各抒己见，争论一番后两人逐步达成共识，由言峥的血戾从不同角度发动袭击，尽可能的拉扯鱼妖阵型，灵鸭的两只海鸭飞到空中，对鱼妖阵型全方位监控，以便找出其中隐藏的决策者。

    计划开始没多久，言峥便从海鸭传回的画面中发现了一处不同寻常的地方，某只鱼妖比其它鱼妖更臃肿一些，像是怀孕了一样，若不仔细看根本察觉不出来。放大图像后，言峥看到一只猴子般大小的鱼妖犹如树袋熊一样挂在那只鱼妖的腹部，这只体型较小的鱼妖，模样与其它鱼妖也有明显差别，这只鱼妖从外表上看更接近人类体征，七类鱼妖的模样都像迅猛龙哪般，将身体进化成了冷血残暴攻击利器。

    祈并者的模样便有些趋近于人，但不完全是人类体征，更像是恐龙人，体表上还保留鳞片。

    而这只四肢修长有点像长臂猿猴的鱼妖，体表皮肤光滑人类体貌特征明显，只不过头有些略大，不知道的还以为是喝了某鹿的大头娃娃，亦或是某些电影里面的外星人。

    大头意味着更大的脑容量，脑容量变大智商也会随之提高，也就说鱼妖在短时间内，又进行了针对性的进化……

    他们开始进化出更为聪明的鱼妖。来应对日益严峻的地府绞杀，这对地府来说不是一个好消息，对言峥来说同样是个棘手的问题。

    更聪明的鱼妖意味着更加难对付，它们早晚会想到保护传染源头的问题，从而先言峥一步去寻找源头，而后将传染源隐藏保护，发展更多的鱼妖同族……

    旁边的尚文不断邀请言峥讨论如何杀死那只决策者鱼妖，没想到连问了几次言峥都处于梦游状态，忍不住大声喊道：“言经理！你想什么呢，再拖下去鱼妖可就跑了！”

    耳边突然响起震耳欲聋的咆哮声，吓了言峥一个哆嗦，同时也将神游的言峥拉回现实，回过神来的言峥不满的说：“你那么大声干嘛，我又不聋！”

    尚文：“你是不聋，就是容易元神出窍，我都喊你几次了，你也没听到，要不这样你还回不过神来，话说你想什么呢？你看看鱼妖已经朝着海岸移动不下20米了，我们的员工至今都没有发现异样，包围圈也随着退后了20米，一旦让鱼妖接近海岸线50米，鱼妖便可以一个冲刺窜回海里，到时候我们想拦都拦不住……！”

    言峥看了鱼妖又目测了一下海岸线的距离，鱼妖现在离着海岸线大概还有300多米，照鱼妖这个移动速度用不了几个小时便能到达他们的冲刺距离，时间紧迫言峥也不敢继续胡思乱想下去，立刻将注意力重新集中到鱼妖身上。

    找到了决策者是个重大突破，但新的问题又接踵而来，如何才能在鱼妖的层层防守下击杀决策者呢？

    皱眉苦思片刻言峥开口问道：“刚才你们用的业火弹呢，鱼妖不是怕火么，咱们用业火球攻击怎么样？”

    尚文苦笑着摇摇头。

    “业火是罪业之火，罪业越重的人火越旺，鱼妖虽然是邪恶混乱的生物，但它们没有罪业，因此我们的业火对鱼妖产生不了伤害！”

    言峥：“发起总攻如何，我们强行突破鱼妖防守！”

    尚文依旧摇头。

    “这只决策者智商明显更高，他现在已经萌生退意，我们一旦发起总攻，决策者很可能趁乱逃走~今天无论如何我们都要击杀这只决策者，若不然让它跑了，它还会组着更多的鱼妖卷土重来！”

    言峥的眉头在瞬间拧成了一个疙瘩，业火无用，强攻又容易被决策者窜空子，这该如何是好……

    言峥大脑飞速运转起来，脑海中不断推算演变各种击杀决策者的可能计划，闭眼深思良久言峥突然张开眼睛，阴沉的脸上也露出一丝笑意。

    “既然这也不行，那也不行，我们不妨效仿荆轲刺秦王，直接将军！”

    尚文愣了愣接道：“此话怎么讲？”

    言峥笑着说：“你让员工将鬼雾的范围放大，最好能把鱼妖防御圈层层包裹，然后我让刘金定与曹海东从地面直接袭杀决策者！”

    尚文点点头，虽然他不知道言峥要如何从地面袭杀决策者，但现在他也想不到更好的办法，只好按照言峥的计划去办。

    用人不疑，疑人不用，既然选择相信言峥，尚文便配合到底。

    很快员工们开始特意将释放的阴森鬼气往鱼妖防御圈中聚拢，大概过了一炷香，鱼妖便被浓浓的黑色雾气笼罩，浓厚的黑色鬼气几乎凝结成了实质，在地上流淌。

    从外面看去完全看不到鱼妖的踪迹，大雾中的鱼妖也将警觉提高到极限，决策者的嘴巴微微张开，胸腔共振从口中发出一股看不到的声波，传到伏矢鱼妖身上，伏矢鱼妖的鱼鳃开始随着声波震动，将消息传送给其它鱼妖。

    决策者让鱼妖收拢防线小心偷袭的同时，趁着黑雾弥漫缓缓朝海岸线移动。

    结局注定领决策者失望，每当他们走出鬼气笼罩范围，便会受到两只血戾，外加数百名员工的疯狂阻击，犹如狂风骤雨的攻击让鱼妖难以招架只能暂时退回黑雾中。

    对方不要钱似的攻击让鱼妖的决策者有些烦躁不安，以它的智慧能猜到对方不计后果的也要将它们围困在鬼气之中肯定令有阴谋！        

