    叶夭夭顿住，看向他，等着他的下文。

    叶宸风道：“叫慕容翟，这小子挺虎。太子命柏宁州协助防守昭南关，他是柏宁州柏宁侯府的世子，故由他带了五万援军过来协助。他心眼儿倒是不坏，就是说话有点难听。人还是讨人喜欢的……”

    柏宁州有援军来，叶夭夭是知道的。

    她好整以暇地道：“哥哥，你到底想说什么？”

    叶宸风瞥了她一眼，一溜烟地把话说完：“我想说，那小子长得挺好看的，除了虎了一点儿，没啥太大的毛病。你可千万不要因为，他长得好看，这里离京城远，你就以为可以背着太子殿下，与他来一段什么故事！我说完了！”

    叶夭夭：“……”

    她是真的想不到，已经这么久了，她在哥哥眼里，那种花心大萝卜的人设，竟然也还是没有丝毫的改善。

    叶宸风又瞥了她一眼：“也不是哥哥不向着你，你也不是不知道，出京的时候那件事，我头上的绿头巾，昨天才满一个月，取了下来。你哥哥我真的不想再来一次了！”

    叶夭夭无言以对地道：“哥哥你可放心吧，以后把你这种不该有的操心，都可以收一收，我有了美人太子之后，对其他男人，根本就没兴趣！”

    叶宸风将信将疑地看着她，不置可否。

    叶夭夭：“……！”

    行吧。

    她也不同叶宸风多说，去给叶宸风研制解药了。

    ……

    半个时辰之后。

    解药研制了出来，便拿去给叶宸风服下了。

    随后叶宸风就下令，让所有的将军们，包括慕容翟，也一起去营帐之中，商讨军务。

    叶夭夭倒是盯着门口，想看看这慕容翟，到底是个什么人物，竟然能又让哥哥担心上自己要出墙了。

    一众将军们都进来。

    看见了边上的叶夭夭，眉梢都挑了一下，这些将军们，之前的确都没见过叶夭夭，他们今日也收到消息，说是叶将军的堂弟来了，还是拿着太子殿下的密令来的，他们眼下也正好奇着呢，但是瞅着这么一个小白脸，好看是好看，但是瘦弱得跟个娘们似的。

    太子殿下派这么个人，来边关干什么？

    就在这会儿。

    帘帐又被人掀开，一张剑眉星目的俊美面庞，出现在叶夭夭面前，像是哪家的纨绔小公子，满面都是桀骜不驯的味道，身着锦衣，嘴角扯着一抹笑，吊儿郎当地走了进来。

    看见了叶夭夭，他便问了一句：“叶将军，这就是你堂弟？”

    叶宸风点点头：“嗯，叫叶……小小！”

    慕容翟顿时嗤笑了一声，走到边上，找了个地方靠着坐下，嘴里却是道：“这是啥名字？一个大男人，叫什么小小，娘里娘气的！”

    叶夭夭：“……！”

    叶小小是她前世的名字，她想着叶小小这个名字，虽然不大气吧，但是男女通用，因着是前世用了很多年的名字，别人这么叫她，她也能反应过来，避免露出破绽。

    怎么这小子一出现，就整了这么一句话？

    叶夭夭看了一眼叶宸风，问了一句：“柏宁侯世子？”

    叶宸风点点头：“嗯！”

    叶夭夭轻嗤了一声，还真的是挺虎的，说话也够难听，叶夭夭听他说了第一句话，就觉得自己有点被得罪了。

    叶宸风也看了慕容翟一眼，开口道：“小小是带了太子殿下的令牌过来的，太子殿下委以重任，你客气些！”

    慕容翟一听这话，脸上吊儿郎当的笑容，倒是收了几分，看向叶夭夭，正色道：“这小子有啥能耐，太子堂兄这么看得上他？”

    叶夭夭微微一笑，开口道：“也没有多少能耐，就是已经断定了，对面的巫师是在装神弄鬼，那不是巫术而是毒术，而且一不小心，我还已经研制出来了解药。请问世子，这算得上是能耐吗？”

    叶夭夭这话一出，在场的将军们都正色几分。

    一人更是直接就道：“竟是毒？解药已经研制出来了？”

    叶宸风道：“不错，我已经吃下解药，眼下身体已经没有什么大碍了，再调养数日就能恢复如常。”

    慕容翟听到这里，看叶夭夭的眼神，倒转变了几分：“原是如此，难怪了！”

    那些将军们，也都是满面不敢置信。

    军医连个屁都没看出来，竟是被这个小白脸，给解决了。

    一名将军立即开口问道：“那……能多准备一些解药吗？给我们的士兵服下，这样的话，再出去打仗，就不用担心他们投毒了。”

    叶夭夭开口道：“方才给我兄长研制解药的时候，已经顺手备了很多了，这些解药只需要一颗，化在水里，就可以给数千人喝下。所以我备的那些，下次开战肯定够用的，要是嫌少，我还可以再弄一些！”

    这下，将军们顿时，个个面露喜色。

    叶将军的这个堂弟，是真的给他们解决了一个大麻烦！

    慕容翟看向叶宸风，开口问道：“叶将军，那我们接下来，是商讨下一步应敌之策吗？”

    叶宸风直言道：“我叫诸位前来，正有此意！”

    这下，所有人的眼神，都齐刷刷地看向叶夭夭，见着叶夭夭没动，大家的眼神仿佛就是在问，你还不出去？

    叶夭夭打开了从哥哥那里，顺手拿来的折扇，摇了几下，看着众人，慢声笑道：“诸位将军，这样看着我做什么？”

    她这般一笑，桃花眼微微扬起，虽是身着男装，却还是好看得要命。

    让一众将军们，竟然有些微微晃神。

    就连慕容翟都愣了一下，他怎么忽然就有一种，被一个男人勾丨引了的感觉？虽然这个叶小小并没有对他放电，甚至都没有特意看自己，但是见着她这一笑，竟是莫名躁得慌。

    见着他们都不说话，反而愣愣地盯着自己。

    叶夭夭倒奇怪了：“诸位将军？”

    她这么一提醒，众人很快地咳嗽一声，回过神，在心里安慰自己，没事的，不就是看男人的时候，走了一下神吗？他们从前见着太子殿下，还有十二皇叔的时候，偶尔也会这样走神啊……

    虽然看太子殿下，和十二皇叔的走神，和刚刚看叶小小的那种走神感觉，似乎有一点微妙的差距，但是他们决定，忽视这种差距，并坚决不承认，自己好像差点为了这个人，性取向产生了一些动摇。操了，这个人如果一直待在军营，他们日后的取向还安全吗？！

    找回了神智之后。

    一名将军代表其他的将军们，开口道：“我们要商议军务了，叶小公子只是一名大夫，怕也是听不懂这些，也没资格知晓这些，所以你是不是应该退出去了？”

