    天空，近在咫尺。

    眼看就要脱离山谷的范围，羿肖伸手拍了拍身下的雷羽金翼隼，催促到。“金隼，再快一点！”

    奇怪的是，对于羿肖的命令，雷羽金翼隼没有给出任何回应。

    当羿肖的手指触及到雷羽金翼隼身体时，他的脸色彻底变了。

    入手不再是光滑的羽毛，而是一层寒冷的坚冰！

    羿肖猛然低头朝身下看去，果然，雷羽金翼隼已经被寒冰笼罩，在空中被冻结成一座巨大的冰雕！

    “又失败了……”羿肖长长一叹，任凭自己的身体和雷羽金翼隼一同向地面落去。

    另一边，冰帝饶有兴致地看着一人一鹰摔落在地。自从它释放雷羽金翼隼开始，羿肖就开始不停地尝试逃跑。

    可是，冰帝既然敢放开对雷羽金翼隼的控制，又怎么可能不防备羿肖伺机逃跑呢？

    冰帝咽下口中的烤肉，美美地咂了咂嘴，现在阻止羿肖逃跑对它也说已经成为一种消遣。

    不论是睡觉，还是吃饭，甚至是冰帝打个哈欠的时间，羿肖都会抓住一切机会尝试逃跑。

    这带给冰帝一种猫捉老鼠的乐趣。“人类，你又失败了。”

    羿肖双手一撑，从地上站起身，有些不爽地看着冰帝。“蓝狗，你故意的？”

    以往雷羽金翼隼刚起飞就被冰帝拦下，这一次雷羽金翼隼飞得比以往都要高，导致羿肖摔得比以往都要狼狈。

    冰帝看了羿肖一眼，这几天时间羿肖对它的称呼变了无数次，最开始冰帝还会怒目而视，不过后来也就习惯了。

    狼爪一挥，解开了对雷羽金翼隼的冰冻。

    “咕咕。”寒冰刚一消失，雷羽金翼隼就走到羿肖身边，可怜巴巴地看着羿肖。

    每次逃跑的结果都是自己被冻成冰雕，好歹也是红色二阶守护怪物，它不要面子的吗？

    羿肖无奈地坐在地上，看着身边的雷羽金翼隼。

    这已经是被困在这里的第七天了，时间过去的越久，羿肖就越着急，外面还有很多事情需要他去做，难不成还真要被困在这里一年不成？

    “人类，你今天还没有问我问题呢。”冰帝突然说到。

    以往羿肖每次给它烤肉的时候，自己都需要回答羿肖的问题。

    七天的时间，冰帝已经习惯了这种交易，这一次羿肖没有和它说话，它反而有些不适应。

    羿肖看了冰帝一眼，淡淡到：“今天没心情。”

    最开始问冰帝问题就是想知道冰帝和宝物的关系，从而找到离开这里的方法，可冰帝始终对这个话题避而不谈，任凭羿肖怎么旁敲侧击都得不到半点有用的信息。

    顿了顿，羿肖继续说到：“而且，该知道的我都已经问过了，现在除了那件宝物，我也没有什么可问的了。”

    说完，羿肖直接平躺在地上，呆呆地看着天空。

    辛辛苦苦地战斗，历经多次磨难，又得到无数机遇，他才有了现在的实力。

    可现在，一切都显得那么可笑。

    冰帝也趴在地上，静静地看着羿肖，眼中流露出复杂的神色。

    一时间，整个山谷一片寂静。

    寂静一直持续到傍晚，冰帝似乎有些耐不住寂寞，打了个长长的哈欠。

    “人类，你起来。”

    羿肖并没有理会冰帝，慢慢翻了个身，换一个更舒适的姿势。有【冰魔之体】存在，山谷中的低温和地上的冰雪并不能让他感到半点不适。

    “喂，我叫你呢，快起来。”感觉到自己被无视，冰帝的语气有些冷了。

    然而这威胁对羿肖并没有任何效果。“有话就说，我能听见。”

    “你！”冰帝猛然起身，愤怒地看着羿肖。

    良久，冰帝重重地叹了口气，收起身上的威压。对面前这个人类，它还真的没有任何办法！

    “你起来，我告诉你关于那件宝物的事。”

    “什么？”听到这，羿肖猛然起身，目光灼灼地看着冰帝。“你说真的？”

    冰帝点点头。“当然，不过前提是你要告诉我这件宝物是什么。”

    羿肖双眼紧盯冰帝的一对狼眸，这几天冰帝一直对这个话题避而不谈，怎么今天突然改主意了？“呵呵，可以，不过你先说，不然谁知道我告诉你之后你会不会遵守诺言？万一你到时候赖账，我能怎么办？”

    “人类！你这是在侮辱我！我堂堂冰帝，又怎么会出尔反尔？”

    其实这次真的是羿肖多疑了，最开始冰帝不想提起宝物，是因为这件宝物关乎它的性命，让它不敢透露。

    但是它也同样好奇这件宝物到底是什么，自从得知羿肖可能知道宝物的真正身份，它脑中总是忍不住猜测这东西到底是什么。

    俗话说，好奇心害死猫，冰帝也不例外。

    时间越久，它就越好奇，这份好奇心在心中不断膨胀，让它的内心开始动摇。

    今天沉默了一天，冰帝就一直在思考这个问题，到底要不要说？

    最后，冰帝彻底想通了，它乃是冰帝，凭什么如此畏首畏尾？

    就算羿肖知道了它和宝物的关系又能怎么样？有它镇守在洞口，还怕羿肖盗取宝物不成？

    只要等一年时间过去，它就彻底没有顾虑，到时候这个人类还不是任它处置？

    “少跟我说这些没用的，就算你是冰帝又怎么样？要么就你先说，要么咱俩谁都别说！”羿肖的态度非常坚决。

    “你！”冰帝突然感觉，再这样下去，它可能都会羿肖活活气死！“好，我发誓，如果我反悔，我就……我就再也吃不到烤肉！”

    羿肖惊讶地看着冰帝，没想到对方竟然会发这种誓言。

    不过羿肖虽然心中惊讶，态度依旧非常坚决。“发誓，那不过是小孩子过家家的东西，现在谁还信这个。那我也发誓，如果我反悔，我就再也不给你烤肉。”

    呼——

    冰帝深深地吸了口气，再缓缓吐出，努力克制自己的心情。“好，那我先说，如果我说完之后你反悔，那我就会将那只小鸟永远冻住，让你再也没有希望离开这里！”

    羿肖微微一笑。“早这样不就好了？说吧，为什么你对那件宝物如此重视？”

