    看到叶小川穿着破烂裤子，云乞幽身穿超短迷你兽皮裙，蓬头垢面，浑身脏兮兮的，估计是在死泽里转悠了很多天才出来的，不知道如今人间发生的事情，这也不太奇怪。

    于是，少年便道：“早在数日前，浩劫之门已经被发现了，地点位于阴山西面六百里左右，这几天天界大军已经与人间大军在西域荒原戈壁上激战数场，现在双方几百万骑兵与空骑军团，还在龙门北部几十里外的大乌古城激战呢。

    叶宗主您昨天上午不是发布声讨檄文，亲率一万鬼玄宗弟子在龙门迎战天人六部，怎么……您好像并不知道此事？”

    叶茶自然不会和一个五毒门不入流的小弟子说自己这段时间的经历，他开始询问少年最近半个月来人间发生的所有大事。

    这个少年在五毒门中的地位虽然不高，修为也不强，但是人间发生的一系列大事，他倒是知道个大概的。

    于是便从完颜库将军识破敌人斥候开始讲起，从凡人大战，到修真界的一些大事，毕竟不涉及到五毒门的秘密，他将自己知道的，都简明扼要的与叶小川说了。

    当听完之后，叶小川，叶茶，云乞幽三人都陷入了沉默。

    半晌之后，叶小川开口道：“天祖父，事态紧急，我们必须得马上赶回七冥山，现在就出发。”

    叶茶自然也知道现在人间的局势有多紧张，对少年道：“你能不能联络上七冥山的人？

    别告诉我你不能。

    五毒门在七冥山附近一定埋有暗桩斥候。”

    少年的脸色微微一变。

    和叶小川说那些人间大事，他没有任何心理负担，但是要自己联络五毒门在七冥山附近的斥候暗桩，这肯定是不行的。

    叶茶有一双能看透人心的双眼，他道：“小兄弟，你放心吧，我没别的意思，只是让你联络那边的五毒门斥候，让他转告龙天山与鬼奴，就说我叶小川明天一早就能赶到七冥山。

    我现在毕竟是鬼玄宗的宗主，灰溜溜的回去，实在是不符我现在的身份，怎么着也得是万人迎接啊。

    我现在联络不上鬼玄宗的那些人，所以想请你们五毒门帮个忙。”

    少年一听这话，警惕之色放松了一些。

    自从鬼玄宗光明正大的在七冥山整合之后，各派潜伏在七冥山附近的斥候，几乎都从暗处，转移到了明处，在七冥山附近，谁是别派的斥候，所有都清楚。

    如果只是借用五毒门的信息网，传递一个消息给鬼玄宗，让鬼玄宗上下明天一早在山门迎接他们的宗主，这倒不算什么大事情。

    少年有些迟疑，道：“只是这件事？”

    叶茶道：“你这种小角色，还能帮我做其他事情吗？”

    少年道：“如果只是借用五毒门的联络渠道，我可以帮忙，我一个师兄，此刻正在七冥山，我可以传讯给他。”

    在叶茶的亲自指导下，少年开始联络他在七冥山的师兄。

    密信字数不多，言简意赅，很直白“陈师兄，我遇到了鬼玄宗宗主叶小川，他让师兄你转告鬼奴与龙天山，他们明天一早会抵达七冥山，做好迎接宗主归来的准备。”

    密信发出去后，叶茶就摸着下巴，用一种十分诡异的眼神看着这个少年。

    少年感觉心中有些发慌，感觉自己在叶茶的眼中，就像是一个没穿衣服的大姑娘似得。

    他慢慢的后退，道：“叶宗主，咱们都是圣教弟子，我该帮的都帮了，该说的我也都说了，你不会是要食言吧？”

    叶茶嘿嘿笑道：“放心，我不会杀你的。

    只是要从你身上借点东西。”

    叶茶背着大河蚌，抱着云乞幽再度启程了，只留下了一个穿着大裤衩，手中拎着一根白骨法宝的少年，在夜风中瑟瑟发抖。

    这个少年是万万没想到，名动天下的叶小川，与凌冰仙子云乞幽，竟然打劫了他身上的衣服！他是普通弟子，连储物袋都没有，就身上这一套服饰。

    叶小川与云乞幽也不嫌弃。

    里面的黑色内衣服饰，被云乞幽撕吧撕吧做成了一条裙子，与一件长袖短褂。

    外面宽松的黑色袍子，直接被叶小川套在了身上，随手扣扯掉了上面的毒蛇标志，变成了他自己的衣服。

    本来叶小川与叶茶还想着避开毒龙谷的，现在根本就不必遮掩了，今夜的毒龙谷很热闹。

    不断的有流光射向毒龙谷，也不断的有成群结队的流光从毒龙谷的方向飞出去。

    叶茶很懂人心，他根本没有任何忌讳，就这么大咧咧的从无数魔教修真者你来我往的空隙中飞掠而过。

    看着叶茶消失的方向，少年是佩服的五体投地。

    虽然被“叶小川”打劫的就剩下一条花裤衩，但是这并不妨碍他对叶小川的佩服之心。

    鬼玄宗与五毒门可谓是仇深似海啊。

    一般人，绝对不敢这么明目张胆的直接从敌人的总坛上方飞掠过去的。

    这份魄力，能不令人佩服吗？

    五毒门就在死泽之中，非常警惕忽然崛起的鬼玄宗，他们在七冥山附近派遣了大批的伺候监视鬼玄宗。

    由于鬼玄宗现在做任何事都是在大庭广众之下，还设置了法阵结界，将七冥山方圆数里范围内的瘴气都给阻挡在了外面，暗哨伺候根本就没有了藏身之地，各派系的斥候，都在三三两两的聚集在一起，围着篝火谈论最近西域发生的事情。

    少年所联系的陈师兄，也只是一个小角色。

    他接到了师弟的密信后，吓了一跳，他了解自己的这个师弟，不会开这种玩笑的。

    他不敢擅自做主，赶紧将密信拿给了身边的一个中年人。

    道：“师叔，这是刘浪师弟刚才传来过来的密信，您看看。”

    中年男子接过一看，脸色大变。

    陈弟子道：“师叔，刘浪师弟现在应该在毒龙谷啊，他怎么会遇到叶小川，而且还给叶小川传讯，这其中会不会有什么阴谋啊。

    我们要不要将这个消息传递给鬼奴？”

    中年男子道：“这个先不着急，现在马上秘密联系总坛，告诉门主，叶小川可能就在毒龙谷！”

    

