    整个星际图，就像是一个缩小了无数倍的银河系，将所有的生命星球全都标注了出来。

    而且星际图很神奇，不但可以显示出各个星球和文明划分，还有苏小凡现在所处的位置。

    苏小凡看了一下，地球所处的地方，是银河系很偏远的一个角落里。

    偏远到地球的另外一边，就是环绕整个银河系的星云了。

    按照广寒仙君的介绍，星云中经常会有雷暴和一些宇宙天象发生。

    而发生这些天象的时候，星云会产生巨大的吸力，将周围的一些行星吸入到星云之中。

    这些行星一旦被吸入，就会被逐渐的分解，成为星云的一部分。

    所以银河系的文明，极少有愿意去到星系边缘的，因为运气不好的话，他们的宇宙飞船也是会被吸入到星云之中的。

    或许这也是那些修者将地球母星放在这里的原因，只是不知道他们用了什么手段，使得地球没有受到星云的影响。

    事实证明，地球在这里真的是很安全，数百万年过去了，银河系居然都没有任何文明来到这里。

    “这个星际图，算是科技产物还是修者的手段？”

    看着脑海中的这个星际图，苏小凡感觉很惊奇。

    有了这星际图，他在宇宙中就不会像个无头苍蝇一样乱飞碰运气了，可以直接飞往一颗有生命的星球就可以了。

    其实一直抱怨广寒仙君是个穷鬼的苏小凡并不知道，单是这个星际图，他就已经赚大发了。

    因为在银河系宇宙文明之中，包括身为三级文明的银河文明之外，任何一个银河系的宇宙文明，都没有完整的银河系星图。

    因为银河系对于一个三级文明而言，实在是太大了，大到即使是银河文明，也没有能力测绘出整个星系的星际图。

    任何银河系的星际图，就算是在银河文明之中，都算是战略性的物资，断然不允许泄露出去丝毫的。

    别的且不说，苏小凡如果拿着这样一个星际图去到银河文明，换取一整套二级文明的科技，是一点问题都没有的，说不定还能被附送几百颗资源星球。

    其实以广寒仙君的实力，神识也是无法覆盖整个银河系的，他并不能制造出这样一份完整的星际图。

    这是当年挪移母星的大能，留给广寒仙君的，以便让他能掌握银河系的一些动态。

    至于大能的手段，那就不是苏小凡能测度的了。

    在大能面前，科技和修者的分界已经变得异常模糊了，科学的尽头是神学这句话，就可以完美的复制到大能身上。

    大能这随手制作出来的星图，怕是最少要七级以上的宇宙文明才能勘测制作出来。

    苏小凡也就是不识货，广寒仙君将其送给了他，其作用要比什么仙器仙丹贵重的多了。

    “先看看距离太阳系最近的文明是哪里？”

    苏小凡用神念控制着星际图，不断的将其缩小着，查看着距离自己位置最近的生命星球。

    “怎么是个紫血文明的星球啊？”

    苏小凡发现，在搜寻了好一会之后，距离地球最近的文明，居然是颗标注着紫血二级文明的星球。

    这个二级文明可能控制着好几个星域，因为在那颗星球的周围，还有二百六十颗紫血文明的生命星球。

    这二百六十颗星球相距的都不是很远，呈相互拱卫的态势，苏小凡不知道是其自然形成的，还是后面经过改造的。

    相距不远是在星际图上显示出来的，事实上如果缩小了看，那个二级文明也不过就是个光点。

    但是苏小凡知道，宇宙广袤无比。

    自己要真是把星际图当成地球上的地图来看，那估计他飞上个万儿八千年，都未必能走遍整个银河系。

    所以整个紫血文明所占据的地盘应该不小，毕竟也是银河系三十多个二级文明中的一个，属于第二档次的文明。

    二级文明，已经有能力改造星球了，事实上很多二级文明所属的生命星球，都是由改造而成的。

    事实上也正是苏小凡所想的那样，这两百多个生命星球，就是二级紫血文明和所属的三个一级文明改造出来的。

    两百多颗生命星球，有六十多颗都是资源星球，上面住的不多，基本上都是机械矿工和管理人员。

    只有一百多颗生命星球，居住着紫血文明的公民。

    但这些公民也并非全都是一级文明，有些也像是地球这样的初级文明，给供养着三个一级文明和那个二级文明。

    “运气真不好，整个银河系就这么一个紫血二级文明，居然和地球是邻居。”

    苏小凡心中暗道了一声晦气，自己如果想去人类文明所在的生命星球，怕是要从这个邻居家中穿过。

    当然，他口中的邻居，和地球相距不知道有多少光年，绝对不是那种没事就能来串门的邻居。

    苏小凡继续往紫血文明的宇宙纵深处搜寻，他此行出来的目的地，是需要进入一个人类文明的世界。

    “玛法星，没听过，是个一级人类文明的星球。”

    终于，在星际图那不断延伸的根须上，苏小凡找到了一个光点，这个光点标注的名字叫做玛法星。

    和那狂风星有几分相似，在一级文明玛法星的附近星域，也是散落着数百个生命星球，显然这是一块属于人类的星域。

    玛法星和狂风星所处的两个星域，距离的十分近，苏小凡不知道他们之间是否曾经爆发过战争。

    “这星际图，怎么没有距离的标注呢？”

    苏小凡对这星际图哪都挺满意的，但唯一不满的是，尽管星际图上对各个文明和星球标注的很详细，但却是没有距离的标注。

    如此一来，苏小凡也不知道自己要飞多久，才能赶到那颗人类文明所在的生命星球上。

    “玛法星那边的人类文明是一定要去的，在那里应该可以得到一级文明的科技。”

    苏小凡一边看着星际图，一边在心里盘算着，得到宇宙文明的科技，是他此行出来的一大目地。

    但苏小凡最重要的目地，却是要得到科技文明的能量晶石。

    只有得到能量晶石，才能快速的修复残缺的系统，使得万物商城完善起来，这个目地甚至要比宇宙文明科技更加的重要。

    因为将系统完全修复之后，苏小凡不但可以从万物商城中得到文明科技，他也能得到行星级功法的后续功法。

    现在的苏小凡，行星级功法已经修炼到了巅峰，算得上是货真价实的行星级生命。

    只要得到后续的功法，再有系统的修炼加持，苏小凡就可以快速的增强自己的实力，也能在这宇宙星空中多一分保命的把握。

    “但愿距离不是太远，而我的速度又够快！”

    苏小凡再次查看了下星际图，还是没能找到距离的标准，只能无奈的摇了摇头。

    不过这也不怪当初制造星际图的大能，因为距离对那位大能根本就没有任何意义。

    即使是相邻的星系，他们过去也不过是一个念头的事情，所以怎么有闲工夫在随手制作的星际图上表面距离远近。

    “我现在也是行星级生命，既然能在宇宙遨游，速度应该算是不慢吧。”

    苏小凡回头看了一眼地球，他也没再回月球，而是依照脑海中的星际图开始了自己的星空旅途。

    只见苏小凡的身形陡然消失在原地，再出现的时候，已经是在数十万里之外的星空之中了。

    苏小凡停顿了，一下，回头望去，在宇宙星空中相隔数十万里，这距离还真是一点都不算远。

    蔚蓝色的地球依然能看的清清楚楚，拱卫在地球外边的月球也是五次，一明一暗，在缓慢的环绕着。

    “再见了，地球，希望归来之日，你依旧完好……”

    苏小凡身形矗立在黑暗幽静的宇宙之中，口中喃喃自语着，虽然在这空间里他的声音只有自己能听到。

    在和地球做了最后的告别之后，苏小凡神念展开，施展出行星级生命在宇宙中赶路的功法，身形不断的在宇宙星空中穿梭着。

    行星级生命的肉身，非常的强悍，完全可以抵御得住宇宙空间的挤压，只要神念所及的地方，苏小凡都可以瞬息间赶至。

    全力释放出神念，苏小凡一息之间大概可以在宇宙中遁出三四十万公里，这个速度已经要快于光速了。

    沿着星际图的指引，苏小凡不知疲乏的在宇宙中不断闪烁着身形，地球和月球很快就消失在了苏小凡的身后。

    但即使是光速，在宇宙中穿梭的速度，也实在是太慢了。

    整整一天的时间过去，苏小凡再看星际图，他所处的方位和狂风星似乎一点都没拉近。

    要知道，苏小凡一息就是数十万公里，一分钟他能飞出去一两千万公里，一个小时苏小凡就能遁出十亿公里左右。

    一天不眠不休，苏小凡大概跑出去了两三百亿公里，但这点距离，对于宇宙空间来说，真的什么都不是。

    要知道，一光年就是9万亿公里左右，苏小凡一年差不多才能跑出一光年的时间。

    但光是地球勘测到的星球，有些就距离地球有数十甚至上百光年之远。

    更不要说地球压根就勘测不到的遥远的生命星球了，苏小凡也不知道他究竟多久才能飞到有人类文明的星球。

    但既然出来了，苏小凡自然没有那么轻易回头。

    再加上有了广寒仙君所赠的星际图，至少不会让苏小凡在星际迷路。

    现在的苏小凡，就像是个不知疲倦的飞行器一般，在宇宙中快速飞行着。

    即使是在星际图上参照路线，苏小凡的身形也没有停止过，一晃就是一年多的时间过去了。

    在对神念的不断运用中，苏小凡的神念也在逐渐的变得更加强大，覆盖的范围更广。

    现在的苏小凡，瞬息之间已经可以达到百万公里，他此刻距离地球已经有数十万亿公里之遥了。

    这种如同机器般的飞行，并不能动摇苏小凡的决心。

    但每次查看星际图的时候，苏小凡心里都有种崩溃的感觉。

    因为他飞了一年多，那星际图上自己位置的标注，就像是没有丝毫移动一般。

    苏小凡记得自己以前在地球上看星星，似乎并不是很遥远，但到了宇宙星空中他才知道，眼睛真的是会骗人的。

    地球上肉眼可见的星星，除了太阳和月亮之外，都距离地球不知道多少光年。

    此时的苏小凡，早已飞出了太阳系，来到一个他也不知道是什么地方的星系，但从星际图上来看，他距离人类文明世界依然很遥远。

    不过这种全无休息的飞行，也是有一些好处的，那就是除了神识之外，苏小凡的肉身在这个过程中，也变得愈发的强大。

    在飞行的很多时候，苏小凡都会无意的和一些陨石触碰到。

    小一点的陨石，直接就会被苏小凡撞击的粉碎，大一些的陨石，在苏小凡的极速之下，也会被贯穿而过。

    有一次苏小凡甚至直接贯穿了一个荒芜的小行星，巨大的冲击力，直接将那小行星撞击的四分五裂。

    在这样的情况下，苏小凡肉身都是没有一点损伤，可见行星级生命的强悍之处了。

    但即使如此，苏小凡也不见得能在宇宙星空横着走。

    在最初出了太阳系之后大约半年左右时候，苏小凡感觉到一股巨大的吸力，似乎要将他吸过去。

    这股吸力带给了苏小凡一种毛骨悚然的感觉，他觉得自己如果被吸走，肯定是小命不保。

    全力施展身法，苏小凡逃出了这股吸引力的范围，回头看去才发现，那里竟然是一个宇宙黑洞。

    这个黑洞十分的瑰丽，看上去居然让人有种美轮美奂的感觉。

    无数星球星体和陨石，都在被黑洞牵扯着，在黑洞外围快速旋转，形成了一个巨大无比的旋涡。

    那些星球和星体，有一些是如同太阳一般的恒星，散发着璀璨的光芒，但即使如此，也无法摆脱黑洞的吸力。

    旋涡中五彩缤纷的色彩，和黑洞那种黑到了极致，连光线都吞噬的黑，形成了一种很诡异的美丽风暴。

    这样的天体，是很多宇宙文明都无法观测到的，也只有苏小凡在赶路时巧遇，才能看到这惊人的一幕。

    苏小凡算是运气好，他距离黑洞本身就很远，吸力没那么强大，才得以逃脱了出去。

    而黑洞的位置也不是苏小凡行进的方向，否则他要是一头扎进去，肯定被卷入旋涡而无法自拔了。

    在宇宙星空中奔行了大半年的苏小凡，第一次停住了脚步。

    因为他发现自己在观察黑洞的时候，身体内的窍穴似乎也在缓缓旋转着。

    而周围的宇宙能量，像是飞蛾扑火一般的蜂拥而至，仅仅在那里矗立了一天的时间，苏小凡的窍穴似乎就变大了一圈。

    苏小凡知道这或许就是自己的机缘，他整整在那里待了三天。

    直到窍穴吸收宇宙能量的速度变得正常之后，苏小凡才重新开始了自己的旅途。

    也正是这次修炼后，苏小凡的神念大涨，从一息数十万公里，直接提升到了上百万公里。

    这是苏小凡被宇宙星空所上的第一课，而在后面的飞行中，苏小凡也变得谨慎了很多。

    行星或者是陨石却是无法阻挡自己的道路，但要是进入到那黑洞里，苏小凡觉得自个儿绝对是十死无生。

    身体吸收着宇宙能量，神念在不断的延伸再延伸，苏小凡不知疲倦的在宇宙中飞行着。

    三年过去了，一道肉眼甚至勘测器都无法探查的身形，穿过一片片星域。

    五年过去了，苏小凡还在飞行着，他现在的思维，就是让神念延伸出去，然后把身体瞬移过去。

    这种麻木和机械，让苏小凡几乎没有了思考，他唯一要做的就是反复和重复着自己的这种举动。

    连苏小凡自己都不知道，他的神念在这个过程中，无声无息的壮大着，宇宙星空的距离，在不断的被苏小凡拉近着。

    从瞬息百万里，到瞬息三百里，再到瞬息五百万里，苏小凡的神念，已经比离开地球的时候，强大的十倍都不止。

    这不仅有黑洞演化的因素，有苏小凡这种反复飞行锤炼神念的原因，也有在宇宙星空别的一些际遇。

    在第四年的时候，苏小凡穿入到一片宇宙雷海之中，这次他像是飞鸟如林一般，直接就钻进了雷海深处。

    几乎是一瞬间，那不知道由何种能量形成的宇宙雷海，就把苏小凡劈了个外焦里嫩，差点没将他神念劈散。

    无奈之下，苏小凡强行运转行星功法，吸收起那雷海中的能量来。

    不得不说，苏小凡修炼的功法十分的奇特，在功法运转起来之后，雷海中的一丝雷霆能量，被苏小凡吸收到了体内。

    开始的时候，依然还是挨劈，只是苏小凡肉身强悍恢复的很快，这才能保住小命。

    但一个月过去之后，苏小凡吸收的雷海能量越来越多，雷霆对于他的伤害，却是越来越低了。

    在那诡异雷海中整整待了半年的时间，直到雷霆对他再无伤害之后，苏小凡才有些不舍的离开了那里。

    而这半年的修炼，也让苏小凡的神念修为暴涨，瞬息之间就能覆盖数百万里的宇宙星空。

    至于肉身，苏小凡自己也不知道现在有多强，但无论在宇宙星空中撞上什么物体，四分五裂的一定是对方而不是他。

    宇宙黑暗孤寂，但也蕴含着无限机缘，这是五年中苏小凡最大的体会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    赶上点了，兄弟们来点月票推荐票提提劲吧，最近写的有点累。

