    钞能力一旦施展，可以说鬼神皆服，想做什么就做什么，任何阻拦困苦都变成坦途。

    一个寺庙中供奉的东西，只要找对人，给钱足，自然就能够达到目的。

    但是因为在之前，亚姆已经和老和尚有过冲突，也算是已经暴露。因此他要是出面的话，可能会引来不必要的麻烦。现在最主要的事情，是拿到那个玉器。

    因此就让费查理负责联络，通过一些关系，慢慢接触瑞莱。对于瑞莱这种混子，自然是用钱就能够让其入瓮！最后，自然是引导其想不想赚一笔大的生意。

    瑞莱虽然是灰色生意负责人，但是他也不过是过手罢了，能够获得的利益很小，因此对于金钱的渴望非常强烈。自己头上的老大各种美酒什么的，但是自己却要辛苦，却最后到手的利益并不多，如何不能令瑞莱产生挖墙脚的心思。

    费查理就根据这点，然后利用其心理，将这个任务落在了瑞莱的身上。只要他想办法得到那个玉器，那么就给他一百万美刀的费用。

    瑞莱这个人也非常聪明，而且因为从小跟着人混社会，所以看人下菜是他的技能之一。

    本来，他对费查理这种西方人还是比较敌视的，主要是因为他讨厌这些人。在以前的时候，由于柬国是属于法兰西的保护国原因，因此对于这些西方白皮人，大部分的柬国人还是比较反感的。

    而且，任务是让他去拿一块寺庙里供奉的玉器，并且这个玉器，刚刚在比萨宝蕉节中露过面。

    怎么可能，柬国所有的土著，都是礼佛的好不好，而且在他们的观念中，佛陀的事情是至高无上的。如果拿了寺庙中的玉器，岂不是以后就会多灾多难，甚至下辈子都会受到诅咒。

    “阿弥陀佛！漫天神佛保佑。”

    所以，瑞莱直接就拒绝了这个任务，并且他心中对于费查理更加讨厌了，也就是因为这些家伙，才让柬国到现在还是这么穷，这些西方人都该死。

    “一百万！只要你将东西拿给我，那么我就给你一百万！不是瑞尔，是美刀！”费查理见到瑞莱的脸色一变，顿时就接着说道。

    本来费查理并没有想要给出这么多钱，而是想着用最小的代价，得到玉器就成。再说了在柬国，给眼前这些小混混一万美刀，这些家伙都会屁颠屁颠的了。

    但是却没有想到，这些柬国土著对于佛陀的崇拜，还是对寺庙的尊崇，都自觉的不会去做一些破坏。

    因此费查理看到瑞莱如此的态度，就直接开口一百万美刀。这钱是他和亚姆商量好的，如果谈价的话，一开始不能就直接张口一百万，而是等看情况再说，要是实在不行的话，再说出一百万美刀的话。

    亚姆和费查理自然找到，一百万美刀在柬国意味着什么。所以，只要东西能够拿到，花点钱就花点钱吧。

    而这一句话，意外让瑞莱停下了离开的脚步，直接有点惊讶的问道：“你刚刚说一百万美刀？”

    “不错，就是一百万美刀。仅仅是你从寺庙中拿出来那块玉器，我就给你一百万美刀的奖励。”费查理说道。

    一百万美刀！

    瞬间，瑞莱的脑海中就被这一句话给充斥着，双眼都是美刀的符号，叮叮在响着。

    实在是这个孩子穷怕了，就算是他现在已经混到了暹粒市黑道的小头头，但是终究口袋中没有多少钱。毕竟他也知道，自己现在这么一个身份，究竟是如何得到的。谁是他背后的爸爸，所有的钱都不过是过手而已，能够留下来的少之又少。

    “想想吧，你只要将东西拿到我面前，我就给你一百万美刀。你难道不想拿着一百万美刀去其他的国~家，好好过你想过的日子？”费查理诱~惑道。

    呼！谁特么的不想？谁都想。一百万美刀，要是自己有这么多钱的话，也没有必要天天将脑袋挂在裤腰带上闯荡江湖了。

    要知道，天天在暹粒市混社会，也是需要付出一定代价的，不然你以为那么好混社会么？

    “好！我答应了！”瑞莱还没有从一百万美刀的幻想中清醒，却立刻答应了下来。

    一百万刀，对于瑞莱来说，有着无边的诱~惑。

    至于说佛陀？

    嗯！在一百万的面前，比佛陀香多了。拿了供品是要下地狱的，但是佛家不是有云：‘我不入地狱，谁入地狱？’

    那么自己这么一下子，不就是代替佛陀下地狱么？

    想想就感觉好伟大！

    如此一来，瑞莱和费查理约定好以后，并且拿到了相关的一些资料之后，就各回各家。并且，瑞莱在离开的时候，还得到了一些资助，两万美刀。不算是一百万刀中的钱，而是让他能够顺利一点。为了完成任务，钞能力要开启。

    瑞莱这边，就开始积极谋划怎么才能取得寺庙中的玉器。而且有了两万美刀，自然也就能够方便他谋划。

    当然，如果他亲自进去偷出来的话，可能不是太容易。因为在接到任务之初，瑞莱就安排了一个熟手，进到寺庙中头一个东西。当然，为了打草惊蛇，这个小偷的目标是其他的东西，而且距离供奉玉器的地方还有些距离。

    但是第二天，瑞莱却没有见到小偷回来，最后就好像是消失了一番。

    在柬国，失踪上那么几个土著，是没有什么关系的。所以寺庙也好，瑞莱也好，都没有将这个放在心上。但是这个小偷究竟有没有成功，还有现在在那里呢？

    好在瑞莱还是有点手~段的，本来他就和自己的金主来过寺庙，所以有些和尚他也认识，因此走了关系之后，才知道小偷被人给抓~住，而抓~住他的人，就是寺庙中的一位大师。

    小偷被抓~住关押在寺庙，并没有放出来，而是天天让其打扫寺庙的一些地方，作为赎罪。

    好在，这个小偷接受任务的时候，并不是瑞莱亲自下达的命令，而是通过其他的一些方式传达的，所以并没有瑞莱什么关系。

    所以，瑞莱只好断了这种偷窃的行为，改为其他的行为。

    最后，他想到了一种方式，就是看守供奉玉器大师的儿子，进入他的视线。

    没错，柬国的和尚是容许还俗结婚生子，之后在成为和尚也是没有问题的，当和尚真的很简单。而且柬国的和尚有很多特权，不仅是吃饭什么的，就是坐车出行等等都有特权，甚至犯罪都有豁免，只有被宗教给免除和尚的身份之后，才能够被抓。

    在古代的时候，柬国的和尚甚至还有‘阵毯’这种事情。这可是比西方贵族那个什么初什么的特权，还要好的多。西方贵族的那个特权，不过是强行的，基本上没有几个人是愿意的。

    但是在柬国，和尚的‘阵毯’，这可是女孩子父母请求来的，并且还要在请求的时候给寺庙中捐献东西。当然如果是穷人家的孩子，没有钱请寺庙中的和尚去‘阵毯’，但是只要求助到了寺庙之后，和尚也可以去‘阵毯’，这种行为会被所有人认为做好事行为。

    而且，和尚做完‘阵毯’之后，女孩的父母还要用布帛为女孩赎身，否则女孩将终身为此僧所有，不能嫁给别人。在“阵毯”之前女孩与父母住在一起，以后则无所拘束。

    所以，和尚有儿子在柬国非常普遍。

    瑞莱花费了一段时间，专门找人，将这个不满十八岁的孩子，直接引诱成为一名吃喝***的纨绔弟子般的人。甚至，最后还引诱其吸食奶粉，终究控制在其手中。而且这些都是瑞莱暗中布置，并不是亲自出手的。

    他做事情，也是有着一定的打算，万一事情败露，自己也不至于被供出来。

    等这个孩子终究逃不出他的手掌心之后，就引着他去盗取那个玉器。

    还别说，瑞莱的法子非常顺利，直接就将东西给偷了出来。并且，瑞莱还暗地里找了个雕刻大师的任务，直接按照这个玉器雕刻了一个假的，然后让那个孩子送回去。

    如此一来，就完美的解决了整个问题。而且，这个孩子瑞莱也没有完事后一脚踹掉，而是继续，反正也花不了多少钱，甚至奶粉都是自家的东西，自然没有什么成本。

    再说了，只要加大用量，也不用瑞莱他养活多久，这种人就会去见佛陀。而且瑞莱也是一样，自己不仅没有丝毫改变，依然天天完成上头布置的事情，老老实实做工具人。

    主要是因为瑞莱考虑，自己虽然拿到了玉器，但是却不知道这个玉器究竟是不是费查理所要的。再说了，他还没有拿到一百万美刀的情况下，怎么可能打乱自己的阵脚？

    事情还要做，狗也要当，反正一切照常就行，等拿到钱再说。

    可以说，这就是瑞莱的聪明之处。虽然瑞莱并没有太多的学识，但是他自己就是天天尔虞我诈中生存的人，怎么可能在事情没有结束的时候，就暴露自己？

