    “搬迁秘境？”土台龟看着太一，露出疑惑的神色。

    太一点头，说道：“既然你知道联盟，知道火箭队，那么你就应该知道。这个世界上的秘境数量不少，或者说，秘境的数量很多。但这些秘境并不都在它原本出现的地方。这是为何？就是因为秘境可以搬迁！”

    太一看着土台龟，用一种十分认真的眼神说道：“而我，也拥有移动秘境的能力！那么，如果我移动了秘境，将这个秘境移动到其他的地方，你是否愿意被我收服？”

    土台龟考虑了一阵，才说道：“那么，我先跟随你，直到你移动秘境之后，那时候你再收服我吧！”

    这个结果，不是太一最想要的。

    因为这样一来，天书世界的秘密，或许就会被土台龟知道。

    到时候，若是土台龟不愿意被收服，这个秘密就可能被泄露。

    而土台龟的背后，似乎还有其他的秘密！

    在土台龟突破到天王级精灵的时候，书老感觉到了一种奇怪的波动。

    太一猜测，那应该也是某只神兽的手笔。

    “等等，这么说起来，会不会每一只神兽，其实都有自己专属的秘境？”

    这个世界的秘境并不少，这一个秘境，霸主就是眼前的这只土台龟。

    嗯，或许也是从前辈那里继承的霸主地位。

    根据土台龟身上的情况来推测，是不是说，这个秘境以前有某只神兽来过？

    或者说，这个秘境以前属于某只神兽？

    然后，这神兽的手笔，落在了这只土台龟手里？

    因为没有确切的情报，太一也没有办法知道到底是怎么回事。

    太一抬头，看着土台龟。

    显然，暂时来说，这只土台龟并不会知不无言，言无不尽的。

    那么，就无从推测。

    推测，也需要有一定的信息，然后再结合环境，推测出最可能符合的情况！

    “也好！那就等这一次秘境之后再说吧！”

    太一并没有多说什么，顺势就答应了下来。

    走回到篝火面前，太一问道：“书老，你怎么让我答应下来？”

    天书的秘密，不能这样就透露出去。

    如今知道天书秘密的精灵，都是自己的精灵，而且都是信得过的。

    而这只土台龟明显还没有办法相信，若是到时候土台龟将这个秘密泄露，那才是大灾难呢！

    书老笑着摆摆手：“不用担心。不是什么大问题！到时候，只要你找到了秘境的核心，咱们扩大了天书世界，不就变相的完成了你之前的承诺么？精灵还是很单纯的，他会履行承诺的。到时候，若是你担心，就将土台龟关在天书世界，不让他出来就是了。在天书世界里，你还怕他不成？”

    太一翻了个白眼：“你这是建立在土台龟一定会履行承诺的基础上。不是我不相信他，而是，他身上或许有其他神兽的布局。到时候，可不仅仅是土台龟的意愿了。再说了，到时候若是另外一只神兽出现，你能打得过？”

    书老一本正经的说道：“不用担心。土台龟身上的那点奇怪的东西，就算是来自于某只神兽。他只要出现，我还是能感觉到的。这一点，你使用天书的力量，其实也可以捕捉到的。只是你现在实力太差，等你捕捉到的时候，或许那神兽就已经出现了。不过，以我的力量，就算是不敌，也能提前感觉到。另外，就算是土台龟不愿意，到时候，我强行动用天书，将土台龟拉近天书世界里，以所有精灵的力量，加上你以天书之主的力量，限制土台龟。想要压制住他，不是什么大问题！”

    “你确定？”太一再次确认到。

    书老认真的点头：“我确定！”

    太一松了口气，如此就没有什么可害怕的了。

    到时候，土台龟就算是不同意，他也可以强行将土台龟抓紧天书世界里。

    到时候，就算是土台龟和另外一只神兽有关，隔着天书世界，那神兽应该也找不过来。

    既然如此，太一也就稍微放下心来。

    篝火噼里啪啦的响着，太一闭着眼睛，开始冥想。

    他可不会间断冥想，这是提高自己，也是提高精灵们的时候。

    书老就在旁边，看着其他人，也算是一种保护了。

    一个小时后，太一睁开眼睛，露出了一点笑容。

    他的超能力，经过了这么长时间的冥想，终于在今天，有了一点突破！

    “以我的能力，已经算是一个职业级的人形超能力精灵了！”

    从附身之后开始，太一就开始了冥想。

    到现在，也已经超过一年多的时间。

    在诸多超能力精灵的帮助下，太一的超能力进展的还算是比较快的。

    水异能之前在海上的时候，也有了比较大的增长。

    至少在沙漠里，喝水是没有问题的。

    凯西：念力宝可梦

    等级：51

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    除此之外，凯西已经正式的进阶了道馆主的实力，进化后，在道馆主级别里，也不是弱小的精灵了。

    凯西的提升，除了刚才的冥想之外，更多的还是今天白天和土台龟的一场酣畅淋漓的战斗。

    这一场战斗，太一之前就对那些散人训练家说过，经过这一场战斗，他们的精灵都得到了很多的锻炼，表现来看，就是等级的提升！

    而凯西的原始形态晋升到了道馆主级别，就是太一这一场战斗后，精灵中得到提升最多的。

    呆呆王：王者宝可梦

    等级：47

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：青

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，打鼾，光墙，力量宝石，诡计，水流环，水之波动，虚张声势，求雨

    呆呆王提升到了47级，这是长久以来，呆呆王的积累，在这一场战斗之后，挖掘了潜力，得到的巨大提升。

    只是，到底没有突破道馆主级别，有些遗憾。

    这也不是太一可以控制的，只能是以后再积累，期盼以后可以得到更多的机会！

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：46

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：46

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    大针蜂和巴大蝴这一队兄弟，也算是有了长足的进步！

    巴大蝴的超能力，也是有了很大的提升的。

    这些，才是太一稍微放心的原因所在。

