    红衣女鬼连声音都没来得及发出，就被杨帆强势诛杀。

    就防御力而言，厉鬼就比僵尸差上太多。

    战斗才开始打响，就直接宣布结束。

    阴气炸开过后，便迅速的消散一空，仿佛从未发生过任何事情。

    麻麻地直接看傻眼，还以为杨帆要和女鬼大战三百回合，磨炼一番，然后再由师兄出手消灭厉鬼，没想到杨帆的攻击力远超自己的想象。

    四目倒是在旁边笑得很开心，厉鬼虽是杨帆诛杀，但功劳确是自己领，简直不要太轻松。

    天亮后，四目当着镇长的面口若悬河，硬生生把昨晚的故事说得曲折离奇，让好奇事态的乡望族老们如同亲临现场一般过瘾。

    在这点上他就比林九强很多，把其当成纯粹的生意来做，自然要懂得包装宣传的重要性。

    就这样，才一天的功夫，整个小镇上的居民，都知道了有位茅山派的道长接手义庄，并且一来就解决掉了酒厂里的红衣女鬼。

    以至于接下来的几天里，只要四目出现在镇上采买，就会有商贩主动示好，硬要送上点东西，

    这让四目高兴得合不拢嘴，这就是刷名声的好处。

    当然，他也不白拿这些好处，手上的驱邪符也赠送一空，不得不临时赶制了一批。

    杨帆和麻麻地也理所当然的成了工具人，留在义庄里负责制作各种符箓。

    “简直就是乱弹琴，那里要是出事，死的人可不是一个两个。”林九边说边走进义庄的大门，满脸怒容。

    “四目师兄，怎么了？”杨帆感觉很奇怪，出门的时候还好好的，谁气到林九了？

    “今天镇上来了一帮洋和尚想要重开教堂，就跟那托马斯神父差不多，师兄看出那个教堂处于小镇的三煞位上，就找他们理论，结果却被镇长们驳回。”四目解释。

    今早两人到镇上米铺去订购糯米，发现教堂前人头攒动，就上前围观。

    原来是一帮洋和尚重开教堂，正在给镇上的居民们派发小礼物做宣传。

    这本身倒不是什么太大的问题，虽然林九不喜洋教，但是也不会横加干涉。

    既然是开业大吉，他也就习惯性的看了看教堂风水位，结果这一看不要紧，发现教堂竟处于酒泉镇的三煞位之上，处理不当很容易酿成大祸。

    将这一发现告诉四目后就上前理论，最终闹到了镇长面前，没想到却被镇长他们驳回，因此林九回来才表现得怒气冲冲。

    “师兄，什么是三煞位？”杨帆感觉自己学了个假道，尽整出些自己听不懂的名词。

    “所谓三煞是由劫煞、灾煞、岁煞三者组成，而三煞位，也就是和每年之三合五行局相冲的方位。”林九嘴里爆出一堆名词。

    啥玩意儿？

    杨帆一脸懵逼，根本听不懂。

    “你就理解成教堂处于酒泉镇大凶的位置上就行。”四目见杨帆发愣，讲得更简单点。

    “大凶怎么了？”这不还是没说明白吗？

    看到杨帆一脸迷茫，旁边的麻麻地来了劲。

    “来，师兄告诉你，简单来说，如果三煞位死人，就会化为很凶的厉鬼或僵尸，理解了吧？”

    麻麻地这么一说，通俗易懂。

    洋和尚？

    三煞位？

    杨帆隐隐想起来了，这是驱魔道长的剧情，起因正是这个教堂。

    镇长根本不听劝告，执意要重开教堂，四目困惑于镇长的目的。

    “四目道长在吗？”门口走进一位壮汉。

    “镇长有什么事吗？”四目一眼就认出门口的壮汉是镇长的跟班。

    “晚上镇长摆了酒席，邀请各位道长赴宴。”壮汉说明来意。

    “是不是为了介绍那个洋和尚给大家认识？”林九插话。

    “差不多就是这个意思，大家相互认识一下。”壮汉挠挠头。

    “不去！”林九干脆的拒绝。

    刚才在镇上和镇长一帮人理论，他正憋着一肚子火。

    “啊？”壮汉明显没想到林九会如此回答。

    “师兄，我们正好可以去看看他们葫芦卖的什么药，嘿嘿。”杨帆冲着林九拼命使眼色。

    看到杨帆的举动，林九心内一动，点点头同意。

    “对啊，管他那么多，酒席不吃白不吃。”麻麻地只想白飘。

    “你转告镇长，我们会准时赴宴。”四目见林九同意，转身告诉壮汉。

    镇长邀请四目一行人，无非是想安抚林九和四目，避免他们搅局。

    到了晚上，林九和四目齐齐换上了明黄色法袍，看得杨帆目瞪口呆。

    幸好他还没有这身行头，不然也会被逼迫穿上，而麻麻地则是因为法袍太破，林九怕他丢人现眼，所以此没穿。

    “四目道长，快请坐。”镇长看见四目等人出现，赶紧起身虚引。

    “各位好，这两位是我师兄，这位是我师弟，前几天大家都见过。”四目落座。

    “各位道长好。”众人应声。

    在座的各位都是在镇上有生意的老板，只不过都是些上不了台面的生意，他们这几天多少都跟四目打过照面。

    他扫过一眼已经心中有数，所以也就懒得多做介绍。

    “嘿嘿，各位道长，这位是我儿子David，中文名大卫，这位是Anny，中文名安妮，他们俩都是刚刚留洋回来，至于这位，就是重开教堂的神父。”镇长大致的介绍。

    杨帆总算是见到了剧情中的主要人物，对面镇长的儿子梳着中分大油头，加上西服，一副精神小伙的模样。

    镇长身旁就是神父，不知为何连他身后的随从在内，两人都是秃顶。

    这位神父是受梵提冈教廷派遣而来，是位华裔，所以中文说得很吃力。

    至于在场唯一的年轻女士安妮，身着洋装，一副大凶之兆！

    果然好凶，连杨帆都不自觉的将视线定格在她身上，大灯过亮，容易失明。

    “神父，我来给你介绍下我们镇上的各位老板，这位是如意赌坊的老板董先生。”大卫开始给神父做介绍。

    “赌坊？”神父的中文理解水平有限。

    “赌坊就是club。”大卫解释。

    “club，我明白了，你好。”神父伸手跟赌坊老板握手。

    杨帆则是一直憋笑，这波操作够骚！

    【作者题外话】：一更送到,今天有事耽误了,我尽快更新,

    感谢各位客官老爷。

