    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1006章

    傅尘寰猛地喷出一口鲜血。

    身体不稳的跪倒在地。

    洛清渊惊住了，紧张的想要上前扶住他。

    但傅尘寰发红的眼眸却冷冷的看着她，阻止着她上前。

    “本王输了，甘拜下风。”

    洛清渊紧紧的握着剑，克制着自己。

    “既如此，那我们现在可以谈判了吗？”洛清渊眼神示意。

    想要借着谈判的机会跟他进城，为他治伤。

    但是傅尘寰却声音冷冽：“本王重伤，你这个时候想要谈判，未免强人所难。”

    “也让人怀疑你是不是想要趁机取本王性命。”

    “三日后吧。”

    傅尘寰强压下涌上来的那股腥甜。

    此刻傅尘寰的脸色一片惨白，让洛清渊揪心不已。

    他为什么要拒绝！

    清怀这时开口：“三日后谈判也可以，撤退！”

    这个时候进城去谈判的确不妥。

    难免让人误会他们蛮族要趁人之危夺城。

    洛清渊重伤傅尘寰，这已经为他们谈判争取到了一个很好的机会。

    蛮族军队撤退了。

    洛清渊也只能离开，回头担心的望了一眼傅尘寰。

    城门打开，城内的人也立刻将傅尘寰给带走了。

    回过头时，发现朗沁正盯着她。

    眼神充满了敌意和怀疑。

    “还是舍不得了？你们是在演戏吧？”

    洛清渊眼眸一冷，“不管是不是在演戏，你的好日子就到头了！”

    “咱们新仇旧恨，一起算！”

    话落，洛清渊翻身上马，策马离去。

    朗沁瞪着洛清渊离去的背影，咬牙切齿。

    -

    “王爷！王爷！”萧疏心急如焚的扶住了傅尘寰。

    将他给背进了城中。

    房门一关，萧疏立刻扒开傅尘寰的衣服检查。

    却看到，傅尘寰胸口上不仅多了一道剑伤，后背还多了个血窟窿。

    看得触目惊心。

    “王爷......你何必呢......”

    萧疏紧攥住了手心，心中悲痛。

    又掉了一颗碎骨钉。

    碎骨钉被活生生震出体外，这当中的冲击和痛苦，有几人能受得住！

    傅尘寰脸色苍白毫无血色，拿出了外伤药递给萧疏。

    “少废话。”

    “向靖那边有消息了吗？”

    萧疏一边上药，一边答道：“向将军应该两日后能到。”

    傅尘寰想了想，“差不多。”

    “立刻传信给向靖，让他带一万人兵分四路从平宁城后方，包围住蛮族几个部落。”

    “按兵不动，不能被蛮族人发现。”

    闻言，萧疏好奇问道：“王爷，不是要和谈了吗？为何还要让向将军悄悄包围他们。”

    傅尘寰沉声道：“本王觉得，洛清渊那边不一定顺利，以防生变。”

    “是。”

    萧疏叹了口气，“王爷何必自己上呢，王爷不露面，属下上也行啊，你现在伤成这样，我真怕......”

    傅尘寰眉头紧锁，忍着疼。

    “如果不这样，蛮族怎么会信呢。”

    “把本王重伤的消息传出去，让施邢想办法去找大夫，找药材，让蛮族人知道本王现在的情况。”

    萧疏点点头，“是。”

    为了让王妃在蛮族那边顺利，王爷也真是豁出性命了。☆ [rg ]无弹窗☆

