    唰！！！

    随即，这位白袍之人转身就消失在了这里。

    而少司命来到司曦面前：“司曦你感觉如何？”

    “哥哥，我没事！”

    司曦看着少司命摇了摇头。

    “少司命，没想到你妹妹竟然是天劫之体！”

    楚风走了过来惊讶道。

    之前说司曦身上隐藏着一个大秘密，看起来就是这个了。

    “嗯！”

    少司命点了点头。

    “看你的样子，你应该是早就知道了！”

    楚风看着少司命。

    “天司家族灭亡的那一天，我父亲和我说过妹妹是天劫之体，当初妹妹出生之后，家族便知道了其体质，我父亲通过秘法封印住了其体质，让其天劫之体没有立刻触发觉醒，而我妹妹叶如一个正常人一样生活着，那天我父亲让我好好保护好妹妹，不要让其觉醒天劫之体，因为一旦觉醒，天劫之体对于司曦而言便是一场巨大的劫难！”

    “可惜我还是没有保护好司曦，让其天劫之体触发觉醒了！”

    “司曦，是哥哥对不起你！”

    少司命一脸歉意的看着司曦。

    “哥哥，这不怪你，你不用自责，没事的！”

    司曦摇了摇头。

    “没事，虽然天劫之体觉醒了，但我相信司曦应该可以顺利度过的！”

    楚风说道。

    “没错，哥哥，我这不是好好的么！”

    司曦露出了一抹灿烂的笑容。

    “这才只是第一劫，后面还有八十次天劫，而且一劫会比一劫厉害，从开天辟地以来，从未有天劫之体拥有者成功度过八十一次天劫的！”

    少司命神情肃穆的说道。

    “那是以前，不代表以后没有！”

    “你也无需太担心！”

    “不过刚才那两人究竟是什么人？难道和之前的那个老者一样，是灭亡你天司一族的人？”

    楚风开口说道。

    “应该是，他们知道我没死，一直在追杀我，之前我血脉突破，所以被他们发现找来了！”

    少司命沉声说道。

    “哥哥，现在我变强了，我要为父亲母亲还有天司一族的族人们报仇！”

    司曦握着拳头，一脸愤怒的呵斥道。

    “司曦，对方的实力很强，还不是现在的我们可以对抗的！”

    少司命摇着头。

    “没事，等以后我变强了，我帮你们报仇！”

    楚风吐道。

    “多谢大哥哥！”

    司曦看着楚风甜甜一笑。

    “这些丹药你们拿去！”

    随后楚风拿出大批的丹药分发给了众人。

    “你这次闭关是去炼制丹药了？”

    楚清歌看着楚风拿出大量的丹药，好奇道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “不过你这才半个月的时间，竟然能炼制出如此多品阶这么高的丹药？你这炼丹之术倒是够强的！”

    楚清歌感叹道。

    “身为楚族族长，自然是要擅长各种技能了！”

    楚风笑道。

    轰！！！

    随后，仙神殿中再次传出一道轰鸣声。

    一道可怕的魔光冲天而起，直接冲破了苍穹。

    下一秒，一柄黑色的魔剑疾射而出，撕裂空间，悬浮在空中，散发着滔天的魔气，席卷整个仙灵大陆。

    小魔的身子冲了出来，站在这柄魔剑之下，

    魔剑释放出一道道魔光进入小魔的体内，

    而小魔一身实力也是在飞快提升着。

    转眼间，小魔一身实力便突破到了仙祖境之上，让人完全看不透。

    轰！！！

    无尽的魔威镇压苍穹，四周的空间寸寸崩塌。

    “这个少年的天赋和实力也好强！”

    “你小子身边尽是一些天才和牛人啊！”

    楚清歌感叹道。

    “这叫物以类聚人以群分，像我这么优秀的人，身边自然都是一群优秀的人了！”

    楚风打趣道，惹来了楚清歌一个大白眼。

    随着小魔突破仙祖境之上，直接迎来了飞升天劫。

    不过这天劫雷云刚刚形成，那柄魔剑便疾射而出，硬生生的将这雷云给摧毁掉了。

    这天劫还未降临，便直接胎死腹中了。

    这一幕，让楚风等人都惊讶住了。

    “这柄魔剑看来并非一般的武器啊，应该是一件强大的魔器！！！”

    楚清歌沉声说道。

    随着天劫被直接摧毁掉了，小魔相当于并未渡劫，而飞升通道也没有出现。

    唰！！！

    这时，小魔双眸睁开，眼中闪烁着黑色的魔光，那柄强大的魔剑直接回到了他体内。

    “主人！”

    小魔来到楚风面前开口叫道。

    “不错！”

    楚风看着小魔夸赞道。

    而小魔沉默寡言，也没有多说什么，只是静静地跟随在楚风身后。

    “接下来，你打算做什么？”

    楚清歌看着楚风。

    “回神州大陆一趟吧，回去看看，然后便渡劫飞升高级位面！”

    楚风开口说道。

    “你是想念你在神州大陆的那些红颜知己吧！”

    楚清歌看着楚风说道。

    “哪有，姑姑你误会我了！”

    楚风尴尬道。

    “是么？”

    楚清歌微微一笑。

    而楚风看着楚清歌一笑，顿时被深深地吸引住了。

    “姑姑，你笑着真好看！”

    楚风由衷的说道。

    “有啥好看的！”

    楚清歌脸庞微微一红，连忙转过身去。

    翌日，楚风便跟着楚清歌准备返回神州大陆，而其他人全部留在仙神殿中，不过关小羽和项飞他们两人也准备回去看看家人，因此跟着楚风一起回去。

    以楚风他们如今的实力，倒是可以直接前往低级位面，回到神州大陆中。

    花费了大半天的功夫，楚风他们终于是回到了神州大陆中。

    一回到神州大陆中，楚风便感受到了浓郁的灵气。

    如今的神州大陆灵气已经恢复到了上古时代的地步，因此整个神州大陆如今已经全民修行了。

    不过大部分的民众并没有修行天赋，因此还是如普通人一般生活着。

    神州大陆整体而言，除去修行者更多了意外，倒是没有太大的变化。

    以前这个世界权力金钱至上，拥有钱权便是拥有一切，而如今变成了实力之上，强大的修行者便拥有着极高的地位，就算是有权有钱的存在在强大的修行者面前都得卑躬屈膝，恭恭敬敬。

    “终于又回到了这里！”

    “还是那个熟悉的味道！”

    楚风回到这个从小生活了二十多年的时间，不由地感叹道。

    此刻的他就像是一个在外多年的游子回到家里的感觉一样。

