    迎接沈聪的是蘑菇城现任司令员窦凯，黄才山调回东部战区之后，并没有再继续坐镇这边，一切规章制度都已经制定好，也不用他一个战区名誉三把手、实际二把手来管理。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “胡总司令，这一个半月时间，战区一直在打听你的消息，当初你离开的时候太匆忙，雷波项目的进展无法向你汇报。而且最近战区出了比较大的问题，刘政委几次让人来询问，你有没有来蘑菇城。”

    沈聪已经把窦凯请进金刚堡垒的会客室，也就是底盘位置延展出来的小舱室，现在他的实力有损，还是安全一点，将对方请进金刚堡垒，方便遏制。

    “战区出了什么问题？”

    窦凯笑着说道：“是进化方面的，一个是好消息，c2正式作用于人体实验，目前实验目标已经进化出完整的金核，成为金人，后续观察中尚未现有衰颓的迹象，战区已经绝对将于一个星期后，分批注射netbsp;   c2诱变剂让普通人进化为进化者，窦凯这样的普通人，自然是喜笑颜开。

    “这是好事。”沈聪点点头，对此早有心理准备，因此并不是很关心，“坏消息是什么？”

    窦凯收敛笑意，道：“目前战区的进化者，普遍出现了食欲不振等现象，根据南国华主任的推断，是身体组织的金属渐变产生问题，对于这方面的研究没有什么头绪。所以南主任提议向你请教。”

    南国华可以猜测得到，沈聪已经进化到高深阶段，毕竟别人都无法吸收金刚之血的时候，沈聪就已经开始吸收，领先其他进化者太多时间。

    因此他推断沈聪已经度过Lv2-漆黑时代，很可能进入了Lv3时代。

    甚至他还推断，沈聪这一次的失踪，很可能与Lv3时代有关系。

    进化这种事情，不是单独的，南国华能够从数量众多的进化者、进化兽中，推断出沈聪现在的阶段，并不是难事。

    沈聪对此不可置否，进化是迟或者早的事情，他即便想隐瞒也没有什么可能性。

    也没有隐瞒的必要，等过段时间，进化者们自然会进入Lv3-燃烧时代。而且他们可能比沈聪更加容易点燃神火。

    金人不必说，金核与本体一体相连，神火点燃式，金核必然退化，将火种粒转移到神火之中。

    铁人很可能都不必瘫痪，就能得到载具铁核一点一点传递火种粒。

    毕竟沈聪获得的脑，是个好东西，却也干扰了他与金刚堡垒的联系，导致沈聪身体与金刚堡垒迟迟无法稳定联系。

    其他铁人没有见过火种之灵，没有脑这份机缘，却也不用承担脑带来的副作用。

    将Lv3-燃烧时代的信息，交给东部战区并没有阻碍，不过沈聪信奉的是公平交易，他不会平白无故将一切都奉献给战区。

    需要交易。

    维持交易的基础是雷波：“窦司令，战区的雷波项目研究进展如何了？”

    “这个我不是很清楚，不过三天前战区派送来的信件中，倒是提到了一些，似乎是所有技术条件都已经论证成功，但是要实现这些条件，还有一定的难度。”

    “哦，雷波已经论证成功？”沈聪眉头挑起，十分欣喜，有了雷波，就能支持后续的变形金刚开战略，怎么能够不欣喜。

    不过他并未表露出来任何情绪，欢喜与否，自己知道就好，不能轻易将情绪示人。

    ……

    得知雷波已经论证成功，沈聪没有继续在蘑菇城停留，直接驾驶金刚堡垒，向临沂市出。

    从蘑菇城到临沂市的京沪高公路，已经随着战区与蘑菇城的联系加深，修葺过一遍。

    道路两旁用山中开采的大理石隔开，并且还开挖了两条“护路河”。

    有护城河就有护路河，护路河挖掘很深，只要是防止一些地下的金兽，乱挖地道，破坏公路地基。

    现在战区还没有人力物力重新修建道路，但是修路已经被提上议程。

    将来的道路将会以岩石混合混凝土铺就，每条道路都要加宽、加厚，做好防护。不仅防护进化兽的破坏，还得防护无孔不入、四处芽的金树。这些金树的破坏力远比进化兽强大，连公路底下都能生根芽。

    许多金树直接就在公路上生长，将路面严重破坏。

    京沪高有些路段就有金树在生长，不过现在都被砍伐了，一经现有小树苗，立刻铲除。

    对此沈聪并不在意，他的金刚堡垒宽达十米，又有蘑虫剑在手，有没有道路并不在乎，金刚堡垒碾压过去就是道路。

    他只需要知道每条道路的轨迹，以及通向何处即可。

    没有gps和Bds的当下，只能靠原始办法来测算地理位置，否则黑天瞎火，沈聪又不会夜观星象，掐指妙算，只能迷路。

    也幸好他有一个硬盘，专门储存过一套北斗地球地图数据，可以精细到2o米距离。

    对照地图，对照地貌，对照方位，对照遗迹，勉强能够判断出所处位置。

    一路奔驰。

    也偶遇两三只高级金兽，过来拦路。这两三只小虾米纯属过来送经验，让沈聪操纵麒麟臂，挥舞蘑虫剑一番实战演练，杀得好不痛快。

    不得不说，麒麟臂的设想是一个天才创意。

    以沈聪多年道行，驾驭麒麟臂很快就达到娴熟境界。

    一路砍杀，到了中午的时候，已经来到临沂市绿洲开前沿郯城县，在这里没有多做停留。二十分钟后，来到了临沂市。

    刘一武、黄才山外出视察，主持工作的是冯卫战。

    这位冯卫战与沈聪关系并不好，当然，表面上相安无事。所以沈聪也没跟冯卫战多说，直接喊来南国华主任，询问雷波进展。

    南国华见到沈聪，非常兴奋：“胡司令你终于回来了，这一个班月快把我急死，关于进化阶段的事情，我的金属污染模型并不详细，现在漆黑时代的改变，已经波及到大部分进化者，所以想向你请教！”

    “漆黑时代的改变，我知道。”沈聪给了一个信号，随即转移话题，“先说说雷波的进展。”

    南国华跟着转化话题，回答说：“好，雷波我们已经论证切实可行，但是在雷波电台的建造上，还有许多困难无法攻克……”(未完待续。)