    叶凌云和琪琳手拉着手在街上逛着，而啸天则是低着头跟在二人的身后。

    啸天看着拴着自己的狗绳，心里一阵卧槽，我堂堂啸月天狼，不要面子的吗？

    为什么出来遛狗要栓绳啊！这特么谁规定的！再说了，我只是长的像狗，我是狼好吧！顶多像狗多一点而已！

    “琪琳，一会你看看还需要什么买一点，下午就要去超神学院报道了。”

    “emmm，也没什么好买的了吧，进入超神学院主要是训练吧，里面的东西应该都有。”

    叶凌云思索了半天道：“买点护肤品吧！训练完了之后好好保养一下怎么样！”

    “(??w??)??，好，我得多买点面膜，你之前老是偷我面膜用！”

    叶凌云老脸一红道：“咳，那是为了保养我帅气的脸庞！还不是为了你！”

    琪琳看着不要脸的某人道：“好好好，我的小鲜肉，你把口罩和帽子带上，没看到她们花痴的样子吗！”

    叶凌云转头来回看了看，嗯，的确，一群小姑娘拿着手机偷偷的对着叶凌云拍照。

    “唉，太帅也是一种罪过啊！”

    琪琳白了他一眼道：“是是是，大帅哥，麻烦你把口罩和帽子戴好，别到处吸引小姑娘了好吗？”

    啸天默默的跟在两人身后，一脸的幽怨！

    呸！酸死我了！

    另一条街道，天空一声巨响，索顿闪亮登场，缘分妙不可言，如果上天再给我索顿一次机会的话，我打死也会在这里落下。

    “砰！”

    索顿摔在地上，围观人群一阵惊慌，旁边的电视上专家还在认真一顿分析。

    “怪，怪物啊！”

    “快跑啊！”

    “快打120！”

    “呸，是快打110！”

    索顿晃了晃晕乎乎的头看着周围的包子道：“活，活了？送，送这么多吃的⊙▽⊙！”

    索顿刚站起来有一屁股坐了下去。

    “啊啊啊，我去，累死了，歇会歇会，一会清蒸爆炒一个也跑不了！”

    已追踪到鳄神索顿的位置！

    索顿呆萌转头道：“谁，谁叫我？是哪个神仙姐姐吗？”

    一名警察拿着手枪对准索顿，周围群众除了几个不要命的还拿着手机拍着索顿大喊：老铁六六六！的智障，其他群众都掉头就跑。

    索顿慢慢的站了起来道：“歇会，歇会我在。。。”

    “砰！”

    一发子弹怼到了索顿头上，一下子就把虚弱的索顿打趴下了！

    一只饕餮的三人精锐小队驾着三艘飞行器直奔索顿。

    另一条街道，叶凌云带着琪琳和啸天听到动静就向这条街快步跑来，逆着人流叶凌云一眼就看到了挨揍的索顿！

    “我靠，我的小宝贝，他也活了！啸天，帮助那条萌萌的鳄鱼！”

    啸天直接自己收回狗绳，直扑饕餮战士，这个饕餮战士刚刚操作飞行器轰炸了一波，不过好在没有人死亡，只是炸伤了好多人，刚要回身再来一套，眼角余光扫到一只长着大嘴撸出布灵布灵闪着光的哈士奇咬了过来！

    饕餮士兵迅速跳下飞行器，结果却看见了让他受惊的一幕，那只哈士奇一口就将飞行器咬掉了一小块！

    这，这特么什么牙口！

    “全体注意，有一只超级兽体参战，目测可以将飞行器咬碎！破坏力至少是一代超级战士水准！”

    这边的索顿刚一跳起就被饕餮士兵安排了，直接从天上给他怼了下去！

    索顿晕乎乎的看着挡在他面前哈士奇道：“哎，那个谁你是来帮俺的吗？”

    二百五～二百五～

    本大爷来救你了，你感动不！

    。。。

    索顿摸了摸头道：“你说啥呢？俺听不懂(=_=)”

    啸天掏出喇叭，按了一下。

    “沙币！”

    又按了一下。

    “俏丽吗！”

    索顿怒拍地板道：“哎，你咋骂俺呢！”

    “砰！砰！”

    两发子弹射向啸天和索顿，索顿又被怼翻在地，啸天一转头将子弹一口咬碎，冲着饕餮狙击手露出了哈式嘲讽！

    琪琳看着来回蹦哒攻击飞行器和饕餮士兵的啸天和索顿，回头看向了叶凌云。

    “你，注意安全！”

    叶凌云抱住琪琳道：“放心吧！这几个小角色伤不到我！”

    琪琳看着叶凌云点了点头，向着受伤的人跑去，一边疏散群众一边救护伤员。

    叶凌云看着还在缠斗的战场，慢慢的走了过去，咔咔咔银白色的盔甲慢慢的装备在叶凌云的身上。

    龙头形状的银白色头盔，其上白色的盔缨随风飘动，银龙甲覆盖在叶凌云的身体上，银白色的护腕，以及银白色的战靴上都雕刻着龙的图案，背后的银白色披风展开，轻轻飘动着。

    左手，暗夙银武器唐横刀——龙吟。

    右手，弑神级别武器长枪——龙胆亮银枪。

    叶凌云踏着月步直接切入战场，右手蓄力用力一抛，龙胆亮银枪像一支箭一样，脱手而出瞬间就将饕餮狙击手钉在墙上，左手挥舞着唐横刀——龙吟斩出一道刀气，将一个饕餮战士连带着飞行器斩成两截。

    场面瞬间安静下来，啸天看着老大出手了就直接掉头去帮助琪琳照顾伤员，索顿回头又看到了那个熟悉的盔甲，身体轻轻颤抖。

    “不，不会吧Σ(っ°Д°;)っ！”

    叶凌云落在索顿身前，看向索顿露出了和善的微笑(*^w^*)！

    “索顿，好久不见，想我没有啊？”

    ！！！！

    Σ(?д?；)

    还真踏马是你这个魔鬼！

    “你，你，你这个，我，我。。。！”

    索顿瞪大了鳄鱼眼吓得都结巴了，一屁股瘫倒在地。

    叶凌云看着索顿和善的笑道：“怎么，见到我感动的都说不出来话了？”

    此时，仅剩的饕餮战士直接驾驶飞行器掉头逃跑。

    “情况有变！突然出现一个银色盔甲的超级战士，破坏力至少三代，行动失败！”

    “逃跑了啊！难搞！”

    叶凌云将龙胆亮银枪搬运回来，看着加速逃离的饕餮飞行器。

    靠，跑的真快，月步加剃都追不上！

    这时，索顿看向了逃离的饕餮战士，又看了看叶凌云和善的笑容，突然觉得自己充满了力量！

    索顿颤抖着爬了起来，双腿瞬间用力，刷的一下冲刺到驾驶者飞行器的饕餮身后一把抱住饕餮战士。

    饕餮士兵一愣举起武器刚要反击，就听到身后的鳄神索顿声嘶力竭的大叫。

    “快特么带我走！！！”

    ？？？

    叶凌云看着瞬间加速消失的飞行器开口道：“我做了什么？他这么怕我？”

    “呵呵，你才你做了什么？我厚道，我什么也不说。。。”小怼怼默默吐槽。

