    沐夏一挑眉：“这是我的战利品。”

    顿时像一盆冷水浇下来。

    混血狼族的族长嘴角一抽，心说这可真是强盗啊！

    不过他本也没打算让沐夏归还，只是一时激动没忍住罢了。

    这珠子遗失了两千多年，族长都换了三届，早也没抱过能将珠子寻回的希望了，更何况还是在沐夏的手中！

    “沐大人，您是想问这珠子的来历吧？”

    族长冷静下来，捋了捋思绪。

    沐夏一脸孺子可教。

    他便嘴角又是一抽，连忙从头说起道：“其实不怕沐大人笑话，这枚珠子，最初也不是混血狼族的圣物。”

    “哦？”沐夏想了想问道：“那是雪族，或者黑暗狼族？”

    她在雪狼王的宫殿里，看到过一部分记载。

    狼族族长点头道：“正是！”

    “我们混血狼族，乃是雪族和黑暗狼族的混种。”

    “而且我们不是仙武星域里的两支种族混种，而是来自于中心星域！”

    沐夏这下是真的惊讶了。

    她才从老青龙那听说了中心星域的存在。

    没想到在仙武星域里，竟有从那里过来的一支种族，且是藏在小灵域中。

    “看来沐大人是知道中心星域了。”

    “在中心星域中，这两支种族虽不算大族，但也绝对不小。”

    “两族所在的修真星相近，两族的关系也世代交好，所以诞生了我们混血狼族。”

    “不过混血狼族并不被两支种族承认，反而都认为我们是耻辱。甚至当混血狼族越来越多时，许多族人一出生，便被当场绞杀。”

    狼族族长淡淡地说道。

    许是因为这件事离他太遥远了，早不知是多少万年前的事，他情绪倒算是平静，像个局外人。

    沐夏便抛了抛手里的珠子，猜测道：“所以你们的祖先，偷了其中一族的圣物，举族来了仙武星域？”

    狼族族长有些汗颜，但还是点了点头。

    “据说是用一种叫做破界符的东西。”

    “那东西没有坐标，是随机穿梭。”

    “我们的祖先就来了仙武星域，降落到小灵域上了，之后世世代代，便在小灵域中繁衍。”

    “直到两千多年前，族中出现了分歧，其中的一支族人忽然消失不见，这枚圣物珠子也跟着不见了。”

    这一直是混血狼族的一个谜团，全然不知那一支族人躲去了哪里。

    不过现在东西在沐夏手里。

    狼族族长自然能猜到，应当是通过空间裂缝，迁移去了水蓝星。

    “所以沐大人如果想知道这珠子更久远的来历，怕是要到中心星域去了，这枚珠子的原主人，乃是雪族。”

    “不知雪族是否知道它的用途，一直将它供奉在圣地之中。”

    “反正混血狼族的祖先偷出珠子来，不过是泄愤之举，至于这珠子有何作用，却是完完全全不知道的。”

    “也是一直被供奉在混血狼族的圣地里，研究了不知多少年，也没有哪一任族长，研究出它的作用来。”

    沐夏不由失笑。

    有点庆幸自己开始不知这珠子的神奇，随手丢在空间戒里。

    若是她也将珠子供奉在哪个劳什子圣地，没有足够的灵石“吃”，这珠子也难以显露出奥妙来。

    “不过当初放在青龙星上的白珠，每隔百年不也会‘吃饱’一次么。”

    沐夏离开混血狼族的领地，路上摸了摸下巴疑惑道。

    也许是因为水蓝星和小灵域的灵气稀薄。

    也也许是因为那枚白珠是破损的。

    “不管什么原因，起码找到了其中一枚珠子的来处。”

    “雪族……”

    沐夏喃喃道。

    回到了撼天熊族来，便懒得再多想了。

    雪族远在中心星域，想是肯定想不出结果的。

    要知道什么，就等以后实力足够了，直接去问就是。

    “楚兄，如何？”

    沐夏现身在熊小小的院子。

    楚红衣正和熊小小坐着喝酒，脸色有些苍白虚弱，看见她回来，他起身倜傥地一笑，丢出一瓶酒来。

    沐夏一扬手接住，上前和他一碰，刚准备喝，又“咳”的一声放下了。

    “戒了。”

    “戒了？”楚红衣莫名其妙，一脸古怪。

    修仙之人戒什么酒，不想醉用真气化掉就是。

    沐夏被看的心虚，又浮现出记忆里她“酒后飙车”的画面，摸摸鼻子道：“反正是戒了，你看起来还不错。”

    “托你的福，不然这会儿，都得上阎罗殿找我。”楚红衣哈哈一笑，洒脱道：“幸好你回来了，救回我一条小命，也终于让我看清了自己的道！”

    之前他结元婴时，陷入迷惘之中，多亏沐夏那一声声喝。

    让他终于知道了自己要的是什么。

    这是一条不好走的路。

    不成功，便成仁。

    但这才是他的本心，不该因为身边人一一变强，便动摇了自己的心。

    “还是我心性不坚，经此一事，我终于明白了何为修仙先修心，往后纵是千难万险，我也不会再动摇一步！”

    楚红衣坚定道。

    沐夏便笑着点头，心下倒是有些佩服。

    楚红衣的向往强者之心，是她所没有的。

    因为她的道，不是至强，而是守护。

    一边是死，一边是活。

    哪怕是苟活，她也会选择活着。

    只有活着，才有守护她珍视的一切的可能。

    没有谁对谁错，也没有谁高谁低，只是他们两人不同的路罢了。

    “那么这对你来说，也算一桩好事了。”沐夏笑吟吟说道，也为楚红衣感到高兴，不是所有的人，都能找到自己的路。

    “小小和你说了么，是和我一起离开，还是有别的打算？”

