    灵魂能量没收割完，奖励也没兑现完。

    李文自然是知道的。

    但没办法，时间有限，随着暗影教派的覆灭，机甲的消失，李文知道自己无法再在复活点停留。

    那样必然会引来一些不必要的目光关注。

    在给全胜将军更新了下任务介绍，说明自己后续还会现身提供兑现任务奖励后，李文就赶紧溜走。

    因为是任务奖励的原因，这次传授技能只有灵魂能量而没有金钱。

    所收割到的灵魂能量大多来自于两个技能。

    不知道为什么，玩家们在学习技能上达成了统一意见——物理系学习汲能斩，施法者学习虚空法球。

    但即便如此，依旧有一部分玩家偷偷摸摸学习的虚空行。

    玩家嘛，是这个样子滴，各有各的个性。

    李文可管不了玩家的选择，他只是为自己近乎30万的灵魂能量乐了好半天。

    曾经面对1000点灵魂能量都遥不可及的他，现在手里竟然握了30万。

    时代果然变了。

    没什么好犹豫的，升级！

    职业等级的提升直观地带来各方面能力的加强，保证自己在这个不算太平的世界不论遇到什么都能有着应对的手段。

    虽然创新新事物才是自己安身立命的本钱，两者之间常常需要做一个取舍。

    但后续不是还有大把的玩家等着自己去收割么？

    李文不知道整个剑风城共享了任务的玩家究竟有多少，但答应好的任务奖励总得兑现，慢慢来呗。

    自己现在是4级，升到5级需要65000，5级到6级需要14万，6级到7级需要23万。

    往后所需的灵魂能量是越来越多的。

     30万的灵魂能量看起来是一笔巨款，其实不经花，甚至无法升到7级。

    【你的法师职业等级提升，当前职业等级为5。】

    【你解锁了法师职业特性——奥术回想。】

    奥术回想：你学会了通过研读法术书来恢复魔法能量的办法，你可以在每次战斗阶段使用一次奥术回想，以恢复若干已消耗的法术位。所恢复的法术位环阶总和不得大于你法师等级的一半（向上取整），且任何一枚恢复的法术位环阶都必须小于6环。

    【你的法师职业等级提升，当前职业等级为6。】

    【你获得了1点属性点，可以自由地选择提升一项个人属性。（你不能够使用该属性点将某项个人属性提升至超过20点。）】

    【从现在开始，你于每次战斗中最多可释放4个一环法术、3个二环法术、3个三环法术。】

    【你获得了防护学派的6级特性——投射守御。】

    投射守御：当你身边一个你能看见的生物受到伤害时，你可以以你现有的奥术守御吸收这次伤害。

    两个特性——

    奥术回想让李文可以在每个战斗阶段中恢复已消耗的法术位，释放更多的法术。

    投射守御让李文在2级时获得的防护学派特性奥术守御能够作用于他人身上。

    当然，同时自己身上也就暂时失去了这个防护法阵的保护。

    鱼与熊掌不可兼得。

    至于新获得的属性点，李文投在了魔力上。

     19点了。

    李文知道自己的优势在哪。

    体质是为了生活，魔力才是追求。

    暖流在身体中流窜，体质、精神……

    一次提升两级，李文能够感受到自己的身体正在发生脱胎换骨般的变化。

    更耐揍了，头脑也更清明了。

    就像是眼前又被掀开了一层蒙住的白纱，看待这个世界的目光也越加清晰了起来。

    升到6级，有些事情就需要行动起来。

    空闲的2个二环法术和4个三环法术学习资质，需要立刻兑现。

    去神殿中报备成为有一名天选之子的引导导师也得提上日程。

    至于新获得的战斗记录……

     emmmmm

    没有思路。

    知识的匮乏，让李文即便拿到了这种规则也无法变现成有用的创新。

    按照之前的打算，可能要泡一段时间的协会驻地图书馆了。

    经过了一天的折腾，这时已然夕阳西下。

    时间不算早，报备导师的事情就等明天吧。

    现在先去学法术！

    好在三环的法术还能在图书馆内无偿获得，往后再高环阶的法术……李文也不知道在哪学。

    毕竟李文只是个普普通通、平平无奇的6级小法西~

    来到法师驻地，图书馆内意外地一片繁忙。

    即便法爷们都是一群极其有素质的人群，可人一多，即便是行走时衣袂扫过的风声，也显得嘈杂。

    嚯！大伙都这么勤奋好学啊？

    气氛是可以感染的。

    感受到狂热的求学气氛，李文也热血起来了。

    对着目录查看了一番，李文做出了决定。

    第一个，二环法术——变身术！

    经历了这次事件，李文意识到了小号的重要性。

    关键时刻，能有个身份干净的小号背锅，实在是再合适不过了。

    只要不是近身被人用法术验明正身，李文走哪都不怕。

    而大多数时候，也没人会随意地对他人使用法术探究。

    往小了说这是不礼貌，往大了说这就是敌意。

    被人揍一顿都没处说理的。

    变身术：你变换了自身形态，施法时从以下选项中选择其一生效，并维持至其持续时间结束，你还可以在持续时间内以短暂的施法动作在选项中切换。

    （一）水生适应：你长出腮和蹼以适应水中行动，你可以在水下呼吸，并且获得等同于步行速度的游泳速度。

    （二）改变外貌：你改变了自己的外貌，你可以自行设定自己的外观，包括身高、体重、面部细节、声线、头发长短、肤色以及可能具有的独特种族外貌特征，但不能改变整体轮廓——比如无法从两足生物变成四足生物。你可以在持续时间内以短暂的施法动作改变这些外貌细节。

    （三）天生武器：你长出尖牙锐爪、棘刺长角或者是其他类型的一种已知自选天生武器。所选的天生武器可以使你的徒手攻击获得2~3的基础近战判定，且在使用天生武器攻击时，命中和伤害加值均获得+1判定。

    释放与切换时间：3秒，需要维持专注。持续时间：1小时。施法距离：限定自身。

    变身术不仅仅是变换外貌，事实上还有一些额外的功能，效果有些类似于那些德鲁伊的天赋能力。

    夜晚的时间静谧漫长，专心抄录法术的李文闻到了苹果的清香，于是下意识地对着香味传来的方向伸出手去。

    热乎乎的馅饼……

    喵喵喵~

    真好次~

