    炮声、雷声响起的时候，凌宗军也是浑身一抖。他也在敢死士们发起攻击的胸墙后面，身边满满的都是豁出性命的锦衣亲军官兵。他们人人都是尚家的死仇......没那么大的恨，也不可能当敢死兵啊！

    也亏得尚可喜在广东的这些年太能得罪人，但同时又做不到“杀人务尽”。要真把广东杀成四川那样也就太平了。可广东现在依旧有几百万人，其中半数还和尚家结了死仇。

    而他们对尚家的恨，在军中“斩人儒”的引导下，很容易就转到大清朝廷和康熙皇帝身上去了......恨到了极点的敢死士们听见轰响，都不约而同的从胸墙后面直起身子来向前张望。凌宗军也是其中的一位。

    大爆炸发生在一二百步开外的清军大阵中心，妥妥的中心开花啊！

    他也拿出一面红色的令旗，高高举起。

    看见他举起令旗，布置在他两侧的十八门三斤炮就突然发出了如雷的炮声，烟雾弥漫，火光喷吐，转眼之间就把十八枚实心铅弹轰出了炮膛，直直的向对面据住一道壕沟的清妖飞去。

    壕沟当中的清妖也被突如其来的大爆炸给吓懵了......那可是全军精神支柱之一的火雷阵啊！

    怎么就炸成这样了？

    就在他们都回头向火雷阵方向张望的时候，十八门三斤炮打出的实心弹就从他们头上飞了过去，虽然打不着他们，但还是把他们吓了一跳，纷纷往满是死尸的壕沟里面缩。

    与此同时，布置在明军前沿的十几门臼炮已经开始一轮轮的发射超口径烟雾弹了，把十几枚冒着白色浓烟的榴弹全都落在了两军阵中，烟雾转瞬间就笼罩了整条战线。凌宗军一开始开能看见对面清军阵地的情况，没一会儿就渐渐模糊起来了。

    他猛地大喊：“杀清妖、复大明！”

    “杀清妖、复大明......”

    几千号人跟着他一起大喊，然后就是一阵急促的鼓声。

    “轰轰轰......”

    烟雾之中，传来了一阵火炮轰鸣。凌宗军知道，这是清军的将军炮在胡乱开火——刚才明军的齐声呐喊，就是为了引对方发炮。因为将军炮的装弹需要一些时间，所以现在就是发起决死冲锋的时候了。

    凌宗军手中还握着那面红色的令旗，他翻出胸墙，将旗帜指向前方，同时大声高喊：“扑你母......杀啊！”

    “扑你母......杀啊！”

    跟着他的敢死士们都一起大喊，然后先是军官们从胸墙后面翻出来，随后才是士兵。

    他们并没有组成严整的阵列，而是以散兵队形向前猛冲，每个人手里都一手举着盾牌，一手举着拉索式的手榴弹。

    拉索式手榴弹是不需要用火折子点火的，所以可以单手使用，只需要在投掷前用牙齿咬住拉索一拽就行了。

    所以这些敢死士的左手可以解放出来，举起一张可以护住头脸的圆盾。

    可别小看这个小小的进步，这个进步配合上超口径烟雾弹和几百名不怕死的战士，就足够将列阵而战的敌人淘汰出战场了。

    而对面的清军，则依旧保持着阵而后战的习惯。在察觉到对面的明军已经发起冲击后，军官们就纷纷将壕沟当中的步兵驱赶出去，在壕沟的外侧组成步阵——鸟枪在前，弓箭其后，最后是长枪兵压阵。

    不过没等他们组队完毕，就已经有举着盾牌的明军敢死之士从烟雾当中冲出来了。

    不是一群群的冲出来，而是零零散散的冲出来......瞧见这些“散兵”，还在组队的清妖们都是一愣。

    步兵怎么单个儿冲出来了？

    你要是骑兵，一马当先也是有的。可步兵这么个冲法管什么用？一个人还想打我们几十上百人吗？

    我们可是大清天兵！

    原本因为火雷阵爆炸而有点低迷的士气，这会儿居然又有所回升，几个指挥鸟枪的清妖头还不失时机地大喊：“瞄准了打！把这几个不知死的东西给我打成筛子！”

    “好嘞！”

    “得令！”

    “嗻......”

    下面的鸟枪清妖们一边手脚麻利的装填弹药，一边大声答应着。可是没等他们完成装弹，对面冲在最前面的一个满脸疤痕的明军死士突然“咬了一口”手中的手榴弹，然后突然刹住脚步，同时甩出了手里那颗尾巴上冒着烟的手榴弹。

    在手臂力量和助跑惯性的双重作用下，这枚手榴弹一下就甩出了足足二十多快三十步远，然后猛地一下就落在了清妖队列当中，还不偏不倚的砸中了一个清妖的肩膀，疼得那人嗷嗷直叫：“火，火，火雷......”

    “轰！”

    要命的手榴弹已经炸开了......在密集的人群中炸开！转瞬间就炸翻了一片清妖。

    剩下的清妖们似乎被这突如其来的爆炸给吓懵了，还没有来得及做出反应，又有十几个明军的敢死士冲出烟雾，然后投出了手中致命的手榴弹。

    十几枚手榴弹直接就落在了密集的队列当中，每一声轰响，都能炸出一大个缺口。在这些缺口当中，到处都是倒卧的人体，或者已经毙命，或者还能发出垂死的哀嚎。

    又是几十枚手榴弹被敢死士们投了出去，在这股清军的阵列中炸出了一团团致命的烈火，转眼之间就把他们炸得七零八落。

    就在此时，更大的呼喊声从即将散去的烟雾后面传来了！

    “杀清妖、复大明！杀清妖、复大明......”

    这声音显得非常整齐，一阵接着一阵，高亢而且嘹亮，显然是几百数千人一起喊出的。

    这个时候战场上弥漫的烟雾终于散去，出现已经被被手榴弹炸散的清军眼前的，是六七个各有数百人组成的密集方阵......哦，对于独家拥有拉索式手榴弹的大明锦衣亲军而言，方阵还是很有用的。

    因为在对付被炸散了的敌人时，队列严整的肉搏兵可是“白刃无敌”啊！散成渣的战士，怎么可能和肩并肩如墙而进的敌人肉搏？

    实际上，历史上线列步兵时代的“白刃无敌”，都是建立在炮兵、散兵（狙击兵）、掷弹兵的攻击，以及滑膛枪的射击把对手的阵型打散打乱的基础上的。要不然靠一支威力和短矛差不多的上了刺刀的步枪和无甲的步兵，怎么都不可能“白刃无敌”的......

    而就在“白刃无敌”的锦衣亲军步阵踏着清妖的尸体冲过壕沟，冲垮早就乱成一团的清妖步阵的同时。

    “火箭军”又开始发威了！

    十几枚火箭，拖着长长的尾焰，发出瘆人的怪叫和咆哮，一飞冲天，向着清军阵地后方的八旗天兵集结地猛扑而去。

    火箭怎么会发出怪叫和咆哮？

    那是因为朱和墭让人在火箭的外壳上绑了哨子，所以这十几枚火箭就一边飞行，一边发出吓人的声音，扑向那些“防火防雷”的八旗兵。

    而这十几枚呼啸的火箭又是总攻发起的信号！

    北起顶湖山，南到西江，长达数里的战线上，一时间枪炮声大作，一队队严整的明军步兵，就在火炮、天雷的支援下，在烟雾弹的掩护下，跃出了他们之前躲藏的胸墙，喊着“杀清妖、复大明”的口号，扑向清军的阵列。

    而此时战场上的三万清军，则和数量只有他们一半的明军纠缠在了一起，根本无法后撤。

