    九江一下，就可威逼安庆。

    安庆府实乃南京西边屏障。

    而为何安庆被誉为“万里长江此封喉”？毕竟安庆与南京之间，还有太平府、池州府。

    长江穿安庆城而过，两边为山区地带，崎岖坎坷，难以行军打仗，宛若人的咽喉，细小而又狭长。

    而安庆至南京，一路的城池要么是江北，要么是江南，可谓是一片坦途。

    这种情况下，安庆绝不能有所闪失。

    “可叹，南京虽然赋税无忧，八方财源汇聚，但北面须守江淮，西面守安庆。”

    “久守必失，不外如是。”

    南京挨了打，左良玉这只鸡的效果也很突出，立马就批准了他请奏的总兵、参将。

    至于豫王的爵位晋升，也草草了事。

    但，朱谊汐只要实惠，人家吃亏了，还不准发泄一下？

    望着手中的黄绸，朱谊汐忍不住感慨要千。

    众人面对他得了便宜还买乖的模样，只能奉承。

    “殿下如今晋为豫王，乃是天下幸事。”

    赵舒深刻参与了所有决策，哪里不明白，这位殿下，对于所谓的亲王并不在意。

    其他人以为，汉阳王为王爵，不惜发兵九江，乃是意气之争，公平之争。

    而实际上，发动这次战争，主要是为了贯通商路，以及敲打朝廷。

    最明显的成果，就是湖广总督何腾蛟，蜷缩在九江办公，可谓是引以为笑。

    撩虎须，南京朝廷显然不够格。

    “天下幸事啊！”

    朱谊汐感慨道：“自此，某算是独出秦藩一脉，自成一藩了。”

    在明朝两百多年的历史，还真没有这中落魄宗室重新建藩的事例。

    但在这乱世中，却又显得正常，左良玉这等都封了侯，自家人立下大功，封亲王很合适。

    对于古人来说，意义深刻，不亚于分家。

    感慨结束，朱谊汐并未觉察到什么激动，轻声道：

    “不过，听说尤世威，当着何腾蛟的面，直接轰塌了九江城，把他脸都气青了。”

    “虽然莽撞了些，但到底是不错！”

    “九江那里，税卡要重设，能得不少的钱财呢！”

    “殿下英明！”阎崇信不无兴奋道：“九江入手，商船无须遭受左镇剥削，更是愿意交税。”

    “而且，作为江西门户，借由九江，无论是买粮，还是输入川盐，也是极为便利。”

    “商税，还有的涨。”

    听到这话，朱谊汐高兴许多，哪个会嫌弃钱多呢？

    而且，突破了江西市场，更具有重大意义。

    投靠而来的陕商，想必不会放过这个机会，扩充实力。

    话又说过来，陕商实力的扩充，不就相当于他的视线扩充吗？

    战略上，江西的粮食大门敞开，对于湖广来说，乃是极大的补充。

    朱谊汐想着其中的利益，感叹道，战争果然是一场利益买卖。

    “既然何总督想待在九江，我求之不得。”

    豫王殿下突然正色道：“从南京传来的消息，建奴所谓迁都北京后，其野心昭然若揭。”

    “虽然打着为先帝报仇的旗号入关，如今更是在上个月出兵，准备直击闯贼。”

    “这下，咱们可不能再坐视不管了。”

    “您的意思，是帮助闯贼？”

    赵舒皱眉道，很是惊讶。

    “间接的帮助！”

    朱谊汐略微摇头道：“毕竟是逆贼，还得顾忌一些舆论。”

    “驻兵河南，迫使满清不敢用全力，如果闯贼果真一败涂地，那就直面建奴，主动出击，给李自成缓口气。”

    “殿下，那可是建奴啊！”

    阎崇信颇有些畏惧道：“咱们虽然兵强马壮，但怕野战，也不是对手吧！”

    “国人畏贼如虎，未战而心切，所以才屡战屡败。”

    朱谊汐冷静地说道：“不打一场，怎么知道其虚实？”

    理论上来说，秋冬季，乃是满清这群东北的主场，南方湿热，主场在夏季。

    但此战，又不得不打。

    首先，肯定不能坐视李自成溃败，只要他在前面扛着，满清就不会肆无忌惮地南下。

    李自成和南京朝廷，就是前排抗雷的，他默默的在后面发育。

    时间越是推移，对他越有利。

    其次，也是预防满清搂草打兔子。

    历史上，多铎刚灭了李自成，太过于容易，让多尔衮起了心思，想让他试探一下南京。

    结果，摧枯拉朽，意外的俘虏了弘光朝廷。

    焉知满清太顺手了，会不会朝他下手？

    毕竟，他也是豫王，某种意义来说，王对王，分外吸引仇恨。

    当然，如果阵斩伪王，也着实有趣。

    “粮草，囤积到南阳。”

    朱谊汐吩咐道：“另外，汉中，仙人关，武关方面，也要提醒，预防李自成狗急跳墙。”

    吩咐之后，朱谊汐索性就回到了汉阳王府。

    襄阳府还在大修，入住得到明年了。

    刚至大门，就见崭新的豫王府三个字，格外的显眼。

    “恭贺殿下——”

    在孙雪娘的带领下，一群莺莺燕燕，娇滴滴的行礼，朱谊汐瞬间感觉，这场仗真的没白打。

    被迎入大堂后，朱谊汐施施然道：“虽说为亲王，但府中制度，一应如往前，并无二样。”

    “是！”

    众女纷纷点头。

    又与孙雪娘言语几句后，朱谊汐这才罢了，直接去了美眸含情的妙仙处。

    妙仙女冠着实了得，不得会道法，对于佛门也是颇为精通。

    观音之坐莲，长腿之罗汉，也是娓娓道来，口舌伶俐，让人浑身畅快，难以言喻。

    或许是太辛苦了，等到了晚膳，她都累得睡去，独留朱谊汐大口吃食。

    “大王，我家姑娘请您过去！”

    这时，张氏姐妹突然来请。

    朱谊汐正巧用了晚膳，精力充沛起来，心知其必有他事。

    王妃亲自制定规矩，不得再次延请大王，这会不利于豫王的身子骨保养。

    所以，此行必然不会是床榻事。

    果然，张氏姐妹言语了几句，就说明她们的父亲，张祺想要求见。

    “搞什么名堂？”

    朱谊汐奇怪，但还是应下。

    很快，张祺就见到了豫王殿下，就算他是老丈人，也得行礼。

    不过，人家女儿在，朱谊汐还是拦住了。

    “丈人前来，可是有什么事？”

    “殿下，如今生铁行会组建不久，漏洞极大，甚至有许多人，偷偷摸摸的走私生铁给闯贼，谋取暴利！”

    张祺一番话，可谓是石破天惊。

