    吕庆伟愣在原地，不知道该如何是好，想了一下之后，决定还是先回封极宗。

    他回头看了一眼那具尸体，心中再度为之一振，连忙踏上了前往封极宗的传送阵。

    宋严离开了这里之后，并没有走远，而是默默的观察着前者的动向，若是吕庆伟有一丝一毫的反叛行为，那么他就会引爆那枚精神印记。

    当然，另一个目的，还是想要报仇。

    自己平白无故遭人暗算，这样的仇若是不报，岂不是要忍气吞声？

    宋严在前者离开了这里之后，抬脚走进了传送阵，目的地选择了，封极宗！

    光芒一闪而过，周遭景物开始不断的变换，出现奇异的丝线，直到身体感受的振动消失，他才缓缓睁开双眼。

    果不其然，这周围的景物，又重新回到了连绵的雪山。

    宋严呼吸了一下面前的空气，感受着冰冷的寒气，短暂的思考了一下。

    这封极宗居然敢这样对待自己，那自己若是不做些什么，还能叫宋严？

    他想到这里，目光直勾勾的看向不远处的那座巍峨的雪山，心中大定主意，转眼身影便消失在了这里。

    ......

    雪山之巅，封极宗正殿门前。

    王一笑看了一眼天色，眼神之中露出一抹不屑道：

    “不过是个有些天赋的闯界者罢了，可不能耽误了我封极宗圣女的将来，况且，这跟我儿，将来促成姻缘岂不美哉？”

    他可不在乎什么潜龙榜，这只要扼杀在摇篮里，那还用得着担心着天才成长？

    没过多久，一个身影缓缓走上雪山，跪倒在王一笑的身前，谨慎地开口道：

    “回禀宗主，余孽已经铲除，永绝后患！”

    “庆伟，怎么就你一个人回来的？白玉河呢？”

    王一笑回头看了一眼吕庆伟，皱了皱眉头，后者身上还有些狼狈，看起来像是经历了一场大战一样。

    “白师兄他......我们师兄二人与那宋严大战，不幸身亡了，那宋严真不愧是潜龙榜上的天才，手里底牌很多......”

    说到这里的时候，吕庆伟已经做好了死在这雪山之上的准备了，但是他也没有其他的办法，此时已经是进退两难的局面。

    “什么？一个合元境，居然需要你们两个碎元境出手，你们这些年修炼，都修炼到了狗身上是吧？”

    王一笑皱眉，脸上的表情格外的不爽，真是人比人气死人，那宋严刚刚闯界不到两个半月，居然能够与碎元境匹敌，实力可见一斑啊。

    “确定已经杀了吗？”

    他摸了摸下巴上的胡子，谨慎地开口道。

    “确确实实，他已经死了。”

    吕庆伟此时也算是骑虎难下，若是说宋严没死，那他今天可能就要交代在这里了。

    “做得不错，回去领了赏赐，好好修炼，抓紧提升你这实力吧。”

    王一笑满意的点了点头，既然这宋严已经死了，那也就没有什么浪花可以翻的了，他也不用再继续纠结。

    “是！”

    吕庆伟如蒙大赦，连忙从地上爬了起来，一瘸一拐的往回走去。

    “等一下。”

    王一笑的声音响起，前者又不得不停下身子，脸上一脸惧怕的开口问道：

    “怎么了，宗主？”

    “击杀的时候，可有其他人撞见？”

    “这个请宗主放心，绝对没有任何问题的。”

    吕庆伟连忙摇头，他可不是傻子，这种事情要是能做出来，兴许自己死得更快。

    “去吧去吧，好好养伤。”

    王一笑摆了摆手，眉头缓缓松开，既然已经如此，那自己也没有必要再继续追查下去。

    吕庆伟一步三晃悠的走下了山头，来到山腰之间，刚想着回自己洞府好好治愈一下身上的伤，却被人用刀抵住喉咙。

    “怎么样？”

    宋严的身影如同鬼魅一般，根本让前者反应不过来。

    “没，没有事情，宗主没有多虑，我也没有交代，请宋大人放心！”

    吕庆伟感受着刀锋上的冰凉寒意，即便是他修炼寒冰功法，这时候却也同样没办法抵御，毕竟，这是对于生命的威胁。

    “很好，今夜午时，在圣女殿前，若是不来，你的命可就不归我管了。”

    宋严说完，手上的嗜魔刃也轻轻放松，跟他预料之中的一样，这小子贪生怕死，倒是没有把自己的事情说出来。

    “明白明白，可是......为什么要来圣女殿？”

    “这个你不需要多管，做好你自己的事情就好了。”

    宋严说完，转身遁入本源空间之中，此时距离午夜还有着足足四五个时辰，他肯定不能闲着。

    回到本源空间之中，他便踏入到了时间铁盒之中，今日与两名碎元境战斗，他也受了一点轻伤，需要及时回复。

    同时，因为击杀白玉河，宋严的等级来到了碎元境，此时应该是巩固实力的大好机会。

    在上元界，聚元境与合元境之间，差距无非就是对于元力的掌握程度，而到达碎元境，所带来的提升是巨大的。

    这也是为什么，碎元境的妖兽，需要足足十来个合元境后期的高手才能够勉强拖住。

    因为达到了碎元境，能够控制的元力量大大提高，同时破坏性也提高了不少。

    宋严感受着身体之中充盈的力量，如果只是但从数量上来看，他此时的元力充盈程度可以比肩一名碎元境后期。

    毕竟，不是所有人，都能够利用身体来当作元力的容器，普通人都只是一个小小的丹田。

    这之间，完全没有什么可比性。

    再者，便是这元力的恢复速度，宋严先前可以在一息之间，将这天地间的元力全部吸收，化为己有。

    但是现在，如今的元力量，最起码也需要五息的时间来回复。

    回复速度的减慢，带来的好处就是，他现如今再凝聚力量挥动拳头，能够打出的伤害也大大提高。

    在时间铁盒之中，时间开始飞速流逝，他的身体上的伤口也开始缓缓回复。

    迟暮二老此时已经恢复了人身，正在不停地操练中，想要进一步的熟悉自己的新身体。

    “老甘瑟，你虽说实力比我强横，但是你的精神力反倒比我薄弱不少，这是怎么回事？”

    苏斯略带一丝调侃的说道。

    “这不还是没有适应吗？等我适应了，凭我这具身体的强度，想要打赢你，简简单单。”

