    第52章 不死也得脱层皮！   

    砰！砰！砰！   

    却在这时候，一阵急促的敲门声忽然响起。

    

    不等林梦瑶回过神来，外头已然传来林晓峰那充满怒意的呐喊声。

    

    “陈天骄，你给我开门！我知道你在里面，给我滚出来！”

    

    林梦瑶心下一惊，连忙对陈天骄说：“你快走，他们要来找你麻烦了，我来拦住他。”

    

    “没事的，我去看看。”

    

    陈天骄丝毫没有害怕的意思，安抚完林梦瑶便直接过去把房门打开了。

    

    只见，门外站着的正是林家的一群人。

    

    只不过现在这个时候，站在陈天骄面前的都是林家的年轻一辈。

    

    毕竟老太太的身体状况不容许，此时才刚刚下车，跟不上年轻人的脚步。

    

    其中以林晓峰最为急切！   

    他一脸狰狞地看着陈天骄，“陈天骄，你今天死定了，奶奶亲自过来找你算账了！”

    

    “找我算账？

    我看未必吧。”

    

    陈天骄心里一笑，意味深长的看了林晓峰一眼，“哦？

    那你说说，老太太要怎么跟我算账？”

    

    “还用问吗？

    当然是要把你送去警局，让你把牢底坐穿！”

    

    林晓峰得意洋洋地道：“不过，你现在若是可以给老子跪下，或许我可以向奶奶求情，放过你这一次。”

    

    “跪下？”

    

    陈天骄嗤笑一声，以看白痴一样的眼神看着林晓峰。

    

    “你脑门是被夹了吗？

    你以为这是电视剧呢！动不动就让人跪下？

    是个正常人都不会说出这么愚蠢的话来。”

    

    “你敢骂我？”

    

    林晓峰勃然大怒，就要动手！   

    可在下一秒，他却忍住了。

    

    没办法，干不过啊！   

    想到陈天骄的手段，他都是一阵心有余悸！   

    “大哥，跟他说那么多废话做什么？

    等着吧，奶奶等会亲自过来了，我看他要怎么办！”

    

    林晓峰的堂弟林晓浩冷笑连连地说道。

    

    “而且，我已经叫了人，要不了多久，我认识的那个道上大哥，就会亲自过来收拾这小子！”

    

    林晓峰双目一亮，想到陈天骄即将被胖揍的场景，忍不住大笑出声，“好好好，我倒要看看你陈天骄接下来要怎么办！”

    

    陈天骄见状不禁摇了摇头。

    

    这两堂兄弟，还真的是又傻又天真！   

    他也懒得去跟他们多讲，悠哉悠哉地等着老太太过来，心里却暗自疑惑起来。

    

    “这老太太的病情还没复发呢，她怎么会这么快过来呢？”

    

    “难道真如他们所说的那样，老太太是来找我算账不成？”

    

    想到这里，陈天骄眼里闪过一抹冷意。

    

    身为堂堂一代圣王，岂能容许他人这般冒犯！   

    如果老太太真的是要来找他算账，那么，今天之后，林家将不复存在！   

    实际上，林家在陈天骄的眼里，一直是可有可无。

    

    之所以还让林家留了这么久，无非是想让自己老婆完成爷爷交代给她的遗愿罢了。

    

    可这一段时间以来，陈天骄已经渐渐失去了耐心。

    

    按照他的话来讲，那就是林家这群人简直是冥顽不灵，无药可救！   

    哪怕他没表露身份，但林梦瑶能拿到张氏集团的合同，这已经表明林梦瑶是有能力的。

    

    但凡有点眼力见的人，都知道要巴结好林梦瑶，乘坐着林梦瑶的东风起飞。

    

    然而，这些人却千方百计想赶走林梦瑶！   

    脑子简直是被驴踢过！   

    正在这时候，老太太终于赶到了。

    

    只是不等她说话，林晓浩当先迎上去，露出谄媚的笑，“奶奶，您打算要怎么收拾这个陈天骄？”

    

    “怎么收拾？”

    

    老太太一听，面色顿时一冷。

    

    刚刚在来的路上，她又接连感觉到了数次心悸的感觉。

    

    那感觉跟之前十分相似，险些要她再次晕过去！   

    老太太感觉，自己如果再晕过去，那就是真的过去了。

    

    所以每一次的悸动，都让她又惊又怕！   

    而现在来找陈天骄，却也根本不是为了算账，而是为了保住自己的性命！   

    虽然老太太年过七十，可她还没享受够呢，从来没想过要这么快死。

    

    “对！我这边已经叫人了，今天非得要这个陈天骄付出代价不可！不然他怎么会知道什么叫尊卑长幼？”

    

    林晓浩疯狂地在老太太面前表现着。

    

    以往是没机会，现在机会来了，他当然要疯狂输出啊！   

    正说着，手机响起。

    

    林晓浩拿出来一看，顿时眉开眼笑。

    

    “奶奶，我叫的人来了！”

    

    说话间，林晓浩直接接通电话，“虎哥，你们人到了……赶紧过来吧！我都等不及了！”

    

    啪！   

    林晓浩挂断电话。

    

    “你叫了什么人？”

    

    老太太吓得一身冷汗都要出来了。

    

    “是道上的一位大哥，放心吧奶奶，交给我来处理！”

    

    老太太心里一急，就要阻止。

    

    可她话还没说，人先到了。

    

    当先是一名虎背狼腰的大汉，面上表情狰狞，一看就知道不好惹。

    

    最近虎哥的日子不好过，尤其是他们黑风堂被打散了之后，以往在贫民窟的风光日子是彻底的一去不复返。

    

    想到自己遇到的那位，虎哥却不敢有半点报复的心思。

    

    最近更是夹着尾巴做人，大门都不敢出！   

    要不是手里没钱了，今天林晓浩这个“业务”，他都不太想接。

    

    “林少，你要收拾的人呢？”

    

    林晓浩闻言一笑，心想自己表现的机会来了！   

    随即扬手一指，指向陈天骄所站定的位置。

    

    “喏，就是那小子，你给我狠狠地收拾他一遍，十万块，一分不少，全是你的！”

    

    听到十万，虎哥心里一喜，但定睛看去时，双目一凸，双脚一软，险些没吓得直接跪在地上。

    

    “你，你要收拾的人，是他？”

    

    虎哥犹自不敢相信，结巴地确认。

    

    “虎哥你怎么结巴了？

    听到十万也不用这么激动吧，没错，就是那小子！你给我收拾他一顿！最好是给我把他废了，出事我负责！”

    

    林晓浩此时正陷入在奶奶面前表现一番后，奶奶赏识自己，许诺了他种种好处，直接走向人生的巅峰的美好幻想中，根本没察觉到虎哥的异样。

    

    说完后，他更是转头看向陈天骄，一脸狰狞，“陈天骄，看到了没，这位可是道上混的大哥，虎哥！”

    

    “今天虎哥过来，你不死也得脱层皮！”

    

    

