    马毅搏轻描淡写的回答，的确超出了所有人的意外。

    一个本科毕业生，虽然在羊城里面，本科毕业，并不算啥高学历；

    但去卖菜，真的有些大材小用！

    但谁又能想到，未来的社区团购以及生鲜，这个市场，将有多么的庞大；

    别说他们几人，就连上一世银大妈的创始人；

    刚开始，也只是开一个门店维持生计罢了；

    所有最后的伟大，都是从刚开始的不起眼一步步发展起来。

    说起银大妈的创始人，也是有一段嗅事：当时，银大妈创始人在东莞一个肉菜市场里面，有一个猪肉摊位，但由于其另辟蹊径，打出一个不卖隔夜肉的牌子；

    本来，这个事情，也没啥大不了的，谁不想自家摊位标新立异呢，但就是这样，才引来众怒；

    肉菜市场其他猪肉摊位，哪家的猪肉不是当天就卖完，而你银大妈，来了一句不卖隔夜肉，那给其他摊主以及消费者的感觉，就是除了银大妈外，其他都是隔夜肉一般；

    最后，银大妈的摊主，被所有摊主针对，并且挤出了这个肉菜市场；

    好在，银大妈的创始人，也并非无能之辈；

    在鹏城，抓住了年轻人对于新鲜食材的需求；

    从鹏城开始，一直开遍整个大江南北。

    其他人，你看看我，我看看你，一时间不知道马毅搏所说是真是假；

    如果真的只是卖菜，那真的就是屈才了，就如同水木大学的学生，最后去卖猪肉一样让人难以接受。

    “开一个卖菜的店铺”？

    赵科真的惊讶了，虽然，一个月时间不长，对于一个人的了解，肯定也不怎么全面；

    但这段时间，马毅搏给他们的印象就是别样的沉稳以及凡是沉着在胸；

    这次，竟然去卖菜，真的让他们大吃一惊。

    “对，就是卖菜，别想太多，就是某一个差事罢了”；

    “万一，以后火起来了，可以开更多的店”；

    虽然对于马毅搏的决定，大家都不理解，但也没有太过劝解；

    毕竟，这段时间的相处，大家都知道马毅搏的确是一个言出必行，凡是都是谋定而后动，并非冲动。

    不同人，不同的心思！

    一个晚上，大家就这样睡着了；

    刘威做梦，梦见自己开着豪车回家，风光无限；

    当第二天醒来的时候，确切的说，刘威是被大家起床洗漱的声音吵醒；

    虽然梦里面的风光还意犹未尽，但也是摇摇头，让自己保持清醒。

    “卢总，您现在有空么”？

    早上按照往常那样，开完早会，马毅搏叫住自己主管卢彤；

    卢彤，与上一世一样，是马毅搏的主管兼老师；

    虽说卢彤只是主管，但大家都是搞业务的，经常客气的称呼对方各种总，卢总就是这样的说法。

    “小马，怎么啦”；

    对于马毅搏，卢彤是真的欣赏；

    不仅记忆力好的出奇，对于产品销售以及业务开发，都有很深的见解；

    有这样的下属，作为领导，能不开心吗？

    不过，如果卢彤知道上一世记忆的话，就不会这样觉得；

    上一世的马毅搏，刚毕业，有毕业生的矜持，性格也有点内向；

    但尽管如此，卢彤对于马毅搏的教导和指点，都是亦师亦友的存在。

    “卢总，我可能要离职了，所以，提前给您说下”；

    “什么，你要辞职”？

    也不难理解，卢彤的惊讶。

    一个刚毕业才一个月的人，竟然说要离职，多么的天方夜谭啊。

    “是的”；

    “小马，方便的话，能给我说说，是发生什么事情了吗”？

    当下社会，是一个诱惑满天飞的社会，一不小心，就可能会着了道；

    尤其是传销到处都是，各种鼓吹，让很多人陷入其中，难以自拔；

    卢彤认为，此刻的马毅搏，很有可能被人误导。

    “卢总，在你面前，我也就不藏着噎着，我是准备自己创业，而且项目也已经想好了”；

    卢彤没有接话，是以马毅搏继续说。

    “我想要做的事情，其实也很简单，就是在小区外面，开一个卖菜的商铺”；

    “嗯”?

    “卖菜的”？

    “不好意思，我不是看不起卖菜的，只是觉得有些差异”；

    卢彤也反应了过来，不管内心是怎么个想法，但当着当事人的面，就直接说这个不好，那肯定是有很大问题的；

    最起码，会让人反感。

    “没事，我有心理预期，自从想到开一个卖菜的店铺，就已经做好了相应的心理准备”。

    “既然你都决定了，我也就不说其他啥了”；

    “那你，有没有启动资金呢，开店铺需要的资金不少”；

    很显然，对于刚毕业的人来说，除非家里是富二代，不然不可能拿出很多钱来支撑他的创业。

    “这段时间，运气好，炒股赚了点钱，开个店铺，应该可以够”；“那你有这方面的经验和人脉关系么，有没有确定先在哪个小区开始呢？”

    “这个的确还没有，所以，我打算先辞职，好好找这方面的，至于经验，我想先试试，估计一段时间后，就差不多能了解很多”；

    对于马毅搏这个回答，卢彤也是无语；

    提前啥都没做，就一心想要创业，摆明了这是要交学费啊；

    或许，的确有那样一边实践，一边学习的人；

    但那种人，要么是运气逆天，选择的行业是风口，后面有人高价接盘；

    要么就是家里有矿，不怕亏损的。

    “行吧，你们开业的时候，也给我说说，到时候我也去捧捧场”；

    “你把辞职报告，在系统里面提交下，我这边会给同意的”；

    “因为你是刚毕业，还没有啥客户，因此，不需要进行啥交接，如果你有事情，明天就可以不用来了”；

    “不过，你一旦辞职了，估计明天你就得从公司宿舍搬出去了，这个行政应该会给你说”；

    对于马毅搏，卢彤真的觉得离职有些可惜；

    但也没法阻止，大家从五湖四海来到一线城市羊城，不都是为了心中的那个梦想吗？

    其实，卢彤现在也有些佩服马毅搏，虽说有些年轻人的冲动；

    但，敢为梦想去奋斗，多少人都一直是嘴上说，实际上没有任何行动力。

    “必须的，到时候还希望卢总前来捧场”。

    “你听说了么，华东组新来的那个人，要辞职，说要自己创业去卖菜，笑死人了”；

    “是啊，我也很吃惊，辞职原因里面，这是我这几年听到最为夸张的”；

    “还是太年轻，不知道社会的险恶，估计会赔的裤子都不剩”；

    “对，你说创业就创业吧，好歹找一个高科技行业，弄个卖菜的，也不嫌丢人，这二十多年的书都白读了么”？

    中午吃饭，虽然马毅搏与其他人都在一层；

    但不同的组成员，大家都是三三两两聚在一起，一边交流，一边家长里短以及公司八卦；

    而上面讽刺的话，就是其中一些同事说出来的；

    或许，这只是他们平时的八卦消遣，并没有恶意；

    但这种消遣，对于当事人，真的是很大打击；

    好在，马毅搏根本听不见，或者是听见了，也不会理会；

    唯一能做的就是，好好经营秦大妈；

    让秦大妈在羊城，粤省，乃至全国，都形成规模；

    这才是最为打脸的方式方法。

