 站在霞尘大殿之外的，便是龙鲤族的小公主红缘忆。

小公主的容颜上有数道血红色的细线，满头的红色长发披散在柳腰上。

“九先生，恕我不能够出殿相迎，勿怪。”

小公主欠身行礼，脆音而语。

小公主看着眼前熟悉的身影，她眼底的喜色便难以掩饰的流露出来。

“小公主，你的头发……”顾恒生和小公主相交数百年了，还是第一次看到小公主的这福模样：“难道已经压制不住了吗？”

“这些事待会儿再说，先入殿饮一杯酒水，为九先生接风洗尘。”

小公主没有回答顾恒生的话，而是伸出一支玉臂，指着霞尘大殿的里面。

“九先生，请！”

龙鲤族的族长看了一眼小公主，眼底闪过一道黯淡之色，然后对着顾恒生说道。

见此，顾恒生只好不再询问，走进了大殿。

殿内摆好了美酒佳肴，浓郁的酒香味沁人心脾。

龙鲤族长和一众长老坐陪，纷纷向顾恒生敬酒，表示敬意和善意。

酒过三巡，众长老都心照不宣的离开了霞尘大殿。

龙鲤族长看了看顾恒生和小公主，随便找了个理由撤了。

于是，偌大的霞尘大殿，便只剩下顾恒生和小公主两人了。

“小公主，你的气息很紊乱，还可以压制多久？”

顾恒生甚是担忧，没有拐弯抹角，直接问道。

“最多五年，我体内的返祖血脉之势便是彻底暴露给大道。

到时候，生死难知。”

小公主捋了捋自己的血红色长发，妩媚一笑。

闻言，顾恒生紧抿着薄唇，沉默了。

一时间，霞尘大殿格外的寂静，气氛略显压抑。

“当年承蒙小公主赠送龙须白澜衫，多次护我渡过难关。

我曾承诺要助小公主一臂之力，自然不会食言。”

顾恒生目不转睛的凝视着小公主，郑重其事的开口道。

“九先生，你的路比我更加难走，就不必为我的的事情烦忧了。”

小公主深思熟虑了一番，摇了摇头，拒绝了顾恒生的好意。

“当初既然做下了约定，自然不能够反悔。”

顾恒生沉吟道。

“不说这些了，以后说不定我会有办法应付大道之劫呢。”

小公主抿了抿红唇，动人轻笑道：“九先生，当年帝陨之战结束以后，你去了哪里？”

小公主直接转移了话题，貌似不想让顾恒生为她的事情烦心，也不想将顾恒生再牵扯进来了。

顾恒生眉头一皱，见小公主不愿多说。

他也不好在继续询问下去了。

不过，顾恒生不会忘记自己所做出的承诺。

“大梦三百年，前不久才刚刚苏醒。”

顾恒生合了合双眸，回答道。

“九先生，你下一步打算怎么做？”

小公主明白顾恒生现如今的困境，甚是忧心。

“要么闭关入仙台，要么一步登帝路。”

两个选择，让顾恒生不知该怎么办。

即便是闭关入了仙台，所需要的时间也是漫长的。

到那时，顾恒生想要做大世屠夫，了结因果，仅凭仙台一禁的实力也是远远不够。

可是，一旦踏上了帝路，便不可回头。

届时，顾恒生肯定要应付诸天妖孽，无法顾及古幽宫和自己所在乎的人。

“相信九先生心中已经有了选择。”

小公主心思玲珑，她从顾恒生的神态之中，便已经得知了顾恒生心中所做的打算了。

“此前，还是先将俗世中的事情安排妥当。

那样，我才放心登上帝路，征战大世妖孽。”

顾恒生沉吟了许久以后，缓缓说道。

“九先生，我龙鲤族永远都是你的朋友。”

小公主话中的意思很明确，龙鲤族会护住顾恒生的亲朋好友。

顾恒生看着小公主的一头红发，感受到了她的血脉在翻滚沸腾，隐隐有一种冲天而起的趋势。

“老族长的尸骨在哪里？

我想去祭拜一下。”

沉默了半晌，顾恒生再次出声道。

“随我来。”

小公主缓缓起身，走在前头。

顾恒生紧随其后。

海底深处，有一座漆黑的宫殿，那里曾是老族长闭关修养的地方。

如今，这座宫殿便成为了老族长墓地。

原本龙鲤族长打算将老族长的龙骨放至葬地之中，只是一想到老族长喜欢幽静的环境，最终还是将老族长葬在了此地。

“九先生，你一个人过去吧！”

小公主指着前方的黑色宫殿，转头对着顾恒生说道。

“好。”

顾恒生轻轻点头，迈开了步伐。

很快，顾恒生便来到了黑色幽静的宫殿门口。

顾恒生站在宫殿大门口，静静的凝视着前方。

忆往昔，三百多年前顾恒生来到此地的时候，老族长还健在，并且给予了顾恒生一副古龙道体。

正是因为老族长相赠的古龙道体，顾恒生如今才能够有机会修成大道宝体。

这一份恩情，很大。

站了许久之后，顾恒生慢慢的弯下了腰，连鞠三躬，表达自己的敬重之意。

“老族长，我走了。

总有一天，我会让那些利欲熏心之辈付出代价的。”

当初在不死山的时候，老族长的龙骨差点儿便被瓜分了。

为了护佑住龙骨，龙鲤族还战死了一位仙台长老。

顾恒生留下了一句话，多看了几眼幽静的黑色宫殿，慢慢的转身而走。

“九先生。”

小公主忍不住唤了一声。

“小公主，血脉返祖之劫，无论我在何处，定会赶到。”

顾恒生拱手说道。

小公主欲要劝诫，可惜顾恒生根本不愿听，只是留下了一抹长长的背影，直接离开了龙鲤族。

小公主痴痴的望着顾恒生离开的方向，良久才收回了目光，轻叹一声：“唉。”

离开了龙鲤族，顾恒生一路向北。

他要前往北州，然后横渡虚空而至百国之地，看一看家中的亲人是否还健在。

回一趟百国之地，顾恒生才没有后顾之忧的踏上帝路。

帝路之上，百族的天骄强者，以及无数未知的机缘和风险，都在等待着顾恒生。

“三百多年了，百国之地不知变成何样了，老爷子他们是否还安好。”

 