    “吼吼吼！”

    三条暴怒的帝境黑龙，像是发疯一样朝着这边冲来。

    “陆公子，我们现在怎么办？”

    陆天龙身边的帝境真龙第一时间开口问道。

    之前在陆天龙的指挥下，两个人联手直接干掉一条帝境黑龙，让他对陆天龙特别的信服。

    陆天龙死死盯着前方冲来的三条帝境黑龙，道：“仅凭我们两个，如果正常对战，不是他们三个的对手。”

    “是的。”帝境真龙点点头，那可是三条帝境黑龙，实力绝对超出两人太多太多。

    “但是……”陆天龙稍稍思索一下，道：“他们此时处于暴怒状态，这或许是我们的机会。”

    怒则乱，这是常识，很多人都清楚，却很少有人能够控制住。

    这也是陆天龙每次在危急关头，都要强迫自己冷静下来的原因，他经历了太多这样的情况。

    “不过，他们怒的还不够，我还要给他们加一把火。”陆天龙眯着眼睛道。

    旁边帝境真龙一愣，“加一把火？”

    “没错，加一把火！”

    陆天龙深吸一口气，表情变得凝重起来，他扭头看向身边的帝境真龙。

    “前辈，接下来，你要单独对抗他们三个，最起码要支撑半个小时的时间！”

    “什么？”

    那帝境真龙一下瞪大眼睛。

    要他自己对抗三条帝境黑龙，而且还要支撑半个小时？这简直要了他的老命。

    “陆公子，倒不是我不敢，我就怕做不到呀。”他哭丧着脸道。

    陆天龙微微一笑，道：“世上无难事，只怕有心人，我没有让你跟他们硬拼，只要你拖住他们半个小时就好，就像是轩辕大帝拖住其他三位前辈那样。”

    恩？

    这老三很勇猛，就是脑子有点不够用，不过听陆天龙这么一说，他马上也就明白了。

    刚才轩辕大帝跟三位帝境真龙大战，将他们拖住，他可是看的清清楚楚，轩辕大帝不跟他们玩命对拼，只是缠住他们。

    “我明白你的意思了。”

    “是要我不要跟他们硬拼，只要想办法拖住他们就行，对吧？”

    “没错！”陆天龙马上点头，“在确保安全的前提下，拖住他们，拖的时间越长，情况对我们越有利。”

    “好咧！”这帝境真龙不知道陆天龙要做什么，但是既然他这么说了，那就按照他说的去做。

    “吼吼吼！”

    就在此时，两人刚刚说完，对面三条帝境黑龙已经带着滔天杀意冲了过来。

    他们周身涌动着恐怖的黑色能量，幻化成一条条黑色的真龙虚影，铺天盖地朝着这边而来。

    “唰！”

    也就在此时，陆天龙双脚轻轻一踏，整个人如同一道闪电般，突然猛然朝着后方退去。

    而老三则是扭动庞大身躯，直接拦住了前方冲来的三条帝境黑龙。

    “想跑？不可能！”

    见陆天龙后退，那带队的帝境黑龙怒吼出声。

    不过它马上发现自己错了，陆天龙并没有跑，他只是以极快速度后退几十米之后，突然拐弯，直接朝着旁边成千上万正在混战的龙群冲了过去。

    “恩？这小子要做什么？”

    不只是为首的帝境黑龙，旁边其他所有人也全都愣住。

    那里有成千上万的真龙和黑龙在混战，这小子过去凑什么热闹。

    可下一秒，所有人瞬间瞪大眼睛，脸上露出难以置信的表情。

    “唰！”

    冲入龙群之中的陆天龙出手了，手中漆黑的斩龙刀，划出一道寒光，直接从前方一条黑龙身上一闪而过。先是瞬间的死寂，接着就见那黑龙身体中部，突然出现一条裂纹，裂纹瞬间扩散，最后砰的一声脆响，那黑龙竟然从中间直接分开，甚至连一声哀嚎都没有，直挺挺从半

    空中跌落！

    秒杀黑龙！

    所有人还没有反应过来的时候，陆天龙已经继续了他的表情。

    他手持斩龙刀，如同一只蝴蝶一样，在龙群之中翩翩起舞。

    手起刀落，一道道寒光闪烁，接着便是一条接着一条的黑龙，或者是被直接拦腰斩断，或者是被直接砍掉龙头。

    鲜血喷洒出来，空气之中飘荡着浓重的血腥气息，一条条黑龙，不，是半截半截的黑龙从半空之中掉落下来，砸在地上发生连续不断的响声。

    所有人看呆了。

    谁都没有想到，陆天龙的实力会如此恐怖。

    谁也没有想到，陆天龙竟然会剑走偏锋，没有帮帝境真龙对抗三条帝境黑龙，而是冲入龙群中大开杀戒！

    “混蛋！”

    终于，在陆天龙一口气斩杀几十条黑龙之后，为首的帝境黑龙终于反应过来，发出一声暴怒到极致的吼声。

    他已经看出来，陆天龙手中的那把刀太邪门了，对于黑龙一族拥有天生的克制作用。

    他也看出来了，陆天龙虽然只是圣境后期实力，但是战斗力远远超出同境界的强者。

    别说是虚空层次的黑龙，就算是圣境黑龙，也根本抵挡不住陆天龙如此犀利的攻击！

    “混蛋，我要杀了你，我要杀你。”

    “你竟然敢杀我同族，我要灭你满门……”

    暴怒的帝境黑龙声声咆哮，另一边的陆天龙嘴角却勾起一抹冷笑。

    没错，他的境界是圣境后期，而且拥有远超同层次强者的战斗力。

    如果跟帝境黑龙对战，他讨不到任何的便宜，还会陷入极大的凶险之中。

    但是在这成千上万的帝境黑龙之中，在这绝大部分是虚空层次的黑龙，极小部分是圣境黑龙的龙群之中，他就是主宰！

    是能够掌控他们生死的主宰！

    再加上曾经在人皇手下将黑龙一族杀的七零八落的斩龙刀，现在陆天龙便是虎入羊群，可以肆意妄为！

    “唰唰唰！”

    “噗噗噗！”

    他根本没有理会帝境黑龙的怒吼，依旧飞快穿梭在龙群之中，所过之处便是一条条黑龙直接断裂，然后带着不甘和绝望朝着下方掉落。

    帝境黑龙越愤怒，他就越高兴。

    因为愤怒之下的帝境黑龙，便会露出破绽，便会犯错。

    而陆天龙现在要的就是这种结果，因为从一开始，他的目的便不是斩杀这些普通的黑龙，而是……斩帝境黑龙！

