    第1026章：识相族长，率众臣服   

    “哈哈哈！”

    沈堂大笑着站起身来，走到马兴华的面前，并亲手将马兴华扶起来，“马族长，识时务者为俊杰，你能够率领部众归附到本帅的麾下，是个聪明人。

    相信，你不会后悔现在的选择！”

    

    马兴华苦笑着站起身来，不管后不后悔，现在都没有机会了！   

    “大将军，现在我们是召集部众还是如何，我们尽皆听从大将军的命令！大将军说怎么办，我们就怎么办！”

    马兴华直接说道。

    

    沈堂笑了笑，“马族长，刚才本帅对你所说的话，尽皆是真的！这一次本帅前来，目的便是为了一统整个乌蒙山一带的部落！如今虚恨部的两万精锐已经抵达伽宗部，本帅麾下也有一万五千人之多！所以，马族长现在能够归附，不仅识时务，而且还给部族免去了一场灾难！”

    

    “本帅也不诓骗你，如果你不同意，本帅绝不会有任何心软，直接便大军征讨，将你们马湖部覆灭！本帅这一次既然亲自来了，目的自然是要达到的。”

    

    沈堂的话让马兴华打了个冷战，看起来，这一次沈堂本来就是打着灭族的名义来的，好在他抉择的比较快，否则，现在族中恐怕已经是尸骸遍地。

    

    “不过，作为第一个归附在本帅麾下的部落，本帅自然也不会亏待你！待到整军之后，本帅会立即出兵攻打其他的部落，不知道，马族长可愿意为本帅的一员副将么？”

    

    “啊！”

    马兴华低声惊呼，随后赶忙点头说道，“小人多谢大将军赏识，小人愿意为大将军效力！”

    

    虽然还不知道这个副将到底有多大名头，可是至少要比直接砍了他强得多！   

    “好！我会让慕容忠舅舅汇聚五千伽宗部部众，便由你为主帅！征伐之事，尽皆听从本帅的命令，不过，其余诸事，你可自行决断！”

    

    “多谢大帅！”

    马兴华喜笑颜开，这已经超出了他的预料，能够真正有一支兵马让他率领，尽管不是他的自己人，权利也不一定真的如同想象般的大，可是，这已经是他现在能够得到的最好的待遇。

    

    至于率领自家的部众，他不会去提，甚至不会去想！虽然现在归附于沈堂，不过，沈堂显然不会对他完全信任，若是勉强，不仅对自己没有什么好处，反而会引起沈堂的猜忌。

    所以，他现在需要做的是，全心全意给沈堂效力，如果有机会，他不介意暗中给沈堂用些计谋，可是，如果沈堂能保持强大，那他就做最忠诚于沈堂的那个人！   

    “事情紧急！”

    沈堂拍了拍马兴华的肩膀，“现在最重要的便是汇聚马湖部的部众，并且融入到大军之中！”

    

    “师英、申屠长老，这件事情，你们直接带诸位长老去办吧！”

    

    “大将军！”

    这时候，马兴华再度开口，见到沈堂看过来，他再度叩拜行礼说道，“小人为一族之长，归附大将军乃是天命使然！虽然，有些部众也许想不通，但是，想来大多数的部众都会与我们做出同样的选择，所以，如果有违拗者，还请大将军留他们一条命！”

    

    “不管是归附到大将军麾下，还是融入到伽宗部落中，小人不敢有任何奢求，只求大将军能够一视同仁！如此，我马兴华以及数万部众，将永远忠于大将军！”

    

    沈堂正色点了点头，“马兴华，你放心吧！本帅从来不是苛责的小人，既然你们马湖部已经归附，那便是本帅麾下的力量，不管是你们跟随征战的部众还是子民，所有的待遇都会与伽宗部相同，绝不会有任何人欺压他们！”

    

    “但凡有人敢违抗本帅命令，部族内部无故欺压，伽宗部的部众也好、你们的人马也好，虚恨部的人也罢，就算是本帅麾下的兵马，尽皆以军令处置，绝无姑息！”

    

    “小人，谢大帅！”

    马兴华叩头拜谢！   

    沈堂一摆手，朗声说道，“对于敌人，本帅从不会有任何留手和仁慈，不过，对于自己人，本帅也不会有任何苛责，所以，这些事情你放心便是！而且，这些事情都会有本帅的亲信亲自巡查，绝不会让哪一方受了委屈。”

    

    想要一统乌蒙山一带所有部落，仅仅要铁血政策不现实，也对沈堂和大宋没有任何好处。

    

    沈堂的目的，是尽可能收复他们的力量为己用，因此，只要他们不背叛自己，沈堂自然不会对他们苛求，甚至，如同马湖部这般主动归附的，沈堂不介意给他们一些好处，给后来者做个榜样！   

    马兴华站起身来，朝着身后的众人说道，“二长老、五长老，你们二人去统计族中部众数量，并分出一半准备朝着伽宗部的方向迁徙，其余长老，立即配合师英将军以及申屠大长老去召集族中勇士！”

    

    “如果有不尊命令者，先行让师英将军相助扣押起来，稍后我会亲自去说服他们！”

    

    “另外，将族中所有粮草、钱物，尽皆带着师英将军前去查看、统计，给族中留下三个月所需，剩余之物尽皆准备运送到伽宗部！”

    

    马兴华的确是个聪明人，如果有可能反抗，他不会屈居在沈堂之下，甚至，会想办法坑沈堂一把也未必没有可能。

    不过，现在的形势很明显，马湖部根本不是沈堂的对手，所以他第一时间便全心全意的归附沈堂，甚至直接站在沈堂的角度去想。

    

    沈堂见此，也满意的点了点头，有这样一个人留在自己身边使用，未必不是一件好事！   

    很快，随着马兴华以及沈堂的命令下达，一众人尽皆忙碌起来！   

    这里只是马湖部的祖地，而他们的部众则是分散在周围广袤的地域之中，包括他们麾下零星的小部落，更是居住在各处！所以，想要将这些力量统筹起来，也需要不短的时间。

    

    沈堂以及马兴华则是留在了屋室之中，这些事情，暂时也不需要他们二人亲自前去。

    而且，有些问题，沈堂需要找马兴华了解一二。

    

    

    

