    简言之起身想要整理一下自己的时候，江与别的声音从浴室里传了过来：

    “吱吱。”

    简言之应了一声，迈步走过去：“怎么了？”

    “去衣帽间给我拿套衣服过来。”江与别说。

    简言之说了声好便去了江与别主卧连带的衣帽间，挺大的，但是衣服并不是很多，一看就不是经常在这边住，简言之找到了一套浅灰色的家居服拿下来走过去浴室门口，轻轻敲了敲。

    浴室门从里面打开，露出了江与别一条手臂：

    “给我。”

    简言之看着那条手臂，那衣服递了过去，然后下一秒门就在自己的面前关上了，简言之看着折扇被关上的门不由笑了下。

    她可能是之前拍摄的狗血偶像剧太多了，不然为什么总觉得这双手臂会在下一刻就将自己拉进去然后展现他的霸道总裁模样呢？

    脑子简直有病。

    江与别从浴室走出来的时候看到的就是简言之微微含笑的模样，他眸光带笑的走过去站在简言之面前，抬手轻轻揉了揉她的头发：

    “笑什么？”

    “没什么。”简言之看着他：“你头发没吹。”

    “嗯。”江与别轻声应了：“没这习惯。”

    简言之没对此发表什么意见，只是问他：“吹风机在哪里？”

    江与别嘴角的笑意加深：“卫生间的柜子里。”

    简言之看他一眼，转身去洗手间里将吹风机拿了出来，等她出来的时候，江与别已经自觉地的在床头的位置做好了，一副乖巧的模样正等着简言之去侍候他呢。

    简言之走过去插好吹风机，打开，纤细的手指在他柔软的发丝里穿梭，江与别静静看着她，没几秒就闭上了眼睛。

    其实不止简言之觉得眼前的一切虚幻的不真实，就连他自己都有这样的感觉，有时候午夜梦回也不敢相信自己竟然真的和简言之在一起了。

    挺神奇的。

    他知道自己喜欢简言之，也为此付出了努力，但中间发生了那么多的事情也曾一度让他觉得自己可能也只是单相思了，想过就这么算了，别再关注她，在乎她了，就这么渐渐忘了吧。

    可江与别控制不住自己，忍不住的想继续对她好。

    事实证明，他是对的，如果早早的听从他作为一个商人投资报酬率的指示做事的话，即便简言之最后和林深时走不到一起去，也没自己什么事情。

    现在的现在，江与别很庆幸自己当初坚持了下来。

    因为坚持，所以才有了现在的幸福。

    而且，他们会一直这么幸福，他也会永远让简言之开心快乐。

    头发干的差不多了，简言之关了吹风机，房间内嗡嗡的声音停了之后瞬间安静的像是进入了一个真空环境。

    江与别还是没睁开眼睛，依旧闭着。

    简言之也没动，就那么站在他的身前，任由他抱着自己的腰，她的手轻轻顺着江与别的头发，轻声开口：

    “是不是陪浅浅玩了一上午有点累了？要不要睡一会儿？”

    江与别摇摇头：“这才哪儿到哪儿？我体力很好的。”

