    “怎么，还带着这两个手下败将？”云苏淡淡一笑，似乎完全未将日月放在眼里，又道，“上一次，姬月你是怎么落荒而逃的来着？”

    “你，你该死！”听云苏提起上次，姬月气得花枝乱颤，怒骂一声，蓦地扭头扫向日月两人，“你们两还等什么？给我上，杀了她！”

    姬月已经不想跟云苏说话了。

    这女人似乎知道她痛处，每说一句，都有能将她气死的本事！

    她一定要将那张年轻的脸从这女人身上扒下来！

    云苏想过自己的行踪会暴露，这葡园山庄恐怕不会对自己手下留情，但没想到来人竟然会是姬月！

    慕云表面上还能与天麟拼斗得不相上下，但实际上，慕云内部已经出现了很多问题。

    就连天麟国君与妃子都能随意出现在慕云。

    看来这些年，玄羿的确偷偷在布置一些东西，她根本就不知情。

    云苏轻轻吐了口气，在日月两人攻来之时蓦地跳开，躲开日长老手中的真气攻击，转身一抬手……

    阴冷危险的巫毒之力从云苏手袖中喷薄而出，以迅雷不及掩耳之势迅速将月长老整个的包裹了进去！

    墨蓝色的巫毒之力在接触月长老真气的那一刹那便开始了飞速侵蚀。

    那独属于圆满境实力的长老攻击，刹那间便化作了烟消云散！

    月长老猝不及防，手上撤得慢了些许，很快，那巫毒之力便顺着手臂蔓延到了身上！

    月长老脚步踉跄了下，脸色一瞬间变得青黑。

    “月，你怎么样？”日长老反应过来，赶紧追了过来拉住了摇摇欲坠的月。

    月长老打了个哆嗦，看向云苏的双眼蓦地瞪大，“巫毒之力，是巫毒之力，咳咳，要小心！”

    云苏手中突然出现的巫毒之力，在他还没有反应过来之际，便推入了他的身体，此刻这身体极致冰寒与麻木，仿佛不是他的一样。

    他知道，他已经失去了战斗力。

    日长老咬牙抬眼瞪向云苏，“一个普通真气师，怎么会使用巫毒之力？”

    别说日长老不信，就是已经中招了的月也是不信的。

    这巫毒之力可是会侵染真气的，云苏是真气师，根本不可能使用它！

    一边，姬月从震惊中回过神来，上前扔给了日长老一粒丹药，“先护住他的心脉，其他的再想办法。”

    日长老赶紧给月长老服下丹药。

    一边，姬月看向云苏的眸光微微眯了起来。

    “云苏，你还真是每次见面都让人惊讶！”

    “这么说，没能这么容易杀了我让你失望了？”云苏笑笑反问。

    姬月冷哼一声，“只是麻烦一些罢了，但杀你同样不成问题！”

    话音落下，姬月抬手，身后立刻走出了十名黑斗篷高手。

    从那些人身上浮动的真气来看，这些人都是圆满境的实力！

    察觉到这点，一瞬间，云苏面色微凝。

    巫毒王拥有的巫毒之力虽然强悍，但云苏不是巫毒一族之人，根本不会正宗的使用巫毒王的力量。

    之前的种种攻击都只是巫毒王自主攻击罢了。

    那样的攻击对付一个圆满境强者尚有可能让其丧失战斗力，但面对十名圆满境强者，想要瞬间将场面控制下来，几乎是不太可能的事情。

    思索只是瞬间，云苏没等那十人出手，转身就跑！

    狂躁的巫毒之力在前开路，挡路的两名实力稍弱的黑斗篷瞬间被击落，云苏便以极快的速度冲向了树林当中。

    这毫无预兆的一幕让姬月等人愣了愣，回过神来，她赶忙下令，“给我追！”

    话音落下，众人也没有犹豫，拔腿就追！

    从姬月口中，众人都知道云苏是她恨极了的那人。

    若今日杀不死云苏，那么来日等待他们的就是惨无人道的惩罚！

    树林中风声掠动，无数道身影在飞速窜动，最前面那人化作一道青色影子，远远的带头掠过。

    身后数道黑影飞速逼近，眼看着就要追上云苏，漫天的巫毒之力突然蔓延而开，吓了身后一众黑斗篷一跳，急匆匆的刹车！

    这么一停再抬头，云苏已经掠出去了好远！

    这样的伎俩云苏用了不止一次，才能够在那些圆满境强者面前，与之保持一定的距离。

    但随着时间推移，她已经感觉到体内真气的不足，恐怕再有一刻钟，她的真气便要在这样高速移动中耗尽了。

    远远的，云苏看到了前方山顶上的断崖，微微眯了眯眼。

    树林后方，姬月带着另一伙人也在追着云苏的脚步过去，一名手下从前方窜来，禀报了云苏的最新动向。

    “你说，她逃向了断崖？”姬月眯眸，冰冷的神色中有些莫名的色彩。

    手下赶忙点头应道，“是，估计是没有其他路可走。”

    “哈哈哈，云苏，慕云王妃，她以为这断崖就有一线生机？今日我就让你血债血偿！”姬月阴狠一笑，扭头吩咐，“追！”

    一行人飞快窜过树林。

    而此刻，云苏距离断崖已经越来越近。

    她记得之前在客栈老板跟她说过，葡园山后的这个断崖之下，是一条清河。

    清河虽然水流湍急，但比起身后那些烦人的追兵，云苏不介意赌上一把。

    一刻钟后，云苏踏上断崖巨石，崖边上一些碎石随着她的动作“刷啦啦”落了下去，不见回响。

    云苏转身，那十名圆满境强者已经堵在了云苏的后路之上，她已经没有退路可走。

    “哈哈哈，哈哈哈！云苏，你已经没有退路了，乖乖束手就擒吧！”

    姬月猖狂的笑声紧随而来，那十名圆满境强者听到声音，赶忙向两边退开些许。

    姬月在众星拱月中缓缓走向崖边，暗红色斗篷被崖下狂肆的风吹得老高。

    她勾着唇，欣赏着如今云苏这困兽一般的境况，慢条斯理的理了理鬓边的发。

    “上一次对我下毒，你似乎玩的很开心？”姬月冷笑开口，“当时我就发誓，一定会让你后悔的！”

    “云苏，你说你好好的将军府小姐不当，却非要成那御王妃，还帮着御王一起对付我？呵……”

    “如今，后悔了吗？”

