
　　精纯的信仰之力，滋养着小小的人造天意。

　　数百个灵魂不间断的祈祷，所产生的信仰之力经过诸神之格的转化，可以被人造天意完全吸收。

　　大约是因为这个人造天意实在是太过弱小，信仰之力的滋养效果对人造天意的成长帮助极为明显。

　　不过一会儿的功夫，人造天意的体型就增大了一圈。

　　“信仰之力源自心灵，只要一个生命的灵魂存在，就可以源源不断地产生信仰之力。”楚云深望着这一幕，心下若有所思。

　　这些灵魂每时每刻都在产生信仰之力，虽然每个灵魂产生的信仰之力非常微弱，但是几百人加在一起后，一天积累下来的信仰之力，足以和一条灵魂的源质相当了。

　　当然，如果只取不予的话，这些灵魂会因为过度压榨，从而导致灵魂枯竭，提前消散。

　　但如果能有什么东西，来滋养这些灵魂的话，这些灵魂就可以长久的存在下去，源源不断地提供信仰之力。

　　楚云深的目光落在了诸神之格上：“还有什么能比诸神之格转化后的信仰之力，更加适合这些灵魂呢？”

　　“若是将一部分信仰之力重新返还给这些灵魂的话，不但可以滋养壮大灵魂，让这些灵魂得到壮大和蜕变，能够提供更多的信仰之力，还能让这些灵魂打破灵魂寿命的极限，存在更长的时间。”

　　楚云深稍微计算了一下：“以这些灵魂产出的信仰之力，只需返还一成信仰之力，就能维持他们的基本生存。”

　　不过，这样仍然会对灵魂造成损耗。

　　”如果返还两成信仰之力的话，可以让这些灵魂保持消耗和恢复间的平衡。返还三成信仰之力，可以让这些灵魂完全恢复产出信仰之力所造成的消耗，同时也能对灵魂形成滋养，慢慢壮大这些灵魂体。”

　　返还的信仰之力越多，这些灵魂体的壮大速度也就越快。

　　可是，这其中也有一个极限。

　　就像一个人吃饭一样，饥饿的时候，什么都能吃得下，可是当快要吃饱的时候，能吃下的东西就不多了。

　　诸神之格转化出的信仰之力，就是这些灵魂的‘食物’，当返还的信仰之力太多，无法被灵魂完全消化，就会造成浪费的现象。

　　“所以，最佳配比仍然是三比七，我取走七成的信仰之力，留下三成的信仰之力，来滋养这些提供信仰之力的灵魂。这样的分配方式，既能保证信仰之力的最大收益，也能保证返还回去的信仰之力，每一份都不会浪费，能够完全被这些灵魂消化。”

　　敲定了最佳比例后，楚云深调整诸神之格，将这些灵魂产出的三成信仰之力，转化一番之后重新返还给了他们。

　　当三成信仰之力，重新回到这些灵魂身上后，原本因为长时间祈祷，灵魂体变得稍微有些黯淡的情况，顿时发生了改变。

　　随着信仰之力的滋养，这些略显黯淡的灵魂体，竟然稍微明亮了一些。

　　虽然这个明亮程度几乎无法察觉，但从这些灵魂体的神情上，仍然可以看到，他们神色变得舒畅了不少。哼，

　　看到这一幕，楚云深目光一亮：“果然有效！”

　　稍微推算了一番，楚云深对这些灵魂体的所有情况，全部了然于心：“按照这个趋势，再有百年时间，这些灵魂体在信仰之力的滋养下，可以达到坐忘境强者的精神强度。”M.23sk.com

　　当然，仅仅只是拥有和坐忘强者相当的精神强度，想要凭借信仰之力的滋养，拥有和坐忘境强者相同的境界是不可能的。

　　而且，这些被他渡化的外星武士灵魂，也基本不可能突破显圣这一道关卡，坐忘第三重的精神强度就是他们的极限。

　　不过，就算是这样，楚云深的收获也非常大。

　　“幸亏我有诸神之格，可以无损的转化信仰之力，完全不需要我自己出资源，就可以将信徒培养成材。”

　　这个世界的显圣乃至诸神强者，可没有这样的手段。

　　他们收割信仰之力时，可是完全的只取不予，根本不会在乎信徒们的灵魂会不会有损耗。

　　这也是他们认为理所当然的，毕竟信徒如同杂草，割了一茬还有下一茬。他们根本不会在乎，压榨信徒的信仰之力，会不会损伤信徒们的灵魂和灵性。

　　毕竟，在他们看来，能为他们提供信仰之力，就是一种莫大的荣耀。

　　可惜，这种局面他也无力改变。所以摇了摇头之后，楚云深不再继续深思这方面的问题。

　　关注了一阵信仰之力对人造天意的滋养情况后，楚云深便收回了目光，思考起了信仰之力的某些妙用。

　　信仰之力可不单单能用来滋养灵魂，滋养天意。楚云深借助诸神之格的力量，可以将信仰之力转化成本世界任何已知的物质。

　　只不过，数百个狂信徒灵魂提供的信仰之力实在是太少了，根本不足以转化成多少物质。所以他只略微尝试了一番后，就停止了这种行为。

　　当然，除了转化物质，楚云深还对信仰之力，做了不少各种各样的尝试。有些尝试失败了，有些尝试也成功了。

　　就这样，楚云深研究着信仰之力的妙用，时间不知不觉流逝。

　　十天的野外实战特训很快就过去了。

　　每一位经历了杀戮的学生，都在心态上产生了一些变化。经历了血与火的历练，他们不再像是温室中养出的花朵，有了一丝铁血的气质。

　　回到学校后，校长颁布了前十名学生的奖励，高三一班的学生中，只有寥寥几人名列其中，其他大部分都没有进入其中。

　　颁布过奖励后，接下来学校给这些学生们放了十天假期。十天假期过后，就是开学的日子。

　　这期间，作为主角的江离，自然少不了经历各种波澜。同时，江离也渐渐了解到自己和父母的身世，与日月集团之间的瓜葛。

　　就在开学之后不久，地球上曾经属于华国的三十六城，将三十六城所有生命力到达1以上的学生们聚集起来，通过虫洞传送到了星空深处一处名叫‘波曲星’的星球上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百七十七章 信仰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 