    布拉拉手中拿起了小巧的玉瓶，脆声介绍：“上古时期，下虚相传，会有雨霖丹系列，能够快提升修士修为的同时，锤炼修士的真元，堪称是奇丹，更为难得的是，此丹对一些特殊种族或许有奇效，当你们，修为卡在一个阶段不能寸进的时候，怎么办？雨霖雨霖，天降甘霖，问题迎刃而解……”

    详细介绍完雨霖丹的功效之后，布拉拉大声说道：“上品银荒雨霖丹一颗，起拍价，一万上品灵石，请各位道友加价……”

    其他修士还没说话，一座高山上大马金刀，四脚如同柱子的太哈巨人声音如同惊雷般地响起：“摩尼，这小玩意儿对我巨人族有用吗？”

    鉴定大师赫赫摩尼脸露笑容，面向巨人，大声说道：“勒泰，别看此丹个头不大，但是此丹却真正乃银荒体内结晶炼制而成，丹虽小，但蕴含的能量可是不小，我正准备建议，实力稍弱者不要轻易服用呢……”

    勒泰微微一愣，大声说道：“好，一百万。八一中文  Ｗ］Ｗ]Ｗ］．)８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪的脸上，浮现出灿烂笑容，看来，自己这银荒雨霖丹应该能够赚钱了。

    炼制一颗银荒雨霖丹，成本价在十万上品灵石左右，第一颗拍卖，那就是十倍的价差啊，哪怕拍卖会有抽成，但是孙豪也是大赚特赚，何况，这还是第一次叫价，说不定还会有成长的空间呢。

    现场安静了一下，好似是被勒泰巨大的声音给震荡了一下，没有反应过来。

    布拉拉笑着左右看看，脆声说道：“巨人勒泰，一百万上品灵石，有没有比这更高的？一百万第一次，咦，那边那位道友加价了啊，一百万零一颗上品灵石，这位道友，你真是够精打细算的……”

    顺着布拉拉的目光，修士们在巨大的丛林之中，找到了一个小矮人，手中举着一个小木牌，真的给加了一颗上品灵石。

    勒泰哈哈大笑，粗壮的大指头对小矮人一指：“柏恩德，你加价跟你的身高一样袖珍，我差点都没找到你这小不点，两百万。”

    没等布拉拉报价，柏恩德又举起了手中的小牌子，豁然再加了一颗灵石，两百零一颗灵石！

    勒泰愣了愣，转头看向布拉拉，嘴里大声咆哮：“拍卖场，起拍价一万灵石，是不是还得加上一条，每次加价不能少于一万灵石？”

    布拉拉点点头：“嗯，确有如此必要。”

    柏恩德再次举起了小牌子：“两百零一万灵石。”

    勒泰：“零二万……”

    柏恩德反应度极快，小牌子一举：“零三。”

    一大一小，两个家伙瞬间开始飙价，一万一万的加，拍卖场上，只听到勒泰巨大的咆哮声，还能看到小牌子闪电般的举起动作。

    两人闹了盏茶功夫。

    布拉拉还没反应过来，灵丹报价已经被两个家伙一万一万地喊到了三百万！

    布拉拉耸耸肩，干脆抱起双手开始看戏。

    两人毫不迟疑地喊到了四百万，丝毫没有停止的意思。

    又一座高山上，一个巨人轰隆的声音响起：“勒泰，你也太逊了吧，有这个时间磨叽，还不如回去睡觉，六百万。”

    这个巨人报完价，有意无意地，瞄了一眼木格日。

    勒泰愣了愣，摸摸鼻子，不再说话。

    但是，依然没等布拉拉说话，倔强的小矮人又举起了自己的小牌子，六百零一万。

    勒泰耸耸肩，嘴里说道：“穆泰，看你的了，大方点，别磨叽。”

    穆泰愣了愣，大吼一声：“八百万。”

    倔强的小矮人再度举起了自己的小牌子，上书：“弃权！”

    孙豪啼笑皆非地现，自己的第一颗试水灵丹居然给卖出了越流星落月弓的价格，达到了八百万之巨，真要是所有银荒雨霖丹都能用这种价格拍出去，毫无疑问自己就达了。

    穆泰坐在高山上，貌似气呼呼的，但是，真正得到银荒雨霖丹后，他却伸出了手掌，跟勒泰交掌一击，脸上露出了得意洋洋的表情。

    看得出来，这颗灵丹对他很重要，或许，倔强小矮人再加价，他依然会毫不犹豫地给拿下来。

    拍卖会在继续举行，孙豪却快地明白过来。

    或许雨霖丹系列最强大的地方并不是自己想象的可以快提升修为，也不是可以凝练真元，而是那种无论修士真元卡在什么位置，都能给填上去，给堆上去的奇特特质。

    这其实就是一种破除瓶颈的效果。

    这种效果，对一些特殊的修士来说，应该就是那种千金难买，万金难求的绝世灵丹，怎么也得拿下。

    如此一来，孙豪顿时明白，自己的银荒雨霖丹系列，真的应该就是价值连城了。

    此后的拍卖，恢复了正常，拍卖品的交易价格也大多稳定在百万灵石以内。

    小青又捣乱性地叫了几次价，玩得兴致勃勃，但是真的没有必须得到的拍卖品，所以心态也就一直很好。

    只不过，无意之间，有时候玩得比较兴起，拍品价格不高的时候，她的几次出价倒是真的让拍卖品凭空出了一些价格，搞得有修士都在怀疑那个捣乱的人族少女是不是拍卖场派出的拖儿。

    第二十件拍卖品，布拉拉亮出一个大大的白瓷瓶。

    白瓷瓶用木塞扎住，看不清里边装了什么东西。

    但是，当布拉拉亮出白瓷瓶的同时，孙豪的心脏之中，小火苗猛地悸动起来，出现了一种十分强烈的渴望情绪，这种情绪，孙豪只有当年在夏家皇室宝库之中，遇见燚神炎的时候，出现过。

    那么一个十分简单的推理就是这个白瓷瓶之中的东西，对小火苗至关重要了。

    想一想燚神炎的神奇，孙豪不由双眼一亮。

    布拉拉此时已经开始介绍拍卖品：“这是来自荒野森林之中的，神奇的木泉，木属性本源灵泉，游动在巨树之中，能让枯树芽，死木重生，堪称林间异物，起拍价，十万上品灵石，每次加价不少于一万，各位道友请加价……”

    孙豪轻轻揽住小青的手，稍稍一紧，小青感受到细腰上的力道变化，脸色微红，看看孙豪，心有灵犀地知道，这瓶拍卖品，必须拿下。

    放在第二十位拍卖的东西，价值自然非凡。

    很快，木泉的价值就升到了百万灵石，此时小青已经报过三次价了。

    因为小青前面一直在报价，所以，倒是没人留意她的意图。

    孙豪手中轻轻揽着小青，心中却又有点疑惑，按道理，木泉乃是木属性本源灵泉，自己体内，应该是木丹对其需求更大才是，可是为何反而是小火苗呢？仔细感应，孙豪能够体会得到，其实木丹也真的对木泉产生了感应，但是这种感应却远远不如小火苗来得如此强烈。

    这是为何呢？孙豪有点不是很理解，但理解与否不重要，关键是拍下来，给小火苗用了，就知道效果了。

    木泉的价格达到两百万上品灵石的时候，小青还在叫价，而此时，跟小青竞价的修士已经只有了三人。

    其中两人出现在树林区域，而另外一人，却是出现在了火焰之中。

    看到火焰之中的修士还在竞价，孙豪突然有点明白，或许，木泉真的对火有着巨大的好处。

    小青叫价非常合适，每次加价都是二十万灵石。

    只不过，她的连续加价依然引起了林中一位长耳族竞争对手的不满，高傲的脸上露出丝丝不悦神色，这位长耳族修士冷冷说道：“连前百都没有进入的人族修士，居然跟本座竞争，谁给你的胆子，三百万……”

    另一个树林之中竞价的修士低声说道：“既然梅格林大人需要木泉，我退出便是。”

    长耳族战士对他点点头，目光炯炯地看向了小青的方向。

    小青还没说话，火焰之中，已经有人毫不客气地搭话：“长耳族好大的威风，我怕怕，三百五十万。”(未完待续。)