    第11章 第十一 烦心

    既然想到了去做，第二天拿着支票走出彩票中心，在到银行存入卡中，又有了一些本金，三百万，这些他自己操作了。成立投资公司是明年的事。立马回到房子，在电脑上操作起来，买入。之后在关注一下就行了半，这四个月时间。等着收益就行。关上电脑，关上门，是时候回学校。刚好赶上吃饭时间，刚进食堂就看见有人跟他招手，是几个室友，又来了两个新人。一个健壮，一个不怎么起眼。打了招呼之后才知道叫秦淮和赵海。只是秦淮和胖子不对付。讨论中才知道两个人争老大的位置，道胖子又打不过。秦淮说打的过他才能当老大，胖子说：我有钱我请人代替人跟你打行不行。秦淮自信可以。饭后去操场。李凡没在意，只专注于吃他的饭，一罐辣椒全倒在饭上。魔都加工的辣椒，一点辣味没有，还有点甜，他比较喜欢吃，这一动作引来附近的人看过来，李凡对他们笑了笑，说了声：南湖人。就大口吃起来。众人才恍然。吃完饭后，就回宿舍了，对于他们的比逗李凡可是没有兴趣。最后胖子赢了。说明实力不行，金钱来凑。今年非典的影响，军训取消了，直接安排起课程了，全班五十多人，女生只有八个。终于可以真正见面。班导姓郑，四十左右年纪。时间匆匆忙忙一个月后，这个月李凡一直保持好学生待在学校。周五放学回租的房子，做游戏了。前期是做好了。也是时候成立游戏工作室了，负责运行和维护。还有这两天内注册支付宝网络技术公司。还要挑选办公场地。还有人才，。这时候跑那种人才市场他的年纪肯定会被当成骗子。先搞定办公地址，还有配套的基础设施，老是等人才上门，或是跑人才市场太费力，也费时间，他萌发了成立招聘网站了。他前世在魔都，猎聘网很出名。那人后年才出名，倒是可以邀请过来一起创业。猎聘网可以提前九年问世。待到周日下午，保存好，关了电脑，李凡朝学校走去，没几步路就要到门口，电话响了，来电号码是梁湾的，李凡诧异了这一个月都没联系，这是准备还钱了。喂。

    李凡是我，能不能帮个忙，很重要，很重要的。

    你说，什么事？李凡问：

    我在宿舍，不方便出来，你能不能给我买包卫生巾上来。

    李凡沉默了一会说道：你知不知道你说什么，我买的到，我怎么上去，你那可是有宿管阿姨守着的，我能溜上去，整楼都是女生，不会都发现不了我吧。被当成变态，我在复大还要不要混了。

    对不起，我舍友们都没回来，班级其她人我也没电话，表姐也不在。只认识你了。声音越来越小。

    你的宿舍号是多少，我给你送上去。李凡说：

    谢谢你李凡，605，你上来推门就行。梁湾说道。

    李凡满脸黑线走向超市，刚好遇到胖子和张仲，打了招呼后，胖子说要什么随便拿，我付钱。李凡说不用了。胖子生气道：看不起我吗，是兄弟就去拿。李凡无奈去拿了瓶饮料。然后和胖子一起出了超市，途中说有事让胖子先回宿舍了。再次进超市直接去那里，胡乱挑了几个就去结账了。收银的姑娘看了好几眼李凡，李凡镇定自若着，心里默念，我不尴尬，尴尬的就是别人，塑料袋装好走出，来到女生宿舍楼前，硬着头皮，直接去宿管阿姨那说：阿姨送个东西。直接把塑料袋放在桌子上。宿管阿姨看到袋子里的东西，眉头一皱，看着李凡说：哪个系，哪个班，名字。

    法系，梁湾。李凡说道。

    宿管阿姨在登记本里找了一下，切实有这个人。同意让他上去了。李凡向楼梯走去，出入的女生看到李凡一个男人，进入都纷纷看过来，李凡就那样走着，我不尴尬，尴尬的就是别人，终于到了605门口。李凡敲了敲门，梁湾缓缓打开门，脸色有些不好。李凡把东西递过去，转身就走。没和梁湾说句话，他真的一分钟不想待了。这个楼层门口那些女生都望他这边。直至离开大楼走了两百米，他才松了口气，在椅子上躺着了。

    (本章完)

