    第3430章 出事了？

    唐洛身体的反应，也没让他太过意外。

    说起来，他有一定的心理准备。

    好在，眼下也没那么糟糕！

    唐洛尽量抛掉一切杂念，想要静心修炼。

    很快，他就进入了极佳的修炼状态。

    一个小周天过后，唐洛才将身上银针尽数取下，又开始大周天的修炼。

    就算身上没有这些异样，唐洛也明白，吸收了这么多信仰之力，他势必也需要靠修炼来巩固和消化的。

    好在，一番修炼下来，唐洛明显感到，身上的痛苦正在逐渐减轻。

    凌晨，黑暗中修炼中的唐洛，猛地睁开双眼。

    “突破了！”

    唐洛脸上闪过喜色，又细细感受了一番。

    “化劲后期！”

    他对突破的事，倒也不算没有心里准备，这可是千年佛像所蕴藏的信仰之力。

    只是最近的他，都没怎么吸收灵气，修炼的也很慢。

    尤其是到了化劲，想要提升一个境界，会越来越难。

    甚至，早已不是只靠单纯吸收些灵气，就能提升境界的了……

    唐洛心中大喜，终于又迈上了一个新台阶！

    等他再看龙灵，这小家伙也有些疲惫的样子，早就在丹田中休息了。

    唐洛不再多想，虽然经过了刚才的修炼，境界也突破了，他还是感受到身上有些难以说清的感觉，就是很不舒服。

    再者，经过一夜折腾，他早已身心俱疲。

    又修炼了一会，快要天亮时，他才缓缓倒下，睡了过去，甚至，都没来得及上床。

    翌日。

    韩若冰缓缓睁开眼睛，觉得好像哪儿不对。

    什么情况？

    唐洛一夜都没动静？

    她昨晚可是等到后半夜，毕竟，她早就习惯了，这家伙要是不过来，她根本睡不沉。

    韩若冰念头闪过，有些不解，这还是她了解的那个唐洛吗？

    她看看时间，从床上下来。

    等她洗漱完出了房间，本以为唐洛会在厨房忙碌，可让她意外的是，一楼一点动静都没有。

    韩若冰眉头一紧，难道唐洛昨晚突然有什么事，出门了？

    她越想越觉得有可能，可她回头再看，唐洛房门还在关着。

    就在她转身，想去敲门，确定一下唐洛是否在房间时，韩雨萱的房门打开了。

    “干嘛，哼哼，我好不容易想睡个懒觉，你就这样折腾我？”

    韩雨萱睡眼惺忪。

    可当她看到韩若冰在唐洛门口时，顿时睡意全无。

    什么……什么情况？

    难道，姐姐昨晚是在姐夫房间里睡的？

    “姐姐，你……”

    韩雨萱瞪大眼睛，她想问什么，又没问出口。

    韩若冰触及到韩雨萱的目光，随即也反应过来，她这动作，怎么那么像是刚从唐洛房间出来的样子……

    她很想解释，可又觉得没必要，问题是她明明什么都没做啊。

    不等两人再有交流，只见哼哼用前爪用力地扒着唐洛的房门。

    “干嘛，哼哼，姐夫他……”

    韩雨萱刚想训斥哼哼的。

    可她发现，唐洛房间竟然还关着门。

    不对，往常这个时候，唐洛应该在一楼做早餐的。

    还有，唐洛不在房间的时候，房门基本都是敞开的。

    那现在唐洛肯定是在房间里了，这家伙怎么了？

    竟然还有睡过头的时候不成？

    韩雨萱心中念头闪过，看她一会怎么去嘲笑唐洛。

    “姐夫，怎么，罢工了吗？”

    韩雨萱上前敲了敲门，也看到了韩若冰脸上的困惑。

    至于她刚才对韩若冰的某种猜测，也算是不攻自破了。

    韩若冰见状也上前一步，心中隐隐有一丝不好的预感。

    不管怎么说，唐洛肯定不会这样突然没了动静。

    因为她知道，唐洛不会让她担心……

    “姐夫不会不在吧？”

    韩雨萱又敲了两下，好奇看向姐姐。

    “哼哼……”

    哼哼还在扒着房门，明显有些着急，不时转头看向妹俩。

    姐妹俩四目相对，顿时觉得哪有点不对。

    韩雨萱恍然，这才反应过来，为什么哼哼一早就在她房间扒着房门，原来是觉得唐洛这边有异样。

    韩若冰不再多想，忙去开唐洛房门，好在，并没有反锁。

    房门打开，哼哼快速冲了进去。

    姐妹俩也快步进去，她们惊讶发现，唐洛竟然整个人就那样倒在了地上。

    这一幕，着实给她们给吓坏了！

    “唐洛……”

    “姐夫……”

    姐妹俩忙上前，将唐洛从地上扶起。

    “哼哼……”

    哼哼也着急地哼着，到处嗅着。

    作为神兽，它的感知力也是极强的。

    昨晚唐洛和帕参佛像的一系列动作，都被哼哼给感知到了。

    不过，哼哼像是早已习惯般，毕竟没感觉到有什么潜在危险。

    但就算这样，以往都在韩雨萱床上睡的哼哼，昨晚也是守在了房门处，警醒了一夜。

    直到天亮，它还是觉得好像哪有些不对，开始着急地扒房门。

    “姐夫，你怎么了？”

    韩雨萱轻轻拍打着唐洛的脸，这是昏迷了吗？

    “唐洛，你醒醒……”

    韩若冰也急了，声音都有了变化。

    哪怕平日里再冰冷如霜的她，面对这一幕，也有点慌了神。

    要知道，从她认识唐洛的那天，她就没见这家伙这样过，哪怕是受了很严重的伤……

    眼下到底是怎么了？

    在姐妹俩看来，唐洛根本不是睡着的状态，很不正常，否则，早就应该醒了！

    “姐，怎么办，要不要打急救电话？”

    韩雨萱着急道。

    “要不……要不做人工呼吸？”

    韩若冰一怔，人工呼吸？

    “咳……”

    唐洛轻咳一声，缓缓睁开了眼睛。

    姐妹俩见状，心中大喜，醒了！

    “小萱，可不是什么时候都适合做人工呼吸的。”

    唐洛无奈道，差点没憋出内伤。

    说起来，他身体和精神上确实都太过疲惫，甚至处在半睡半昏迷的状态，所以一大早没能起得来。

    “我去，你……你刚才是醒着的？”

    韩雨萱作势推了一把唐洛。

    肯定是了，要不然，唐洛怎么会听到她说的人工呼吸？

    可恶！

    她刚才着急的眼泪都差点出来，结果这家伙竟然是在恶作剧？

    “唐洛，你这是做什么？”

    韩若冰的语气也冷了几分。

    她担心唐洛出事，结果这家伙没什么事？

    这是唱的哪一出？

    (本章完)

