    陈芷匆匆赶（逃）回建平伯府。

    她现在不像以前了，总觉得有不少人盯着她。

    比如陈悦就堵了她。

    陈芷还是寡淡的样子。

    陈悦也依旧是大小姐的范儿，她现在是嫡出大小姐了！

    陈悦心里得意，但也恨，盯着陈芷这恨都不需要理由！

    看她像是被打了，陈悦更兴奋，冲上去一巴掌！

    “住手！”陈佐怒喝！

    陈悦一个哆嗦。

    她恨这老头，但也是真的怕。

    她娘在侯府经营了多年，遭到了惨烈清洗。

    没给她爹、她哥多少面子，就因为老头说话不好用，他就残酷的清洗了。

    她娘说了，她娘不怕，但老头有三个儿子，他们要争的不只是嫡庶。

    她娘若是嫡妻，又何惧另两房？

    但老头狠辣，陈悦害怕。

    陈佐过来给她一个大耳光，打聋了她，骂的犹怒：“游氏真是贤惠！好教养！”

    以前以为宠妾灭妻，才知道游氏想把他两个儿子都灭了。

    陈悦也怒、吼：“祖父不问问她做什么去了？”

    陈芷怼回去：“外边在传皇太子和齐王争我，我要是不出去，还不知道传什么。”

    陈佐怒的一脚将陈悦踹飞。

    陈悦吐出一口血，一群丫鬟媳妇看着、不敢扶。

    陈佐发飙：“你们交代，谁在外边传的？不说就全部杖毙！”

    一群丫鬟媳妇吓到！

    有胆小的忙说：“是是大小姐先说的，说说小姐还想去东宫？王妈妈给出的主意。”

    王氏大怒、这会儿轮不到她怒。

    陈佐怒：“拖下去杖一百！”

    陈悦不顾吐血，忙喊：“祖父！王妈妈是我乳母！王大哥跟着大哥！”

    陈佐正好：“把王大找来，杖一百！狗奴才也能掌控陈家了，还有哪个？”

    陈佐对陈家恢复了掌控力，王氏很快被拖下去。

    有媳妇又指证陈悦的丫鬟画眉：“她要让小姐身败名裂这样夫人就会被休。”

    丫鬟彪悍的冲过去打人！

    陈佐看她比陈芷强了不知道几倍，怒火冲天：“拖下去杖一百！”

    画眉疯了：“老爷！大小姐！夫人！”

    画眉再厉害也只是女子，比小姐还娇的丫鬟，挣扎不过。

    那媳妇报仇：“二夫人这会儿还会管你？奴才还以为是主子命？”

    游氏这时候是不适合出面。

    但陈悦怒的冲祖父喊：“你不如打死我好了！”

    陈佐一脚踹她。

    陈芷摸着心窝口都觉得疼。

    让她身败名裂难道不是损陈家的名声？

    在外边传皇太子和齐王争一女，陈家女还能嫁出去吗？

    陈芷想去东宫，陈家大概还想留一条路。

    毕竟齐王不如东宫稳的样子，皇太子越来越有威势，除了遭圣人忌惮，该忌惮的就是别人。

    何况圣人很偏心皇太子妃。

    现在要扳倒东宫，需要先扳倒皇太子妃；扳倒皇太子妃，大概还需要从东宫下手。

    陈芷知道，所以陈佐想让她去搏一搏。

    结果游氏母女要坏事儿，陈佐能不怒吗？

    陈芷对陈佐的计划没兴趣，但能看到游氏母女、以及那些恶奴遭毒手、不知道有多高兴。

    她低着头，寡淡的掩去讽笑。

    至于陈悦记到夫人名下，还能不能做齐王妃，不是陈芷要操心的。

    陈芷只想早日进东宫。

    现在又添麻烦，她恨不得陈悦再惨一点。

    有奴才过来和老爷急报：“圣人召对，以常水根救皇太子有功，赐封富民伯。”

    **

    青蛾宫，后殿。

    桓樾吃饱喝足，依旧坐在集贤亭。

    何水英紧张，不知道圣人突然要见常水根是什么事？

    若是闺女的事儿，欺君不是常家的事；若是儿子犯的事，已经判过了。

    郭冰过来。

    按说皇太子妃的生母，她也该见见。

    桓樾给介绍：“郭良娣，祖父是西河郡王。”

    何水英紧张的跪下去。

    郭冰忙避开，这礼她受不了。

    女官扶着何氏起来，只让常紫岩和常紫涵跪了。

    有内使过来，笑呵呵的喊：“恭喜恭喜！常公救殿下有功，现赐封富民伯，恭喜伯夫人！”

    何水英听不懂。

    桓樾都懵了。

    咱不是这么说的。

    圣人、他高兴就好。

    桓樾一想就明白了，圣人才厉害！

    常紫榆算常水根的女儿，说常紫榆救殿下、挪到她爹头上她都没的怨。

    以后不念叨常紫榆救殿下了，以三年前救殿下的功，封伯，反正圣人威武！

    狄宝瑟高兴：“原来是富民伯救了殿下，就说常承徽怎么救的？”

    何水英心想，不是，没有，她压根没见过皇太子。

    郭冰道喜。反正圣人这么说就得这么是。

    单氏、孙氏、朝云、蕙卿等一齐道喜。

    裴府没法看了，圣人护着娘娘，要抬举常家，从一个富民伯开始，挺好。

    没给认亲，但这个弯绕的很好。以后裴家也没机会领功劳。

    毕竟人是在白石村救的，那不是常水根还能是谁？

    内使恭喜常二公子、常二小姐。

    常紫涵拉着她姐，好方！她爹突然就封伯了？

    狄宝瑟高兴：“裴家白忙活，这样就算两清了。”

    孙氏点头：“娘娘毕竟是吃裴家的饭长大的。”

    何水英愿两清，可以不讲报仇：“只要大家都平平安安。”

    桓樾依旧是无情：“没有绝对的平安，人凭良心，但求仰不愧于天、俯不怍于人。”

    何水英听的明白。也知道，宫里也凶险。但她养常紫榆的时候就是凭良心。

    甚至三岁前，她都没苛待过。但她奶还是赔上一条命。

    为了她，已经有几条人命，这样的人能得天佑吗？

    何水英以后就给女儿烧香积福，人多点良心，总会有福报吧？

    内使来是先说一声。

    不过，何水英封伯夫人，不需要向皇后谢恩。

    现在的皇后没玺绶，是个空架子。

    何水英自然得罪不起，就算董家一个奴才她都得罪不起。

    但桓樾不打算让何水英去见那些，董氏若是再神经病，不知道能搞出什么来。

    桓樾都不想打到中宫去，咱躲着不行吗？

    常紫涵好高兴啊！以后总不会那么委屈了！

    桓樾说她和常紫岩：“以后一天十斤肉，两只鸡，十个鸡蛋。”

