    听到了夫君这番有理有据的分析，崔氏再无怀疑。

    不过旋及不禁犯起了愁来。“夫君，妾身可是犹记得，咱们三郎跟那位武姑娘……”

    程咬金凑到了妻子耳朵边一阵嘀咕，崔氏两眼不禁又瞪得溜圆低呼了一声。

    “唉……不过老夫怎么也没有想到，这小子才刚回来，就闹腾了这么一出。”

    “怕是明日，又不知道会掀起什么样的风波来。”

    程咬金长叹了口气，眼珠子一转。“罢了，明日看来老夫得先亮明态度喽。”

    “夫君的意思是，明日你要跟陛下提咱们三郎的事情？可是……可是咱们大唐立国至今，就没有一府娶两位公主之事。”

    “谁说没有？”程咬金直接就乐了。

    “娘子你想想，他们长孙氏娶了几个陛下的闺女了都？凭什么他们长孙家娶得，我们老程家就娶不得？”

    “还有最最重要的一点，咱们老三若是不与皇家结亲，老夫担心啊……”

    “这小子才多大年纪，他所立下的功勋，已经足以令大唐不少重臣都汗颜了。”

    程咬金觉得自己应该跟陛下挑明，毕竟那位陛下爱女既然对自家老三那个愣货这么那个。

    事情都已经闹出来了，程家不表达，容易伤了姑娘的心。

    何况，陛下心中肯定有火，自己这个当爹的不蹦出来让陛下发泄一二，回头火全撒儿子身上反而不美。

    最最重要的一件事就是，老三实在是太有本事了，现如今，那小子捣腾出来的各种事情。

    那些可都是实打实的功勋，程咬金告诉崔氏，去年也就罢了。

    但是今年，预计汉唐商行的两成股份的分红，足足达到了四十万贯之巨。

    这是一个何等可怕的数据，更何况，这还不算汉唐商行制作的冬衣，现如今已然在整个大唐开始到处都是。

    那小子，生意上一把好手，治政上也同样有自己的手段。

    但是，就是因为这小子太过高调，若是没有点凭依，天长日久……

    听到了夫君的这番话，崔氏也是沉默良久，轻叹了一口气道。

    “别家的孩子，都希望孩子能够成器一些，咱们家三郎却太成器了点……”

    “谁说不是。”程咬金抹了把脸，唉，当爹难啊，特别是为了娃娃们未雨绸缪的亲爹更难。

    #####

    李明达已经离开了甘露殿，李世民呆呆地坐在甘露殿内，整个人份外地烦燥。

    一会坐，一会站，一会在殿内转着圈子，负着手长吁短叹。

    看到夫君这般模样，心里边犹如明镜似的长孙皇后很清楚夫君在考虑什么问题。

    只不过有些话，她可不乐意开口，毕竟，夫君实在是太宠爱小兕子。

    平日里可真是含在嘴里怕化，捧在掌心怕摔的那种，而今姑娘渐渐地长大，心思却，嗯嗯……

    李世民愣愣地看着屋内那个烧得通红，让室内温暖如春的铁炉子。

    闺女的心思，他若是还不明白，那可真就是白当疼闺女的亲爹了。

    早年间，李世民只当是程三郎数次救下闺女的性命，让闺女对那小子充满信任，产生了一种依赖心理。

    再加上程三郎那小子又懂得烹饪美食，让自幼弱不禁风，体弱多病的闺女吃得越来越健康，身体倍棒。

    所以，对于闺女跟他程三郎之间的往来，虽然作为宠女狂魔的李世民心中觉得有些不爽，但也倒没有去阻止。

    毕竟李世民也很清楚，程三郎的人品，还是很过硬的。

    可是今日，自己所看到的那一幕，实在是让李世民心痛到无法呼吸。

    自已亲自为闺女求来的平安护身符，居然被闺女送给了程三郎那个混帐。

    而闺女平日里最喜欢把玩的那个青铜铁甲玩偶，居然是程三郎送给闺女的。

    再加上，这些年来，闺女对于程三郎送来的东西都那么用心，前后一串联起来。

    直接就让李世民在那一瞬间，觉得自己最富贵的东西，仿佛即将离自己而去。

    而随后，程三郎扯到了闺女的袖子，又撕坏她的腰带，还揽着她倒在地上。

    这才让当时已经情绪失控的李世民做出了不理智之举，下意识就抄刀撵人。

    好在随着时间的推移，李世民总算是明白了自己当时火气为什么那么大。

    就是因为自己实在是舍不得冲亲闺女发火，可是一肚子的怒火又无处发泄，不收拾他程三郎还能收拾谁？

    一思及此，李世民越发地觉得心痛如绞，长吁短叹老半天。

    只是自己足足唏嘘感慨了这么长的时间，观音婢除了给自己递过两回茶汤之外，就一直坐在一旁安静地看着自己。

    也不知道来安慰一下自己的夫君，李世民内心有些不太乐意地坐回案后。

    长孙皇后笑眯眯地提壶过来，又给李世民满上了一碗茶汤。

    看着那碗茶汤，再看一眼笑容令自己安稳下来的爱妻，李世民突然冒出了一个大胆的想法。

    “观音婢，你说，老夫要不要把程三郎那个混帐小子踢到交州大都督府去？”

    “……”长孙皇后笑容僵在脸上，半天，这才清了清嗓子，冷静地替夫君分析道。

    “不知夫君准备以什么名义把程三郎赶到那里去，是因为他在泸州通宵打牌，所以发配到交州去？”

    “又或者，是因为他在夫君跟前失仪，以这个为理由，将他发配去交州？”

    看着很有兴趣地替自己分析怎么把程三郎给弄到交州去的妻子，李世民总觉得观音婢这是在笑话自己。

    李世民闷哼了一声，端起了跟前的茶汤一饮而尽，忍不住愤愤地拍着案几道。

    “那个混帐小子，也不想想，老夫的闺女才多大。居然，居然……”

    火气实在是发不出去，明明是自家闺女喜欢程三郎那家伙。

    自己在观音婢跟前再这么继续乱发火，似乎也没什么意思。

    看到夫君一副狂怒无能的模样，长孙皇后是实在是有点哭笑不得。

    不过看到夫君也已经发泄得差不多了，这才坐到了夫君的身后，替他按摩起了额头，一边轻言蔓语地道。

    “夫君说的也是，小兕子的确还小，让她多陪陪夫君吧，她的亲事，过两年再说，夫君觉得呢？”

    “唉……让我静一静吧。”

    “好的夫君……你好好休息休息，养养神，妾身再好好给你按按。”

    “……嗯。”

