    “东....“赵奇风刚想张口，立即被陆小天做了个噤声的手势，赵奇风立即会意的闭嘴，此时能躲到这藏身禁制之内，坐观外面激斗，这种感觉别提有多惬意了。

    不过赵奇风等人身处藏身禁制之内，却也能察觉到这禁制似乎还不太稳定。以三人的眼力自然能看出这禁制是陆小天临时捣鼓出来的。

    陆小天此时仍然全力御使身前飘浮的冰妖壶，一道道白雾从冰妖壶的壶口溢出，向身周四侧飘散开去。正如赵奇风，歆虹三人感受到的那般，他利用冰妖壶的便利，吸收了不少阵法内的幻雾，以其对幻阵一道的见解，将之前被其破开的禁制修复，并且腾挪出一段距离，稍作改动，成为几人的临时避身之所。

    随着陆小天的修炼，这藏身禁制开始逐渐稳定下来，此时陆小天才稍松了口气。说到底这禁制的修复不完全是他的能力，有一多半是因为冰妖壶的关系，这冰妖雾似乎天生便是此地之物，与此地禁制相辅相承，可以借此地幻雾发挥出莫大威能，亦能修复此地一些残缺的禁制。

    无论是之前破禁，还是此时修复禁制，陆小天都不过是因利势导而已。若无冰妖壶之便利，陆小天想凭一己之力修复，或者是破坏此地禁制绝非易事。

    不过不管是出于何种原因，至少在歆虹，赵奇风，徐素琴三个真仙眼里，陆小天的手段都神乎其神。不管是用的什么方式，只要达到目的便足够了。

    借着冰妖壶，陆小天的神识穿过幻雾的封锁，延伸到这方圆数万里的层层禁制之内，似乎感受到幻雾中有像树叶叶脉一般的脉络与雾白狼甲士连接在一起。

    而四周的禁制便是通过这种脉络将从四周汲取过来的力量源源不断地输送到雾白狼甲士体内。

    只要这片区域的幻雾一直存在，想要斩断这些脉络，近乎不可能。而四周吸收来的仙灵气息通过脉络到雾白狼甲士体内储藏起来，随时皆可动用。

    不过雾白狼甲士看似只凭借着一杆长戟，可每一式中均有无穷之变化，蕴含天地至理。绝不是一个空有一身力量的莽夫。陆小天倒是想将神识探入到雾白狼甲士体内，不过纵然有冰妖壶的气息相掩护，可一旦陆小天元神触及到对方，便直接被弹了回来。

    甚至若不是陆小天直接切断了那一丝神识的联系，雾白狼甲士有可能沿着神识反找过来，如此一来，此时众人藏身所在的禁制自然也就全然无用了。

    “这雾白狼甲士还真是厉害。”强行切断了那一缕神识，那一神识很快被雾白狼甲士体内的禁制所吞没，陆小天此时也不由面色一白。

    “东方道友，你怎么了？”歆虹几人看到陆小天瞬间面色一变，似乎神识受创，不由关心地问道。此时陆小天已经开口说话，想必他们的藏身禁制已经稳定得差不多，不妨碍说话了。

    “方才那雾白狼骑兵的神识在找咱们的位置，一番交锋之下，凭借冰妖壶之利，虽是击退了对方，不过我也受了些伤。”陆小天半真半假地道，“后面的战例品我多要一点几位没有意见吧。”

    “进入此地后，东方道友出力甚巨，多拿些好处是应该的。特别是眼前这两个真仙，几乎是东方道友一己之力促成，东方道友更是为此神识受创，赵道友与徐道友两位没有意见吧。”歆虹看向赵奇风与徐素琴道。

    “那便分成五分，东方道友独占两份，后面战例品也这般分配，谁的功劳最大，谁多占一份。”

    赵奇风点头，对于此事没有异议。若不是陆小天，此时便换成矮老者与青衣妇人在藏身禁制内坐观他们与雾白狼骑兵拼命，最后出来拣现在的便宜了。

    “那雾白狼骑兵一直都在，咱们后面总不能一直藏身此处吧，东方道友可有脱身之策？”赵奇风又问道。

    “待取了这两个真仙身上财物，我用冰妖壶让此地禁制短时间内出现紊乱即可脱困，时间不会太长，不过足以让我们几个脱身了。”陆小天说道。

    “其实倒也不用急着出去，这两个真仙用这种法子想伏击咱们，咱们收拾了这两个真仙之后，也可以用同样的办法对付其他真仙。守株待兔，又没啥风险，守得一段时间便收获甚巨。几位道友以为如何？”徐素琴提议道。

    “怕是不成，我得去找云霞仙子几人，歆虹道友是云霞仙子请来的，算是助我脱离窘境。眼下云霞仙子有难，我自然不能袖手旁观。”陆小天摇头道。

    赵奇风与徐素琴两个闻言眼中闪过一丝怒气，云霞几人不过一介仙人，陆小天竟然几个显影般的存在否决他们的提议。

    “云霞几人不过仙人后期，咱们眼下还是以寻找欲梦奇石为主，不方便带在身边，又没有时间送他们出去，这可如何是好，总不能因为她们几个耽误了所有人的事。”赵奇风说道。

    “凭此冰妖壶，我在这幻雾之地出入比起几位还要方便，甚至对付一两个真仙也并不是多不可能的事，我所说的只是通知两位，可没有要征求两位意见的意思。”

    陆小天淡然一笑，“两位若是不肯去，我自去便是，绝不勉强。”

    冰妖壶在手，陆小天底气十足，可不愁赵奇风两人不服软。

    “云霞，云骊姐妹天赋非凡，是我云霞仙宗未来执掌宗门的核心人选，不容有失。云霞又与东方道友有这般交情，赵道友与徐道友又何必枉作恶人。”

    歆虹笑道，心里暗自诧异陆小天态度之坚决，看眼下的情形哪怕是她不同意恐怕都起不到太大的作用。

    “也好，既然东方道友心意已决，我也就不多说什么了。”赵奇风借颇下驴，心里却暗自发狠，骂道以后这小王八蛋别落在他手里，否则有他好瞧的。

    “东方道友对云霞如此关心，可是对她有什么好感，如果真是如此，我倒是不介意从中撮合一下。”歆虹笑意盈盈地道。

