    大天归一诀用于恢复魂力和精神力时，首先会迅速填充丹田中魂核的魂力和泥丸宫内的精神力，待恢复到满状态时，如果此时从外界天地能量转化而来的魂力和精神力还有盈余，则凌宇可以有两个选择。

    一是将超出的那部分魂力和精神力返还给外界，参与外界的能量循环；二是通过二次转化，将超出的精神力转化为魂力，并与超出的魂力汇合在一起，暂时堆积在身体之内，然后再通过某种手段释放出去。

    毕竟，限于修为的关系，一定等级下凌宇身体所能容纳的魂力和精神力也有自己的上限。至于为什么把超出的能量统一转化为魂力，泥丸宫毕竟与神魂息息相关，若精神力堆积过多，很容易造成不可挽回的伤势。

    而魂力过多则没有多大的关系，最多对肉体经脉造成损伤而已，到时让小爱幻化治疗经脉伤势的灵药就好了。

    与大荒芜经有使用次数的限制（最多抽取大地生机力量两次）相比，大天归一诀则没有这种限制，只是一次转化的能量的总量可能要少一些，不过这也不算是缺点，多转化几次即可。

    因此，凌宇就此根本不用担心能量消耗的问题了，大天归一诀也完全可以取代大荒芜经。不过毕竟作为天武学，大荒芜经用来撑撑门面，增强自己的底蕴还是可以的。

    在使用大天归一诀转化天地能量时，也会存在转化的能量数量问题，或者说是转化的能量效率问题。

    具体来说，一个单位体积的天地能量，大约有三分之一的体积能够转化成魂力，而要转化成精神力的话，可能这种体积不足十分之一甚至数十分之一。

    毕竟天地能量是驳杂的，而对魂师有用的部分才会转化为魂力以及精神力，这种转化过程就相当于在做有用功。至于精神力的转化比例为什么比魂力低那么多，从精神力的恢复速度来看就能够清晰的说明问题了。

    吸收魂环的时间大概用了一个时辰，唐三身周环绕的蓝色光芒缓缓地收敛起来，身上的魂力气息也稳定下来。

    虽然这人面魔蛛的魂环年限还在第三魂环极限之内，但它的能量颇为霸道，想要将其完全吸收炼化自然需要更多的时间。

    站起身来，唐三的脸庞之上有着一抹喜悦之色。

    “小三，你的第三魂技是什么？给我们说说呗！”奥斯卡围了上来，一双桃花眼中有些好奇。

    一旁的戴沐白和马红俊，甚至是赵无极眼神中都有一丝期待的意思。在魂师界中，拥有人面魔蛛作为魂环的魂师绝对不多。

    作为强大而“邪恶”的魂兽，人面魔蛛赋予魂师的魂技也必然不简单。

    “我的第三魂技和人面魔蛛的蛛网差不多，我叫它蛛网束缚。在释放第三魂技时，我可以通过右手用魂力凝聚一团蓝光，对着攻击目标抛飞过去，在接近目标时蓝光延伸成一定范围的蛛网，一触碰到目标就会瞬间收拢包裹住目标，同时还附带人面魔蛛的毒素，从而达成控制目标的效果。”唐三说得很仔细，在场这些都是他未来的伙伴，没有什么好隐瞒的。

    况且魂技只要在人前释放过，也就不再是秘密了，不可能一直隐藏下去的。而他有唐门暗器手法，即使这个魂技被有心之人所针对，他也有绝对的信心玩出新的花样来，让对方猝不及防。

    “不愧是人面魔蛛的魂环，效果果然很霸道。”赵无极啧啧称赞，唐三的这个魂技一旦控制住对手，同等级之内恐怕没有多少魂师能够挣脱，他相信蓝银草在人面魔蛛魂环的属性增幅下必然会变得极为的坚韧。

    凌宇心中并没有多少的意外，这只人面魔蛛在年限上并非是原著中的两千年开外，再加上他对人面魔蛛精神体的削弱，要是再爆出外附魂骨才是有问题的事。

    而且这种依赖魂环与魂骨修炼的方式有着很大的不足，因为它限制了魂师的自主性。任何体系修炼者到了后期，都是要比拼对天地的感悟的，唯有对天地的感悟越深，才可能走得更远。

    一味地靠魂环与魂骨来堆积能量，始终不是长远之道，这也是斗罗大陆神级强者会那么少的原因。因为他们前期的修炼就缺少自己的感悟，所以后期基本上是把路走到尽头了。

    凌宇给小舞三女的功法传承就不同了，在修炼功法的过程中，小舞她们能够清晰的感知到天地间的风元素和暗元素能量，通过利用这些天地间的元素力量，能够提高她们的领悟能力，从而达到大多数人所不能企及的高度。

    唐三微微点了点头，心中却没有多少的高兴之色。他有种感觉，此次好像错过了什么大机缘，但他又不确定错失了什么东西。

    “好了，此次星斗大森林之行到这里就结束了。虽然中途有些波折，还遇到了不小的危机，好在最后有惊无险。相信大家收获也不少，现在准备回史莱克学院吧。”赵无极此时松了一口气，再在这里待下去不知道又会发生什么。

    戴沐白三人忍不住欢呼雀跃着，从进入星斗大森林开始，他们的精神就一直紧绷着，现在终于可以回去了。他们只想回宿舍好好睡一觉。

    经过此次星斗大森林的历练，众人之间的距离被拉近了一分，无形之间有了一种默契感。

    在回史莱克学院的途中，众人依旧保持着来时的队形，没有放松警惕。只要没有离开星斗大森林的范围，危机就可能一直存在。

    一边走着，小舞突然对凌宇说道，“哥，我看那孟依然还挺漂亮的，你真的对她没有心思吗？”

    小舞看着凌宇，可爱的大眼睛中有种深深的疑惑。

    凌宇闻言嘴角一抽，这流氓兔竟然不相信他，这是有些“飘”了啊。他忍不住为自己“正名”，“小舞，难道哥是那种花心的人吗？”

    在凌宇体内的小爱偷偷一笑，她很想说，小主，难道你不是那种花心的人吗？

    “哼，谁知道呢。”宁荣荣却是娇哼一声，与小舞一唱一和，丝毫没有给凌宇留面子。

    凌宇偏头看着一旁的宁荣荣，他都有些怀疑这两个小妮子是不是事先商量好的要让他难堪。

    感受着凌宇那有些不怀好意的目光，宁荣荣丝毫不退避，与其对视着。好像是在说，臭流氓，我就不给你面子，你来“咬”我啊。

    身后的朱竹清此时也是莞尔一笑，发出一道轻笑声。

    凌宇表示，他被严重挑衅了，心中已是做了决定，等回到学院后，他定要好好调教这两个小妮子，让她们知道何为“道理”。

