    只见银币上刻着的两只眼睛浮雕，同时射出一道白光，并且组成了一个残破的光影，乍一看像是某个地区的标识记号。

    “哇！这是什么？”

    “不清楚，可能是星座，也有可能是地图......”

    林阳微微皱眉，毕竟只有两枚银币，光影所描绘出来的虚影到底是什么，他也不敢确定！

    上次在佛山，吸血鬼首领曾说过，银币一共有三十枚，光明教掌握了25枚，自己手里有两枚，另外三枚......

    难道就在埃及？

    曹阳他们之所以被困，莫非是光明教也知道此事，将他们围住了？

    一时间，许多问题在林阳脑海中盘旋......

    “阳哥！”

    就在这时华炎走了进来，小心翼翼地叫了林阳一声。

    “华炎，秦惊鸿他们走了？”

    “走了！”

    华炎陪着笑说道：“阳哥你也别生气了，我想秦家应该分得清轻重的！”

    “嗯，我刚才是不是有点过头了？”

    林阳的火气小点后，想起刚才的事情多少有些后悔，毕竟秦惊鸿那小子对自己不错。

    “没关系吧，谁让老秦他爹胡说八道的！”华炎说道。

    “罢了！秦家也确实该敲打下，动不动就让人消失，真当自己是上帝呢？”

    “嘿嘿，阳哥说得对！”

    “你也别尽说好话了，我问你个事！曹阳去了埃及，这事你知道吧？”林阳问道。

    “知道啊，听说曹哥在那边遇到了一点麻烦，不过国家已经派人去帮他了！”

    “具体遇到什么事，你知道吗？”

    “不太清楚！”

    华炎挠了挠头，随即压低了声音说道：“不过听我老爸说，好像是遇到一些脏东西了！所以，国家这次派了密宗派高手前去帮忙！”

    “......”

    林阳一听皱起了眉，如果真是那些鬼怪还好对付，就怕有人装神弄鬼！

    “阳哥，你还想知道什么，要不我打电话回家问一问？”华炎殷勤道。

    “不必了！”林阳摇摇头，说道：“你抽空联系一下孙嘉淦吧，我想他现在肯定也需要你的帮助！”

    “别提了！老孙那浑蛋，差不多一个月打不通他电话了！”

    “之前他一直在炼狱界，你试试再联系他一下吧！对了，你可以拉上秦惊鸿一起，我先走了！”

    林阳拍了拍华炎的肩膀，说完带着黄灵儿下了彩船。

    华炎这才松了口气，等林阳走远，他急忙掏出手机给秦惊鸿打了个电话，告诉他林阳没有生他的气。

    “老秦，阳哥还让我们联系孙嘉淦，说是开发炼狱界的事呢！”华炎笑道。

    “真的？”

    秦惊鸿大喜过望，笑道：“如果真的可以开发炼狱界，那我家里肯定不会反对我追求黄灵儿了！”

    “你悠着点吧，那可是阳哥的徒弟！”

    “嗯，那我更要把黄灵儿追到手了！”

    “艹！”

    华炎一听直接挂断了电话，主要是秦惊鸿这家伙太无耻了......

    林阳带着黄灵儿离开天鹅湖，途中接到了曹青山打来的电话！

    “曹叔！”

    “哎呀，林阳你终于回来了，真急死我了！”

    曹青山听到林阳的声音，激动道：“你在宁城吗，曹叔有事想请你帮忙！”

    “是有关曹阳吧，我都听说了！”

    “没错，不过我还是要来与你当面详谈，有些不为人知的内幕，你必须要知道！”

    “行啊，我在家等你！”林阳点头。

    “还有件事，你刚才怼了秦山海吧？”

    “嗯，他不服气吗？”

    “那倒不至于，秦家老爷子也知道这件事了，表态秦家想迎娶那位姓黄的姑娘，还特意让我来探探你的口风呢！”

    曹青山说完也是哭笑不得，没想到自己有生之年还能当次‘媒婆’......

    “好吧，我知道了！”

    两人又聊了几句才挂断电话，林阳收好手机转头道：

    “灵儿，你喜欢秦惊鸿吗？”

    “这......说不上喜欢吧！但我不讨厌他，知道他想追求我也不抗拒！”黄灵儿坦白道。

    “好吧，看样子你们有戏！”

    林阳淡淡一笑，如果黄灵儿能嫁到秦家，也算是个好归宿。

    “......”

    黄灵儿俏脸一红，林阳见状心中更加笃定，这妮子怕是被秦惊鸿‘征服’了！

    “走吧，你先跟我去酒店，秦家人一会估计还得回来！”林阳准备带黄灵儿去天一大酒店，这样自己还能去看看布兰妮。

    “嗯，我都听阳哥安排！”

    不一会，林阳就驱车到了天一大酒店。

    “阳哥，您来了！”马三刚好在酒店，看到林阳急忙迎了上来。

    “老马......”

    林阳不经意间发现马三脸色不对，不禁停住了脚步，调侃道：“你黑眼圈这么重，昨晚是不是又去干什么坏事了？”

    “唉，阳哥你可别提了！”

    马三一听满脸苦瓜道：“我这样都是姓张的那娘们闹的！”

    “张凤霞？”

    “嗯呐！也不知道她从哪问到了我家地址，每天晚上来敲门，让我帮她找女儿！有时候半夜两三点还来敲门，我都快疯了！”

    马三欲哭无泪，换做别人早被他沉河底了，可张凤霞毕竟是林阳的‘岳母娘’他不敢啊！

    “原来如此，我会找机会跟她谈谈的！”

    林阳点点头，张凤霞好歹是他儿子的外婆，确实也该告诉她汤颖的事了。

    “阳哥，那就拜托你了！”马三哭丧着脸道：“不然，我都想卖房子了！”

    “呃......”

    林阳一头黑线，心说张凤霞真牛逼，能逼得堂堂黑涩会大佬要搬家躲她。

    “我先上去看看布兰妮，一会有人找我的话，你带他们上来！”林阳嘱咐道。

    “知道了，阳哥！”

    马三点点头，说完又打了个哈欠，昨晚他还是没睡好觉......

    很快，林阳带着黄灵儿见到了布兰妮，进门发现这妮子的肚子越发的大了，可她却还在房间里做瑜伽！

    “林，你去哪儿了？”

    布兰妮看到林阳，高兴地从地上一蹦而起，把林阳都吓了一跳......

