    卯亦清神色淡淡：“这约莫就是命。”

    安排了这两个罪大恶极的人贩子，天已经大亮了。然而猫儿并没有立刻离开，反而钻进小房子的地下室慢吞吞的坐了下来。

    四统眼皮跳了跳：“清清，你要做什么？”

    “不是说买家今天晚上就到么？”卯亦清凉凉一笑：“人家千里迢迢赶过来，怎好让他们空手而归？”

    “清清啊，您悠着点……”四统肝颤，“玩玩就得了，别闹出大事。”

    “我不过是一只小猫咪，能做什么呢？”说这话时，猫猫的表情无辜极了。

    四统才不会相信它的鬼话，它很是头疼的拍了拍小裙摆。为什么感觉宿主越来越难带了？天啊，它跟着清清还只不到一年啊，这往后的日子可怎么熬啊！

    猫猫就这么一直又待到了深夜，就在它以为买家察觉到了不对劲、不会再来的时候，小房屋外突然传来了脚步声。来人走到门前，停顿了几秒，最终还是进来了。

    “人呢？”

    说话的是一个声音十分浑厚的中年男子，他打量了一下这间脏乱却也莫名空旷的屋子，然后眉头紧皱：“开什么玩笑，耍我玩吗？”

    突然间，地下室传来了一阵细微的动静。男子快步走了下去，脸上满是喜色。

    然而，在看到对象是只小奶猫后，他又立刻垮下个b脸。不是说有猛禽幼崽吗，怎么是个弱不拉几的小崽子，居然还是猫！！！

    刚刚满月的大小姐的兽型可是返祖的极为珍稀的人鱼啊，就算再不挑，也不能找猫型幼崽啊！

    大约是对方嫌弃的表情实在是太明显了，猫儿忍不住龇牙龇牙，冲男子吓了一声。

    “哟，还这么凶，那就更不能要了！”

    说罢，男子起身欲要离开。忍无可忍的猫崽儿直接将精神力开到最大，瞬间控制了他！

    “敢嫌弃我。呵呵！老子可比那些猛兽强多了，不识货！”

    一边说着，一边在男人的脸上“轻轻”的印上几个紫色的猫爪印。

    男人疼的闷哼了好几声，但迫于被黑猫的精神力所控制，所以依旧一动不动的站在那里。

    直到对方的脸已经青青紫紫肿成猪头，猫崽儿这才消了气，它站在柜子上睥睨着男人：“说，你买幼崽做什么！”

    “为小姐挑护卫。”

    深谙套路的四统当即爆粗口：“放屁，什么护卫！这种从小开始培养的，根本就是在养忠心又听话的死士！”不然星际这么大，哪里请不到强者当护卫！

    “你家小姐？”猫崽儿砸么着这个称呼：“你是世家的？你是哪家的？”

    “首都星，季家。”

    不用卯亦清吩咐，四统已经在查季家的资料了。

    深谙套路的四统当即爆粗口：“放屁，什么护卫！这种从小开始培养的，根本就是在养忠心又听话的死士！”不然星际这么大，哪里请不到强者当护卫！

    “你家小姐？”猫崽儿砸么着这个称呼：“你是世家的？你是哪家的？”

    “首都星，季家。”

    不用卯亦清吩咐，四统已经在查季家的资料了。

