    整个鉴宝堂，立马就热闹了起来。

    陈少君赶忙将红衣女鬼收入驱鬼符内，放入了储物戒子之中，然后也装作好奇的模样，跑了出去。

    一询问，才发现是有一个护卫在甲子号房区域，见到了一个红衣女鬼的身影。

    对方信誓旦旦的表示，自己绝不会看错，并说那红衣女鬼从一个房间冲出来之后，还看了他一眼，他直到那红衣女鬼消失，才敢叫喊出来。

    这事动静自然不小，很快一个个鉴宝堂管事都露面了，不过唯独少了孙管事的身影。

    陈少君本着好奇的心思，正想询问一番，没曾想很快就听到有人议论，说是孙管事今天倒了大霉了。

    不仅中午摔入荷塘之中，下午入厕之时，竟也摔了，等他爬起来的时候，当真是闻风臭十里，让人退避三舍。

    甚至还有人从他的牙缝中看到几个黄褐色的斑点，头顶上也有许多白色小虫在攀爬……别提多恶心了。

    对方这一次，可谓是大型社死现场，直接就与上面的主管告了假，短时间内估计是不可能出现了。

    “本以为那霉运符只是让那孙管事摔入荷塘，没想到其效果绵长，竟还有后续发展？”

    陈少君意外的挑了挑眉，不由有几分意外惊喜。

    只是可惜，没能看到对方摔入茅房之时的景象，想必一定非常精彩吧？

    不过很快，他就摇了摇头，对方那时候可是闻风臭十里，他觉得自己没有见到，反而是一件好事。

    之所以晚上食堂之时没有得到消息，他估计也是因为大部分朝奉都呆在各自的鉴定房鉴宝的缘故，知道消息的，顶多是一些护卫，小厮和管事。

    而从现场的议论情况来看，估计明天就将传遍整个鉴宝堂了。

    另一边，鉴宝堂管事各个出面，安抚受惊的护卫和朝奉，吩咐大家先各自回到自己的鉴定房，由他们调查红衣女鬼之事。

    本来大家都渐渐有些平息了，直到有人说了一句，“为什么闹出这么大动静，朝奉大师卢逢春都还没有出现？而且他所在的甲字五号鉴定房，此时大门都还关着……”

    此言一出，大家联想到那红衣女鬼出现之时，恰好就在这甲字鉴定房附近，心中都是吓了一跳。

    等一个管事吩咐着一个胆大的护卫打开甲字五号房的大门的瞬间，所有人的脸色都是一白，只感觉一股凉气顺着脚掌直冲天灵盖，浑身都感觉到一阵哆嗦。

    死人了。

    而且是上吊而死。

    其死状，与之前朝奉大师吴远，几乎一模一样。

    这样的情景，当即轰动了整个鉴宝堂，无数人心中惊恐着，更想要逃离此处。

    闹鬼的鉴宝堂，根本没谁敢于多呆。

    更别说那鬼物，如今害死的可不止一个人。

    谁知道下一个被那鬼物害死的，会是什么人？

    最后要不是关键时刻，鉴宝堂总管和莫氏商行的会长莫逐项出现安抚，现场绝对会混乱起来。

    毕竟，早就恐惧的近乎麻木的朝奉学徒们，这些天可没少谋划着逃离计划。

    不过饶是如此，莫逐项也是做出了诸多保证，表示第二天就会请道法高人过来作法抓鬼，再加上诸多护卫，强者的震慑下，现场才逐渐安静了下来，各个朝奉也才开始慢慢向着自己的鉴定房走去。

    只不过，处于甲子号房间的那些朝奉大师们，可再也不敢在这里多呆了。

    毕竟身份地位也不相同，他们则被特许，离开鉴宝堂，另寻地方居住。

    ……

    一道喊声，造就了一场喧闹。

    陈少君也没想到，这一次闹出的动静会这么大。

    好在事情很快平息下来，之后也没谁发现，红衣女鬼的去向，不然还真有点麻烦。

    事后陈少君询问红衣女鬼，这才明白过来，倒不是绿秀故意在那护卫面前现身，事实上她始终维持着隐身状态，一般来说，普通人是极难发现她的踪迹的。

    可偏生那护卫，乃是天生的鬼眼，能在黑夜中看到鬼物的身影。

    如此，才引发了这样的一场动静。

    “幸好，如那护卫一般的天生鬼眼的人比较少，不然要是看到那红衣女鬼钻入我的房间之内，结果我还安然无恙，就真解释不清了。”

    陈少君庆幸不已，更有些警醒。

    自己这次贸然派出红衣女鬼，还是有些莽撞了。

    这个世界，能人异士极多，难保就会有人发现端样。

    绝不能小视天下人。

    “就是不知道，莫氏商行会长莫逐项明天会请何人来作法捉鬼？

    看来我还是要多做准备才行。”

    紧接着，他又皱起了眉头。

    心中危机感爆发之下，他很快想到了自己从某一个鉴宝画面中，所看到的一场事例。

    那是他在鉴定一枚凤凰簪子之时，所看到的画面。

    画面中，事例的主角是一个钦天监九品司历孔正平和他的妻子，而他有一个上司，名为赵虎，看中了他的妻子，结果那赵虎反被他妻子借助簪子杀死。

    事后，那孔正平就施展出三魂分魄之法，令得那赵虎的魂魄不全，三魂七魄分散。

    如此一来，就算道法强者出手，以牵引那赵虎阴魂询问事情经过和真相也做不到。

    于是那九品司历，孔正平一家才得以逃过一劫。

    在那一场鉴定之时，陈少君恰好就被奖励了那三魂分魄之法。

    这时候倒是正好使用。

    而且赶巧的是，陈少君也通过一次鉴宝，奖励了招魂之术。

    于是，接下来就简单了。

    陈少君借助之前那卢逢春取来的那块白玉，施展出招魂之术。

    那卢逢春的尸体，本就在这鉴宝堂之中，魂魄离得不远，陈少君如今有着半年道行，法力远比之前强上许多，施展出招魂之术之后，几乎没过一会儿，就感觉到有一道魂魄从远处飘飘荡荡的进入了他的鉴宝堂之内。

    对方毕竟乃是被鬼物害死，魂魄受到了惊吓，这时候显得有些虚幻，懵懵懂懂的。

    但在看到陈少君的刹那，也好像是明白了什么一般，立即就破口大骂了起来。

    大骂之后则是哀求，希望他能够放他一马，助他还魂，他还没享受过什么荣华富贵，不想一遭命丧，更袒露出自己不是有心想要暗害陈少君，只不过是嫉妒心作祟，希望他能够原谅对方，并诚挚道歉，一旦他回魂之后，立即就会愿意以重金感谢……

    从愤怒再到冷静，再到哀求……不得不说，卢逢春就算死了，还是很懂得能屈能伸的道理。

    只是陈少君不为所动。

    从对方决定暗算他的那一刻开始，双方就已经没有缓和的余地。

    如果道歉有用的话，这个世界就不会有那么多恩恩怨怨，不死不休的仇恨了。

    紧接着，陈少君则施展出三魂分魄之法。

    将对方的三魂七魄，以术法手段，强行分散开来，顿时，对方的魂魄意识就彻底混沌了起来，无知无觉，没有灵智，忘记一切记忆，也不具备杀伤力，只要被阳气略一冲撞，就会化作飞灰，魂飞魄散。

    这倒不是陈少君不想直接动手，剿灭他的魂魄，令其直接魂飞魄散。

    但这魂魄毕竟是他召唤而来的，他再去出手直接灭杀对方的魂魄，某种程度上来说，可就算是挫骨扬灰了。

    如此一来，简单倒是简单了，但他沾上的因果也就大了。

    毕竟也是修道之人，知道大道艰难，能不沾上因果，自然还是不要沾上为好。

    不然将来修炼有成之时，天地降下劫难，难保就会有业火降临，清算一切。

    有可能的话，他当然要小心一些，以三魂分魄之法强行分割对方的魂魄，虽然最后结果殊途同归，但因为有了时间缓冲，加上方法不同，自然因果也要小上许多。

    一番施为，陈少君确信就算被请来的乃是筑道境道长，甚至是金丹境真人，也绝难追查到红衣女鬼的踪迹，查到自己的头上，心里才彻底放松了下来。

    “接下来的话，继续鉴宝吧。

    只有掌握的手段越多，实力越强，才能够应对各种各样的危机和危险。

    就比如这一次，要不是我之前就掌握了招魂之术和三魂分魄之法，借助这两门法术查遗补漏，还真有可能被追查到头上来。”

    陈少君伸了个懒腰，然后就又从储物戒子中，取出一个个宝物出来。

    鉴宝就能变强。

    他觉得，如果不是精神是在疲惫，他能够一直鉴宝到天亮。

    如此，陈少君就又取出了第二件宝物进行鉴定。

    这一次，他取出的又是一幅画。

    只不过这一次，乃是一副八骏图。

    八匹骏马，在一个平地上奔腾着，一匹匹骏马，神态各异，却又活灵活现，或是欢快，或是决绝，或是斗志昂扬，或是神情激昂……可谓各具特色，也各有韵味。

    “这幅画，比之前那一副猛虎下山图，还要好上一些。

    而且没有蹩脚的书法添注，更让人觉得壮观，冲击力十足。”

    陈少君眼力惊人，在书画一道上，也不弱于任何大师，自然能够看出这一幅画的不同，是以也十分欣赏。

