    天地广阔，月朗星稀。

    极远处，便是万丈深渊，狂风猎猎，从深渊中鼓荡而出，吹拂百里。

    “已经二十三天了。”

    星空下，青石如磨，上面盘坐着一道身影，剑眉星目，长袍猎猎，眉宇剑尽显飒爽。

    陈剑一，如今【第三区】风头最劲的强者。

    他的身后盘踞着数十名强者，气息如龙虎交织，各个根骨非凡，其中更是不乏王侯子弟。

    此刻，这些强者全都聚拢在他的麾下。

    原因无他，除了陈剑一恐怖的实力之外，最重要的，他乃是剑柱弟子。

    “陈兄，看来此次第三区的头名非你莫属了。”

    夜风中，一位青年缓缓走来，衣角出绣着翎羽印记，赫然便是吕先阳。

    “吕兄说笑了，不到最后关头，谁也说不准。”陈剑一轻语，脸上却昂扬着自信的神情。

    用剑的，剑未出窍，心中便已决出生死。

    很显然，他既来到这里，便已经做好了晋级的准备。

    这小小的第三区根本挡不住他的脚步。

    “如今第三区内，有资格能够与陈兄一较长短的……似乎也只有周道了。”

    提及那个名字，吕先阳有意无意间顿了顿。

    “周道！？”陈剑一凝语。

    那是头号种子，为外界公认，连敕灵宫弟子都不放在眼中，杀伐无忌，霸道横绝。

    如果说，如今第三区内还有人能够对陈剑一造成威胁，非周道莫属。

    事实上，所有人都在观望，期待着周道与剑柱弟子之间的大战。

    孰强孰弱，一战便知。

    “空有蛮力，不足为敌。”陈剑一漠然道。

    修行之道，窥伺天道，讲究顺势而为，遇强者隐，遇急者退，遇弱者进，遇疏者入……

    天道茫茫，因势利导，如此方能勇猛精进。

    在陈剑一眼中，周道羽翼未丰竟然就敢挑战敕灵宫，简直不知死活。

    这样的角色，纵然一时得意，注定无法长久，又怎么配与他为敌？

    “剑柱，你等着吧，我师未完成的心愿，我会帮他完成。”

    陈剑一大势茫茫，他目光锐利，如锋芒毕露，所见处不在眼前，而在茫茫星空之上。

    “你的气越发凌厉了。”吕先阳若有所觉，淡淡道：“看来剑陀螺对你的帮助不小。”

    陈剑一嘴角微微扬起，点了点头。

    这件祭品非同小可，位列四品，不仅让他在第三区脱颖而出，甚至可以帮他凝练剑意，修炼术法。

    念及于此，陈剑一心生陶醉，伸手探向旁边的虎皮袋，想要将【剑陀螺】取出来，把玩一番。

    然而，当陈剑一的手探入虎皮袋的刹那，他脸上的笑容瞬间凝固，双目圆瞪，露出一副不可置信的神色。

    “怎么了？”吕先阳察觉有异，开口问道。

    “剑陀螺？我的剑陀螺！”陈剑一“蹭”地站起身来，神色异样，透着茫然和震惊。

    他的声音太大，将众人惊醒。

    一道道错愕疑惑的目光纷纷投来，落在焦急惊怒的陈剑一身上。

    他疯狂翻找，甚至将虎皮袋撕裂。

    纷乱的碎片中，空空荡荡，哪有什么【剑陀螺】？

    “我的宝贝，我的祭品……”陈剑一低声嘶吼，愤怒的声音让他再也不似刚刚那般从容自信。

    那可是四品祭品，是他晋级的希望。

    为了获得这件【剑陀螺】，他可是费了不少心血，就连他聚拢来的这些高手都死了十几位。

    付出如此巨大的代价，方才把握住了这难得的机会，如今竟然丢了？

    就在陈剑一的眼皮子底下。

    “有贼，此地有贼！”

    陈剑一咬着牙，冰冷的目光扫过每一个人的脸庞，那副表情，好似要吃人的猛兽般凶狠锐利。

    “丢了？”

    吕先阳错愕不已，剑陀螺一直都在陈剑一身上，如此重宝竟然会丢掉？

    要知道，以陈剑一的修为和实力，想要近他的身已是不易，更不用说在神不知鬼不觉的情况下，将他的贴身之物偷走。

    这几乎是不可能的事情。

    很显然，陈剑一也很清楚这个道理。

    他如同愤怒的公牛，压抑着内心的情绪，冰冷的眸光一扫而过，最终落在了吕先阳的身上。

    就这帮废物，绝对不可能从他身上盗走宝物。

    这些人之中，也只有吕先阳让他有些看不透彻。

    “陈兄，你不会怀疑我吧。”

    吕先阳感受到了陈剑一的目光，不禁眉头微皱。

    这件事跟他确实没有关系。

    不过看陈剑一的神情，似乎已经认定就是他偷的了。

    “吕兄说笑了。”陈剑一摆了摆手，脸上的神情恢复如初，云淡风轻，显示出强大的自控能力。

    “这里毕竟是生死界，事出反常，必有妖孽，或许就是有未知的危险，想让我们心生间隙。”

    陈剑一如此说，众人相视一眼，纷纷点头，看向他的目光更是多了几分崇敬。

    在丢失重宝的情况下，竟然还能保持冷静的头脑，将众人的安危放在第一位，这样的角色确实值得他们追随。

    “不愧是炎君，剑柱传人，胸襟气度没话说。”

    “炎君就是炎君，也只有这样的人物才会被剑柱看重吧。”

    “剑柱雄霸天下，高高在上，我终于知道他为何要收陈兄为徒了。”

    众人感叹，面对如此完美的存在，他们不得不服。

    “陈兄……”吕先阳感觉有些不对，刚要说话，便被陈剑一拦住。

    “区区一件四品祭品而已，不足道哉，迟早会寻到更好的。”陈剑一淡然道。

    他目空一切，云淡风轻，似乎从来没有将【剑陀螺】放在眼中。

    这样的姿态，让众人的情绪越发沸腾。

    “牛逼啊，炎君气魄惊人，连四品祭品都没有放在眼里。”

    “废话，也不看看他是谁，堂堂炎君，剑柱弟子，四品祭品算什么？跟粪土差不多。”

    “不错，看看陈兄谈笑自若的样子，四品祭品而已，丢就丢了，跟没事人似的。”

    众人拜服，如果换做他们，丢了一件四品祭品，便等于丢了晋级的希望，恐怕此刻早就气得吐血了。

    可是陈剑一，神色平常，物我两忘，压根就没有放在心上。

    相比之下，这等气度便高出众人不止一筹。

    “陈兄……”吕先阳忍不住道。

    “小事，小事而已。”

    陈剑一露出淡定的笑容，他转过身去，嘴角溢出鲜血。

    都踏马快气炸了！

    “别让我知道是谁偷的，天上地下，我灭他满门。”

    陈剑一内心狂吼，犹如被抢走配偶的公狮子，一腔怒火，却无法发泄。

    那可是四品祭品，如今第三区也只有他拥有而已，几乎是如今出世的最高等阶，居然就踏马这么丢了！？

    “陈兄……”

    吕先阳望着陈剑一的背影，忍不住呼唤道。

    “小事，小事而已。”

    陈剑一深吸一口气，将挂在嘴角的鲜血吞了回去，转过身来，云淡风轻，脸上噙着淡然的微笑。

    砰砰砰……

    就在此时，一阵巨响动天，大地震颤，整个第三区似乎都遭到了波及。

    一道道裂痕在脚下蔓延。

    远处，那黑暗深渊中，一道宝光冲天而起，璀璨夺目，照亮了这个枯寂冰冷的夜。

    “那是……”陈剑一瞪大了眼睛，彻底被这巨大的动静所吸引。

    那璀璨的宝光好似大日升空，散发出来的波动几乎覆盖了整个第三区。

    “那里有宝物出世……了不得的宝物……说不定是三品，甚至是二品……”陈剑一内心狂吼。

    福祸相依，他虽然失去了剑陀螺，可是没想到上天这么快就给了他补偿。

    如此动静，无论何等宝物，必定远在剑陀螺之上。

    如今，他距离那里可是只有数百里而已。

    “果然是机缘！”陈剑一大喜，目光变得炙热起来。

    ……

    此刻，第三区，所有参赛者都被冲天的宝光所吸引。

    “那是……”

    周道目光凝起，感受到了一股极为亲近熟悉的波动。

    “太乙！？”

    李人山喃喃轻语，他目光涣散，竟然隐隐闪烁晶莹。

    一股莫名的感动从内心涌起，岁月无情，磨灭了一切，当香火不在，当术法凋零……

    这一脉，却依旧有那零星的光芒冲破黑暗，再现这滚滚红尘。

    “老天终究未曾厌弃……”

    李人山轻语道。

    他和周道不同，后者只是机缘巧合得了太乙门的术法而已。

    可是李人山却是真正继承了这一脉的香火，为隔世弟子。

    可以说，他这一生都是因为太乙门而改变。

    如果不是因为太乙门，他现在也只是青莲镇一个小小的封妖师，平平无奇，庸碌一生，又怎么可能参加元王法会，与各路天骄争锋？

    “太乙玄门今尚在……”李人山双拳紧握，目光变得无比坚定。

    “嗯？”

    周道心头一动，生出异样的感觉。

    这是一种福至心灵，冥冥之中的感召。

    这一刻，他忽然觉得李人山的气质发生了微妙的变化，无声无息间，后者与天地间的波动产生了共鸣，好似池水中的涟漪，层层泛起，改变了流水的走向。

    “果然不是凡俗中人。”

    周道不禁感叹，如果说，在此之前，李人山只是他随意救下的一个御妖司同僚。

    那么此刻，后者在周道的眼中变得与众不同。

    他看得出来，此人与太乙门的因果极深。

    山中有妙法，人参可为仙！

    “好个太乙门，我们走。”

    周道一抬手，从修炼中醒来的蛤释奇摇身一变，化为庞然大物，如小山一般，妖风狂起，阴云聚合，可怕的威势震动百里之外。

    他一声长啸，背负周道，李人山还有关小娥向着冲天的宝光奔掠而去。

    霎时间，耳边风声呼啸。

    蜕变之后的蛤释奇仿佛踩着风，行走山间。

    “周兄，你也看出来了吗？”李人山欲言又止。

    他与太乙门因果颇深，可是论眼力却不及周道。

    “太乙门手段了得，我似乎嗅到了香火的气息……”

    周道望着远处冲天的宝光，眼中也是透着疑惑。

    他唯一可以肯定的是，曾几何时，太乙门有高手曾经来过此地，留下了种种手段，以待后人。

    “灭门之前吗？”

    周道啧啧称奇，那些道士的手段简直匪夷所思，这么多年过去了，竟然还能有异象显化，感召身负太乙术法的后辈。

    耳边的风声越来越大，临近深渊，巨大的岩崖之上，一座门户浮现。

    冲天的宝光便是从中飞出，震动了第三区。

    “那是什么？”

    蛤释奇停住脚步，龇着牙，露出深深的忌惮之色。

    巨大的门户前，立着一尊奇异的石像，童子之相，魔王之姿，三头八臂，操持法器，红绸如火，尖枪如龙，玄圈浑圆，金砖熠熠……

    一股威煞之气冲天阵阵，好似有万千尸骸，方才铸就了这尊奇异石像的独特气质。

    “这是太乙门的神像，真正的法统传承！”周道目光变得无比炙热。

    要知道，踏入真境，最重要的步骤便是【开坛升灵】便可。

    开启法坛，祭祀神像，将体内【血气】转变为【真炁】。

    借假修真，天人之别。

    据说，【神像】乃是一方道统的重要传承，沟通天人的通道。

    唯有焚香祭拜，才能完成仪式，练出【真炁】。

    很显然，眼前这尊奇异的石像便是太乙门世代传承的一座【神像】。

    换句话说，谁能够继承这座【神像】，便拥有了踏入【真境】的钥匙，借助其力量，转化【真炁】。

    “好宝贝啊。”周道眼睛都亮了。

    “这可不是普通的神像。”李人山喃喃轻语。

    论起对太乙门的了解，他要远超周道。

    “这是太乙门的杀业法神。”

    太乙门有三大护法神，【杀业法神】乃是其中最为可怕的。

    其身如童子，叱咤镇妖魔。

    传闻中，【杀业法神】应了太乙门的杀劫，司掌刑兵，灭度苍生。一旦显出本相，童子化魔王，业力加身，莲花捶地，夜叉叩首，鬼王开路，修罗顶礼，三山五岳，掌杀十方。

    在太乙门的传说中，杀业法神曾经只手屠龙，剥皮抽筋，大闹四海汪洋。

    “造化啊，这里是太乙门的法统所在。”周道心头狂跳，终于意识到了这机缘的不凡。

    真境修炼，神像的等级极为重要，关乎【真炁】的强弱高低。

    毫无疑问，【杀业法神】在太乙门中都算得上最重要的神像之一。

    太乙门的道士竟然将如此重要的东西留在了这道门户之前。

    “主人，这里面肯定有宝贝。”蛤释奇的目光变得炙热起来。

    周道心头一动，便要将这尊神像收取。

    “这里的一切全都是我的。”

    就在此时，一阵宏音响彻，如惊雷浩荡，霸道无比。

    远处，一道剑光纵起，奔袭而至，显出身影，赫然便是陈剑一。

    他目光凝起，如同他的剑一般，锋芒盖压一切。

    陈剑一并不认得周道，可是在他心中，放眼第三区，他便是无敌的存在。

    此刻，他看都不看周道一眼，心思全都落在了【杀业法神】的神像之中，眸子里透着异彩。

    这东西可比【剑陀螺】珍贵多了。

    “造化啊，这里竟然藏着一尊神像。”

    “那可是踏入真境的钥匙。”

    “这群蠢货，真是倒霉，为我等开路。”

    陈剑一身后，一众高手轻语，俱都露出了讥诮之色。

    如今，在第三区，他们的势力最大，横扫一切，无所不辟，岂是大猫小猫三两只可以相提并论？

    这几人注定要空手而归，能否活下去都不一定。

    陈剑一大步流星，走向【杀业法神】的神像，便要取走。

    “周……周道……那是周道……”

    就在此时，不知道是谁一声惊叫，让他停住了脚步。

    所有人都安静了下来。

