    “陛下远来辛苦，我家大王特意为陛下准备些吃食，还请陛下品尝一二！”

    刘登忽然发现，自己这辈子从来没有这么喜欢过一个人，也从来没有这么期盼过一个人。

    尤其是喜欢这么一个老头子，听到张屠声音响起的时候，刘登居然有种想哭的感觉。

    太他娘欺负人了！

    “大王怎么跪下了？”

    等那张图来到镜前的时候，这才发现跪在地上的居然是自家大王，连忙来到刘登的身边，小声的嘟囔着。

    “你还有脸问？朕来问你，你这个太傅到底是怎么当的？你就眼看着他在这里奢华无度，居然已经开始拿大片的琉璃建房子，你代国年年缺粮，百姓们都要衣食无着了，你们还在这里玩这些虚头巴脑的东西，你们这是要活活气死朕吗？”

    皇帝暴怒的声音，让张屠整个人都懵了，直到现在为止，他也没弄明白自家大王怎么就奢华无度了……

    比较起其他的诸侯王来说，刘登不讲究吃穿，不讲究排场，每顿饭最奢华的也不过就是四菜一汤，而且一年到头，没什么事情，几乎从不饮酒。

    直到现在为止，这王宫里面除了换了一批桌椅以外，几乎从来没有添置过任何的奢华摆件。

    这怎么就够得上奢华无度4个字了……

    “陛下，您若是说我家大王年少轻狂是有的，可你要是说他奢华无度，老臣就不服了！”

    刘登倒是没想到，张屠居然这么硬气，居然直接当面跟皇帝顶牛。

    而且不光是顶牛，还顶得这么硬气。

    这老东西这么有种的吗？

    “这罪证就在眼前，你还要在这里狡辩吗？修缮一座行宫，花费50万贯，修缮一条道路花费10万贯，再加上眼前的这些东西，怕不有近百万贯了吧？这还不算是奢华无度，还要怎么奢华！”

    皇帝真是越说越气，如果不是一旁的长公主在旁边拉着，现在这个时候都要拔剑了。

    “陛下，我家大王修缮道路，一方面是为了迎接陛下，另一方面那是为了方便百姓出行，这些天来，晋阳附近到处都在赶工，就陛下走来的那条道路上，半个月里已经出了几条人命了，我家大王不忍百姓受苦，所以这才修了这条道路，这难道不是诸侯王之责吗？”

    张屠说话之间，这腰杆挺得笔直，刘登心里这个佩服啊，不愧是太傅大人啊！

    “那行宫呢！还有这个东西呢！”

    皇帝说话的声音虽然还是很大，不过，比起刚才的话，这气势上要弱了很多。

    “陛下巡幸代国，这是大王的荣耀，也是我代国百姓的荣耀，我家大王为表孝心，自己出资五十万贯为陛下修建行宫，这本就是他的一片孝心，不知陛下为何要责难于他？”

    眼看着张屠在这里据理力争，刘登心里暗暗叫好，如果不是场合不合适的话，他现在真想跳起来，给太傅大人点个赞。

    “自从我家大王上任以来到现在，每日除了处理公文之外，就是在书房之中读书作图，几乎从来没有早睡过，每日的饮食也不过就是四菜一汤，而且就连肉食都很少，若是无事的话，几乎从不饮酒！直到现在为止，甚至都没有亲近过女色，整日里为了代国百姓们，殚精竭虑，如此贤王，怎么到了陛下的嘴里，就变得如此不堪？老臣不服，代国不服，天下不服！”

    张屠说话之间，气势变得越来越强，说到最后几句的时候，这嘴里的唾沫星子都要喷到皇帝的脸上了。

    刘登的脸色变得古怪了起来，自己有这么好吗？

    照张屠这么一说的话，自己简直成了天下诸侯的楷模。

    “那照你这么说，是朕冤枉他了？那这东西你们又作何解释？花费近百万贯，就建造了这几栋破房子，这天下还有比这更奢靡的事情吗？”

    皇帝还是不死心的，指着面前的几栋玻璃大棚。

    “说到这里，老臣不怕自夸，这是我家大王的又一桩功绩！”

    张屠说到这里的时候，表情已经变得十分的自信了，甚至还有那么一点小骄傲，毕竟他这个太傅大人可也没少在这里忙活。

    “好一个不知廉耻的老东西，那你今天倒是给我好好的说一说，这到底是哪门子的功绩？”

    刘登都有点儿替张屠担心了，就算是刘恒这个皇帝是个好脾气，但是这么跟皇帝顶着干，真的没问题吗？

    “陛下，这是我家大王特意给您准备的吃食，请陛下品尝一下，然后老臣再说！若是老臣说完之后，您还不满意这颗大好头颅，尽可拿去！”

    张屠说到这里的时候很是豪迈，就是刘登都对他有点佩服了，这老头子今天实在是太有种了。

    面对着皇帝还能说话这么硬气，实在是吾辈的楷模！

    刘登原本以为，皇帝应该会拿起他托盘上的东西砸他一脸，但是没想到的是，皇帝居然气呼呼的，直接从上面抓起一个玉米饼子，皱着眉头咬了一口。

    略一咀嚼之后，皇帝的脸色顿时就变得有点微妙。

    不得不说，这玉米饼子做的确实不错，这还是刘登的主意，拿新鲜的甜玉米用石磨榨汁，然后，倒到模具里，放在铁板上煎烤。

    一两分钟之后，就可以直接出炉了，香甜可口，而且十分的松软，很适合老年人食用。

    就是长公主都好奇的上前拿起了一个，这东西看起来色泽金黄，而且带着一股玉米特有的甜香气，吃起来味道确实不错。

    “这吃食和这东西有什么关联吗？”

    皇帝说这话的时候，语气已经很平和了，这难道就是传说之中的吃人嘴短吗？

    刘登不由得心里暗自腹诽。

    “陛下不妨再尝尝这些！”

    张屠笑容可掬地，指了指托盘上的两碗玉米粥，还有一些玉米面做的小点心。

    虽然不知道这些东西，刘登到底是从哪儿学来的，但是不得不说，这东西十分对张屠的胃口，他自己品尝过后也是赞誉有加。

    要不是因为这里面种的都是种子，张屠甚至都有心思，弄点回家去慢慢吃了。

