    “抱歉，你们那个国土……什么局名字太长了。”

    斯塔克皱了皱眉，嫌弃的摆了摆手：“就不能换个短一点儿的么？”

    “我们正在考虑。”科尔森微笑着回答道。

    以一般人的角度看待，十有八九会觉得科尔森的回答只是敷衍。

    毕竟神盾局建立不是一两天了，要是因为名字太长而觉得困扰，这条建议怎么可能拖到现在才被提出来？要改早改了，到现在都没改，意味着他们根本就没那个想法。

    而且，作为一家特工机构，本就应该取一个长点儿且很有装逼意味的名字。原因很简单，特工情报机构不同于一般的ZF部门，它的威慑力与神秘度其实是成正比的……名字越难记，神秘度越高，威慑力越高，采取行动时给敌方带来的心理压力也就越大。仔细想想，有个绕口点儿的名字，其实是件好事，不是么？

    再说了，机构更名这样的大事，也不是一个外人有资格指手画脚的。实话实说，单这一条，就会让人觉得科尔森其实只是在敷衍斯塔克。

    普通人都会这么想，而作为一名穿越者，石小磊可不是普通人。

    “不如就叫S.H.I.E.L.D.吧，取首字母拼在一起作为简称，神盾局，怎么样？”

    亲口给神盾局取名的感觉，有点儿像是玩游戏时解锁某项白金成就。石小磊一个没忍住，脱口而出，抢在科尔森之前说出了这一句经典台词。

    “很不错的建议。”全然不知道这句台词本该是自己的，科尔森眼神一亮，笑容里带着感谢：“回去我就向上级汇报申请。”

    听到这句话，石小磊才想起来科尔森今天上门拜访的目的：“啊，看我这记性，差点儿忘了正事。科尔森，梅，你们先坐，我去拿药剂。”

    确实是带着任务来的没错，但说实话，看到眼前这副场面后，科尔森心里已经换了个念头，并不是很想这么快就把药剂拿到手。

    如果药剂到手了，那么，稳妥起见，肯定要第一时间把药剂护送回去。

    而现在这么个状况……用脚趾头想想都知道，要是能参加这场烧烤晚宴多聊一会儿，一定能极大程度的拉近与石小磊之间的交情。回想起局长尼克弗瑞交代的话，科尔森心里很看重这个机会，真的不想这么快就带着药剂离开。

    “那个……”

    “喔喔喔~。”就在科尔森想要说话的时候，一旁的托尼突然打了个岔。

    看看科尔森和梅，再看看石小磊，托尼挑了挑眉：“洛克，我想问一句，你什么时候跟他们达成协议的？”

    “前天啊，新闻发布会之后。”石小磊停下脚步，转过头来：“怎么了？”

    “别误会，我可不是想要阻拦。”摆摆手，眼神玩味的又看了一眼科尔森，托尼很是直接的对石小磊提醒到：“还记得我们商量建立公司的时候，我跟你说过的那些话么？像他们这样拥有官方背景的机构，最好交给公司来应付……”

    一方面，是想要借助完整版药剂的效果占领上层市场，提高并维持住新公司的品牌价值，另一方面，也是想要留下一条途径，让已然成为好友的石小磊多赚点儿钱。所以，在合作建立新公司后，斯塔克特意留下了一个对外窗口，让石小磊出售他的完整版药剂。

    相比较之下，前一条理由占的比重并不大，毕竟斯塔克自己就是一张金字招牌，挂了他的名字，品牌价值已经有了保障。完整版药剂自带的客户吸引力，只能算是锦上添花。

    后边那条‘让朋友多赚点钱’，才是重头。

    所以，在跟石小磊商议留下这个对外窗口的时候，斯塔克很是用心的给了他一些建议和提醒。比如不要轻易答应某个机构的采购要求、合作时尽量让公司出面、优先选择在公司里进行交易，等等。

    与私人之间的交易，倒是不用担心出什么大问题。

    可面对不会因为私情而动摇，一切向利益看齐的官方机构，作为卖方的石小磊却是过于势单力孤。再加上他没有跟官方机构合作的经验，也从来没干过这么大的买卖……说实话，哪怕是卖方市场，石小磊在供求关系上占据了主动权，但站在斯塔克的角度，还是免不了担心他，怕他一个不小心被人坑了。

    “当然，你要是觉得他们值得信任，坚持要亲自与他们合作，那就当我没说。”略显轻佻的用签子朝科尔森指了指，托尼无所谓的笑了笑：“东西是你的，卖给谁是你的自由。别误会，我没有其他意思，就是单纯的以朋友身份提醒你几句而已。”

    “谢谢你，托尼。”被斯塔克这么一提醒，石小磊注意到了其中的漏洞——神盾局里还藏着一条阴险的毒蛇呢。这次是科尔森来牵头，倒是没什么风险。但等这一批药剂送回去，引起了九头蛇的关注……

    怕倒是不怕，可一想到会被九头蛇盯上，隔三差五的闹出一堆事来，石小磊打心眼里觉得麻烦。

    “我很抱歉，科尔森。”转头看着科尔森，石小磊面带歉意的说道：“这次就算了。如果还有下次的话，我们还是正式一点儿，通过公司的途径来交易吧？”

    原本还想着多拉拉关系，现在可好，连药剂的买卖都转到公司那边去了……

    科尔森心里苦滋滋的，不是个滋味。

    偏偏斯塔克的提醒又很有道理，石小磊的选择也无可厚非，自己或者说神盾局并没有反对的理由。

    “好吧。”无奈的点点头，科尔森勉强维持着笑容：“就我个人而言，没有意见。但具体如何操作，我需要汇报上级，然后才能得出结论。”

    气氛突然急转而下，变得有些尴尬起来。

    好在回去取好酒的老刘这时候正好回来了。

    才离开一小会儿，院子里多了好几个人，其中还有个世界知名的托尼·斯塔克。一边推开院门往里走，老刘一边下意识的抬手揉了揉眼睛：“我滴个乖乖，还真是啊。”

    动静不大，但老刘的出现，还是起到了打破僵局的效果。这不，见斯塔克挑眉露出了‘这人是谁’的疑问表情，科尔森和梅也是一头的雾水，石小磊赶紧顺势转移了话题，向他们做了个介绍：“这是刘，跟我关系很好的老乡大哥，他的店就在我们家隔壁……”

