
　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地副本《迷雾》中，表现极为出色，击杀6321只怪物，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间的广场上，又一次的响起了全球通报！

　　SSS级评价！

　　它……又出现了！

　　而且，连续三次出现在同一个人的身上！

　　所有人都愣住了！

　　这才过了不到一天的时间，连续出了三个SSS级评价，这……

　　如果说，出现一次是运气的话。

　　那么第二次呢？

　　第三次呢？

　　现在几乎全球的轮回者们有一个巨大的疑惑。

　　这个叫‘皇帝’的家伙，不会真的卡了什么BUG吧？还是说……真的是一个超级天才？

　　所有人开始沸腾议论起来。

　　“卧槽草草草草！连续三个SSS级评价，这‘皇帝’简直要逆天的节奏啊！”

　　“‘皇帝’大佬只不过刷了三次副本，其中还有一次是个人副本，这尼玛……我服了，我给跪了！”

　　“说起来，我刚才听我朋友说起过，他说他之前也在刷《迷雾》副本，还碰见了‘皇帝’大佬，但‘皇帝’大佬好像惹到了仇家，让他赶紧离开，没想到……他还将那些仇家全解决了？顺便还刷了一个SSS评价！”

　　“对，我也听说过了，好像是全球轮回者排行榜前200名的毒狼对‘皇帝’大佬发出的通缉，听说有八个人见到‘皇帝’进入迷雾副本，便开始对他进行狙击，而现在看来，似乎‘皇帝’大佬真的将他们全杀了，卧槽，太吊了啊！”

　　“是啊，照这样下去，估计用不了多久，‘皇帝’大佬有实力和毒狼大佬现实中硬碰硬了！”

　　“‘皇帝’大佬太牛逼了，就是不知道他喜不喜欢男的，我愿意卖屁股啊！”

　　“卧槽，你他妈真恶心，滚！”

　　……

　　对于其他轮回者们而言，《迷雾》这个副本虽然难度不大，但运气的成分占据大多数。

　　若是碰见一群微型昆虫怪物的话，那倒是能轻而易举的完成任务。

　　可如果要遇见中级以上的怪物，那就不是他们这些轮回者能够抗衡的了。

　　当然。

　　对于楚天那强悍的属性面板而言，别说中级怪物了，即便是高级怪物，只要不是一下子出现几十上百只，他也能对付的游刃有余。

　　现如今，全球刷过《迷雾》副本的总人数已经达到了一千多万！

　　可在这些人中，实力最高的也只不过是E级罢了，像楚天这种D级实力刷迷雾副本的，也只有他一人而已！

　　即便是现在全球轮回者排名第一的宙斯，当时刷《迷雾》副本时，也只是准D级实力！

　　个人仓库中。

　　楚天虽然不知道外面的情况，但经过了前两次的超高评价，大概也清楚外面此刻的震惊了。

　　他现在正在个人仓库内，身边萦绕着金黄色的光芒。

　　这种光芒正在洗涤他疲惫不堪的身体。

　　虽然这次的《迷雾》副本难度不大，但大量使用精神力的楚天，早就疲惫的不行了。

　　大约过了半分钟的时间。

　　楚天整个人焕然一新，又变得生龙活虎起来。

　　而这时。

　　无限空间的奖励提示音也如期而至的响了起来。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得超神奖励如下：”

　　“积分点：+50000！”

　　“所有属性：+30！”

　　“副本冷却刷新卡：x1！”

　　“钻石宝箱x1！”

　　“提示：以上奖励以发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关《迷雾》副本世界，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　“爽啊，大丰收！”

　　楚天笑的嘴都快合不拢了。

　　之前在《迷雾》里刷了十七万多的积分点，任务结束后，无限空间又奖励了五万积分点。

　　他现在的积分点，已经有二十多万了！

　　不光如此，最让他兴奋的是这次副本奖励给了一张副本冷却刷新卡！

　　这是他目前最需要的东西！

　　除了这些之外，还有最重要的钻石宝箱！

　　上一次开了钻石宝箱，奖励了水属性能力，不知道这次能奖励什么。

　　楚天兴奋的搓了搓手。

　　而这时候。

　　眼前的屏幕忽然弹出了一个消息来。

　　“叮！轮回者'小雪'请求与您通话！”

　　楚天眉头微皱，这小雪难道闲的蛋疼吗，我这刚通关完副本，就来找自己了……

　　诶不对……

　　她没有蛋……

　　拒绝！

　　楚天现在可没工夫和小雪闲聊。

　　他还要开启钻石宝箱呢！

　　楚天兴奋的来到了钻石宝箱旁边，选择打开！

　　遂即，一道极为耀眼的光芒闪过。

　　宝箱的外壳化作点点璀璨星光，随之消失。

　　与此同时，楚天的耳边也响起了一道提示音！

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得技能：界王拳！”

　　“界王拳：该技能并非直接攻击对手的招式，使用该技能后，将自身的力量，敏捷，精神力，体力等属性翻倍，持续时间与基础精神力和体力有关！翻倍次数：两倍！（可使用积分点进行升级！）”

　　卧槽！

　　楚天懵了！

　　界王拳？

　　《七龙珠》里的技能！

　　界王拳是《七龙珠》里北界王自创的招式，是一种可以在短时间内将自身的战斗力提升数倍甚至几十倍的招式。

　　在《七龙珠》的世界里，孙悟空不断地修炼自身的实力，才能加大倍数的发挥出界王拳。

　　但楚天倒是不需要！

　　只要自己的属性面板以及积分点够多的话，似乎能直接无视这一规则！

　　最重要的是……

　　这个技能对于楚天而言，简直强大到爆炸！

　　楚天看了一眼自身属性面板上面那个可升级的字样，他试着点击了一下。

　　“叮！升级该技能需要50万积分点，当前积分点数量不足！”M.23sk.com

　　卧槽！

　　楚天忍不住吐槽了。

　　这尼玛，升级一下需要五十万积分点，无限空间真他妈坑爹啊！

　　对此，楚天微微有些失望，倒也放弃了现在升级的打算了。

　　太贵了！

　　伤不起啊！

　　不过，倒是可以试试看，以现在的水准，能使用多久的界王拳！

　　楚天屏气凝神，低喝了一声，大地仿佛开始颤抖起来，而他的周身也萦绕着一股深红色的气体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三十七章 界王拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 