    第619章前程往事

    要说这几人中，负面buff最严重的，要算邵子真，是真正的邵子真，不是女版邵子真。

    直接就是病痛折磨，还是最严重的那种，从小到大都饱受折磨。

    疼痛折磨会改变一个人的心性，没有多少人承受着病痛折磨，还能一如既往地温和。

    哪怕没有病痛折磨，多少人都暴躁焦急。

    像邵子真属于心态完全崩了那种，想做什么都做不了，即便有使命在身，也干不了，只能逼迫自己的妹妹做事。

    当亭曈拿着蕴神丹表示感谢的时候，邵子真实际上有些不好意思的，他们在幻境中，拢共也就见了一面。

    亭曈还是很感激，毕竟阵法压阵，邵子真也付出了辛劳。

    而且能出手救助，就是一份情谊。

    邵子真说道：“晏华已经给过谢礼了，你不用给。”

    亭曈说道：“他给的是他的，我给是我的，这不一样。”

    邵子真点点头，收下了蕴神丹，邵子真是天一宗的弟子，精英弟子。

    亭曈顿了顿问道：“晏华可曾告诉你，我中了什么毒么？”

    邵子真摇摇头，“不知道，我和云朗被晏师兄叫过去。”

    看来晏华并没有大张旗鼓。

    亭曈辞别了邵子真，又去找了云朗，一一送了谢礼，表达了谢礼，心里才松了一口气。

    老实说，对于自己能醒过来，亭曈都觉得运气好。

    她没有在幻境中疯掉，实属不容易。

    别人是一重负面buff，那么她就是两层debuff。

    在幻境中，更容易疯狂，被情绪操控。

    第一个世界，是古代，哪怕是世家女子，嫁给了人人艳羡的丈夫，可在丈夫一个一个纳妾，她如果没有控制住自己的情绪，陷入爱情的妒忌中，疯魔起来，杀妾，与人夺爱，恐怕会疯吧。

    一开始成亲，也是和丈夫缠缠绵绵，恩恩爱爱，可随着时间的推移，后院的女子一个两个，越来越多。

    她那个时候心里是难过的吧，如油煎，迫切想要做点什么来缓解内心的痛苦。

    当丈夫宿在小妾房中，在深夜，她也是焦灼痛苦的。

    也曾想不通，为什么丈夫就不能有自己一个，似又有声音在蛊惑自己，杀了这些女子，便能得到属于自己的，丈夫的心。

    现在想来，在最痛苦，煎熬的时候，什么都不做才是正确的。

    嫉妒如毒药，想来在最痛苦的时候，亭曈熬住了，等恍惚回神的时候，她已然不在丈夫了，甚至能平常心对待后院女子。

    她想，后院的女子，实际上跟她一样焦灼痛苦的。

    唯一不怎么情感痛苦的，大约就是男人了。

    人是环境动物，在那样一个世界，三妻四妾正常，并没有觉得有什么不对，第一个世界的李韶间，第一个世界的晏华，在如此环境中长大，有小妾，再正常不过了。

    尤其是没有前程往事，一切都是全新的。

    第二个世界，一夫一妻了。

    第二个世界病发，倒是感谢晏华的陪伴，没有在最后疯掉，失去理智，最终神魂湮灭。

    (本章完)

