    “独角兽？”丹妮与琼恩同时惊疑出声。

    连推开国王塔大门的巴利斯坦也惊讶回过头，问道：“伊蒙学士，你确定，塞外还有独角兽？可我看曼斯雷德军中也没独角兽呀？”

    “不，小白没去塞外，我警告过他们，不能去塞外捕猎。”丹妮摇头。

    她走到野兽尸体边仔细打量，九成九的皮毛已经烧焦，只蹄子上方有几撮银色长毛，最显著的特征却是那根被小白丢弃在一边的黑色长角，足足一米二，杯口那么粗，其上有深深的螺旋凹槽，像一根钻头。

    “我从未在北境见过独角兽。”琼恩道。

    伊蒙学士想了想，说道：“东海望东方的海豹湾有一座巨大岛屿，斯卡格斯岛，据说上面有独角兽。”

    “斯卡格斯岛？听说上面全是不服教化的野人，但他们名义上也属于史塔克的封臣。”琼恩若有所思道。

    把独角兽长角提在手里，丹妮迈步进入塔楼，解下披风，挂在墙上，她一边在壁炉边烘烤长角上的皮肉残屑与血迹，一边说道：“琼恩，我首先声明，见到史塔克如今家破人亡的惨样，我其实蛮开心的。

    别激动，我有理由开心，见到敌人倒霉，谁不开心谁脑子有问题，我想你也不会忘记十六年前的篡夺者战争吧？”

    琼恩脸颊肌肉抽动，抿紧嘴唇道：“陛下打算报复谁？现在就剩我和我两个妹妹活了下来。”

    “我在河间碰到你大娘了。”丹妮笑呵呵道。

    “大...娘？什么大娘？”琼恩茫然道。

    “凯特琳夫人，凯特琳·徒利。”巴利斯坦道。

    “不可能！”琼恩尖叫。

    “凯特琳夫人死在红色婚礼，已经确认了。”老伊蒙皱眉道。

    巴利斯坦看着壁炉内熊熊燃烧的火焰，面带忧色地说：“当时的确死了，但密尔来的红神祭司能把死人复活，即便凯特琳夫人已经死亡三天，尸体都生了蛆，依旧被贝里伯爵救活。

    嗯，贝里伯爵屡次被密尔索罗斯复活，也成了光之王拉赫洛的信徒。

    但复活死人的副作用太多，曾经样貌甜美、温婉善良的凯特琳夫人像变了个人似的，宾客权利的意义完全改变......”

    接着老骑士把十字路口客栈的事详细讲了一遍。

    “这......”伊蒙学士揉了揉脸，喃喃道：“死人可以多次复活，宾客权利成了客人的死亡晚宴，这个世界到底怎么了？”

    “连异鬼都出现了，老爷子看开点吧！”丹妮安慰他道。

    瞥了皱着脸沉思的琼恩，她继续之前的话题，说道：“你明白了？连凯特琳我都没杀，自然也不会因为你父亲对我父亲做的事，而对他的子女出手。”

    “你不为你父亲和大哥复仇了？”琼恩不信道。

    “有些仇人我肯定不会放过，但我的复仇行为将堂堂正正，有理有据。在争夺铁王座前，我会先召开一次大议会，对过去二十年发生的大事进行大审判，包括我父亲烧死你大伯与爷爷的事，包括雷加拐走你姑姑的事......

    甚至血色婚礼，我也会帮你大哥罗柏主持公道，弗雷与波顿，有罪之人，我一个也不会放过。”

    “为什么？”琼恩神色茫然。

    “因为，”丹妮嘴角勾起，白皙脸蛋展露极度自信与骄傲的神色，“一个肮脏的维斯特洛配不上我来征服。”

    琼恩双眼暴突，一脸不可思议，再也想不到世上有这么......他不知该不该称之为狂傲，因为‘狂傲’是贬义词，可他真心希望所有君王都能像她这样“狂傲”。

    巴利斯坦欣慰地点点头，这才是我一直苦苦追寻的明主啊！

    伊蒙老人蓝眼眯起，嘴唇颤抖，“丹妮，如果你能说到做到，将比我们的先祖伊耿更伟大。”

    丹妮翻个白眼，“我早已甩伊耿好几条街了。伊耿只是维斯特洛的征服者，我不仅是征服者，还是奴隶解放者，龙之母，魔法之源，大巫师的继承人。

    其他不提，只凭我得到瓦雷利亚大巫师的传承，坦格利安历代龙王都得向我行礼，就像他们当年向大巫师行跪礼一样。”

    “大巫师传承？”伊蒙皱眉思索。

    “老爷子，你可知道十四火峰家族？”

    “知道，瓦雷利亚十四座大型活火山，每一座都由一位顶级家族掌管。”伊蒙点头道。

    “你可知道伊纳与‘梦行者’丹妮思？”

    “我当然知道，龙石岛坦格利安家族的第一任先祖。”

    “那你可知道伊纳·坦格利安在瓦雷利亚的地位？嗯，可以用维斯特洛贵族体系作类比。”

    “这......”老人迟疑着说：“十四火峰相当于七大公爵，咱们先祖在瓦雷利亚地位并不高，大概属于‘爵士’那一级，而瓦列利安和赛提加是我们家族的‘骑士’。”

    “没错。那你可知大巫师在瓦雷利亚什么地位？”

    “什么地位？”伊蒙好奇道。

    “七国之王！他的传承就相当于铁王座。现在，一个破落小爵士家抢占了铁王座，你说这功绩比之伊耿又如何？”丹妮淡笑道。

    “这么夸张？”老学士张大嘴巴，一脸不可思议。

    “一点不夸张，在魔法文明的瓦雷利亚，魔法力量便等同于身份地位。”

    伊蒙点点头，又问：“大巫师传承能干什么？”

    “能干什么......”丹妮想了想，叹道：“给我20年，我大概能让覆灭的瓦雷利亚在这个世界上重生，可那又有何意义？瓦雷利亚的文明之路已走入死胡同。”

    “这，太可怕了。”琼恩先是骇然，接着又大喜过望，兴奋问：“我昨晚在玻璃蜡烛内学会一门冥想术，是不是大巫师传承？”

    看着琼恩灰色眸子中缥缈不定的黑影，丹妮憋住笑，摇头道：“琼恩，你的天赋真好，才一天时间，连基础符文也没学会，就把冥想符文组建成功。

    不过你没有坦格利安血脉，无法学习我的巫术。

    嗯，恭喜你，转职成了缚影士。”

    “噗通......”巴利斯坦与老伊蒙两个明白‘缚影士’意义的人几乎惊得从椅子上摔下去。

    “缚影士是什么？”琼恩茫然问道。

    “与易形者一样，一种被人误解的职业。”

    “陛下，你，你怎么能让琼恩修行黯影之子的巫术？！”老伊蒙跺着拐杖埋怨道。

    也不知为何，他一直对这个长脸黑发的小伙子有种奇怪的好感，把他当成自己子侄照顾。此时听到他被丹妮“诱拐”上黯影之子的不归路，心中格外生气。

    “只不过是冥想法而已，血巫术、影子秘术、恶魔献祭之类的巫术我自己也不会。”

    “什么？”琼恩傻掉了。

    血巫术，影子秘术，恶魔献祭......听起来就邪恶，自己到底成了什么啊！？

    “你们自己想想，狼灵与缚影士在维斯特洛普通人眼中有什么区别？”

    “是没区别，但同时既是狼灵又是缚影士，就太可怕了。”巴利斯坦皱眉道。

    “爵士，你这话就有问题了，同样是杀人，拿着一把砍刀杀人，难道比左手刀右手剑杀人罪名更轻？

    只要琼恩坚守心中的良知，即便再学几招死灵法术也一样是好人；如果琼恩泯灭人性，不学任何巫术照样能拿着刀剑作恶。

    你觉得塔姆、魁晰与瓦德弗雷比，谁更邪恶？”

    白骑士沉默良久，叹道：“理是这个理，但普通大众的看法......”

    “琼恩只是守夜人，又不是国王，普通民众的看法重要吗？”

    “呃......”老骑士无言以对了。

    接着丹妮又和颜悦色地对茫然无措的大胡子琼恩说：“你也别埋怨我，我身上总共就两种冥想术。

    大巫师传承你学不了，残缺的火法师冥想法还不如完整且潜力巨大的缚影士。”

    说着，她回卧室拿回来一本书和一块铁牌，递给琼恩道：“铁牌里有一门火巫术，缚影士掌握火焰、血液、影子的力量，也能学习。

    还有《塔姆日记》，一位传奇半神巫师留下的笔记。你可以学习，但一定要记住，‘剑在手中握，仁在心口坐’，勉之，慎之！”

    琼恩捏了捏黝黑冰冷的铁牌，震惊道：“瓦雷利亚钢？”

    “喔，有点见识嘛！”丹妮眉梢一挑，点头道：“真正的瓦雷利亚秘术，我控制火焰的法术就从这上面学的。”

    “多谢！”琼恩真心诚意道。

    他觉得女王陛下说得对，力量没有邪恶与正义之分，只要它掌握在善良之人的手中，谨慎使用。

    丹妮突然想起一事，问：“你既然学会了冥想术，可有找到冰原狼？”

    迟疑片刻，琼恩点头道：“找到了，昨晚我便能自由进出白灵的身体，大概就在野人营地附近。等明天谈判时，城门打开，它就能回家。”

    “对了，我还找到曼斯雷德的营帐，要不要......”

    “不，我既然已经约定了与他谈判，就不能言而无信，半夜一口龙炎喷死他。”丹妮拒绝道。

    “陛下，我年轻时也研究过魔法，不知能不能学习大巫师的传承？”伊蒙老学士突然说道。

    “老爷子点燃玻璃蜡烛了？”丹妮挑眉问。

    “昨晚蜡烛一直在琼恩手里，我没来得及尝试。”

    “这样吧，我先教你‘108瓦雷利亚基础符文语言’。不过在此之前，我得告诉你一件事，学城的‘真实世界’与巨龙灭绝的真相......”

