    该说不说，两个人口风一致的好处就是——

    巫溪不情不愿地答应替他们试试，改造沈昭慕毒血这事了g。

    主要是，池芫的激将法用得妙。

    “普天之下也唯有师姐可解他身上的毒了，若是师姐都不能，这天底下怕是再无能人异士了。”池芫无比真诚地看着巫溪，后者表明不屑听好话，结果就又听到池芫说，“当然，师姐如果觉得为难，盟山的那位真人……据说如今已是半仙之境，或许我们可以寻他的帮……”

    “我帮。”巫溪立即咬着牙槽，声音满带磨牙的力道，瞪着一脸清正无害的池芫，“我须取他几滴滴血回去研究下。”

    “给。”这头巫溪的话音刚落，池芫手腕一翻，便出现一透明小瓶，里面装的正是她从沈昭慕身上取的毒血。手往前微微平移，瓶子便飞向了巫溪。

    巫溪唇角一抽，接住了，后知后觉地道了一句——

    “你是不是早就这么打算了！”

    池芫朝她淡淡一笑，“只是想有备无患罢了。”

    巫溪：你看我像是相信你这鬼话的样子吗。

    巫溪走了，她身为毒修，又对天下毒物皆感兴趣，自然不会放过研究这被蛇精养出来的蛊王的血了。

    更莫说，沈昭慕肉身为蛊王，又是魔星降世的容器，这样复杂有难度的挑战，她十分向往。

    很好，池芫想，今天除了那位极其不待见她的五师姐没见过，其余师兄姐都打过招呼……并且得罪一番了。

    她完成了这项kpi，心满意足地挥别大师兄，准备回她的仙府修炼——没了本命护体法器，她须加倍修炼，加强自身的战斗力，才能以备不时之需。

    最主要的是，沈昭慕这个祸害设定，她以后要为孩子打的架可不要太多了。

    结果还没到呢，就被巫溪的传音暂时打乱了计划：池芫，莫要忘了我的妖兽，对了，见到盟山那位道貌岸然的老东西，记得打一顿为我出口恶气。

    像是怕池芫不会听这话似的，巫溪着重强调了一句——作为交换，我会帮你照看好那小毒物。

    身为仙尊，又是这样的暴脾气，掌门无法开后门照顾的地方，巫师叔一出手一开口，仙门弟子谁还敢有异议？

    池芫可耻地心动了，主要是，她想为沈昭慕猎一头能飞天遁地的坐骑，到时候送他作为拜师礼。

    系统缓缓冒出来：【你对他居然这么好？拜师礼不是他给你送吗？】

    池芫：啊，我就不喜欢走常人走的路，你少管我。

    系统：【羡慕了，你还给他飞天遁地的坐骑……】

    池芫：羡慕什么，给他弄来随时作为逃跑保命用的。

    系统：【啊……】这理由是它没有想到的。

    池芫：不然你以为？

    这好事能轮到那不听话的小登西？没给他一顿抽屁股就是她温柔和善了。

    盟山地界。

    和浩然正气、汇聚天下英才侠士的仙门不同，这里云雾缭绕，充斥着神秘，宛若世外桃源……

    才怪。

    当池芫被一头神似蜥蜴的粘稠怪吐了一口口水时，她脸黑了。

    这里神秘是因为鲜有人造访，而鲜有人造访是因为……来一个死一个，来一双，猛兽加餐吃“双人餐”。

    久而久之，这里便成了普通修士不敢靠近的世外桃源，山明水秀、雾气终年不散，灵气也充沛，当然，怪物盛行也是了。

    池芫掐了个诀，将裙角沾染的口水净去。

    盟山无法以灵魂、分身形态进入，这里只有顶尖的修仙者才能不受雾气影响出入自由，也唯有仙力强大之辈，才敢在百怪日夜都行的山林间行走。

    是了，这里还不能靠仙力飞，亦不能御剑飞行，池芫到了地界处，便是用双脚走了。

    她手里持的是清泽临时借她作为防身法器的“斩”，是一根笛子，名字却充满杀气，而外形看着虽然漂亮无害，却在对敌时可以化作千把利刃，攻击敌人。

    池芫借到手后，就不太想还了——实在是太趁手，像是为她量身定做般，她觉得这法器很喜欢她，她不忍心辜负法器的热爱……

    系统：【……】是人工智能听了都想吐一口口水的地步。

    明明是你看上了这把好法器，想要不劳而获了！

    轻松地击退了守山的妖兽，视野便豁然开阔起来，池芫看着眼前的石子小路，两侧潺潺流水仿若从天上来，石子路一路延伸到看不清的小木屋。

    她看了眼干净如水洗过的石子，淡定地踩了上去。

    然后……

    滑了一跤。

    靠？

    她可是仙尊，这么牛的人设，怎么能丢这样的脸？

    系统：【石子上有法力，不怪你。】但它还是笑好大声啊对不起！下次还笑！

    池芫脸黑了黑，爬起来，看了眼石子上若有若无的仙力，不禁翻了个白眼。

    刚站稳，就听到一道如云中传来的空灵声音——

    “小仙友造访寒舍，何不先打个招呼。”

    意思是说，池芫不请自来坏了他规矩呗。

    池芫想，她最听得懂阴阳怪气的话的。

    系统：【因为你本人就是阴阳怪气……的克星！】实话说了虽然爽，后果却不堪设想啊。

    池芫没理系统抖的机灵，她现在更感兴趣的是小木屋那上边……因为她听到了异兽的声音！

    “灵风尊长，仙门池芫前来拜会，还望尊长一见。”

    “池芫……仙门中最避世不出的小仙尊，怎会造访我这荒山野岭之地。”

    男人的声音满是空灵，煞是好听，犹如清泉拂卵石，叫人听了极其悦耳。

    但池芫只觉得麻烦，这声音一听就是个道貌岸然很有本事的家伙啊，三师姐诚不欺她。

    “尊长过谦了，盟山乃蕴含天地灵气之宝地，小仙前来，是想和尊长求一样，咳，两样东西的。”

    开口就是两样，也就池芫说出来不觉得贪得无厌了。

    一幅空白画卷忽然从木屋延展而落下，漂浮在石子之上，雪白之色像是一架云梯架在了池芫面前。

    “小友，请。”

    池芫看了眼自己可能不太干净的鞋子：好吧，装逼装成这样，她是服的。

    然后淡定地将脚丫子踩上去，安心地印起了鞋印。

    （昨天太困了睡着了，补一章昨天缺的，两章已更，晚安。）。。

