    李清瑶笑道：“他们这几日笔耕不辍，日夜抄写，可算抄完了，二哥，你这也太狠了些，他们还是孩子啊。”

    “孩子？”李仲轻笑一声，“那你是没见过他们调皮的时候，屋顶都能给你掀翻喽。好了，论语的事就到这里，对于所修武功上可有疑问？”

    李仲虽然没有修炼过他们所练的两门武功，但武学秘籍入脑，烂熟于心，其中感悟多多，可谓理论大师，指点二人修炼是没有问题的。

    邱小冬修炼时日尚浅，还未有进境，只粗浅的问了几个问题。

    而小贝果然是武学奇才，冰心诀在她手里进境飞快，正愁无人解答，顿时滔滔不绝的问询。

    二人一问一答，结束时已经是两刻钟之后，李仲回答深入浅出，通俗易懂，小贝收获极大的回去了。

    二人离开后，李仲瞧瞧抹了把汗，看来要在他们所练的武学上用点心了，不然很快就被问住。

    他一转头，就见李清瑶一脸欣慰的看着他，让他心底一阵恶寒，抬手在她脑袋上拍了一记，奇怪道：“为何用这样的眼神看着我？”

    李清瑶叹了口气，笑道：“之前一路同行时还未感觉有什么不对，方才听你为小贝答疑解惑，忽地感觉，我这从前的书呆子二哥，变成了如今这幅聪敏、机智、武力通天的模样，真是不敢相信。”

    李仲哑然失笑，对着她额头轻弹一个脑瓜崩，“你这是什么想法，我可不认同的。”

    兄妹俩对视一眼，哈哈大笑。

    笑毕，说到逍遥派，李清瑶将逍遥派的规矩说给他听。

    李仲想了想，开口道：“逍遥派向来在旁门上用心，并非刁难。不过江湖儿女，素来醉心武学，只这一项就不知淘汰多少了。”

    “逍遥派的传承何其珍贵，哪里是轻易就能得到的，要我说，更严格些才好呢。”李清瑶事不关己，添油加醋的说，“直接将境界要求列为宗师境，那通过的人不就屈指可数了。”

    “你这是胡说八道，”李仲摇头失笑，“逍遥派选人自有他的章程，反正与我们无关，不必在意。”

    “对了，同你行了一路，还不知你练的是什么武功呢。”

    李清瑶哼了一声，昂首道：“莫要以为就你有上乘武功，有天赋，有机遇，本郡主同样也有，还比你多个师傅呢。”

    “师傅？是谁？”

    “家师南海神尼，厉害吧！”

    “南海神尼？”李仲脑海中下意识浮现出杨过和小龙女的十六年之约，很快又抛之脑后。

    “我怎么从未听说过？”

    “我师傅云游四海，行踪一向隐蔽，一年也不过见一次，你之前从不关心武学之事，没人同你说过，不知道也是正常。

    师傅她出身南海普陀山，不但武功高深莫测，佛法亦窥得真意，是真正的得道神尼。”

    李清瑶说着，面色颇为骄傲。

    李仲道：“她是如何收你为徒的？”

    “我不足月出生，自小体弱，两岁时差点夭折，遍寻神医也不得其法。

    后来是听御医的指导，我这病是胎里带来的，寻常药物难以治愈，南海普陀山有位神尼，曾治过这般的顽疾，或可治好我。

    父亲派人去寻，找到了神尼，也就是我师傅，见到我时说我同她有缘，便收我为弟子，并配得一味丸药，月月服用，将我的病压制，不再发作。”

    “伸出手来，我瞧瞧是什么病症，竟这般顽固。”

    “如今我的脉象同常人无异，你是瞧不出来的。”

    李清瑶闻言伸手给他，也不阻止，兄长对自己关爱，心头甚暖。

    李仲伸手搭脉，双眼微闭，确实是正常人的脉象。

    他听着这南海神尼的来历，心中不知怎的冒出诡异的感觉，手指轻扣，分出一缕内力进入她体内。

    李清瑶没有动作，任他施为。

    片刻后，李仲陡然色变，大惊道：“你修炼的是各种武功，怎么会在体内凝聚如此诡异的异像？”

    李清瑶一愣，很快反应过来，“二哥你说的是丹田中的那个？”

    “就是它，为何会有如此异像？”李仲面色变换不定。

    李清瑶失笑，“顶尖的内功心法，在修炼有成后便会按其真意，凝聚成独有的法相……”

    “这我当然知道，可你的那个不觉得有些……”李仲五官紧在一起，握着拳头不知该如何形容。

    法相之说，他自然清楚。

    他自己的丹田处便有独特的形状，雄浑的内力如渊似海，其中一只庞大的鲲鱼时而深潜其底，时而化作大鹏展翅高飞。

    而李清瑶丹田处有一株莲花姿态摇曳，这株莲花花开两朵，一青一红，其中青色的那枚中结有一枚圆溜溜的莲子，看起来还颇为稚嫩。

    这本不稀奇，但那两朵莲花同生同存，又似有竞争之感，摇动时隐约有吞噬之意，给人一种妖异之感。

    李仲看着心头不安，又隐约有种熟悉的感觉。

    “这《生生并蒂莲花功》，是两岁那年师傅传授给我，我修炼十多年算是小有所成，才能花开结子，什么时候等到莲子成熟，我这门武功也就大成了。

    到时候并蒂莲花法相一出，便可横扫一切。只是按师傅所说，还早着呢，起码要等到先天境。”

    李仲见她对那师傅神色甚是恭谨，有心提醒的话咽了下去，说了也是不会听的。

    他想了想，道：“父亲知道吗？”

    “当然知道，他确认无误后才让我拜师修炼的。偷偷告诉你，大哥说当年父亲和师傅交手，师傅只差父亲一线呢。”李清瑶眉飞色舞，对有这样一位高手师傅甚是得意。

    李仲点点头，又问了南海神尼的一些事，心头蓦然一动，“花？并蒂莲花？难道是……”

    他急道：“你吃的丸药可在身上，拿来我看看。”

    “自是在身上，稍等。”李清瑶背过身去，从怀中掏出一个玉瓶丢给他。

    李仲打开倒出一枚，细细检查片刻后眉宇间一片冷意，了然道：“原来是这样。”

    “哪样？”李清瑶好奇问。

    “没什么，”李仲摇头遮掩过去，在她狐疑的目光中道：“你师傅每年都会来看你吗？”

    “那是自然，每年年末之时都会到王府看望我，考察我武功如何。”

    “考察武功？甚好，甚好……我对这位前辈很是好奇，若有机会可以见一见。”

    李仲微微点头，突然神色一转，道：“我见你对敌武功并不很多，这里有一门武功，最是适合你修炼，你等着。”他起身去找包袱，很快拿回一本册子。

    “这是混元真气，一门护体武功，修炼一年可抵十年之功，有我相助，你只修炼几月便可小成，最适合你这惫懒之人了。”

    “修炼一年抵十年？世间真有这般武功！我要学，我要学！”

