    “你自己看。”盛行将试卷递给数学老师，“她是怎么做出所有的题，都与正确答案完全不相同的答案？”

    数学老师接过试卷，一目十行扫了一遍叶琳琅的试卷。

    叶琳琅虽然是乱答题，但试卷极为整洁、字迹格外漂亮。

    如果是答案全对，那简直可以拿到学校公告栏去展示。

    然而……全错。

    一如盛行所说的那样，叶琳琅的这一张试卷，完美的避开了正确答案。

    “她是故意的。”

    盛行就疑惑了，“她为什么这么做？”

    “不清楚，你如果好奇，可以问问她。”数学老师用手指弹了一下这张试卷，对着盛行道：“这女孩，可能会超乎你的想法。”

    随着叶琳琅的这一张试卷，在老师的办公室里传阅。

    转学生叶琳琅的大名，便响彻高三年级。

    对于大部分老师来说，考0分的学生，并不少见。

    一般情况下，考0分那都是交白卷。

    叶琳琅并没有交白卷，而是认认真真的答题。

    又是这个分数，瞬间……就爆炸了！

    待到班主任孟老师下课后，高三的老师都找孟老师，让孟老师作为一个女教师，好好的去了解一下叶琳琅的情况。

    叶琳琅的入学资料是工作人员准备的，叶琳琅记性又好，对这些资料早就是倒背如流。

    中午放学后，叶琳琅背着书包回到家。

    所谓的家，当然不是叶琳琅自己的家。

    而是学校资料上的联络的地址。

    叶琳琅一到家，宫澪和其他一名办案人员就围了上来，担忧的问道：“叶医生，你今天感觉怎么样？”

    “还不错。”叶琳琅接过宫澪递过来的水杯，轻抿了一口，对着另外一名办案人员道：“符队，麻烦你帮我查一个人，高三（8）班的数学老师盛行。”

    宫澪一听，便以为叶琳琅在学校被老师欺负了。

    “叶医生，你是不是被人欺负了？算了，你不要做这个事了，太危险了！”

    叶琳琅摇头解释道：“不是，是我觉得这位有点危险，具体有多危险，我不清楚，所以，我希望你能帮我调查一下，记住，不要打草惊蛇，最好调查详细一点。”

    叶琳琅有些担忧，符队只是一个办案刑警能查到吗？

    如果查不到，她是不是应该告诉叶国瑾？

    感觉叶国瑾查盛行，可能会更顺手一些？

    只是……叶国瑾刚归来，马上又新婚，再让叶国瑾操作这事，有点困难。

    “那怕什么都查不到，也不能让引起他的警觉。”

    符队问道：“叶医生，是不是？……”

    “这是我的直觉。”

    宫澪道：“那我也来查。”

    叶琳琅用过午餐后，又回到学校。

    高三年级，每一分钟，都很宝贵。

    叶琳琅一到教室，就被孟老师给拎到了教室。

    “叶琳琅，你们数学老师说，你这一次的测试，是0分，你能告诉我，这是为什么吗？”

    孟老师看过试卷，试卷上的0分，如此夺目，她很难忽视。

    “我并不想复读。”叶琳琅把事先准备好的说辞，一五一十的说了一遍，“我不想上大学，我想当明星。”

