    从宽阔却密闭，曲折回廊宛如迷宫一般的基地内层进入基地表面的最上?2o??，以最大功率运转装甲的责任相关人只用了十秒左右的时间。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就在黑水、无形的意识侵蚀、黑烟之脸和各种各样的scp和基地内存活的其他人纠缠在一起的时候，责任相关人获取了这场攻防战的第一手资料，并试图借助己方对基地的控制权，寻找一条生存几率最大的路线。这条路线是根据当前战况临时选择的，并不存在某条早已经贯通的秘密通道，为了开辟这条路线，在十秒打穿所有障碍，对装甲也是一种巨大的损耗。

    责任相关人的感觉一点都不好，哪怕有装甲内置s机关的屏蔽，他也仍旧可以感觉到，自己的思维正在变得奇怪，有许多自己从来不会去想，或者说，哪怕想到了也不会当真的东西，正渐渐填满自己的大脑。在其他方面，哪怕他自己察觉不出来，但是，在视网膜上呈现出来的个人数据是不会说谎的，这些数据都在显示，他的情绪和小动作都已经和往常有了相当大的差异。

    他不觉得自己在喃喃自语，但是，这并不意味着他没有喃喃自语。他觉得自己没有产生幻听和幻想，但是，数据显示他的行动已经在对一些不存在的东西进行应对。他自觉得自己对自己所做过的事情一清二楚，但却更残酷地认知到，这种自觉反而才是最大的谎言。

    他的思维，他的行为，他的知觉，都在对他自己说谎。

    那来自于冥冥之中，难以察觉的侵蚀，比黑水那表现为物性的侵蚀还要绵长且深刻。在五十一区中并不缺乏类似的侵蚀能力，无论是黑烟之脸还是scp，都会有一些作用在人类意识上的影响，但是，作为责任相关人，主持这个物质态基地的运作，他却意识到，曾经自己所见识过的那些入侵，比起如今切身体会到的入侵，都是微小而柔弱的。

    他不得不假设，这种自我意识的异常不会因为时间和空间的改变而削弱，那么，自己所能承受的极限，将会比预估的时间还要更快到来。

    巨大的恐惧伴随着他意识到这一点，凶狠地啃噬着他的心灵，让他差一点就想放弃一切挣扎，只觉得无知才是最大的幸福。

    他甚至会去想，倘若没有这些认知，是否如今的侵蚀就不会起作用？但是，从科学的角度来说，倘若这种侵蚀是不以人的思维和意识为转移，是一种极度客观的情况，那么，自己如今因为恐惧所想到的一切，反而都可以视为侵蚀结果的一种。

    责任相关人不知道自己的未来会如何，只是预感到，一旦自己有什么地方做得不对——不，应该说，如果自己不够幸运——那么，迎接自己的定然是一个残酷的未来，至于有多残酷，说不定会出乎自己预料。

    装甲的散热层打开，炙热的废气从泄压孔喷出，立刻和空气产生化学反应，在他的四周布下了直径长达四十多米的剧毒区域。这种剧毒的成份十分复杂，在s机关的作用下，同样带上了一些神秘性，但是，面对强大的敌人时，它的作用并非直接杀伤，而在于迷惑对方。他所在的楼顶，转眼之间，能见距离迅缩短。

    基地内部的信息断断续续传递到他的大脑中，只剩下三分之一的基地轮廓还算是清晰，其他部分全都被标注警告，而那些地方的结构和正在生的事情，也全都变成了一片混蒙。基地内变得怎样都无所谓了，他想，也许自己是唯一有可能逃出基地的人。黑烟还在涌出，异物的动静也渐渐逼近，责任相关人在最短的时间内，重新评估了当前的情况，并决定不去修改原来的逃生策略和路径。确实，战况一直都在变化，而新世纪福音的推进度比预想的还快。尽管已经启动了基地的自爆装置，但是，在延时自爆期间，敌人随时有可能察觉并将之关闭。即便如此，原来的策略仍旧是最佳选择。

    就在责任相关人借助装甲的出力，猛然弹射出去时，一个轮廓迅在他的可观测范围内清晰起来。一下子，他自觉得陷入了某种缓慢的状态——不，不是自己变慢了，而是自己的感觉变得迟钝了，亦或者有某种极为快的变化，相对让他产生了这种自己变慢的错觉。

    无论是哪一种，异常都已经生，而且其源头近在咫尺。那强烈的危机感让责任相关人的汗毛都竖起来。一个人形的轮廓就像是突然出现在毒性废气弥散的范围内，就在他的正前方，他只需要一秒不到的时间，就能彻底脱离基地表面占地，可是，这个人形路阔让他不得不停下来。

    那人从朦胧中走向清晰，责任相关人的心情也愈加沉重。他已经认出来人的身份了，原末日真理教的神父干员，但如今却是新世纪福音的三信使之一。这个被人称之为“爱德华”的神父，手持教义圣经，一席黑色带紫边的末日真理教神父腐蚀，哪怕只是徐徐走来，也让人感到极为沉重的压迫感——这是一个不能用正常标准去评估的存在，看似人类，但实际到底是不是人，已经无法界定了。

    在拉斯维加斯中继器攻略的后继报告中，有关爱德华神父的信息，全都停留下“失踪”这一词上。和明确记录为“失败死亡”的四天院伽椰子不同，爱德华神父虽然在争夺拉斯维加斯中继器的战斗中落败了，但却没有任何人和组织，可以明确肯定他已经死亡。

    倘若说黑水出现在五十一区基地，是一种死者复活的震撼，那么，爱德华神父的出现，则是带来了卷土重来的震动。

    全副武装的责任相关人本身只是一个普通人而已，他根本就不觉得，单靠自身的装备可以和这个强大得匪夷所思的神父抗衡。

    如果可以的话，逃跑是第一选择。然而，这个选择在爱德华神父显露身形的第一时间就已经宣告无效。

    在体感时间存在巨大差异，从而产生的错觉中，爱德华神父就好似从过去或未来的某个时间来到了自己跟前。

    是的，这只是一种错觉。责任相关人低声告诫自己。

    他在第一时间轰碎了脚下的地板，整个人重新落入基地内的最高一层，顷刻间又洞穿了好几堵墙壁，然而，当他再次回归基地外层的时候，爱德华神父的身影仍旧位于他的跟前，而且比上一刻更加接近了。

    责任相关人不得不停下脚步，以最大的戒意凝视着这个可怕的家伙。

    “世间一些苦难，皆有人心而，人不以苦为苦，便是大解脱。”爱德华神父的声音在责任相关人的耳边轻轻述说，那根本就不像是人说话时出的声音，更像是自以为听到了这个话声。这个声音更是让人不由得怀疑，眼前的爱德华神父是真实存在的吗？亦或者只是自己的一个幻觉？

    跟邪教份子说道理是没办法说通的，更何况末日真理并不缺乏辩论的基础，毕竟整个世界都在朝末日坠落，在神秘频繁出现的世界里，所有从末日出的种种言论，都能站住脚。末日是客观存在的，而人类似乎还没有做好面对它的全部准备，在很多人看来，这就是所有异常的源头。

    责任相关人用手掌压了压全覆盖的头盔，将侦测主体从基地内部情况转移到眼前的大敌身上。

    下一瞬间，他扯开胸甲，巨大的能源在胸口凝聚，当它抵达一个极限，就会化作巨大的能量光柱，一股脑将面前的敌人埋葬。

    但是，他仅仅是眨了一眼，前方的人形轮廓就已经从他眼前消失了。责任相关人只觉得背脊一凉，还没能转过身，就被一只手抓住了后脑勺。这只手臂的力量是如此巨大，而手掌也是如此巨大，几乎将他的整个脑袋包裹起来，让他连转向后方都无法做到。

    在下一瞬间，于胸前汇聚的能量，直接扩散到装甲全身，责任相关人身后的背脊装甲部分陡然开裂，化作一条长满锐齿的金属鞭子，抽向身后的东西——他早已经知晓，爱德华神父最拿手的就是变成各种形态不同，能力各异的恶魔，一共拥有六百六十六种变化，并且，在拉斯维加斯中继器的攻略中，似乎已经增强到了九百九十九种。从自身受到的钳制来看，站在身后的，肯定不是人形，而就是其中一种恶魔。

    s机关可以对付一些恶魔，却不能对所有的恶魔都起作用。尽管装甲是五十一区借鉴其他神秘组织的技术开出来的，试图让普通人也拥有对抗神秘力量的试验品，却无法让责任相关人产生半点安全感。阻挡自己的这个爱德华神父，其凶名赫赫，无论是六六六变相还是九九九变相，在综合战斗力上都远大多数神秘专家。

    一个普通人，一具搭载了s机关的全覆盖式装甲，就能应付这种程度的敌人？别开玩笑了。

    金属鞭子不出所料地没有传来任何击中感，但是，那只抓住脑袋的力量却在瞬间松了一下，责任相关人立刻挣脱，头也不回地向着空无一人的前方奔驰。

    然而，他冲出自己释放出来，用以制造战场优势的瘴气后，却愕然现，自己仍旧停留在基地最高层的顶部，而四周的风景全都染上了淡淡的血色和腥味，那是血腥味，海水的腥味，以及有机物腐烂的味道柔和在一起，尽管并不浓郁，却仍旧让人忍不住掩住鼻子。更重要的是，明明是全覆盖式的装甲，明明拥有过滤和内循环机制，却仍旧无法避免这种恶心的味道——简直就像是这些脏污怼到了自己的鼻子前。

    而眼中所见的基地顶部的景象也和往常所见大不相同：蠕动的血肉不知道是何时出现的，点缀在四面八方，管线、地面、树木、石头和金属上全都有，这些血肉就像是从这些材料之中长出的一样，怪异得让人分不清，这些东西到底是无机物还是有机物。

    然而，此情此景对责任相关人而言却并不陌生。五十一区在最初研究黑烟之脸的前身“特洛伊病毒”的时候，就察觉到类似的情况，感染这些病毒的人，会产生类似的幻觉，最终导致人的思维和行为产生异化——是的，仅仅是幻觉而已，可是，哪怕理智上认为这是幻觉，那些强烈而真实的感受却更为真切地让人觉得，这是真实的情况。

    责任相关人也是如此，他告诉自己说，眼前的一切都是幻觉，可他的思维，感受和生理活动，都在对这些景象产生最直接的，无法抗拒的反应。

    他感到愈恐惧。

    五十一区的研究和末日真理教有过私下的合作，然而，如今的情报显示，当时和五十一区合作的，并不是玛尔琼斯家的末日真理教，而就是新世纪福音。自己在不知不觉中感染了类似特洛伊病毒的东西，绝对是有可能的。更何况，自己眼前的对手，是那个爱德华神父，本就是五十一区原本的合作对象，以及特性比黑烟之脸更加深刻且丰富的“沙耶”的创造者。

    沙耶？

    不，沙耶应该已经在拉斯维加斯中继器攻略中，被四天院伽椰子篡夺，之后一并毁灭了……这么想着的责任相关人悚然一惊：四天院伽椰子，黑水，不是已经出现在这个基地中了吗？那么，沙耶——

    他的目光在某种似有似无的呼唤下，转向自己的脚下。骇然看到，自己所踩的地方，哪里是什么金属的天花板？而就是一团血肉，而这团血肉蠕动着，一直蔓延到更远的下方。一个巨大的，肉眼无法看清全部的轮廓，所呈现的正是女体的形状。

    他就站在一个怪异、高大、疯狂又丰满的女体上。

    他不由得尖叫起来：

    “——沙耶！”(未完待续。)