
　　简单的交流几句，带上早餐，几人租了辆马车，踏上了返程。

　　车上，科岚看着沉思中的宋柯，犹豫了几秒以后，转而问道：

　　“小疯子，这次回去以后，你打算怎么处理那几个抛弃你的人？”

　　罗素听闻，也将目光投了过来。

　　宋柯抬起头，顿了两秒后笑道：

　　“什么怎么处理？强者抛弃弱者，这不是天经地义吗？而且我现在已经安全了，不想惹什么麻烦。”

　　嗯？科岚与罗素二人相视一眼，都从对方眼中看到些许赞叹。

　　小小年纪，就有了几分大家风范，以他现在的身份地位，完全可以与邪月对等，甚至已经超越了他，面对这种被同伴抛弃，却只选择一笑了之。

　　但他们不知道的是，此刻的宋柯，已经开始在脑海中计划如何对邪月、焱二人进行“爱的教育”，先前的沉默，也正是因为此事。

　　“好吧。”科岚嘴角噙着些许笑意，“如果以后他们再找你麻烦，处理不了的事情来找我。”

　　他说完，从魂导器内拿出一枚令牌：

　　“这枚令牌是我们武魂殿特有的长老令，持有它，在这武魂城内，除非教皇亲临，见到任何人不用行礼，将来拿着它，也可以为你避免不少麻烦。”

　　宋柯也没有拒绝，伸出双手接了过来：

　　“谢谢魂斗罗爷爷，晚辈接下了。”

　　科岚嘴角噙着淡淡地微笑：

　　“小疯子，在这武魂城内，能让老夫佩服的人没有几个，你算一个，如果将来有所成就，别忘了老夫就好。”

　　不得不说，这科岚着实有远见，否则也不会在武魂殿内混到长老身份。

　　如今看来，他已经开始在宋柯身上投资了。

　　投资年轻有天赋的后辈，是每一个优秀的魂师的必修课。

　　宋柯没有回答，也没有拒绝，只是对着二人保持着笑容，心道：

　　“如果说我能做的，就是将来那件事发生的时候，保你们一命，但前提是你们二人必须置身事外。”

　　马车飞驰，车轮滚动，一行人花费了两个小时的时间，终于抵达了武魂城外。

　　下了车，结了钱，三人朝着城内的方向走了进去。

　　“嗯？怎么今天城内的气氛怪怪的？”进了武魂城，科岚感受着周围的人的唏嘘，不禁皱起眉头。

　　道路两侧不断传来人们的议论声：

　　“哎，科岚，罗素二位长老，竟然为了保护学生而选择牺牲自己！真是太伟大了！”

　　“太可惜了！那可是我们武魂殿的中坚力量啊！就这样没了！”

　　“教皇殿上午发布通告，说是六十级以上的魂师，都要去斗罗殿哀悼，可惜，我们这种低级魂师根本没有资格。”

　　科岚与罗素二人相视一眼，叹了口气，微不可见地摇了摇头：

　　“我们这么突然出现，会不会不太好？”

　　“小唐四，你和我们一起，去教皇殿，等事情交代清楚以后，你再返回学院。”

　　宋柯微微点头，同意了这个提议。

　　经过这件事以后，自己在别人眼中已经是个死人，这个时候再贸然出现在别人面前，单靠自己，是无法解释清楚的。

　　所以，还是要依靠比比东的力量。

　　因为科岚二人很少在普通人面前露脸，所以三人一路几乎没有遇到什么阻碍。

　　很快，一行人上了武魂城最高的地方——教皇殿。

　　“什么人！”守殿魂师看见三人以后，纷纷走了上来，“现在里面正在举行很重要的会议，你们三人不得随意靠近！”

　　科岚抬起头，沉声道：

　　“我是长老科岚，这位是罗素，我们刚从星斗大森林回来，现在有要事见教皇。”

　　因为守殿魂师大多都是轮流值班，而且科岚二人作为长老，也很少在这帮人面前露面。

　　听见对方报了自己的名字以后，领头的那位魂师先是愣了一下，刚准备开口说话，又赶忙对着科岚抚胸行礼，快步跑到教皇殿的大门处：天籁小说网

　　“教皇冕下！”

　　他话音刚落，一阵恼怒的声音从大殿内传了出来：

　　“我不是说过没有我的允许，谁也不要来打扰么？”

　　那名领头的魂师擦了擦额头的冷汗，正欲开口说话，科岚与罗素二人瞬间来到他身边，拍了拍他的肩膀，对着大门道：

　　“教皇冕下，我与罗素二人刚从星斗大森林回来，有要事禀报。”

　　比比东听着门外的声音，瞳孔微缩，当即起身，对着大门一个虚拉。

　　吱呀声中，大门被缓缓打开。

　　科岚与罗素带着宋柯，三人一同跨入了教皇殿内。

　　此刻，比比东正召集武魂殿六位执法长老一起商议即将开始“斗罗吊唁会”。

　　见到二人平安归来以后，那六名封号斗罗表露出了不同的震惊。

　　“科长老！罗长老！”菊斗罗月关一个闪身来到二人身边，颇为惊愕道，“你们不是，不是已经牺牲在了星斗大森林了吗？怎么会……”

　　比比东双目微眯，沉默了几秒后，她微吐了口气，重新坐在座位上，问道：

　　“怎么回事？那四名魂圣回来以后，都受了不同程度的伤，说是遇到了万年兽潮袭击，你们二人为了掩护他们逃走，留下掩护……”

　　罗素对着比比东抚胸行礼：

　　“教皇冕下，他们说的没错，我们确实遭到了兽潮的围攻，当时情况危急，我和老罗为了控制那四只万年深渊黑虎王，选择留下为他们断后。”

　　四只万年以上的深渊黑虎王？这种魂兽向来都是单独行动，从来没有联手的记录！大家都对这突然的信息震惊到了。

　　“然后呢？”比比东右手撑着香腮，眼神却看向二人身旁的宋柯。

　　忽然，她坐直了身体，看着宋柯的神情疑惑中带着难以掩饰地震惊。

　　他的魂力！怎么会！

　　宋柯乖乖地站在那里，保持着绝对的安静。

　　隔了几秒，那位身穿金色龙鳞长袍，身材偏瘦的中年男子看着宋柯，问道：

　　“这个娃娃是？”

　　教皇殿是教皇与武魂殿各位高层议事的地方，这科岚怎么会糊涂到带个孩子进来？

　　而且看教皇冕下的神情，似乎也有些不对劲。

　　科岚侧头看了眼宋柯，笑了笑道：

　　“这位是唐四，我们武魂殿初级学院的一名学生，也是这次任务的随行人员。”

　　金色龙鳞长袍的中年眉头微皱：

　　“既然是学生，那不应该先送回学院么？为什么带到这里？”

　　“老岚，难道你们去一趟星斗回来，连规矩都忘了？”

　　罗素当即笑着补充道：

　　“蛇矛斗罗说笑了，我们能从那里回来，多亏了唐四这孩子呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第三十九章 返回武魂城（六更完毕！）免费阅读。https://xs.23sk.com 