    叶夭夭瞥了他一眼，笑着问道：“如何处置你们，你这还看不出来吗？对了，我们的香囊，已经发完了，所有该佩戴香囊的人，已经全部佩戴好了。剩下的防疫药材，我和太医们会在路上，再制作一批防疫的香囊，到时候尽可能的提供给疫区，没有染病的百姓们。而至于你们呢……就跟我们去疫区，一起看看风景吧！”

    楚瑜的脸顿时就绿了，看着叶夭夭怒道：“叶夭夭，我们身上都没有防疫的香囊，你要带着我们去疫区？”

    他当然听得出来，叶夭夭的话意，是根本没打算给他们也安排香囊。

    叶夭夭一边往马车上走。

    一边掏了掏耳朵，开口道：“楚公子，作为一个美男子，不要这样大呼小叫，很影响你的颜值，虽然你主子还有你的形象，在我心里都已经破破烂烂的，但是你也不要破罐子破摔，好歹稍微拯救一下。”

    楚瑜：“……”

    叶夭夭跨上了马车。

    随后回头看向他们，笑着道：“没有错啊，就是让你们身上防疫的香囊都没有，就跟我们一起进疫区，惊险不惊险，刺激不刺激？”

    就是白弈，此刻面色都有些发白。

    他看着叶夭夭，声线温雅如旧，却已然不复镇定：“叶夭夭，你疯了？”

    他和自己的随从们，身上若是没有防疫的香囊，进了疫区，极有可能感染鼠疫，叶夭夭这是要他们玩命？

    叶夭夭眸光转冷。

    看向白弈，似笑非笑地道：“我还真的没疯，并且我挺清醒的！你们不是艺高胆大，佩戴了香囊，就不担心感染鼠疫了，就很膨胀，敢来我们天圣皇朝传播鼠疫吗？那我就让你们，没有香囊，去疫区亲身感受感受，体会一下那些老百姓，对感染鼠疫的恐惧，体会一下他们心里的痛苦！”

    白弈等人的脸色，一个比一个白。

    想想他们要去疫区，而且什么防疫措施都没有，就跟去送死一样，谁能完全不害怕？

    而叶夭夭还接着道：“防疫的药材珍贵，也稀少，所以就算我们还多了一些药材，可以制作香囊给没染病的百姓，可最多也只能制作出一百多个，也就是说，清河庄和周围的村落，还是会有成千上万的疫区百姓，在鼠疫结束之前，都处在忽然被感染的恐惧之中。没事的，我知道你们很害怕，那些老百姓其实也很害怕，你们多想想害怕的不仅仅是你们，也许你们心里就没那么担心了！”

    白弈等人：“……”

    他们当然听得出来，叶夭夭最后一句，根本就不是在安慰他们，完全就是在讽刺他们活该。

    白弈面色变了几变。

    看着叶夭夭道：“叶夭夭，你若放弃这个决定，白弈欠你一个人情，未来还你。在下保证，不会让你吃亏。”

    叶夭夭摆摆手，开口道：“不用了，我不稀罕什么人情不人情。白弈，你想过没有，万一这场鼠疫，我们天圣没能控制住，最后传染开来，浮尸遍野，你就真的能保证，绝对不会传染到狄云国？不会传到其他国家？真的传开了，那就不是天圣的灾难，而是全天下灾难！”

    白弈眸光一沉，他做这件事情之前，也不是没想过这种可能，但是他还是决定冒险一试。

    看白弈的神色，叶夭夭就知道，他之前也想到过这里的。

    叶夭夭脸上的嘲讽更甚，看着他道：“所以啊，比起你将来如何还我的人情，我现在更想给你这位狄云国的第一权臣，好好上一课，让你知道，什么叫做尊重生命！让你知道，作为一个上位者，不管是争夺天下，争夺利益，都不该用这种丧尽天良的狠毒做法！”

    话说完。

    叶夭夭看了一眼众人，开口道：“我们出发吧！”

    白弈等人的面色，彻底难看了起来，因为他们已经看出来了，叶夭夭不容商量，也并不是在跟他们开玩笑，她是真的要这样带他们去疫区。

    而这个时候。

    叶夭夭还看了白弈最后一眼，笑着道：“白公子，你们可以放心，既然我说了，我要你们体会的，是疫区百姓们体会的相同的恐惧，所以万一你们跟百姓们一样，不幸感染了鼠疫，我和太医们，也会像拯救染病的百姓一样，拯救你们的。我保证，你们接下来的时间，跟疫区百姓们的担忧，恐惧，求生的希望，都是一模一样的，我说一是一，不会让你们少痛苦一点，也不会让你们多难受半分。所以我们肯定也会抢救你们！”

    白弈等人：“……！”

    放我们走，我们不想被你抢救！

    我们想回京城，我们觉得京城的天牢，其实挺不错的，我们更想欣赏天牢的景色。

    见着白弈等人说不出话，在场的天圣众人，都只觉得十分解气，若不是陛下还要留着这些人，跟狄云国谈判，他们简直都要忍不住，把白弈这些始作俑者，都给杀了！

    叶夭夭上车之后，掀开了窗帘，开口道：“兄长有皇命在身，就留在此地，跟两万士兵，一起驻扎吧，接下来这段路，兄长不必再跟了！”

    叶宸风霎时间红了眼眶：“夭夭……”

    他身上的皇命，是若是鼠疫不能控制，便要他射杀所有人，如果夭夭也染病了，也一样要射杀！

    叶夭夭看着他的脸色，笑着道：“哥哥不用担心我，我不会有事的！我们叶家人，不会轻易认输！”

    叶宸风咬了牙，点点头：“嗯，你一切小心！”

    叶宸风知晓，自己是拦不住她的，便也只能眼睁睁地看着叶夭夭，放下了马车的窗帘，带着众人，往清河庄而去。

    只是……

    这个时候，叶宸风也攥紧了手。

    若是夭夭真的感染了鼠疫，即便是抗旨、违背皇命，即便是要被陛下杀头，他也绝对不会，亲手射杀自己的妹妹！

    就在这时候。

    一人飞马而来，到了叶宸风跟前，开口道：“叶将军，太子殿下密令！”

    叶宸风一愣。

    将密令接过，展开。

    上头只有一句话：“若叶夭夭当真染病，不得射杀，抗旨之罪，孤来承担。”

