    还没开口进入正题，呆小妹差点就被苏御的关心气的够呛。

    有这样安慰人的吗？

    什么倒立？？

    这虽然符合牛顿的物理学，但是也一点也不符合人体医学好吗？？！

    呆小妹深吸一口气，努力的平复下自己突突跳动的太阳穴。

    果然，开口找苏御借钱这是一个错误的决定。

    看着视频里满脸无辜的苏御，呆小妹清了清嗓子，将话题重新拉回到了正事上来。

    “咳咳咳，苏御，那个我有件事情想要和你商量一下。”

    苏御狐疑地看向呆小妹。

    “什么事情？”

    “该不会是斗地主又把豆子输没了，让我给你送欢乐豆吧？”

    呆小妹：……

    这家伙还是真是哪壶不开提哪壶啊！

    怎么一下就戳中了自己的痛点！

    啊，喂！

    什么叫做自己又把豆子输没了，要送欢乐豆啊！

    自己有经常求助送豆子吗？

    在内心里忍不住偷偷吐槽了两句，呆小妹忍不住有些心虚。

    虽然这次她不是来让苏御给自己送欢乐豆的，但是，好像情况也差不太多。

    至少有一点苏御没说错，自己确实是因为参加斗地主比赛的事情来求助他的！

    不过这次不是借欢乐豆，而是借钱！

    “苏御，你能再给我一点钱吗？”呆小妹缓缓说道。

    “给钱？你要钱做什么？”

    苏御一脸的疑惑。

    “之前我不是给了你不少钱了吗？你还要钱干嘛？”

    还没等呆小妹回答，苏御突然脸色一变，语重心长的说道。

    “薇薇啊，现在咱们虽然并不差钱了，但是也要学会勤俭节约啊！”

    “放在我这里的钱可都是以后咱们去其他旅游景点打卡的经费！”

    “你看看，还有多少参加比赛的选手们连吃饭和睡觉都成问题？所以，我们一定不能养长大手大脚花钱，奢侈浪费的习惯！”

    闻言，呆小妹的眼睛瞪地鼓鼓的，眼神之中满是不可思议。

    所以……这就是你租豪车的理由？？！

    呆小妹咬着牙齿缓缓从嘴角挤出一句话来，“我，我没有乱花钱。”

    “苏御，你难道不知道，女生平时有许多东西都要买的吗！？”

    苏御点了点头：“哦，知道了。”

    知道了？！！

    你知道了就是这样表示的？

    呆小妹感觉自己胸口一阵发闷，差点一口气就没上来。

    “所以，你再多给我一点零花钱啊！”

    “没有！”

    “苏御，你怎么能这么抠！”

    “省吃俭用难道不是咱们民族的传统美德吗？”

    “……”

    “算了，那我不要了，我向你借钱还不行吗？”

    借钱？

    一听到这个词语，苏御顿时眼睛一亮，立刻就来精神了。

    不容易啊，终于等到老女人这家伙开口了！

    不枉自己在她的直播间里苦苦等待了这么久。

    “你要怎么借？借多少？”

    “咱们先说好啊，借钱可是要有利息的！而且我只会拿出我自己的私人资产借给你。”苏御一本正经的说道。

    呆小妹听到这话愣了一下，难以置信的说道。

    “什么？借钱还要有利息？？”

    “当然了，借钱不收利息，那和直接给你钱有什么区别呢？”

    听到苏御的回答，呆小妹一时间竟然无言以对。

    ……

    “我就借一点！就一点！”

    “你要借多少？”

    “一千块。”

    “一千么？可以是可以，不过你如果要借短期的话，这样的利息可能会稍微高一点。”

    “所以利息你到底要收多少？”

    “不多不多，就按照一个小时百分之五来算吧。”

    “？？？！！！！”

    “苏御，你怎么不去抢啊！你这是高利贷！”

    呆小妹听到这话气急败坏，小脸涨得通红。

    一小时百分之五，按照她借的一千块来算，一个小时需要支付的利息就要五十块！

    现在距离钻石联赛结束还有差不多快三个小时，光是利息，到时候自己就要给苏御支付一百五十块。

    “什么高利贷啊，我这是明明就是明码标价，童叟无欺好吗？”

    “是你自己说要借的，我可没有强迫你啊。”

    苏御看着情绪激动的呆小妹无辜地耸了耸肩。

    听到这话，呆小妹虽然气的牙痒痒，但是却无能无力。

    毕竟，现在她人在屋檐下，不得不低头。

    如果不能拿到这笔钱，那她就错过了自己唯一暴富的机会。

    现在距离最后的充值时间还有十分钟不到，自己必须得抓紧时间了。

    “好！我就借一千块！”

    “你把钱直接转到我的支付宝里吧。“

    没有太过多的纠结，呆小妹最终还是选择了借下这笔钱。

    ……

    十分钟后。

    呆小妹重新回到了游戏大厅。

    苏御那副小人得志的嘴脸把她气的不轻。

    她发誓，这次自己一定要小心小心再小心！绝对不能和在一个房间里死磕太久！

    总结经验教训，之前她就是太头铁了，总想着在哪里跌倒就在哪里站起来。

    一旦有了这个想法之后，就越容易上头。

    所以，接下来的这一千块的本金她依旧还是很有信心，能够冲击排行榜！

    酒店的另一个房间呢。

    将转账的截图保存下来之后，苏御就果断的退出了呆小妹的直播间。

    因为接下来的剧情，他不用看也能想象得到了。

    只有一千块本金的老女人这次最多只能比上一轮多坚持半小时。

    等待她的结果依旧是惨遭淘汰！

    而最后，她欠自己的一千块短时间内也别想再赚回来了。

    嗯，算算看，百分之五的利息，一小时就是五十块。

    一天就是1200块！

    然后按照利滚利的计算方式，第二天的利息就到达了一小时110块！

    一天就是2640块！

    然后是第三天，第四天。

    ……除非呆小妹能在第一天以内还清自己的欠债，否则，她一辈子也就别想再还完了。

    一想到接下来呆小妹即将成为自己的免费劳动力，苏御心里就一阵美滋滋。

    终于以后自己再也不用找各种理由克扣呆小妹的工资了。

    苏御听说。

    现在转播室里作为节目组点评的嘉宾，其中有一位就长期热衷于扣员工的工资。

    嗯，自己一定不能像他学习！

    自己要做一个善解人意的好老板！

