    轰轰轰！

    伴随着震耳的撞击声，沉重的大门被一点一点的打开，这时候西格蒙已经可以看到从门内窥探的生物的部分样貌。

    眼角的余光扫过，西格蒙只看到了一颗硕大的头颅和占据脑袋一半面积的眼球，只是匆匆扫视一眼，沙漏里的能量便疯狂增长。

    他现在毕竟只有5阶，混乱值的增长虽然有助于能力的提升，但哪怕是西格蒙，也没办法完全屏蔽掉古神的全部影响。

    意识下沉，他将全部的注意力都转移到深渊领主的身上，睁开眼，擦亮手中的戒指，属于7阶的力量重新在体内凝聚，而这时伴随着剧烈的颤动，门内的生物已经将大门打开一个可供通过的缺口。

    然后西格蒙便看到了一个又一个充满贪婪邪恶的古怪面孔。

    “这些全部都是古神？！”他心中震惊，自己的本体跳上梦魇马车消失在空气里，另一边则集中注意力，控制深渊领主，向光辉大教堂所在的方向赶去。

    另一边，在光辉大教堂废墟所在的地方，阿普莱亚德刚要上前却被德雷塞尔公爵制止住。

    “想办法封印这扇门！”在他说话的同时，一个身高超过十米，如同直立蠕虫的生物试探着将身子挤出门。

    伴随着畅快的怪叫，那只生物探出门外的身体逐步转化，变成了一个身高超过三米，有着基本人类形态的怪异生物。

    看到这一幕，门后的生物顿时变得躁动起来，一颗硕大的眼球周围伸出数不清的触手，将挡在身前的其他生物推开，随后从门缝中挤了过去。

    可下一秒，空间震颤，眼球爆裂，颜色各异的汁水飞溅的到处都是，那生物发出痛苦的嘶鸣，挣扎着向后退去，而这时门内的许多生物挤在门缝边缘，挡住了去路。

    当他好不容易挤进门内，身体已经遍体鳞伤。

    那怪物发出痛苦的鸣叫，声音传递出去，离得稍近一点，纽可门等人双眼充血，竟然在可怕的精神冲击下受了伤。

    “返回现实！”阿普莱亚德上前一步挡住强横的精神攻击，“在外面准备仪式。”他大声吩咐着，趁着这个间隙，纽可门等人集中精神，身体闪烁，离开了秘界。

    “终于……，美妙的新世界！”

    最先冲出红门的怪人张开四只手，口中发出畅快的笑声。

    德雷塞尔公爵站在原地，他一只手控制住光辉教宗，另一只手轻轻抖动，附着在身上的黑色铠甲像流水一样脱落，烟雾缭绕瞬间将光辉教宗包裹，在他身体表面形成了一套如同烟雾般的漆黑铠甲。

    “老实的待在里面，别反抗。”德雷塞尔公爵随口吩咐了一句，随后一步跨出来到了怪人身前。

    而这时，西格蒙已经驾驶马车，操纵着深渊领主来到了光辉教堂的废墟附近。

    抬头扫视了一眼，德雷塞尔似乎看穿了梦魇马车的伪装，直接发现了坐在车头的西格蒙。

    “我把这东西打回去，你帮我把门关上。”说完这句话，他便来到了怪异的古神面前。

    这里的秘界经过改造，但来到新世界之后，那怪物似乎还在适应着身体的力量，他随意的原地踏步，地面震颤，街道另一边的房屋都摇摇欲坠。

    “滚开！”

    看到冲到自己面前的德雷塞尔，那怪物低吼一声，两只手掌随手拍去。

    在他手掌划过的地方，雷鸣电闪，空气都被压爆。

    面对这种远超正常世界的攻击，德雷塞尔吐出一口气，然后伸手点在了自己的胸膛上。

    咚！

    咚咚！

    沉闷的声音甚至盖过了门后怪物们的嘶吼，心中沉闷，一种无法遏制的情绪蔓延开来，西格蒙这时候才发现。

    这种沉闷的回荡在整个天地间的声音，竟然是从德雷塞尔公爵的胸膛里迸发出来。

    “那是他的心跳。”阿普莱亚德张开双手，他身体散发出的每一条灵力丝线都仿佛精密的机器，只是几个呼吸便在废墟周围绘制了一个庞大的灵路循环。

    他抬起头看了德雷塞尔公爵一眼，心有余悸的补充道：

    “由兽性转化的野兽之心！”

    “兽性！”西格蒙想起德雷塞尔曾经和他介绍过的关于7阶以后的选择，他这时才知道，进入7阶的时候，德雷塞尔选择的不是更容易掌控的人性。

    而是兽性。

    “因为这样，他才能做到现阶段的无敌。”阿普莱亚德眼中闪过一丝忧虑。

    而这时，伴随着沉闷的心跳，德雷塞尔喉咙里发出野兽般的嘶吼，在他身后，一只由混乱能量汇聚的直立野兽瞪着猩红的瞳孔，狠狠的撞在了眼前的怪物身上。

    轰！

    如同天地大冲撞，随意踏步就可以引起地动的怪物，却被德雷塞尔身后的野兽撞飞，而就在这时，西格蒙则控制深渊领主主动上前。

    手上的戒指变得愈发的深邃，在深渊领主的身后，一条漆黑的通道展开，他伸手向前平推，发力的同时，力量一层又一层如同海浪般堆叠。

    当来到半开的红门前，惊涛骇浪，深渊领主的力量仿佛携带着数万吨海水。

    轰隆隆！

    野兽在嘶吼，怪物发出惨叫，就在怪物被撞入到门后，重新恢复成本来样貌的同时，深渊领主携带力量也拍在了大门上！

    微开的大门重新开始闭合，与此同时，门内的怪物也意识到了什么，开始再次撞击。

    关键时刻，德雷塞尔公爵深吸一口气，跨步向前，将大门重新闭拢。

    就在大门闭合前的一刹那，一道光影从门后掠过，远处传来一声惨叫，西格蒙回过头，然后便看到被黑烟铠甲控制的光辉教宗，挣扎着被扯入了门后的世界。

    轰隆隆。

    至此，大门彻底关闭，而这时，秘境与现实之世界同时启动，阿普莱亚德身体颤抖，他的面孔以肉眼可见的速度变得衰老。

    灵力激荡，在秘境的世界里，涌入了只有现实才存在的气息，庞大的灵路循环被激活，密密麻麻的纹路覆盖在闭拢的大门上。

    阿普莱亚德的气息变得衰弱，他用尽了最后一丝力量，将大门彻底封印。

    呼……

    长长的吐出一口气，身体微微摇晃，而这时西格蒙及时出现，扶住了阿普莱亚德干枯的手臂。

    “差一点就失败了。”

    抬头看向另一边，德雷塞尔背对着西格蒙，在他身边，原始的兽性弥漫，片刻后，德雷塞尔转过身，除了眉眼间的疲惫似乎看不出任何异常了。

    “终于结束了。”西格蒙也吐出一口气。

    “不。”德雷塞尔摇摇头，他看了西格蒙一眼，“一切才刚刚开始。”

    在这一刻，一丝莫名的情绪从德雷塞尔的眼中一闪而逝。

    “去收拾残局吧。”他听到德雷塞尔这样说道。

