    战争总算是告一段落，不管那五尊凶兽此刻去了何处，至少暂时众人已经放松下来。

    不过，依旧还是有着诸多的琐事，需要安定。

    比如说，救治一众受伤的修炼者。

    这一战虽然是三界一方获胜，而且，是以几乎尽灭异兽的方式获得胜利，但是，这并不代表着三界一方没有任何损失。恰恰相反，三界的损伤也极为惨重。

    首先是虚王境强者，在战斗之前，几方合计共有三十四名虚王境存在。可是，战斗结束之后，足足有十五尊强者直接陨落。剩下的，也是几乎人人带伤。

    至于虚王境之下的修炼者，损失更多。

    两百余名老祖级强者，直接陨落了近百名。五十万破天境存在损伤过半。

    至于受伤者、不计其数！

    在夜笑的命令下，受伤者直接原地恢复，毕竟，在这种状态下，直接奔袭无数个星域回归惊天阁有些困难。其他人，则是互相帮助，尽可能的恢复战力。

    足足忙活了数个时辰时间，混乱的场面方才逐渐恢复平静。

    就在这时，还存活着的六尊隐族一脉虚王境强者，则是齐齐的走到夜笑身前。

    这一战之中，隐族一脉十尊虚王境强者，足足陨落了四尊之多，其中血族血函、姜氏一族姜泰、有巣一族有巣汤、申公氏申公霸，尽皆与异兽拼死！

    即便是存活着的几人，洛梁苍与裘元基二人也是受伤颇重，恐怕，要好一阵方才能够恢复全部战力。

    在夜笑略带诧异的注视下，那洛梁苍、姬邢带着众人微微向夜笑躬身说道：“见过尊主！我等之前与雪尊者赌斗，这一战，我们败了，从现在开始，到与异兽之战完结之前，我等尽皆遵从尊主的吩咐与命令。”

    他们之所以如此干净利落的低头，首先，是因为雪千天表现出来的强大战力。

    雪千天与他们虽然同为虚王，可是双方的实力差距难以相比！而雪千天，又是坚定的站在夜笑的一方。

    另外，刚才他们在救助其他人的时候，又听到一个足以让他们骇然的消息。那夜笑，虽然仅是老祖之身，可是爆发起来的战力，竟然同样达到了虚王境巅峰层次。甚至，足以与强大的雪千天媲美。

    难以置信，可是在各族修炼者详细的讲述之下，他们却是不得不信。

    不管夜笑使用了什么手段，一个老祖级别的修炼者，竟然能够爆发出虚王境巅峰的实力，都足以让他们敬畏。

    甚至，此刻他们面对夜笑，已经不敢将他当作一个简单的老祖。

    这是一个复杂的世界，可是有时候，又无比的简单。就如同此刻，向强者低头，并不是一件什么难为情的事情。

    除此之外，便是夜冥与紫夜两人的现身。

    他们的强大同样让洛梁苍等人望尘莫及，而这样强大的存在，都对夜笑毕恭毕敬，毫不掩饰他们对夜笑的亲近之意，他们又有什么资格在夜笑的面前摆出虚王境的身份？

    而且，那雪嫣儿虽然仅仅是破天境，可是竟然能够收服异兽，就连一众虚王境的异兽都直接归附……夜笑这些人的神奇，几乎已经颠覆了他们的认知。

    虽然此刻在这里汇聚的各级别强者不在少数，但是，一个夜笑，再加上雪千天、夜冥、紫夜以及雪嫣儿，他们的实力却是占据压倒性的优势，就算是其他人联合，也根本毫无抗衡之力。在这种情况下，他们若是还不低头，就是不知高低了。

    他们的突然认输，让夜笑也是愣了愣。不过，夜笑并未去思索其中的原因，也并未端什么架子，而是站起身来，客气的对他们说道：“诸位客气了，我等不管来自哪一族，其目的都是为了守护这一方天地。能够与诸位并肩而战，也是我的荣幸。”

    “其他事情，也无需多谈，我只希望，我们能够合力，还这三界天地一片安定！”

    夜笑的态度让洛梁苍等人松了口气，要知道，初次相见之时，这洛梁苍可是对夜笑冷嘲热讽。他们唯恐夜笑会难为他们，毕竟，此刻夜笑一方的力量，已经占据了绝对的优势。

    “尊主请放心，我们身为三界中强者，自当以庇护万族生灵为任！在接下来的战斗之中，尊主尽情下令，我等定不会推拒。”

    一场大战，却是让顶尖族群一系与隐族一脉的强者，关系变得融洽起来，这倒是一个意外之喜。

    而夜笑，则是心中一动，若是趁此机会，与这些人分说一番，待到他们回到族群之后，也许会起到一些作用也说不定。

    想到这里，夜笑先是笑着说道：“诸位的伤势不浅，本座先为诸位恢复一下伤势再说……”

    说罢，不待众人推辞，夜笑便是盘坐下来，一指点出。

    此刻三个时辰还未过去，夜笑的修为依旧保持在虚王境层次，他施展出来的生命法则与生机之力强大无比。

    翠绿色的光华蔓延成一片，将他们的身形尽皆围绕，随后，便是徐徐的渗入到他们体内。

    不多时，夜笑收回手掌，那碧绿色的光华也是随之淡去。

    不过，虽然仅仅是一炷香的功夫，可是，取得的效果却是足以让一众强者惊喜过望。

    他们身上大部分的伤势已经恢复过半，剩下的，便是慢慢积蓄损耗的力量罢了。即便是伤势最终的洛梁苍与裘元基二人，伤势也恢复了足有两三成之多。

    夜笑的这一手，再度震惊了众人。

    当即，众人齐齐起身拜到，“多谢尊主相助……”

    夜笑摆了摆手，随后轻声对众人说道：“还有一件事情，本座想要与诸位分说一番。”

    “尊主但说无妨……”众人齐声应到。

    夜笑点点头，思索片刻，随后开口说道：“诸位应该也知晓，如今三界崩塌、大劫降临！这异兽之灾，也只是大劫中的一个极小的部分罢了。”

    “除此之外，我三界还有噬天兽威胁，更有异魔一族的征伐几近降临！”

    “不知道，诸位对如今的局势，如何看待？”

