    面对他们四人，末日将至的十二名领主面面相觑，如果只是张禄一人他们还有那个胆子说稳赢，可是加上刘凡和孔歆，还有一个白送的朱麒，他们心里就没了底了，谁也不想活动还没开始就被送出活动空间。

    “哈哈哈哈！”姜宗突然笑了起来，“不要那么紧张，我是觉得你的实力很强，所以想要来邀请你加入联盟，既然阁下已经有联盟了，那我也不多打扰了。”

    姜宗也没想到，原本被定义为独行侠的几人居然不知道什么时候结盟了，他们的实力可能比自己这边更甚，不如随便找个借口离开。

    张禄也没抓着他们不放，他们联盟的实力也是不弱的，这个时候应该将主要的力量放在活动上面，面对其他势力，增强自己才是最好的解决方法！

    看着灰溜溜离开的姜宗，原本对末日将至联盟还心存畏惧的领主们突然觉得他的背影有一丝滑稽，可以说姜宗原本吸引到的威望此刻轰然倒塌，甚至说转移到了誓约同盟这边来。

    【领主已到齐】

    【活动：漫漫旅途】

    【在各位领主的面前有七个传送门，分别会传送至七个不同的路线，七条路线最终都能到达终点，根据领主在路途中的收获分数以及到达终点的时间，将会决定最终排名与奖励】

    【这七条路线中，有一条路线非常凶险，但是奖励丰富，一条路线相比之下更安全，但是奖励稀缺，请各位领主决定要前往的路线】

    【传送门每过三十秒会切换到这条路线的另外一处地方，请领主与自己的属下尽量同步进入】

    “神”的声音响了起来，他们的面前突然出现了七道巨大的“门”，这些门有几百米高，中间黑白的莫名能量在不断旋转着，仿佛能吞噬一切。

    “如果可以的话，我倒是想走最难的那一条路线。”刘凡拍了拍自己的巨龙，显然对于自己的实力有着自信。

    “可问题是这七道门都一模一样的，又不告诉我们哪个是最难的，随便选吧，只要不是选到最安全的都可以接受。”孔歆看着这七道传送门，耸了耸肩，很多领主都想要选择最简单的门在他们眼里，就是最坏的选择。

    “随机？这个我擅长！”张禄把小狐狸给抱了起来。

    “哦？有什么说法？”朱麒眼睛一亮，张禄带给他的惊喜可不少，这次可能还有别的他们意想不到的东西。

    “就是我的运气比较好，让我来选择传送门吧。”张禄不想把小狐狸的作用说的太明确。

    “既然你有自信的话，那就你来选吧。”刘凡点了点头，对于张禄的运气他是没有异议的。

    领主世界要看运气的地方太多太多，从第一次获得兵种建筑开始，就有大量的随机性，有的人可能运气爆棚一次就能登上天才争锋的舞台，如果他本身能力出众，走上巅峰也不是不可能。

    但是能一直处于第一名，并且实力增长将其他人甩在后面的，肯定是实力和运气并存才能做到。

    正是因为如此，孔歆和朱麒对于张禄来选择传送门也没有一点意见。

    张禄抱着小狐狸往前走，沿途所有领主都不自觉的后推让步，毕竟谁也不想去触这一伙人的眉头。

    “女菀，我们想要去最难的那一条路线，你说进哪？”张禄小声在小狐狸耳边说道，热风吹得小狐狸耳朵有点痒。

    这小狐狸甩了甩头，看着前面几个巨大的传送门，随便乱指了一个，然后又找了一下舒服的位置继续睡去了。

    “就这个吧！”张禄走到了女菀指出的传送门门口，每次传送门变换位置的时候会亮一下，他身后的所有人都站成一排，只要张禄踏入传送门，其他人就会立刻跟上。

    “好，既然选定了就是他了，七分之六的概率能选到我们想要的路线，只要不是简单的就行。”刘凡拍了拍张禄的肩膀，示意他不要有心理压力。

    朱麒和孔歆也站在了张禄的身边，他们的兵种全都做好了准备跟着进入。

    等面前的传送门突然亮了一下，张禄最先一个向里面走去，等他进入传送门，剩下的人纷纷跟上，消失在了这片地方。

    “我们呢？”陆景走到姜宗的身边，他们两个从小一起长大，但是陆景这个人不怎么爱思考，反而有着一股子蛮力，所以习惯于什么都听姜宗的话。

    他甚至还说过，他就是姜宗的拳头，姜宗就是他的大脑这句话。

    “拿他树立威望的计划失败了，那么我们就要尽可能拿到高名次，最多可以接受在他们联盟下面，所以我们和他们走同一个传送门！”姜宗眼中闪过精光，带着联盟的领主们朝张禄进去的传送门走去。

    “首先张禄他们的运气肯定很好，不然那些奇怪的兵种和巨龙根本无法随机到，也就是说跟着他们走进入最难路线的几率是最大的，不过这只是一些猜测。”

    “其次才是重点，除了他们的联盟之外，其他的联盟实力比我们要弱一截，我们的目标是第一名，如果我们选择其他路线，难度要比他们的弱，获得的奖励分肯定也要弱很多，只有和他们选择同一条路线才能最稳定的和他们竞争。”

    “好！”陆景点了点头，“我相信你，走吧，都在传送门面前站好位置，等下次闪光我们就直接进去！”

    .....

    张禄走进传送门之后只觉得天旋地转，两眼一黑，再次看清东西的时候他已经来到了一处十分寒冷的地方，到处都是白茫茫的一片。

    他的脚下踩着一块冰川，冰川的厚度看起来极厚，反正他跺脚也没有任何裂痕。

    “有点冷。”张禄搓了搓自己的脸，全身法力运转起来，开始抵消外界的寒冷，一下子就好多了。

    “土行孙，去附近探查一番！”

    “这是什么鬼地方？”朱麒进来之后忍不住闭上了眼睛，太亮了，雪白的冰川反射太阳光线让他的眼睛看不清东西了。

    “太冷了吧。”刘凡一进来就感觉到了刺骨的冰冷，连忙后退几步靠在了火系巨龙身边，借着体温取暖。

    “这鬼地方，我连树人都召唤不出来。”孔歆双手环抱，她身后的精灵们一个个如同要枯萎的植物一般萎靡，她们的衣服可都是树叶做的，没有什么保暖性。

    “要不靠过来一起取暖？”朱麒躲在巨魔群中，这群巨魔虽然也感觉冷，但是它们原本就是生活在雪山中，耐寒力不低。

    “你说的方法挺好的。”孔歆看了一眼那些巨魔，然后选择带着精灵跑到了巨龙身边靠着，然后看向张禄身边的孩子，她对于那些可爱的孩子还是很是喜欢的，“快来姐姐这里取暖。”

    “额....”龙羿看到孔歆在向自己说话，指了指自己，然后感受了一下体内的法力，只是维持体温的话消耗不了多少。

    “多谢好意，不用了。”

    这下孔歆他们才发现，张禄这边所有人都没有一丝受到低温影响的样子。

