 而一路上，望着跟在皇甫焱身后的那道修长身影，不少长老已是暗暗传音。

“看这样子，秦丹师不会真的要喧宾夺主吧？”

一众长老不是傻子，但也有人反对道：“这事不能乱说，何况就算秦逸尘有意，但李殿主又怎可能轻易答应？”

“没错，虽然秦逸尘在神霆塔的表现虽然令咱们刮目相看，可圣巅和至强者，终究不是一个层次。”

“是啊，就算秦逸尘身怀奇丹，可仙宗盛典的名额是何等宝贵？

不管是李文斌还是胡天琪，怕是都要和他拼命！”

“殿主大人举荐外人参加盛典，本就是破了先例有所理亏，李殿主肯定不会轻易让步。”

“不过这都不管咱们的事，全当是看好戏吧……”而就在丹殿众人议论不断时，天元仙宗另一处巍峨气派的殿宇外，正有几人缓缓走出。

就在刚刚，仙宗武道方面，决定了仙宗盛典的武道名额。

除却一正一副两位宗主的弟子外，剩下的三人，分明是聂云天，黎逸阳，以及赵百川。

“聂师弟，虽然平时我总是欺负你，不过你放心，这次咱们代表宗门的荣誉，理应齐心协力。”

“不错，说到底咱们都是自己人，这次谁都不许内斗。”

黎逸阳两人带着笑意，不管如何，面对外人时，他与聂云天都是自己人，平时怎么斗都行，但要分的清轻重。

不过黎逸阳缓和关系的同时，还不忘占个便宜。

对此聂云天根本懒得理会，只留下一声呵呵，咱们谁欺负谁，你心里没数是么？

聂云天走出大殿后便径自离去，却被黎逸阳拽住：“诶，聂云天你等会，你不去闭关冲刺准备盛典，这是要去哪？”

聂云天头都没回：“丹殿。”

“丹殿？”

黎逸阳和赵百川对视一眼，才见前者道：“你去丹殿作甚？”

聂云天依然没回头：“看一个朋友怎么样了。”

“朋友？”

黎逸阳皱了皱眉：“你说的不会是秦逸尘吧！？”

一提起秦逸尘，刚刚萌生出团结的黎逸阳不禁一阵恼怒，他和前者可是有一顿恩怨没清。

两人对视一眼，赶忙跟上，黎逸阳更是追着道：“秦逸尘那家伙，不会是求皇甫大人给他一次进入神霆塔的机会吧？”

聂云天停下脚步，丹武两道每次试炼结束的时间差不多，他干脆也不隐瞒了：“不只是进入神霆塔，秦逸尘还可能代表咱们丹殿参加盛典。”

“他！？”

此话一出，黎逸阳顿时就不爽了，完全是出于对秦逸尘的仇恨：“我承认那复合丹确实不错，可秦逸尘一个圣阶后期，在丹殿当中，不知多少同门比他……”“秦逸尘已经是圣巅了。”

“隔……”黎逸阳只感觉自己说话的时候被人给了一耳光，硬生生给扇了回去。

但黎逸阳依然不服：“圣巅又怎么样！别忘了，丹殿只有三个名额，除了展师姐，你觉得剩下的两人会是谁？”

聂云天皱了皱眉：“应该是李副殿主坐下的两位师兄。”

“这不就得了！”

黎逸阳一拍手，好似找回了场子：“别跟我说你不知道那两位师兄是何境界，都是至强者丹师！”

赵百川也在旁点头道：“不错，李文斌与胡天琪两位师兄，可以说是丹殿弟子的第一第二，你觉得，秦逸尘能从他们手上抢来名额？”

聂云天眉头皱的更深，正因为他不知道神霆塔发生了什么，所以才要赶去丹殿看看，也算是给秦逸尘撑撑场。

聂云天脚步更快，也听不得两人挖苦秦逸尘：“秦兄他能发明惊世奇丹，李副殿主的两位弟子可以么？”

黎逸阳笑了：“话是这么说不假，可李副殿主未必这么认为，别的不说，那名额意味着什么你应该清楚，两位师兄可容不得秦逸尘冒犯。”

赵百川也道：“没错，不是我们针对秦逸尘，而是这名额事关重大，何况李副殿主是何身份？

就算是聂恒长老当面也不愿轻易得罪！”

正当三人赶赴丹殿的同时，皇甫焱与秦逸尘一行，已然回到丹殿。

皇甫焱立于玉阶之上，双手负背，俯瞰大殿后，才笑道：“诸位，神霆塔试炼结束后，便是咱们丹殿确认仙宗盛典弟子名额之时。”

“不过这一次，本殿主想要破例，举荐秦逸尘为我天元仙宗争光扬威……”此话一出，大殿内众人心神一振，暗道果然被他们猜中了！从秦逸尘跟着来丹殿时，李怀英的脸色便越发阴沉，此时闻言，冷笑再也遮掩不住。

“我说皇甫师兄为何会破例让外人进入神霆塔，原来是等着在此大做文章。”

诸多长老窃声议论，却并没有开口，一是这种事偏向谁都不好，其次……那名额也没他们什么事啊！但别人置身事外，李怀英却不会退让，只见其冷笑更甚：“皇甫师兄，你让外人进神霆塔也就罢了，算是我等看在你的面子上，可仙宗盛典的名额事关重大，这丹殿，也不是你的一言堂！”

而李怀英之所以如此咄咄逼人，除却对秦逸尘的不满外，还有对皇甫焱的不服！皇甫焱却是笑容依旧：“那依李师弟的意思，该当如何呢？”

“哼！”

李怀英冷哼一声，昂起下巴：“师弟我只尊规矩，仙宗盛典，乃是我天元仙宗丹殿弟子为宗争光的大事，秦逸尘一介外人，有何资格染指插足！”

“好！”

皇甫焱笑意更甚，他既然邀请秦逸尘，自然早就想好了将要面临的问题，当即道：“那本殿主现在便将秦逸尘收为丹殿弟子，李师弟意下如何？”

李怀英被反将一句，却也不乱阵脚，反倒瞥视道：“师兄，你还真当这丹殿是你一人独掌权柄了！”

“我宗弟子，招揽选拔是何其严格？

如今师兄一句话便要招收弟子，可还把先祖留下的规矩放在眼里！”

李怀英低喝如雷，质问声响彻大殿内外，更是将一顶违逆祖师的帽子狠狠扣下！ 