    段御手上的腰牌十分精致，上面还刻了一个“戴”字。

    铜底金边，是戴家本代嫡传的身份证明。

    这是月初，戴笑愚在七星门演武场上，给传功堂执事马寻的腰牌。

    虽然马寻资质一般，但也是戴笑愚的同门，是七星门的执事。

    是一个，本有机会从“小配角”晋级为“重要配角”的同门。

    腰牌在段御手上，其性命，怕已终结。

    本是戴笑愚安抚拉拢之举，结果却成了马寻的催命符。

    戴笑愚伸手一指，双轮飞出，直奔段御而去。

    “那就别废话了，战吧！”

    戴笑愚的暴起，显然在段御的意料之中。

    或者，干脆的说，就是他刻意以腰牌刺激戴笑愚，引他主动攻击的。

    段御自诩聪明，但戴笑愚也不笨。

    只见段御正要以术法相敌，却又听戴笑愚暴喝。

    “久闻戴天骄御水之术冠绝江淮，施某今日便要讨教一番！”

    段御不由一窒。

    他自称戴笑愚，又用腰牌自证了戴笑愚的身份。

    虽然明眼人都知道，他和戴笑愚两人在胡来。

    可死眠教上下那么多人，那么多双眼睛与耳朵，却分辨不清真相。

    戴笑愚正是想要语言激他，限制他的攻击手段！

    攻击已到眼前，段御冷笑一声。

    “凭你，还不配与我水行术法交战！”

    金光一闪，锐利的法剑架住了双轮，两件法器，自顾自的纠缠到了一边。

    戴笑愚却身冒金光，手中结印，宛若离弦之箭，直奔段御而来。

    “斗！”

    九字真言，外狮子印，勇往无前！

    陈长生与段御皆一怔。

    他怎么会……！

    戴笑愚已杀至，段御下意识的以手指射出一道剑气。

    戴笑愚侧身避过，那锐利的剑气已轰到了身后无量龟足邑上。

    山上一阵慌乱，惨叫连连，显然是伤了人！

    戴笑愚面露惊讶的神色，高声大呼。

    “好贼子，冒充戴天骄不说，还偷学了我无量山的无极剑气！”

    “哇呀呀，气煞我也！”

    段御只觉心头郁闷。

    明明是你偷学了我无量山的九字真言，怎么反而我成了贼！

    孟青也只觉一口老血涌上喉间。

    你明明能破碎虚空，引走那无极剑气，却只是避开，任由圣子攻击！

    戴笑愚仿佛感应到了孟青心中所想，却又大叫。

    “好贼子，你坏我无量山下属死眠教，我要和你拼了！”

    段御面色一凛。

    糟糕，脏水没泼成，反而被戴笑愚反将一军！

    两人的确能破碎虚空去其他界面交战，可他们的目的却达不成了！

    就是要在众目睽睽之下，互相泼脏水。

    段御想坏戴笑愚的名声，戴笑愚想坏无量山的名声。

    双方都保持这一股默契。

    可限制了段御金行手段，他就没有办法了么？

    段御脸上浮现出一抹笑意。

    大手一挥，金行换水行！

    周身的金光化为蓝光。

    “呵，不知昌元兄可还记得贵派的程寺？戴某前些日将他杀了，从他手中得到了无极剑气的秘籍！”

    “我不玩了，全力以赴了！”

    天上云朵降下，宛若排山倒海，压向戴笑愚。

    此时此刻，像极了当初戴笑愚攻击程寺的样子。

    不，比当时还要强！

    当时的戴笑愚才《混元星图》二重。

    而圣子段御，已经是宗师后期！

    陈长生微微变色。

    “无量山的大日转轮神决！？”

    “不对，这是你的特殊体质！？”

    戴笑愚眼神也一阵闪烁。

    《大日转轮神决》，是无量山的不传之秘。

    其地位与《混元星图》《守真奇经》相同，皆是门派根本。

    在宗师境时，也是炼化天才地宝入体的秘术。

    但不同的是，无量山的宗师，只炼金行！

    就像段御曾对陈长生说的那样，无量山修士，修己不修命。

    宗师境时，他们将自身化金。

    修炼到大宗师，整体便宛若五行轮盘，能随意将体内金行，转换为任意五行。

    可这也要等他们修炼到大宗师才行。

    所以戴笑愚才刻意出言相激。

    但没想到，段御竟真能施展出水行术法！

    那他就陷入被动了！

    无极剑气，是指法，也是剑法。

    施昌元对剑术不精，难以感悟。

    所以戴笑愚不会。

    他在假装施昌元，便只能以金行对敌。

    而对方，却可以五行轮转……

    戴笑愚眼中精光一闪，捏起“临”字不动明王印，像是放弃了抵抗，硬抗排云掌，被云雾拍向山中。

    “轰！”

    山门再度地动山摇。

    无量龟足邑发出了一声痛苦的吼叫，其身下的巨钟也是一阵摇晃，发出阵阵撞击声。

    段御神色有些怪异。

    不想暴露身份，所以选择硬抗么？

    既然如此……

    那就将击败你戴笑愚，做我出山以来的扬名之战吧！

    段御脸上露出了狂傲的笑容。

    云海一波又一波，轰向戴笑愚。

    东宁大陆，天骄五年为一代。

    二十岁前，闯下足够的名头，击败足够强的修士，有过越阶作战的壮举。

    修炼顶级的功法，同阶无敌，名扬四海……

    才算是天骄。

    最近一代，陈长生、施昌元、戴笑愚等人，也是十五六岁开始扬名。

    段御，已经等不及拉开属于他的时代帷幕了！

    “轰”“轰”“轰”……

    云海缭绕，尘土飞扬，孟青惨白的脸色与连连暗示，丝毫不阻止段御的攻击。

    邪魔外道，真当他堂堂圣子会与他们合作？

    不过一颗棋子罢了。

    视野受阻？不存在的！

    他的感应，早已锁定了戴笑愚。

    十五岁的他，已成无量山圣子，有着与上一代天骄相同的修为。

    更有着他们没有的天资与心计。

    那他为何不能把“前辈”拍死在沙滩之上，成就自己的传说？

    戴笑愚别无他法，硬扛他的攻击，已落入下风。

    这正合了他的意！

    年轻人，就是要狂！

    击败最强的敌人，抱着最美的姑娘，搞最大的事！

    至于外面怎么传，他又何须在乎？

    这里没有城市，他肆意妄为，伤的也是邪魔外道！

    更何况，他还化名戴笑愚……

    想到此处，段御一浪又一浪的进攻不由一滞。

    等一下！？

    现下打得再火爆，外人只会当是戴笑愚在暴揍施昌元。

    而不是他段御逆袭上代天骄！

    那他如此攻击，却是替戴笑愚扬了名？

    当时，他不懂戴笑愚为何装作施昌元。

    本以为只是为了泼脏水。

    现在，他好像懂了！

    “戴！笑！愚！这也在你的计划之中么！”

    陈长生揣着手，老神在在。

    小子，你还太年轻了。

    无量龟足邑一直没有等到反击的命令，只能做为沙包。

    多次受创，已忍耐不住，一声嚎叫，气绝而亡，扑倒在地。

    尘土云雾之下，有一道人影持剑静立其中。

    仿佛刚才的攻击对他并无损伤。

    大日双轮宛若护卫，拱卫在他身侧旋转。

    而他手中持的剑，却是段御的法剑！

    云雾散去，尘埃落定，戴笑愚只是那般站着。

    他看着手中的兵刃笑了笑道。

    “这剑，是叫少泽么？”

    “好剑！”

    他屈指弹向剑身，段御色变。

