    这时候，青儿可就当起哑巴了，死活不理杨昭。

    杨昭双眸不断转动，在想是否要拿出梦幻圣火，可他能赌么，不能赌，他必须找到灵魂果，必须活着从这里出去。

    所以如青儿所说，在不确定之前，他最好不要拿出梦幻圣火。

    一旦失败，他会死的更惨。

    “咯咯，可口的人儿，你放心，人家不会吸收你的灵魂和梦境的，人家要和你做长久夫妻。”魅鬼媚笑说道。

    “美人，我这可还是第一次，所以，能不能选个完美的地方？”杨昭为了拖延时间，也真是无下限，很是‘认真’的说道。

    “咯咯，小哥哥还是第一次啊！”魅鬼笑的更加高兴了，“那好，人家一定满足小哥哥的任何要求。”

    然后带着杨昭朝着自己住所而去，“人家的住所，那可是欲仙欲死之境，一定让小哥哥你满意，永远不舍得离去。”

    在途中，杨昭是将吃奶的劲都用上了，想办法逃离，但他又能想出什么办法，这魅鬼也不傻，一直用力量镇压着杨昭。

    “啊，苍天啊，大地啊，我到底怎么办？”杨昭心中无奈呼喊。

    而当魅鬼带着杨昭回到自己住所时，异变发生，因为那只魍鬼带着其部下来了，在这里大开杀戒，她的部下，死的死，伤的伤，被吞的被吞。

    看见这，魅鬼的神色立刻阴翳下来，不过她没有杀过去，因为她不是魍鬼的对手。

    流泪一会，魅鬼眼中泛起决然，看向了杨昭。

    杨昭心头一冷，“这魅鬼，不会将账全部算到我的头上吧？”

    但魅鬼没有，而是带着杨昭离开，到了一伙新的魅鬼之中，这伙魅鬼的头领更强，这位魅鬼将杨昭献上去，只求一个条件，杀了那只魍鬼和其部下。

    看见杨昭这么个可口的人儿，这伙更强的魅鬼答应了。

    很快，那只魍鬼被攻，只有其逃跑，但那只魍鬼也找到了更强的魍鬼，前来报仇，就这样，你来我往，杨昭被一次次的当做报仇的砝码献上去，杨昭都不知道自己历经了多少女魅鬼，最后到了这片鬼林中最强的魅鬼手中。

    “哈哈，你这一生，也算不亏，这历经了多少妖艳的女鬼，让多少女鬼对你倾心啊。”青儿是真的忍不住了，再次笑起来。

    “青儿姐姐，您终于开口了，快想想办法吧？”杨昭无奈道。

    “我想办法？我想什么办法，你自己无能，还怨别人了，这都历经了多少女鬼，还没有打听出梦幻圣火现在在鬼之生灵心中的位置。”青儿说道。

    “真是枉费我为你想出这美男计了。”

    杨昭，“......”

    就在杨昭和青儿交谈的时候，这位最强的魅鬼看着杨昭，那也是口水不断，不过其竟然自语起来，“好个可口的人儿，退回去，人家是真舍不得啊，可人家对献上来的姐妹发誓了，要得到你，就必须斩了最强魍鬼，可那家伙真的强啊。”

    “要是有梦幻圣火就好了，鬼族圣火若在我手，魑魅魍魉四大天鬼必将无条件的听从我之号令。”

    说着，这最强魅鬼的口水更多了，其也忍不住了，“不想了，反正没有发誓说多久灭掉那最强魍鬼，先要了你这个可口的人儿再说。”

    稀唰！稀唰！衣服脱落的身影再响起。

    但这时候，杨昭可笑了，刚刚这最强魅鬼的话，他可是一清二楚。

    不再犹豫，梦幻圣火从杨昭身上燃烧而起，那一瞬间，最强魅鬼呆了，震撼了，恐惧了。

    “见了梦幻圣火，还不服从？”杨昭淡淡一声。

    “主！”最强魅鬼立刻跪拜，恭敬无比。

    看见最强魅鬼真的跪拜了下来，杨昭心中直接开口怒骂，“早知道，早拿出梦幻圣火不就好了，白白遭了这么多罪，还差点失身...”

    “这么说，你是在埋怨我了？”青儿冷漠的声音响起。

    “青儿姐姐，您说的哪里话！”杨昭语气立刻软下来。

    最强魅鬼臣服，杨昭立刻细细打听梦幻圣火现在在鬼族中的地位。

    “主，现在的鬼族，分两派，一派是圣火系，一派是反叛者，圣火系的，就是四大天鬼族——魑魅魍魉族，我们虽互有战斗，但一直信奉圣火，圣火就是我们唯一的主。”最强魅鬼说道。

    “反叛者，是十大恶鬼族：阎恶鬼，黑常恶鬼，白常恶鬼，牛恶鬼，马恶鬼，夜叉恶鬼，恶馗鬼，白骨恶鬼，恶妇鬼，画皮恶鬼，他们很早就背信弃义，丢弃鬼族信仰，只为抢夺圣火获得强大力量。”

    “那这么说，梦幻圣火可无条件的号令四大天鬼——魑魅魍魉。”杨昭问道。

    “对，主！”最强魅鬼说道。

    听见这，杨昭心中彻底笑了。

    “彻底可未必！”这时候，青儿提醒说道，“毕竟现在掌控梦幻圣火的，是你这个人类，不是真正鬼族。”

    “青儿姐姐，我明白，但如何做，我现在又不能使用咒术。”杨昭道。

    “简单，用梦幻圣火掌控他们的一道灵魂。”青儿说道。

    “最强魅鬼，我要用梦幻圣火掌控你的命魂，可否？”杨昭直接询问眼前的最强魅鬼。

    “主，可以。”最强魅鬼没有丝毫的犹豫，直接放开神识，让杨昭用梦幻圣火掌控自己的命魂。

    “看来四大天鬼对梦幻圣火是绝对信仰的，唯一的变数就是我是人类，不过一掌控命魂，一切都没什么了。”杨昭道。

    在最强魅鬼的带领下，杨昭很快让最强魑鬼，最强魍鬼，最强魉鬼臣服，也都掌控了他们的命魂。

    “为你们起个名字，魑一，魅二，魍三，魉四。”杨昭说道，“虽然你们四位现在的实力相对整个鬼族来说，弱的可怜，但相信，在我杨昭的带领下，你们会成为真正的最强之鬼，重整鬼族。”

    “多谢主。”四鬼重重道谢。

    “灵魂果，这片鬼林之中有没有？”杨昭问道。

    “有，主，但不在我们所掌控的地域中，在十大恶鬼——画皮鬼所掌控的地域上，而一旦我们要夺取，势必和整个十大恶鬼开战。”魑一说道。

    “若是开战，你们和他们谁能赢？”

    “主，我们会败，但只要主需要，我们会拼死一战，为主拿下几颗灵魂果不成问题。”魑一重重说道。

    “没有想着让你们送死，既然你们称呼我为主，我就必须为你们的生命负责。”杨昭道，“对了，以后你们不可残害无辜弱小者，无论是什么生灵，人类也好，兽族也罢，亦或是其他生灵，只要是无法修炼者，记住，那就和你们无关。”

    “若是被我发现，必让他永世不得超生。”

    “我们知道了，主。”四大鬼重重点头。

    “十大恶鬼，害怕什么？”杨昭问道，“或者说他们有什么弱点？”

    “主，他们所害怕的，唯有地狱使者。”魅二说道，“可地狱使者那是什么样的前者，我们不可能找到。”

    “看来要得到灵魂果，很难了。”杨昭凝重起来。

    “主，还有一件事，一批武者闯进了我的领地。”魉四说道，“我要不要先灭了他们，如果我灭了他们，吞噬了他们的梦境，血气和灵魂，我们整体的实力会大大增强，到时候，真有和十大恶鬼一战之力。”

    “看来天雪郡府誓要杀我啊。”杨昭冷笑起来。

    “废话，你连人家的老家都灭了，再不杀你，天雪郡府如何掌控天雪郡。”青儿说道。

    “那些武者强不强？你们有多大的把握能灭掉他们？”杨昭问到魉四。

    “主放心，虽然他们有一些另类的魑鬼带领，但我要灭掉他们，轻而易举。”魉四说道。

    “那好，就命令你们四个，将那些进来的武者全部灭掉，记住，那些武者，就由你们四位吞噬，暂时不要分给下面，只有你们四位先强了，才有资格和这里的十大恶鬼抗衡。”杨昭说道。

    “我们知道了，主。”四大天鬼点头。

    “还有一点，将为那些武者带路的魑鬼镇压住，让他们重新为我们效命，回去做卧底。”杨昭再次吩咐道。

    在杨昭的吩咐下，四大天鬼离去了。

    当天，魉鬼所掌控的地域之上，杀戮大起，那些进来寻找杨昭的武者，遭到了有序的魑魅魍魉四大鬼疯狂进攻。

    不到两个小时，尸体遍地，鲜血横流。

    天雪郡府内，天雪府主看着一些主要武者的生命玉牌碎裂，神色不断阴翳，一层愤怒接着一层，他再一次咆哮起来。

    “杀！杀！杀！杨昭，若不杀你，我藏翱誓不为人。”

    鬼林之中，杨昭等待四大天鬼的成长，十天时间，四大天鬼吞噬了诸多血肉，灵魂和梦境，实力都更进一步，都彻底达到了地境九重天。

    “十大恶鬼中，也就四位是地境九重天，主，现在的我们完全不虚他们，可为主直接夺取灵魂果。”四大天鬼跃跃欲试，恨不得立刻和十大恶鬼战起来。

    “我可不想你们死，你们以后会成为我杨昭暗中的一大助力。”杨昭说道，“所以你们只要能做到一件事就行了，逼迫十大恶鬼，让他们答应你们进行后辈之战，三局两胜也好，五局三胜也罢，总之是我这个实力的。”

    “主，你要亲自战斗？”听见杨昭的话，四大天鬼重重道。

    “对，只有如此，才能确保获得灵魂果，我有梦幻圣火，不惧任何之鬼，况且，就算不用梦幻圣火，我也可匡扶任何之鬼。”杨昭道。

    “不要质疑了，去办吧，灵魂果，我志在必得，你们可别给我搞砸了，若是惹怒了画皮鬼，让其毁灭了全部灵魂果，我饶不了你们。”

    “知道了，主！”四大天鬼点头，直接前往十大恶鬼所在区域。

    没有多久，鬼林之处绽放出一股股强劲的战斗气浪，席卷很多地方，持续了好几天。

    感受着战斗气浪，杨昭神色非常凝重，因为能不能得到灵魂果，就看四大天鬼的了。

    “放心吧，虽然那是恶鬼，但他们更加珍惜生命，只要四大天鬼逼迫足够，十大恶鬼会答应的，不过到时候，你就说你是四大天鬼的奴隶。”青儿说道。

    “若是十大恶鬼知道是你一个人类要灵魂果，那些家伙未必不会毁灭所有灵魂果。”

    “我知道了，青儿姐姐。”

    忽然，战斗停止，杨昭的心揪起来了。

