    

    因为唐黛绮突然出现，耽误了不少时间。

    等到洛晨曦和方子茜终于能离开秀场的时候，都已经深夜十二点了。

    洛晨曦本来还有些担心，这么晚怎么回去的问题，没想到，一出门，就见到一辆拉风的凯迪拉克停在门口，车窗缓缓降下，露出了穆亦凌那张俊脸。

    “嫂子，你们怎么这么慢啊？我都等半天了！”

    洛晨曦诧异道：“这车子是哪儿来的？”

    穆亦凌得意洋洋地笑道：“我下午跟大哥哭诉了一下，没车在国外太不方便了，大哥就给我买了一辆，我刚让人从车行开过来的。这可是全球限量版，怎么样？是不是很拉风？”

    洛晨曦一阵无语。

    别以为她不知道，穆亦凌这是打着她的旗号，去薅他大哥羊毛了。

    不过，穆亦辰会给弟弟送车，估计也是奖励他这段时间替洛晨曦做了不少事情。

    洛晨曦没有说什么，跟方子茜一起坐上了车子后座。

    一上车，方子茜就凑到了洛晨曦身边，小小声地跟她咬耳朵，“小曦曦，刚才跟你说话的那个，一看就是千金小姐的那个女的，是你在Y国的同学？”

    洛晨曦点点头，“对，她叫唐黛绮，以前跟我一个班的，我们读书的时候关系不错。对了，她就是唐家大小姐啊，你还记得吗？上次在巴黎救你跟……咳咳，某人的那个唐家！”

    “啊……”方子茜一脸恍然，瞬间，没了声音。

    但是，过了好一会儿，她还是憋不住，又凑了过来。

    “咳咳，小曦曦，唐家是我的救命恩人，照理说，我是不该说唐家人坏话的，但是，你才是我最好的闺蜜，我不想你被人坑了，所以，有些话还是不得不说啊……”

    洛晨曦看了她一眼，“你想说什么？”

    方子茜犹豫了几秒，开口道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得，这个唐家大小姐，看起来不像是什么好人。你有没有觉得，她刚才跟你说了那么多，话里话外，都是想让你放弃参展？她是不是故意的？”

    刚才洛晨曦和唐黛绮叙旧的时候，方子茜就站在边上不远处的冷餐区吃东西。

    由于两人说的也不是什么悄悄话，并没有刻意放低音量，所以方子茜有意无意地，倒是也听进去不少。

    一开始那些也就算了，到了后面，方子茜总觉得，两人的对话有点怪怪的。

    洛晨曦闻言，神色相当平静，微微挑眉，“你也听出来了？”

    “原来你早就知道啊！”方子茜呼出一口长气，“我还以为你生了二宝之后，一孕傻三年，智商下降了呢！”

    “瞎说什么呢？我哪里傻了？我刚刚还帮你教训了那个极品白莲花安妮特呢！”洛晨曦不满地瞪了她一眼。

    她顿了顿，又道：“唐黛绮今天确实很奇怪，她说的那些问题确实存在没错，但是，两个月的时间，想要解决这些问题，应该并没有太大难度，她却说得这么严重……”

