    第137章我可以解释

    明珞点头应允了。

    她指了指旁边一直录像的手机，淡淡道：“好，一言为定，这里录像为证，我等着方老的好消息。”

    她打算放方正奇离开。

    至于方正奇怎么说服其余的老牌玄门，她不操心。

    有视频在此，她不怕方正奇反水。

    方正奇目光古怪的看着那不知什么时候开着的录视频的手机，差点被气笑了。

    “你……”

    明珞微微仰起头，面不红心不跳，只是聂瑜琛发现她的耳朵红了。

    她当时开视频是想以此为证，将赵有德谋害的古大师的证据录下来，交给警方。

    同时也录一下她救人的飒爽英姿，欣赏下自己的绝世美貌。

    万万没想到，后来，还录下了这么多东西……

    方正奇苦笑着摇摇头。

    “年轻人的手段，我是不懂了，看来我真的老了，我天天打鹰，今天被鹰啄了眼，你放心，我答应了你，就不会反水，不过，若是有人不听我的劝怎么办？我虽然被推为首领，但可未必打得过所有人……”

    明珞淡淡道：“方老的水平如何，我心里很清楚，高过方老的人，可以让他直接来找我。”

    一句话堵得方正奇连放水的心情都没了，老牌玄门里，功力比他高的还真没几个。

    他苦涩的笑了一下，带着人走了。

    表面看起来还是大佬，但那股精神气是一点儿都没了。

    偏偏明珞又添了一句：“方老，别忘了谢礼。”

    方正奇脚下一个趔趄，差点儿摔倒。

    他身边的一个长老涩声道：“明会长，你可真是毫不吃亏啊。”

    明珞拱拱手，笑了，“以后大家都是一家人，我不吃亏，以后玄门协会自然也不吃亏，这个道理，我想你一定明白。”

    笑话！

    雁过拔毛。

    若非如此，她神界的金山银山是怎么堆起来的？

    那长老一时间哑口无言。

    方正奇却笑了，忽然觉得这也不算是一件坏事。

    他挺直脊背大步离去，声音远远传了过来。

    “明会长放心，那点子东西，我们还是拿得出手的。”

    明珞彻底放心了。

    她看了看手中灵气四溢得钥匙，也为古大师驱了一下毒。

    古大师瞬间精神一振，感觉难受的地方好了太多。

    他识趣的说道：“走吧，明珞，我带你去藏宝库看看，顺便做好交接。”

    “好的！”明珞痛快应下，从容自若的跟在古大师的身后。

    聂瑜琛等人跟上。

    林大师跟在聂瑜琛身边，小声道：“这怎么这么爱财啊！哎，可真是……”

    聂瑜琛眼眸微深，“没看出来！”

    要是真的爱财，他这么有钱，她早就该爱上了。

    林大师惊奇至极。“你什么眼神？”

    聂瑜琛长叹一声，“我倒是宁愿她爱财。”

    林大师：“……”

    很快，到了藏宝库。

    古大师打开大门，轻轻推开……

    一股浓郁的灵气扑面而来……

    明珞只觉得灵风拂面，春暖花开。

    她忍不住哇了一声，款步走了进去。

    四面墙上的架子，摆满了各种奇珍异宝，灵花灵草，虽然比不上神界，可在凡间有这样的东西已经很了不起。

    她看的眼睛放光，青葱般的手指爱不释手的一个个划过。

    古大师则从旁介绍着，这里面有许多东西，是从玄门协会一开始的时候就有的。

    可惜，传到他们这一代，许多东西已经使用不了了。

    不是因为法宝不行，而是他们的功力不够，拿不起来，用不出来。

    但他觉得明珞或许行。

    他笑着指了指一把剑，“明珞，你试试那把剑，看能不能拿出来，每一代会长都要去把拔把剑，已经连着七代没有人拔出来……”

    “唰！”的一声。

    明珞轻轻巧巧的将剑拔出，拿在手中看着，剑身冷光四溢，锐利无比。

    “是这把吗？”

    古大师惊愕的说不出话来，旋即兴奋的颤抖起来。

    “是，是，就是这把，看来天意如此，我总算做了一件对玄门有利的事……来人，上香，我要禀告先师。”

    明珞见他如此激动，也不好说什么。

    剑是不错，但也就那样。

    她随手划了两下，感受着剑气从剑尖喷涌而出。

    忽地，身上的桃花印灼灼发烫，如吞海巨兽一般活跃起来，在转瞬间，将剑上的灵气吸了一个一干二净。

    明珞手中的剑咯吧几声发出断裂的声音，整个剑身上爬满纹路，很快，碎成了渣，掉落地上。

    “……”

    正准备上香的古大师及众人，呆了。

    明珞一脸尴尬。

    她捂着锁骨处隐隐发烫的桃花印。

    “我可以解释……”

    算了，她解释不了。

    淦！

    ?  ?给大家汇报一个好消息，西安疫情控制住了，我已经解除封印，可以四处浪了。

    ?      哈哈哈哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

