    对于陛下只留下钱承运这件事，有人嫉妒，有人不忿，却也无可奈何。

    等另外几人都退了出去，延光帝站起身踱了几步，压着心中的怒火，咬牙道：“有件事，朕只能与钱卿商议。郑元化掳了皇孙，带着五军营南下了。”

    钱承运惊得面色一变：“竟有此事？！”

    “噤声！休要走漏了消息。”

    “是。”

    钱承运尤自有些不敢相信的样子，胡子都被吹得有些散乱。

    但，事实上这个消息他早前已然知道，传信的纸条还在袖子里。

    延光帝皱头深深眉起，丢过一道奏折，叹道：“你看看吧。”

    钱承运目光看去，却见这奏折竟是郑元化上的。

    内容很奇怪，说来却也简单——陛下，今夜徐乔功谋反，挟持了太子。陛下经此一事，担心社稷不稳，命老臣拥皇孙南行，镇南京之地、安天下之心。老臣领旨谢恩。

    “这……他这是在……威胁陛下？”钱承运喃喃道。

    “老贼！”延光帝恨声道：“朕迟早将这老贼凌迟处死！”

    过了一会，见钱承运苦思不语，他便又问道：“爱卿怎么看？”

    “臣……”钱承运低声道：“臣可以说实话吗？”

    延光帝一滞，恍然想起了些什么，怅然道：“说吧。”

    “如今的情形，对陛下而言可谓危在旦夕。不提唐中元、建奴，只说这京中……京师三营，神枢营叛逆，五军营南逃，神机营今夜按兵不动。”

    延光帝颓然长叹，似被抽干了力气般跌在椅子上。

    “上直十二卫的战力也可见一斑，东厂甚至都没有出现。今夜发生的这些，满朝文武都看眼里。以后，还有多少人继续忠心于陛下？他们刚才在陛下面前作模做样，根本就是有恃无恐。”

    “朕知道……大势已去。”

    延光帝再也懒得装下去，倚在椅背上，缓缓闭上眼。

    这一刻，君王的气势泄尽，仿佛瞬间苍老了二十岁。

    事实上，从得知太子叛乱的那一刻开始，他便知道楚朝社稷的最后一块遮羞布要被扯下来了。

    当所有千疮百孔呈现出来，这煌煌大楚不过是一株烂透了的枯树，一碰就碎。

    现在……碎了，拦不住了。

    自己也不想再演什么明君了。

    十七年来家国天下，只落下一身的疲惫和无奈……

    钱承运跪了下来，拱手道：“当此危局，臣愿与陛下共存亡。”

    “说这些还有何用。你说，朕还能怎么办？”

    “郑元化的折奏只能批。”钱承运沉吟着，叹道：“若不依他所言，等他到南京，拥立皇孙、声讨陛下，局势只怕会更糟，这是阳谋。”

    “更糟？哈，还能更糟？”延光帝轻笑了一声。

    钱承运不敢应，殿中便安静了一会。

    延光帝终于开口道：“若受其胁迫，这天下还有多少地方是属于朕的？”

    “只要郑元化不明着反了，陛下还可以徐徐图之。”

    “周肇那个孽障敢反了朕，朕却还要下旨称其是被挟持？郑元化这些年拿着国库的银子整顿京营，整来整去却成了他的私军，朕还要受他威胁？”

    延光帝说着说着哈哈大笑起来。

    “还有卢正初！那些银子都是他过手的，此事他怎么可能不知情？今夜他赶去神机营真的是要勤王？哈哈哈，反了，全都反了！”

    “陛下，忍一时，可谋万世。”钱承运道：“臣认为当务之急，应重建一支天子亲军。”

    “没有钱粮了啊。”

    钱承运欲言又止。

    “想说什么？说吧。”延光帝叹道。

    “臣在想……京中勋贵还有钱粮，陛下也还有一人可用。”

    “爱卿先前还在说王笑有过。”

    “正好让他抄了钱粮，数罪并罚。”

    “朕也是如此考量。”延光帝喃喃道：“但每次见他行事，朕便担心……此子尾大不掉。说起来很奇怪，但，朕就是无法完全信任他。”

    他闭上眼，缓缓叹道：“那孩子……貌似纯良，但朕总觉得，没完全看透他。”

    钱承运正色道：“臣愿为陛下盯着他。”

    延光帝目光扫了钱承运一眼，心中权衡起来。

    对于重用王笑这件事，他一直以来都有些矛盾，既想用王笑来抄家，又担心四皇子势力过大、激起权贵作乱。

    结果，正如他所担心的：激得太子叛变，如今四皇子一家独大。

    权力的平衡被一理被打破，朝堂便乱了。

    但，如果在天平的另一边加上钱承运和何良远呢？

    能否恢复平衡？

    钱承运有条不紊地说道：“神枢营总兵一职，臣举荐神枢营参将高成益。今夜徐乔功叛乱，高成益虽是其手下参将，却心向陛下，孤身拿下太子，忠心可嘉。”

    “此事，待朕见过高成益再行定度。”

    “是。”钱承运又道：“神机营按兵不动，此大罪，应罢免神机营总兵施奉国。”

    “何人可任？”

    “锦衣卫今夜立了功，便该有赏赐。但张永年放任反军肆掠皇宫，不该赏。臣举荐锦衣卫同知杜正和，其人本是神机营出身，可以更快地掌控局面。”

    钱承运说着，忽然压低声音道：“陛下派杜正和监视锦衣卫……此事臣能看出来，王笑便也能看出来，再留杜正和在锦衣卫已无用。”

    延光帝眉头一皱，微有些不悦。

    钱承远一脸坦荡。

    “看出来就看出来吧。”延光帝苦笑了一些，沉吟道：“从三品同知迁至正二品总兵？”

    “平叛是为不世之功，正该官迁三级。”

    延光帝摇头道：“杜正和可为神机营副总兵，暂代总兵之责。”

    “陛下明鉴。”钱承运道。

    “若如此，锦衣卫如何牵制？”

    钱承运道：“自然该由东厂牵制。”

    东厂？

    钱承运不说，延光帝几乎要忘了这回事。

    王芳忠心有余，能力却是太差，将东厂办得一榻糊涂。

    逼反了徐乔功，王芳罪不可恕！

    但这老货跑到哪里去了？怎么还不来见驾？

    ~~

    东缉事厂。

    “杀！”

    刀狠狠劈下，东厂番子又是一阵鬼哭狼嚎。

    公房里，王芳躲在桌子底下，只觉胆颤心惊……

    他一听说宫中叛变，就已聚集人马打算进宫勤王。

    好不容易拢来了两千个番子，阵型却是乱七八糟，乌泱泱一片如菜市场般，王芳只好又是一顿整备。

    他没打过仗，但也觉得打仗是件很简单的事。

    没想到才将队伍整理完，忽然便是一阵惊天的杀喊声。

    “杀王芳！便是那死太监陷害徐总兵！”

    “神枢营在此，交出王芳，缴械不杀……”

    接着也不知从哪冒出许多兵士，冲进东厂对着番子就砍。

    王芳眼睛一瞪，觉得极是不可思议。

    徐乔功的人马？

    他他他都造反了，这个时候竟能还分出一支亲兵来杀自己？

    指挥了一会，王芳只觉得自己这些番子都是蠢货，人数占优却还被杀得人仰马翻。

    “天杀的东西！”

    王芳鬼叫一声，转身就逃。

    短短半个多时辰，东厂便在神枢营的攻击下分崩离析……

    在桌下躲了好一会，王芳忽然听到外面时不时响起“搜狗太监”的大喝，吓得面如金纸。

    忽然，有人推门起来。

    “狗太监在这里！”

    王芳一颗心骇得飞出来。

    心中才喊了一句“咱家完了”，却又忽然冲出一队人马，架着自己便逃。

    耳畔叮叮铛铛响着博杀之声，猛然有血溅了王芳一脸，眼前一片模模糊糊的腥红……吓得他要死要活。

    也不知过了多久，好不容易被带到一处僻静地方，王芳才觉得自己活过来了。

    他惊魂稍定，凝神看去，发现救自己的居然是死对头锦衣卫。

    为首的大汉拱了拱手，道：“末将锦衣卫镇抚小柴禾。”

    “小……小镇抚。咱家谢过你的救命之恩。”

    “末将姓柴。”

    “哦哦，柴镇抚，却不知你们为何来救咱家？”

    “自是驸马吩咐的。”

    “王笑？”王芳惊呼一声，喃喃道：“他为何要救咱家？”

    “驸马说，王督公是他的好朋友，一定要确保督公无事！”

    小柴禾一拱手，一脸义薄云天的样子。

    他脑中却是回想起王笑真正说过的话——“你带高成益的人马去把东厂端了。至于王芳，那老太监做事很情绪化，倒可以利用一番……”