    “我很好奇，为什么你没有受到影响！”

    静寂之后，终于有声音飘了出来。

    只见石棺那边，一道魁梧的身影站了起来，随后向着林辰这边走来。

    他边走边点燃一根烟，眸子带着寒意，正是劳伦斯。

    “我也不知道，我只是觉得事情没这么简单！”

    林辰淡淡道。

    “你很聪明！”

    劳伦斯在距离林辰十米的范围停下，深深看着林辰道。

    “摩尔大沼泽是人类禁地，多少人有进无出，然而在你的带领下，队伍还是找到了黑山这边！”

    “你的知识，你的冷静都让我很惊讶，可惜了，你只是一个普通人！”

    “现在，所有人都帮不了你了，你觉得你还能活着吗？”

    说着之时，他也看了眼地面上的苏西他们，只见他们陆陆续续醒来，但都很虚弱，躺在地上。

    而且并非每个人都醒来了，个别的直接沉睡不醒，估计是死了！“劳伦斯？”

    苏西发出虚弱的声音，难以置信般。

    “苏西，你不愧是史密斯家族的顶尖强者，这也没有死！”

    劳伦斯弹了弹烟灰，笑道：“不过你们也离死不远了！”

    “现在局势被你掌控了，但我很好奇，你这么做到底为了什么！”

    林辰这时插口道。

    劳伦斯又看向林辰，虽然林辰并没有被影响，但林辰不过是一名医生而已，不足为虑。

    他淡淡道：“林医生，这队伍中唯一让我忌惮的有两人，一，苏西，二，你的随从尤里，我知道有他们在，我根本杀不了你！”

    林辰恍然点头：“所以旅途中，你一直没有动手，就是顾忌着他们，如今他们都失去一战之力了，你终于露出了獠牙！”

    “不错！”

    劳伦斯也没隐藏什么。

    “劳伦斯，这到底是怎么回事，我明明见到你已经死了！”

    苏西问道。

    “很简单，人眼所见的东西，有时候并不是真实的！”

    劳伦斯一脸高深莫测。

    林辰突然笑了笑：“让我来猜猜，其实石棺里什么都没有，之所以大家见到妖异男子，甚至见到你杀死自己，那是一种幻象所致，换个角度来说，我们都被自己的双眼迷惑了！”

    “至于幻象从哪里来，应该是四周飘荡的迷雾吧！”

    劳伦斯一听，忍不住拍手掌：“林医生，你真的很可怕，什么事都瞒不住你啊，不错，这些迷雾是瘴气，能让人的大脑麻痹自己的双眼，而吸收的多，全身疲软，神经系统中毒！”

    “这一切都是假的！”

    尤里他们听的这话，纷纷震惊。

    “劳伦斯，你为什么要杀我们，你不是为了科研队来的吗？”

    苏西却更加的不解了。

    “哈哈哈！”

    劳伦斯忍不住大笑一声，不屑的看着苏西：“杀你们？

    你们把自己看的太高了，我的任务是杀林医生，包括阻止任何人来这里！”

    “为什么？”

    苏西再问。

    林辰心里同样疑团重重，也是问道：“劳伦斯，你应该也是第一次来这里，所以我想不明白，你为什么要杀光所有人！”

    劳伦斯淡淡道：“我确实是第一次来这里，所以我也差点死在大沼泽，但我可以告诉你，之所以要杀你，那是议员的意思！”

    “你，打乱了议员的计划了，所以你只有两条路，一，被议员所掌控，二，死在大沼泽！”

    “林医生啊林医生，你只是一介医生而已，为什么这么傻，插手权利的纷争！”

    林辰闻言，皱眉道：“议员是不想我治好希望之水的后遗症，他这么做是为了什么？

    难道，他是想鹰国内乱？”

    “你很聪明，有时候想击败一个国家，不一定要靠武力，商战，生化战都可以！”

    劳伦斯知无不言，毕竟林辰都死定了，死人才不会说出秘密。

    “只要国内内乱了，女皇便要被要挟，答应某些势力的条件！”

    劳伦斯继续道：“而只要女皇答应这些条件，必然失去民心，那是议员借着机会上位，再讨伐女皇，他便有机会成为国内第一人，执掌最高权力！”

    林辰倒吸冷气，这就是希望之水诞生的目的吗？

    难以想象，如果希望之水在世界普及，整个世界将处于战乱之中，被某方势力所掌控。

    “好了，该知道的你也知道了，现在可以去死了吧！”

    劳伦斯扔下香烟，已打算出手了：“我会第一个杀你！”

    “慢着！”

    林辰阻止一声，问道：“我还有一个谜团，你为什么要阻止我们靠近这里！”

    “这个问题问的好，我都差点忘记说了！”

    劳伦斯笑了笑：“因为摩尔大沼泽的真正秘密，其实它是全球科技生产基地之一，所以任何进入沼泽的人都要死！”

    “这才是大沼泽真正的秘密吗？”

    苏西他们都脸色剧变。

    “当然，沼泽也隐藏了集团培养的众多变异野兽，根本不是普通人能对抗的，这次是因为林医生这个怪胎！”

    劳伦斯盯着林辰道：“他提早察觉到鳄鱼群，又提早发现毒蛇，更准备了毒蛇克制之物，这个人除去毫无武力外，一切都太神秘了！”

    “其实，你不知道的东西还有很多！”

    林辰突然淡淡道：“比如，为什么大家都被瘴气影响，而我偏偏没有！”

    “是啊，这为什么？”

    劳伦斯猛然想起这个问题。

    “因为，我是医生，我有避瘴的药物！”

    林辰淡淡道：“其次，在你偷偷放出瘴气的时候，我就觉得不对劲了，所以大家都被眼睛骗了大脑，唯独我没有，我能察觉到棺材里的是白骨，更察觉到你没有死，你在做戏而已，所以我一直想知道你的目的是什么，而就在刚刚，我终于明白了！”

    “你知道又怎么样，你能改变什么吗？”

    劳伦斯有点生气道：“而且你都察觉到了，但你为什么没有提醒他们？”

    “为什么要提醒！”

    林辰反问。

    “你傻啊，不提醒他们，谁来保护你，别告诉我，你其实很强！”

    劳伦斯恼羞成怒：“放你的狗屁，你如果很强，为什么整个旅途都是随从在出手！”

    林辰摇头：“因为我对你说过，一担我出手的时候，那将让你感到恐怖！”

    “ 

