    迪耐瑟二世被圈禁起来，白袍巫师甘道夫接掌了米那斯提力斯的控制权。

    阿拉贡尚未归来，博罗米尔和法拉米尔兄弟俩对白袍巫师言听计从。魔多恐怖的军团让城内守军的士气陷入低潮，没人有心思反对甘道夫的命令，更何况还有两位摄政王公子从旁协助。

    白袍巫师面对蝠翼妖兽和黑骑士时，神秘而有效的手段，无疑能够给恐惧、绝望的战士们带来一丝希望。所以，只要他一出现，人们就士气大振，将那魔影的记忆赶出脑海。他日夜不休地在要塞和城墙之间来回，从南到北巡视城墙的每一个段落，而法拉米尔则随侍在侧。

    博罗米尔留在了白堡里主持政务和军需后勤，他是迪耐瑟二世的嫡长子，摄政王第一顺位继承人，迪耐瑟二世被圈禁后，协调贵族、军队的事情非他莫属。

    就这样，米那斯提力斯军民度过了一个黯淡、恐惧的白天，进入了绝望的夜晚。

    安都因大河上搭建了更多桥梁，无分昼夜，越来越多的半兽人、强兽人、哥布林人和攻城器械越过大河，最后，攻击终于在半夜发起了。

    魔多的先锋穿越了火焰壕沟之间刻意留下的通道，冲向城墙。即使在城墙上精灵族和刚铎弓箭手的猛烈攻势之下，他们还是不顾生死的冲锋。

    巨大的军力差距，事实上城墙内并没有留下足以击溃他们攻势的守军。即使在火焰的照明下，精灵族一向自傲的弓箭手也因为数量上的差距而无法对敌人造成多大的伤害。

    在确定了城中的士气已经崩溃之后，隐身在幕后的安格玛巫王下令全军发动攻击，在奥斯吉力亚斯建造的巨大攻城塔开始缓缓的穿越黑暗，被推向城墙。

    配重投石机还在不停的投掷着火焰弹，米那斯提力斯外瓮城早就陷入一片火海。城墙上的守军已经有多处陷入了无路可退的窘况。当然，也没有多少人还紧守着自己的岗位，大多数的人都已经害怕地逃入了更高更厚更坚实的外城墙。

    魔多的军队不费吹灰之力便拿下瓮城，开始试探外城防御。

    外城区、内城区所有老幼妇孺全都撤进了上城区的白堡中，到了这种时候，也不分什么奴隶、平民和贵族了，大家面对魔多的半兽人、强兽人和哥布林人，全都是待宰的牲畜，没谁比谁更高贵。

    从夜幕降临，魔多的攻势就从未停歇过。

    战鼓雷鸣，已万人为一队的半兽人、哥布林人炮灰不停的扑击外城墙，庞大无匹的猛犸巨兽也出现在战阵中，在这血红的光芒下，哈拉德林人拖拉着这些巨象，它们巨大如同房屋般的身躯，扛着巨大的攻城塔和武器朝向正门靠近，承受着巨大的损失。但是，安格玛巫王一点也不在乎他们的表现，或是可能遭受的损伤。

    这些炮灰部队的用处只是在测试米那斯提力斯的防御强度，让刚铎的守军疲于奔命，他把最精锐的部队都投入正门前。正门由钢铁所铸成，在高塔和精灵们强大的火力守卫之下的确难以攻破。但是，相比于周围坚固厚重的城墙，城门依然是整体防御中最弱的一点。

    鼓声越来越大、火势越来越猛，巨大的攻城塔、投石器不停的靠近，在这阵形之中，有一座庞大的破城锤，它的尖端铸成咆哮狼头的形状，上面被索伦施加了破坏术。为了纪念远古的地狱之锤，他们将这破城锤命名为葛龙德。上百头食人妖拖着它，四周环绕着许多的半兽人。

    不过，在正门附近，守军的抵抗十分顽强。绝大部分罗斯洛立安和瑞文戴尔精灵都集中在城门上方，箭雨插满了战场的每一寸土地，攻城塔被炸成碎片，或是像火炬一样被如雨的火矢点燃。

    正门前方，半兽人的尸体堆积如山，但在安格玛巫王的疯狂驱使下，这些炮灰依旧奋不顾身冲上前，试图分散消耗守军的箭矢。

    葛龙德继续前进，鼓声狂乱地噪响着。

    一名高大、浑身都在黑色斗篷遮掩下的骑士乘着蝠翼妖兽缓缓降落到正门之前，他践踏着半兽人的尸体缓缓走向前，丝毫不在乎刚铎的箭矢。然后突然停了下来，高举一把苍白的长剑。阴冷的气势在这一瞬间笼罩住攻守双方，无论是半兽人、食人妖，还是精灵族和刚铎人，全都陷入了极度的恐惧中，不少人甚至丢下武器，松开弓弦。

    这是安格玛巫王的精神攻击术法，来自地狱位面的恐惧术。

    趁着这工夫，葛龙德攻城锤终于无惊无险的抵达正门前。战鼓再度响起，葛龙德猛地在食人妖的怪力之下被抛向正门。它撞上了正门，正门晃了晃，巨大的声响如同闷雷一般响彻全城，但纯铁的大门和钢造的巨柱依旧挺住了这股攻击。

    安格玛巫王挺起胸，发出让人不寒而栗的刺耳声音。他喊了三次，巨大的破城锤跟着挥动了三次，在最后一击之下，刚铎外城的大门被破了。在安格玛巫王的魔法加持下，葛龙德攻城锤只用了三击就打破了刚铎的大门。

    然后，安格玛巫王无视一切走进米那斯提力斯外城，在身后壕沟中血红火焰的衬托下，他笼罩在黑暗斗篷下的身影显得特别刺眼，甚至成了一个夹带着让人绝望力量的庞大形体。戒灵之王就这么走进了从未有敌人踏入的帝王之城大门内，所有的守军在他面前四散奔逃。

    只有一个人例外。

    “退回去！”甘道夫手持法杖正对安格玛巫王，法杖顶端散发出耀眼的白色术法光芒，“回到你的深渊去！退！和你的主人一同面对等待着你们的虚无……，给我退！”

    安格玛巫王无视白袍巫师释放的术法，他掀开兜帽，在兜帽底下，赫然是一位戴着皇冠，却看不到脑袋的怪物，鬼气森森的笑声从隐形的口中传了出来，“老笨蛋！你这个老笨蛋！这是属于安格玛巫王的时刻。当你看见我就是你死亡的时候，去死吧！”

    话一说完，他就高举长剑，火焰从剑刃飞溅而出，直冲甘道夫而去。

    正在此时，魔多军队战鼓声之外，城外又传来了另一种号角声，而且是无数的号角声。

