    一中属于封闭式学校，有住校生也有走读生，凌珥本来可以做走读生，但他选择了住校。而住校生没有出入证，只有周末才能出入校门。

    要想出去，除了请假，就是违反校规，就跟他这样的。

    请假他懒得请，麻烦，爬墙方便得多。

    这堵墙起码三四米高，他做起来轻轻松松，毫不费力。除了轻车熟路外，就是他自身过人的身高，特别那两条腿，对于穆沐来说，那简直是怪兽级别的存在。

    他抄小路，避开学校突击的巡查，上主干道，经过江边堤坝时，他进去小凉亭买了包烟，坐在浑圆磁石上，有一搭没一搭地着抽，磁石因太阳晒得很烫，他也没在意，吞云吐雾，风一吹，烟雾散尽，露出他那张清隽脸庞，双眼迷离。

    他兀自哼笑一声，不知是自讽式欣慰还是欣慰式自讽，跟他的烟龄一样，一年了。

    又抽了一口，然后把烟往地上一丢，用脚撵灭，狠绝得不留半粒火星。

    进入了我的范围，就休想再跑。

    一年，让我好等。

    “哟。”一道轻讽男嗓横空而出，“这不是我们一中二哥吗？怎么今天有心情来赏江边风景？”

    凌珥寻声探去，根本不将来人看在眼里，连正眼都懒得看，只觉得扫兴。

    他转身要走，奈何身后人不给，“怎么，一个人怕了？”

    凌珥瞳仁一缩，微侧身投去一个冷冽如狼般锐利眼神。他走，绝对不是因为畏头缩尾。

    来人是宋清，职中的混混小头，各自山头各自占，两人都是金字塔顶端的人，只是凌珥的塔明显高很多。他跟凌珥有一些过节，每次见面都缠休不休。

    宋清被那眼神睖得一颤，明明大热的夏天，背脊却串起一股冷意。

    但想到自己身后还跟着两个帮手，气势上不输。他昂头挺胸回视他。

    再怎么说，也不能在小弟面前丢脸不是。

    此帧在凌珥看来，颇有虚张声势之嫌，真正足够强大的人，那气势是由内而外的。看他那鸟样，凌珥是越发不屑，多说一个字都觉得浪费。

    他言简意赅道：“要打就来，整得有的没的。”

    等了片刻，见那三人没有要动手的意思，他便嗤鼻不耐地走了。

    他可没那么多时间给他浪费。

    他那副拽得二五八万的样子，把身后的宋清气得牙痒痒。

    待人走远，宋清狠厉骂道：“总有一天给你一个血的教训。”

    身后的小弟附和道：“对，这家伙太屌了，什么事都盖我们一个头，等我们把兄弟交齐了，干叼他。”

    话刚落，后脑勺就被人糊了一掌，随即是宋清骂骂咧咧的声音，“还不是你弱，刚刚气势去哪了，屁都不敢蹦一个。”

    小弟踉跄一下，忙道：“清哥我错了，下次我一定打得他爹妈不认。”

    “就拍马屁吧你。”宋清眉眼远眺那渐渐变小的身影，“不过今天可惜了，难得见他形单影只。”

    “哼，一中！”宋清又哼哼唧唧不屑道，“人面兽心的家伙，我的女人也敢搞。”

    他爹妈认不认不知道，反正凌珥是没想把爹妈认。

    凌珥没把这插曲放在心上，他回到了那个冷冷清清的大院子，推门进房，直奔抽屉角落，把那个坏掉的手机拎出来，试按了下开关。

    半响后，手机没有任何反应。

    看来是坏得透彻了啊！

    行吧！现在就去修理你。

    他出门的时候，刚好有一对男女进来，他司空见惯，视若无睹，径直走过。

    “今天怎么回来了，不是在学校吗？”中年男人见了他，开口问道。

    “回来拿点东西。”凌珥冷冷道。再就是留给他一个冷漠而鄙视的背影。

    跟他说话的中年男人是他爸爸，远远地又喊了声，“你吃饭了没有？”

    回答他的只有寂静的空野，凌珥早已走出百米外。

    而那个女人浓妆艳抹，身材高挑，踩着十厘米的高跟鞋跟他爸爸差不多高，凹凸有致，看着那消失在门口的背影，问道：“他就是你的儿子啊凌总，看起来跟你一样帅哦！”

    听着话音和语气还有年龄就明显不是凌珥的妈妈，也不怪凌珥冷漠又鄙视。

    凌珥找了家看起来很大很专业手机店，他递上手机，“帮我看这手机还有得修吗？”

    来人看到老旧的手机一愣，这年头，少有人用这种手机了，更别说是拿来修。

    但生意找上门，没有不赚的道理，老板接过，道：“我先看下。”

    片刻后，老板给出回复，“这手机修不了了，主板坏了。”

    凌珥看着那被拆得零散的手机又问，“主板能换吗？”

    “换是能换。”老板如实说，凌珥眸光一动，似看到了希望，老板又给他一盆冷水，“但现在市面上这手机已经停产了，更别说是配件了。”

    “你们没有存货吗？”凌珥问，“或者联系你其他的朋友。”

    “估计悬。”老板道：“你也别抱希望了，这手机停产有些年头了，没人会存这古董级别的手机配件。”

    凌珥想着也是这个理，那只能把那张手机卡拿出来，握在手心，问老板，给我一部xx手机，帮我把这张卡剪了插进去。

    有人买手机，老板乐见其成，没想到这单生意这么容易，一看就是有钱的公子哥，他就拿了价位略偏高的手机。

    剪卡，插卡，开机，信息的提示不断响起，颇有一股炸了这手机不罢休的势头。把老板下了一跳，以为是这手机有问题呢！

    但看男孩神情淡淡不以为意的样子，似乎早就知道会这样，他才放下心来。

    信息提示音还在响，凌珥“呵”了一声，丢进口袋里让他响个够，没再理会。问老板多少钱。

    他知道肯定会有信息，但没想到这么多。

