    第204章 -苏科大女朋友

    殊不知，这是陈歌在刻意计算血量和技能CD，正是因为对于伤害的精妙控制和技能连招的精确解读，才能每次正正好造成是吸血鬼凭借更胜一筹的实力单杀自己的假象。

    屏幕另外一旁的苏科大已经笑得乐开了花。

    他打心底里佩服陈歌的演技，这种精湛的“演技”并不是一般的人可以做出来的，除了陈歌，恐怕世界上找不出第二个人。

    没几分钟的功夫，苏科大的经济和装备就实现了反超，他的经济优势再加上对于吸血鬼这个英雄的理解，也让他通过游走带动起了队友的节奏。

    已经崩盘的龙龟在吸血鬼的带动下竟然主动入侵赵信的野区。

    中路的佐伊也不得不提防着随时有可能翻滚出来的龙龟。

    没有了队友的志愿，一超多强的下路组合劣势显现出来，别卢锡安和娜美的强势二人组压在塔下难以喘息。

    峡谷先锋、亚龙也被VIC战队一一收入囊中。

    局势正在朝着VIC战队翻转。

    然而陈歌此时才送了8个人头，局面就有一些难以掌控，如果送到20个的时候，恐怕游戏就将被对方拿下。

    “大哥，妹子我不要了，再这样下去要输了！”

    “是啊，队长，如果因为妹子输掉比赛可就有点得不偿失了！”

    王虎和祁峰皱住了眉头，对于逐渐紧张的场面，他们两个人找不到正确的打法。

    “放你们的心，就算对方打到了我们的高地门牙，我也能够将他们打退！”

    陈歌的瑞兹虽然一直在送给吸血鬼人头，但是他的发育并没有落下，通过自己的刷野和清兵能力，疯狂将地图上的所有资源全部收入囊中。

    他的经济并不比人头领先自己的吸血鬼低。

    “陈歌到底怎么回事，怎么到了百校联赛的舞台上就瞬间哑火？难道他只能欺负欺负本学校的战队吗？”

    “可不咋地，毕竟苏科大的对线实力太强了！”

    质疑声已经开始蔓延了起来。

    白雨柔也在角落担心的握住了拳头。

    她发挥自己校花的魅力，带动周围的男生一起为一超多强战队加油打气。

    然而可能是魔都师范的男生已经出现了审美疲劳，白雨柔已经不足以让他们心潮澎湃。

    反而是方好好，她的一举一动和一颦一笑都被一众男人们暗中观察，并且和她一道大声为VIC战队欢呼。

    在局势持续陷入窘境的同时，陈歌的演技还在继续着。

    当瑞兹送给吸血鬼第十件装备的时候，苏科大的装备已经完完全全确立了领先的优势。

    赵信的野区资源被无限制的压缩，不要说小龙和峡谷先锋，也不要说红蓝buff，就连想要保住蛤蟆和三狼也需要战战兢兢小心行事。

    中路二塔告破之后，佐伊的行动空间和发育空间也极大的缩小。

    要知道佐伊是一个非常吃地形的英雄，催眠气泡需要通过墙壁来实现出其不意的效果，然而劣势局的佐伊基本上没有任何的威胁。

    甚至这个英雄的清兵能力并不算优秀，而且耗蓝非常的严重，再没有蓝buff的加持之下，需要频繁的回家补充状态。

    “这也太憋屈了！”

    祁峰更本不敢随意进出野区，因为火男随时有可能半路杀出然后一套带走自己。

    下路的劣势更是巨大，卢娜组合的威力越来越夸张，金克丝这样需要长期发育的英雄简直没有还手之力。

    露露的保护能力在这个时候也看起来是那么的微不足道。

    “再坚持十分钟，十分钟之后就是我们的主场！你们三个想一想各自的妹子，只要撑过去这十分钟，抱着漂亮美眉出街，多爽啊！”

    陈歌一句话就让王虎等人瞬间脑充血，浑身精神振奋了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！让我进场表演吧，让所有人看一下我苏科大的厉害！”

    在VIC战队的一波中路推进过程当中，苏科大看着自己的双招、大招、推推棒、金身这些技能的冷却已经全部刷新，他想要将对面这群没有战斗能力的阿猫阿狗秀上一番。

    如果能够凭借这一波操作让所有人对自己的实力认可，那实在就是赚翻了。

    当陈歌看到苏科大的走位跃跃欲试的时候，就知道这个人肯定是要想要操作了！

    “我会给你这个机会吗？我虽然要送你二十个人头，但是也没说必须连在一起送！”

    陈歌嘴角上扬，他的目光死死的盯着随时准备进场的吸血鬼。

    “露露的变羊留着，只给吸血鬼！”

    直到团战正式打响，陈歌的嘴边一直在反复重复着这句话。

    方圆心领神会，只要盯住对面最肥的吸血鬼，对方并不会摧枯拉朽一波结束战斗。

    当团战打到残局的时候，苏科大信誓旦旦的进场。

    他E闪，配合推推棒释放出了大招，超长的位移距离配合高额的爆炸伤害，让后排双C瞬间残血。

    “让你们看看我的伤害！这一波五杀我拿定了！”

    看着对方血量被自己简简单单的技能给打得见底，苏科大兴奋了起来。

    然而陈歌直接EW让他原地罚站，然后配合后续的技能连招还有点火持续输出着。

    现在的苏科大已经根本瞧不起这个让自己单杀了足足有十多次的瑞兹，他已经短暂性的忘记了被陈歌支配的恐惧。

    他甚至觉得没有任何开血池的必要，因为自己的伤害和回复能力足够让他把这个保命技能节省下来。

    方圆这时候一个关键的变羊，然后陈歌无限后仰的技能连招，竟然直接让吸血鬼当场暴毙。

    他竟然连血池和金身都没有按出来。

    “怎么可能？怎么会这样？怎么会有这么高的伤害？这不科学！”

    当苏科大整个人皱着眉头表示无法理解的时候，他终于冷静下来看到了流浪法师头顶的ID，他这才记起了被这个男人支配的恐惧。

    “吸血鬼这波怎么回事？如此巨大的经济优势，竟然毫无作为就被秒杀？这也太拉垮了吧！”

    “我早就说苏科大这个人不行了，他的团战能力实在是不敢恭维！”

    台下观众将矛头指向了前面发挥良好的苏科大。

    方好好也神情紧张了起来。

    没有了主力吸血鬼的VIC战队被陈歌的瑞兹一个人打得纷纷逃窜。

    “刚才我小秀了一下，我还得继续送六个人头，来上路！”

    陈歌冷哼，然后在公屏上扣下了这一段文字。

    苏科大心有不甘，整个人充满了怨气。

    “大神，如果你团战当中能够放我一马，让我拿下五杀，我就把我的女朋友让给你！”

    苏科大被逼急，竟然说出了这样的话。

    陈歌万万没想到苏科大竟然是这样一个不负责任的男人。

    为了脸面竟然连自己的女人都不要了。

    陈歌为了不让方好好被这个渣男继续欺骗下去，只好答应他这个请求。

    在接下来的中路团战当中，吸血鬼果不其然如入无人之境，直接直捣黄龙一般秒杀佐伊和金克丝，然后顺手收掉了赵信和露露，最后陈歌也凭借天衣无缝的演技将自己的人头送出！

    “五杀！”

    让苏科大威名远播。

    不仅仅是比赛现场，就连互联网上也纷纷出现了虎吖某主播面对世界冠军战队拿下五杀这样的热点讯息。

    苏科大整个人急剧膨胀，他现在唯一想做的就是拿下比赛，让自己的人气和认可度更高。

    陈歌根本不会答应，他在上一波团战当中送出了自己的第二十个人头，双方的协议已经完成，接下来就是彻彻底底反击时间！

    “我让你瞧一瞧什么叫做赔了夫人又折兵！”

    陈歌的话，苏科大有些没有理解，正在他还在揣摩这句话什么意思的时候，陈歌已经偷偷发育而且神装！

    瑞兹的补兵甚至你吸血鬼高出了将近150刀！

    当方圆已经对于局势感到绝望的时候，陈歌的个人秀才刚刚开始。

    在接踵而至的大龙团当中，陈歌一往无前、一马当先，好像身后有千军万马一般，竟然让VIC战队众人都出现了恍惚。

    “这个家伙是不是疯了，他以为他自己这个时候还能当救世主？简直不要太天真！”

    VIC战队众人哄堂一笑，只见火男直接闪现E技能给陈歌身上挂上了灼热效果，然后QWR的连招汹涌而出！

    只见瑞兹像是向后一个迷惑性的试探走位轻而易举躲掉了火男的技能、单单一个大招指向性技能命中了流浪，也被炽天使之仗的护盾给躲了过去。

    卢锡安也不信这个邪，在娜美的辅助之下，E技能跳脸，Q接平A准备上前直接收下世界冠军的人头。

    只见陈歌轻巧的横移竟然直接躲避了圣枪游侠的Q技能圣体透光，然后一套技能QEQWQ直接撸死了没有自知之明的VIC战队射手。

    当卢锡安阵亡之后，娜美的大招才姗姗来迟，方圆没有坐视不管，将身上的EWR全部一股脑儿朝着瑞兹释放。

    陈歌在这些辅助技能的加持下，直接开启大招飞向了VIC战队人群之中！

    “奶奶的，你还上脸了！”

    VIC战队无法接受流浪法师的嚣张，所有人技能跃跃欲试，就等着一瞬间集火大招落地的瑞兹。

    陈歌的落地金身复制了当年若风的神级操作，骗了敌方几乎所有的控制技能和伤害技能，起身之后的他EEQ的爆炸弹射AOE伤害使得对方五人瞬间半血。

    就连龙龟这样的坦克也无法躲避这凛冽的攻击。

    只有苏科大的吸血鬼利用血池才勉强将这些输出有效规避。

    然而他高兴的有些早，因为陈歌此时的目光全部聚焦于猩红吸血鬼！

    “你的比装够了吧？游戏你得输，女朋友也得丢！”

    陈歌QEWQ直接就将吸血鬼搞成空血。

    苏科大也没有坐以待毙，REQ的连招朝着瑞兹释放。

    可是陈歌的瑞兹凭借瞬时的闪现，竟然活生生躲避了吸血鬼的大招和E技能伤害，单单一个没有红怒的Q砸在了自己的身上，可以说不痛不痒。

    没有了任何保命以及输出技能的吸血鬼也被一超多强战队后续大部队给追杀致死。

    王虎的赵信闪现接E技能进场驰援，金克斯也切换炮形态火力掩护，祁峰的佐伊超远距离拉出的Q技能让娜美当场血条消失！

    “ACE！”

    在对方四十多秒的漫长阵亡时间之内，一超多强战队一波团战就直接带走了对面。

    仍然巨大经济领先和装备领先的VIC战队看着己方遥遥领先的数据面板，可是依旧输掉了比赛，一个个陷入了沉思。

    尤其是苏科大，他无法接受这个事实，明明陈歌已经足足送了自己二十个人头，自己也有了天大的优势，可是团战当中依然被一个陈歌搅得天翻地覆，溃不成军。

    苏科大视线撇着台下的方好好，眼神中充满了愧疚，然而这个女人还不知道自己已经被交易。

    “VIC战队怎么搞的啊？这么大的优势竟然能被一波团战翻盘？”

    “苏科大真是不堪重用，个人的经济优势无法带领团队获胜，取关取关！就是一个集锦战神而已！”

    台下众人的阵阵唏嘘声传到了苏科大耳中，他羞红的低下了头。

    陈歌昂首挺胸，迎接这没有意外的胜利。

    唯一让他有些许新鲜感的就是，方好好以及她的两个闺蜜！

    “兄弟们，我们去找他兑现承诺，等会见了妹子可不要害羞，该搂搂该抱抱！”

    陈歌带着祁峰等人来到了苏科大身边。

    苏科大也只好唯唯诺诺的朝着方好好说出了双方的交易。

    方好好以为自己的真心能够换回真心，没想到面前的苏科大竟然是一个彻头彻尾的渣男，伤心欲绝的她一个巴掌扇了过去。

    绝望的她瘫坐在了原地掩面痛哭，然而苏科大头也不回的就离开了。

    陈歌于心不忍，当然也没有强行要求她和她的闺蜜陪自己的兄弟，只是将她暂时带到了自己的校长办公室短暂的休息，等到她情绪稍微可控一点再议。

    获得胜利的陈歌距离下一阶段的奖励还得赢下三场比赛！

    进入淘汰赛是他接下来最大的目标，他期待系统更大的奖励！

    (本章完)

