    面对那些人的愤怒目光，秦夜完全不在意，一脸平静的从车上下来。

    他顺手把车门给关上，才朝着那群人，不由笑着开口：“可是这人，自己说了，叫我下车。我不就下车了？他也配合了，因此他变成这样，我应该没什么责任吧？”

    自然是秦夜在阴阳怪气。

    那群人也是能够听得出，一个个愈加的愤怒起来。

    想不到这个年轻的小子，竟然如此无视他们，简直是不把他们放在眼里！

    其中一位大力士走出来，朝着秦夜冷声道：“秦夜！不和你废话什么！给你两个选择！第一个选择是，你乖乖配合，将货车的赌石带到高总那里！第二个选择便是，我们把你打到半残不死，与货车上的赌石，一起带到高总那！你自己选吧！”

    在那位大力士所说的时候，旁边有几位壮汉，那是显得非常不耐。

    一边挥动手中的冷兵器，一边往秦夜那里靠近。

    有个壮汉更是不耐烦道：“和这小子说那么多干什么！也什么选择不选择的！把他给狠狠揍一顿，比什么都管用！豹子头老大，目前是在车里面，看着我们呢！别再耽搁下去！

    如果我们还耽搁下去，那就是耽误豹子头老大，还有高总的时间。那样的话，我们之后就不会被看中！”

    还没其他人回应什么。

    秦夜第一个点头赞同的笑道：“确实，你们还是赶紧动手，免得浪费我时间。”

    “焯！这小子自己找死！上！非得好好教训这小子不可！”

    那个壮汉顿时怒了。

    旋即和另外的几位壮汉，那是迅速持着冷兵器，便一起向秦夜那里直接挥舞过去。

    而且还有好几人，那是拿着武器，朝着大货车那里去砸。

    好在这是大货车，还是能够顶住一会儿。

    秦夜见此，也没废话什么，目光之中开始带着一抹寒意。

    立即朝着他袭击而来的几人，给迅速的打倒在地，个个那是重伤，肋骨断裂，没个几个月那是下不来病床。

    没过一会儿，以秦夜为中心的那块地方，除了秦夜站着，其他人皆是躺在地上痛叫不已。

    秦夜并未收手，而是很快来到大货车另一边，把那敲打大货车的几人，也给瞬间解决。

    还剩下三十余人，无比惊恐的看着秦夜，都不敢靠近秦夜。

    毕竟秦夜所展现出来的实力，他们要是上前的话，简直就是和送死没区别。

    而这时，忽的有一阵掌声响起。

    是从不远处响起。

    那是一位刚下车的三十来岁的武袍男子。

    这武袍男子，一看就是练家子。

    尤其是脸上的刀疤，剑痕，足以说明这武袍男子，也是有着故事的人。

    “豹子头老大！”

    那还站着的三十来人，看见那武袍男子下车后，一个个都对着那武袍男子，无比恭敬的说道。

    显然，这武袍男子是这群人的老大。

    武袍男子，也就是被称为豹子头的，没有理会那些人。

    反而极为不屑的开口说道：“我养你们这群废物有何用！就这么被吓到？”

    哪怕这些人是自己的手下，豹子头也是异常的不屑。

    那些手下，哪里敢去反驳什么，都是不敢去直视豹子头。

    倒是有一位年轻人，似乎是比较年轻气盛，就忍不住小声嘀咕着：“我们本来就是高总的手下，这豹子头也不知从哪冒出，忽的成为我们老大。打架确实厉害了一些，可不也是一个打架的，有什么了不起？”

    “嗯？你再说一遍？”

    豹子头敏锐的听到，忽的冷眼朝着那个人群中的年轻人，给直视而去，目光之中带着浓浓的寒意。

    “我……我……”

    那个年轻人明显是吓了一大跳，他明明是很小的嘀咕，却依旧被豹子头听到。

    再加上现在豹子头，那样看着他，让他惊慌失措起来。

    也没等那年轻人，去解释什么。

    豹子头就好像真的豹子一般，无比快速的降临到那年轻人的旁边，再一拳狠狠地把轰在那年轻人的胸膛。

    那年轻人得我胸膛瞬间凹了下去，吐出一口鲜血，直接身死！没了动静！

    豹子头一拳轰杀那位年轻人后，看都看那年轻人的尸体一眼，只是一边看着秦夜那里，再一边淡淡开口说道：“你们在这先挖个坑，随便埋了。”

    那群手下一个个惊惧不已，但还是硬着头皮领命。

    对于这一幕，秦夜仅仅是很平静的看着。

    豹子头也注意到，秦夜的面色一直很平静，这让豹子头有些惊讶。

    随后，他再对着秦夜开口说道：“原本我还不打算下车，谁想到这群废物，确实是废物，连这么个年轻的小子，都解决不了。反倒是被解决了，实在看不下去，就下车。小子，你可别让我失望。”

    意思很明显，就是不希望一招都撑不住。

    “让你失望？”

    秦夜望向豹子头那里，有些玩味的笑道：“那倒是不会，只会让你绝望。”

    他所说的失望，自是和豹子头所说的失望不一样。

    豹子头认为秦夜实力很弱，希望秦夜能略微强一些，能够多撑住几招，否则就是浪费时间。

    而秦夜，则是也希望豹子头会强一些，不然几招没撑住，就会让豹子头失望，因为他的实力强到豹子头感到绝望。

    “秦夜，这人真敢杀人，你还是快上车！”

    在货车上的唐小钰，那是看到豹子头连自己的手下，那都是杀人不眨眼的。

    她开始无比担心起秦夜，生怕秦夜会被那豹子头给伤到。

    不过秦夜仿若没有听到唐小钰所说，他依旧是站在了原地。

    这一下子，让唐小钰为之气极，也是更加焦急起来。

    秦夜怎么就不听劝呢！

    她只好鼓起勇气，直接打开了车门，下了车。

    准备前往秦夜那里，想要把秦夜叫回来的。

    但这时候，秦夜和豹子头，那是已经开始打斗在了一起。

    这豹子头也确实很有本事，至少是那种力量爆发型的武学高手。

    也就是，能够在短短时间，爆发出很强的力量。

