
　　“咯咯咯咯咯咯…”

　　红色血灵背后透明翅膀又扇动了两下！

　　在原地失去了踪影！

　　看到这一幕，

　　徐桥山神色一变，

　　伸手把钱多多向外抛去！

　　钱多多只是一个纯粹的新人，

　　在这个战场里没有自己的保护，

　　一秒钟都坚持不住！

　　“接住！”

　　徐桥山低声对黑夜中的一个方向吼道！

　　在那个方向，

　　林夜，楚雄的身影刚刚出现在了那里，

　　从空中坠落的钱多多被楚雄提在了手中。

　　咻——

　　一道轻微的风声从空中划过！

　　刚刚把钱多多扔出的徐桥山握着青色弯刀！

　　神色凝重！

　　听到那声轻微的风声之后！

　　青色弯刀陡然向空中砍去！

　　“当啷！”

　　空气中发出一身金属交戈的声音！

　　一片透明的翅膀和青色弯刀撞击在一起！

　　红色血灵的身影在空中浮现，

　　露出诧异的神色望了徐桥山一眼！

　　随后身影又从空中消失！

　　再次出现在徐桥山的背后！

　　徐桥山仿佛感受到了什么，

　　身影极速向前平移！

　　但是还是晚了！

　　“噗呲！”

　　一道长长的血痕在徐桥山背后浮现！

　　徐桥山冷哼一声，

　　左手做出一个奇怪的手势，喝道：“困！”

　　几道青色的藤蔓陡然在空中浮现！

　　如同长蛇一般绕住红色血灵的躯体！

　　紧紧的把它缠住！

　　但是仅仅一秒之后！

　　红色血灵躯体上燃起一团火焰！

　　青色藤蔓随即被烧成了黑灰！

　　一秒的时间已经足够了！

　　徐桥山握着青色弯刀已近红色血灵身前！

　　刷——

　　青色弯刀在空中留下一道残影！

　　向着红色血灵的头颅劈去！

　　“噗呲！”

　　一块红色的光团飞向空中，

　　溃散成点点光芒！

　　“咯！！！”

　　红色血灵发出一声凄厉的惨叫！

　　露出怨毒的神色瞪了徐桥山一眼！

　　身影再次消失在空中！

　　徐桥山眼睛中露出失望的神色，

　　刚才并没有斩断红色血灵的头颅，

　　只是斩断了它的尾巴！

　　d级红色血灵的速度实在是太快了！

　　在经过刚刚的试探之后，

　　两个人都对对方有了忌惮！

　　没有再贸然出手，

　　在寻找着对方的破绽。

　　“怎么回事？”

　　楚雄把神色吓的惨白的钱多多放下，

　　对着他问道，

　　嘴角微微扬起一丝笑意。

　　“还不是风岚那个坏女人，我本来在外面，她用绳索把我拉了进去！差点把我害死！我日她祖宗！”

　　钱多多气愤的骂道，

　　大口大口的吸着气，

　　显然吓的不轻。天籁小说网

　　林夜望着钱多多的模样，

　　感觉他在安娜家里的时候挺有智慧的，

　　但是现在的模样，

　　明显是一个被吓坏了的富家公子哥，

　　也许，

　　这次真的危及到了他的生命。

　　“哦……”

　　听到钱多多说的话，

　　楚雄随即明白了发生了什么事情，

　　应该是自由战线的三名e级资深者被幽灵困住了，

　　没有办法逃脱，

　　就把钱多多拖下水。

　　钱多多一被拖下水，

　　那么徐桥山肯定要出手！

　　但是徐桥山出手之后虽然解决了d级红色血灵的压力，

　　但是自由战线三人的困境并没有好很多！

　　风岚被十几个f级白色幽灵围住，

　　在苦苦支撑着，

　　已经没有反击的可能！

　　在她那里，

　　还有一只不时吐出黑色火焰的e级黑色恶灵！

　　她身上的衣服已经被烧的残缺不全，

　　露出一身恐怖血淋淋的伤痕，

　　显然已经不能再坚持多久时间。

　　另外在树上的两人，

　　情况并不比她好多少，

　　握着蓝色飞刀的青年已经没有余力在保护络腮胡子，

　　已经跳到另外一棵树上在不停的躲避着幽灵二十余只幽灵的攻击，

　　身上的伤口丝毫不比风岚少多少，

　　脸色惨白如纸！

　　显然被杀死也只是时间问题！

　　络腮胡子在没有蓝色飞刀青年的保护后，

　　被十几只白色幽灵围在了中间！

　　几秒钟后，

　　“嘭！”

　　一具沾染着鲜血的骷髅从树上掉落下来，

　　随后又掉落下一柄狙击枪在白骨的旁边！

　　络腮胡子e级资深者已经死亡！

　　“楚雄，开个条件吧！”

　　黑衣青年望着络腮胡子被幽灵啃食掉血肉的骷髅掉在地上之后，

　　眼睛里面闪过一丝哀伤的神色，

　　随后就消失不见，

　　向着楚雄喊到！

　　他知道，

　　现在只有楚雄和林夜出手，

　　才能够藏他们逃脱。

　　这两个新人，

　　不知道走了什么狗屎运，

　　竟然成了e级资深者，

　　而且现在已经还需要他们去救。

　　“我要获得两份宝藏和优先选择权。”

　　楚雄没有犹豫，

　　直接开口说道，

　　现在不能让自由战线的人死完，

　　因为他们手中还有一枚【黑龙金币】。

　　“我们让出优先选择权，最后一个选择宝藏。”

　　黑衣青年大喊道，

　　他们只有一份宝藏，

　　不可能让出。

　　楚雄看向钱多多，

　　望着楚雄的目光，钱多多犹豫了了一下，“你1.5份，我1.5份，我只能出这么多。”

　　“好。”

　　楚雄没有再讨价还价，

　　开口答应道。

　　“先解决掉幽灵和恶灵。”

　　楚雄望向林夜，“你选择哪一个？”

　　“哦，忘了你和风岚不对付，我去帮风岚，你去帮唐玺。”

　　“好。”

　　林夜点头，

　　随后死神镰刀出现在他的手里。

　　“开始吧，伙计，他们现在还不能死。”

　　楚雄对着林夜笑了一下，

　　冲上风岚！

　　林夜紧随其后，

　　身影一闪，

　　向着唐玺而去！

　　钱多多看向两人骤然消失在自己的面前，

　　不敢置信的睁大了眼睛！

　　徐桥山说他们二人现在已经晋升到e级，

　　本来他还不相信，

　　但是现在相信了，

　　不过心里有点委屈。

　　自己可是男爵的侄子，现在还是新人，连f级都没有突破，

　　这两个人竟然成了e级资深者！

　　唐玺现在身边已经围了三十多只f级白色幽灵，

　　五只e级黑色恶灵还不停的吐出火焰射向他。

　　他现在已经失去了战斗力，

　　只能仓惶的躲避！

　　一道又一道的伤口从他身旁浮现！

　　在下一秒，

　　就有可能被杀死！

　　“刷！”

　　林夜并没有直接冲向唐玺，

　　而是把手中的死神镰刀扔了出去！

　　死神镰刀从空中闪过！

　　背后跟随着一条长长的青铜锁链！

　　在空中留下一道长长的残影！

　　悄无声息的出现在五只e级黑色恶灵的背后！

　　“噗呲！”

　　“噗呲！”

　　两只e级黑色恶灵被凭空斩断！

　　躯体崩散成点点星芒！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第39章《童话镇》趁火打劫免费阅读。https://www.23sk.net 