    “别以为用这三两句话就能唬我。”

    女子冷笑一声，“如果这个消息不是你们可以传扬出去的，难道还会有人特意帮你们传扬这种事情？”

    他可不相信有人会这么闲，通常就算是真的有实力传言，也不至于会夸张到这种地步。

    想来必然是这二人在背地里使了手段让人可以去传播这一切，为了就是今日替他们造势。

    这种手段他见过的也不是一次两次了，只不过这二人实在是太过分了一些。

    如今正是大家商讨结界该如何尽快修复的时候，这二人却想借着这个机会彻底出名，手段实在是卑劣。

    眼见着女子根本没有相信他们所言的想法，百里红妆眸色也是渐渐冰。

    他们并没有义务向此女解释太多，之所以解释也是希望她不要被人利用。

    但很显然，她完全沉浸在自己的想法当中，将他们的解释给彻底忽略。

    对于这样的人，就算是解释拍戏也没有任何效果。

    “所以呢？”百里红妆眉梢一挑，神色间已经染上了一丝不耐。

    “所、以、呢？”

    女子重复着她所说的话，表情变得愈发愕然与难以置信。

    “你们自己做出了如此卑鄙的事情，竟然还好意思当着我的面问所以呢？”

    “我们问了又怎么样？”帝北宸挡在了百里红妆的面前，气势迫人。

    深邃似海的眸子在这一刻仿佛布满了阴霾，犹如暴风雨前的宁静，海风席卷着，散发着令人心悸的波动。

    那点点杀气与骇人的气势使得女子不由得后退了两步，脸上染上了一抹害怕。

    这眼神太可怕了，就像是置身于修罗场一般，处处充满了威胁。

    “不论这留言究竟怎么传，那都是我们的事情，也用不着你来多管闲事吧？”

    钟离牧说话也是一点都不客气，这个女人从一出现就开始刻意找茬，也不知道究竟是什么背景。

    明明红妆姐和北宸哥之所以会来这里，也是抱着将阵法能够教给更多人的打算，却碰到这样的待遇，就连他都在为两位鸣不平。

    “我多管闲事，今天的事情可是关系到整个阵术界，我怎么就多管闲事了？”

    “废话少说，你想怎么样？”

    百里红妆完全没有与女子过多浪费时间的打算，因为这里的动静闹得越来越大，已经吸引了很多人。

    今日不过是他们出来，此处很多人根本就不认识他们，若是将此事闹得太大，反倒像是他们的主场一般，未免就显得喧宾夺主了。

    “既然大家都说你们的阵术无人能及，不如今日我便与你们比试一番，看看谁更胜一筹。”

    女子眉眼间皆流露着浓浓的自信，显然是对自己的阵术充满了信心。

    她要通过这个机会证明自身的实力，明耀城既然有这么多人都崇拜他们两个，那么只要她将这二人打败，她的名声边研究彻底传扬出去了。

    然而，百里红妆显然没有让她如愿的想法。

    “你不相信是你的事，我们为什么要因为你的不相信而做这些？”

