
　　按照军区高层给自己所说的应该就是这个地方，于是陆泽连忙将车子停在了一处空地上，径直的朝着这个房子走了过去。

　　让他找到小屋外面的时候调整了一下呼吸，然后他接受敲了敲门，可是里面半天都没有传来回音。

　　按道理来说，像这样的小屋就算人走在屋外都能听到有人来了，可是自己在这敲了半天，都没有人过来给自己开门。

　　这让陆泽心里感觉到特别的疑惑，一时之间让他怀疑军区高层给自己的这个位置到底是不是正确的？

　　可是他应该不会给自己弄错位置，毕竟军区的技术部自己心里可是非常了解，他们的情报系统可是这个世界上最厉害的。

　　陆泽就这样在门口站了好久，依然没有得到老教授的回应，然后他趴在窗户上朝着里面看看看里面好像没有什么人。

　　这一点让陆泽心里感觉到特别的无奈，没想到自己千里迢迢的跑过来，竟然连老教授的面都没有见到，难道他真的找了个地方归隐了起来吗？

　　无奈之下，陆泽打算先下山，然后再想想办法，自己总不能大晚上的都待在这个山上吧。

　　不然的话，山上晚上指不定有什么东西出没，对自己可是一个威胁。

　　而另一边神秘组织已经得知陆泽集齐的古老石碑碎片，他们听到这个消息的时候非常的气愤。

　　“玛德，没有想到陆泽这个臭小子竟然这么快就已经将古老石碑碎片给集齐了，这对我们来说可并不是一件好事！”

　　“你们说的没错，要是让他得到这些东西的话，肯定会很快的拿到他需要的东西，以后我们要是想对付他的话，可就更难了。”

　　“那你们说现在我们究竟应该怎么办呢？总不能就这样眼睁睁的一直看着他从我们的手掌中溜走吧。”

　　等到他们在这里议论纷纷的同时，神秘组织的老大直接用手重重的在桌子上拍打了一下，直接站起身来开口对自己的手下说。

　　“你们都给我闭嘴，这件事情我还没有发言，你们别在这里给我声张，既然这小子现在已经将古老石碑碎片集齐了，那无论如何我们都要从他手中把古老石碑碎片抢夺过来。”

　　听到老大这么发话之后，手下的人一个个义愤填膺，他们纷纷开口对自己的老大说道。

　　“老大你说什么就是什么，只要你同意让我们把这些东西抢夺回来的话，我们弟兄们一定不惜一切代价，绝不能让这么贵重的东西落到他的手里。”

　　“是啊，老大你就说我们到底什么时候动手呢？总不能一直这样等待下去吧。”

　　“我觉得我们必须当机立断，要不然夜长梦多，等到他真的把这些东西全部拿到手的话，以后再想对他动手可就难了。”

　　不得不说这帮人的头脑还是挺不错的，他们最起码对自己还算衷心，这让神秘组织的老大心里觉得十分的安慰。

　　“你说的没错，大家都没什么意见的话，我觉得我们最好近期就赶快动手。”

　　“要不然当陆泽这小子真的把古老石碑碎片当中的奥秘破解开来的话，到时候我们真的没有办法再对付他。”

　　说完之后，神秘组织的老大直接对自己的手下说道。

　　“事不宜迟，你们马上赶往这小子别墅的附近，无论如何都要给我把他的行踪调查清楚。”

　　“我怀疑他肯定把这些东西都放在他们家别墅里面，到时候你们除掉他之后，直接到别墅里把古老石碑碎片给我拿回来。”

　　说完这句话，神秘组织的成员就这样浩浩荡荡的朝着陆泽的别墅赶了过去。

　　而另一边，现在天已经黑了起来，陆泽觉得自己继续待在这里也无济于事。

　　还是改天再来拜访这位老教授，要不然的话，自己这样一直等待下去，也不知道什么时候才是头。天籁小说网

　　就在陆泽开着车子回到别墅的时候，刚把车子停到了地下车库里面拉开车门的那一刻，一帮黑衣人直接将自己围了起来。

　　陆泽也刚刚察觉到了有一丝危险的气息，还没等他反应上来的时候，就已经被这些人围在了这里。

　　这时候陆泽紧紧的攥着自己的拳头，看着他们一个个手中拿着尖刀对准自己。

　　“各位兄弟何必用这种方式当做见面礼呢？你们到底是什么人？到这里来是想要干什么？”

　　看到陆泽一脸坏笑的样子，这帮人早已经做好了准备，因为神秘组织的老大早都叮嘱过他们，千万不要相信陆泽这样的笑面虎。

　　所以当中领头的那个人，用手中的匕首指着陆泽威胁着对她说道。

　　“听说你小子已经把四块古老石碑碎片都集齐了，我奉劝你现在最好把这些东西全部都给我们拿出来，要不然的话今天你一定会死的很惨的。”

　　听到他们对自己这样说，陆泽这才反应了上来，看来这帮人也都是为了古老石碑碎片才来的，可是他们怎么知道这四块古老石碑碎片都在自己的手上。

　　“你们应该是搞错了吧，这四款古老石碑碎片怎么可能会在我的手上，你们的情报系统看来可并不是多么准确。”

　　陆泽妄想用这样的方式来检验他们的来路，可谁曾料想到这帮黑衣人的警惕性极高，直接冷哼的一声开口对陆泽说道。

　　“你放屁，我们的情报怎么可能会出错呢？你小子赶快把这些东西给我们拿出来，要不然的话今天你一定会死的很惨。”

　　说这领头的那个人朝陆泽这边逼近了一步，陆泽看到他们这个样子，眼神突然一寒，直接朝着面前的这个人冲了过去。

　　然后用手死死地攥住了他的手腕，一把匕首就这样顶在了他的脖子上。

　　“说，到底是什么人派你们来的？”

　　做梦都没想到自己竟然会落到陆泽的手里，可刚才他的动作实在太快了，自己根本都没有机会反应。

　　别提黑衣男子脸色有多么恐惧，他眼睛直勾勾的盯着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1940章 抢夺古老石碑碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 