    大夫被他一声吼吓得心肝一颤，心道：跟楚王做邻居他是倒了八辈子霉哦。

    当他想赚他的银子吗？自己刚上床睡觉，被他的手下抓过来，急得他连衣带都系错位了，难道就没人发现吗？

    “没事，王妃只是晕了过去。”

    叶婉兮有了知觉，眼睛还没睁开，但已经能听见外边的声音。

    她听到大夫在跟李夜璟报告。

    “王妃只是肋骨骨裂，问题不大，好好修养一段时间就能好了。”

    李夜璟深吸一口凉气，再看叶婉兮苍白的脸色，感觉她就像一只易碎的瓷娃娃。

    怎么这一撞，就让她骨裂了呢？

    “不需要加个板子固定一下？”

    “不需要，只是骨裂而已。”

    “只是骨裂而已？”李夜璟瞪直了眼，握紧的拳头发出咔咔的响声，浑身上下散发出危险的气息。

    “那你让本王打一拳头，看看骨裂而已是什么滋味。”

    大夫不是第一次来楚王府里治病了，知道楚王是个不讲理的，没想到这么不讲理。

    他一把年纪了，给人看个病，还得有骨裂的危险？

    吓得他扑通一声跪在地上，急忙对李夜璟说：“要的，要加个板子固定一下，王妃这情况很是严重，怕是得在床上躺上个把月……哦不，躺上两个月才能好。王爷，还请让人找个方便固定的板子来。”

    已经醒了准备睁眼的叶婉兮险些又给气晕了过去，她自己的身体什么情况她能不知道？她哪里需要加上板子躺两个月啦？

    李夜璟这厮，该不会想报复自己吧？

    “不，不用，我没事了。”

    叶婉兮挣扎着想坐起来，可肋骨一疼，她又疼得龇牙咧嘴，躺了回去。

    叶玺急忙上前，轻轻摸着她的胸口安抚她。

    “娘，不疼不疼，孩儿给你吹吹。”

    叶玺刚趴在叶婉兮的胸前吹气，就被李夜璟拎着后领抓了起来。

    “别闹，一会儿给你娘压疼了。”

    “才不会，我轻轻吹的。”

    “轻轻吹也不行，刀赫，将他带出去。”

    叶玺被刀赫抱着，还手舞足蹈的闹，“不要不要，爹爹你坏蛋，你一定是想将我支走，自己给娘吹。”

    一屋的人：“……”

    “咳咳。”叶婉兮尴尬的咳嗽两声道：“童言无忌，童言无忌。”

    “李夜璟，我的伤不用你管，你们都出去，我自己会处理。”

    “你处理？你怎么处理？”

    正好此刻蓝炜将一块板子拿来了，李夜璟接过板子，便对叶婉兮道：“本王帮你处理。”

    叶婉兮瞪直了眼，“什么？你个……”大老粗来处理？

    “放心，本王打仗的时候遇到断手断脚断肋骨的人多了去了，为了安抚士兵们，本王常常亲自下场为受伤的士兵们治病，固定个板子这样的小事，本王早干得轻车熟路，连军医都夸赞过。”

    叶婉兮：“……”你确定军医不是因为害怕你而故意拍马屁？

    李夜璟发了话后，屋里其他人已经退出去了，此时这屋里只剩下他们两个人。

    李夜璟拿着板子站在床边，有些尴尬。

    他支支吾吾的开心解释道：“本王真不是故意撞你的，脚下太滑，没停住。”

    叶婉兮白了他一眼，“行了行了，是不是故意的还重要吗？你能不能将这板子拿得离我远一点儿，我只需要一些跌打损伤的药膏，你这玩意儿我用不上。”

    “跌打损伤的药膏要，这东西也要。”

    李夜璟固执的要给她上板子，无论她怎么说他都不听。

    再说下去，他便直接上手点了她的穴道，让她不能动，也不能说话。

    等她安静后，李夜璟上手掀开了她的衣服。

    叶婉兮气得咬牙切齿，要不是李夜璟对她的厌恶人尽皆知，她甚至怀疑这厮是想趁机占便宜。

    好在他只是褪去了她的外衣就停了下来，然后隔着肚兜将板子压在她的胸前。

    可因为她傲人的上围，那板子怎么压都不能让他满意。

    叶婉兮全程盯着他，看他的手伸了又缩回去，缩回去又伸出来。

    她怀疑他其实是嫌弃她凸起的部位碍事，特别想将她凸起的部位抚平，但又担心挨骂，所以一直在纠结。

    又过了一会儿，他开始用力的压。

    艹。

    她忍不住在心里爆了句粗口。

    就是这玩意儿，说他治跌打损伤断肋骨这样的伤拿手得很，他亲自下场安抚士兵，连军医都夸奖他技术好。

    她现在严重怀疑不但军医撒了谎，连着被他治疗过的士兵，也是在拿自己生命配合他表演。

    可怜的士兵哟，她可不是他的兵。

    叶婉兮额头出现细密的汗珠，且不说压得快疼死了她，关键这玩意儿是能压得平的吗？

    叶婉兮忍无可忍，干脆闭上了眼睛，脑袋耷拉在一边，眼不见心不烦。

    而她的动作落在李夜璟眼中，以为自己真的压死了她。

    “喂，叶婉兮。”李夜璟松了手，急忙解开了她的穴道。

    重获自由的叶婉兮忍着疼痛用力将他推开。

    “姓李的，你是不是想我死？”

    “你可真够恶毒的，你是不是想弄死我，好独吞家产？”

    李夜璟瞬间黑了脸，她的这张嘴哟，他是分分钟想给她缝起来。

    “你走，你出去，你现在就出去，咳咳……”

    因太过激动，引得叶婉兮一阵剧烈的疼痛，她的心口又是一阵断骨刺痛。

    看她这么难受的样子，李夜璟话到嘴边吞了回去。

    只冷哼一声便离开了。

    他是撞了邪了，才会关心她的死活。

    到了院子里才发现，不对，这是他的院子，叶婉兮这女人睡的是他的床。

    不知好歹的女人，居然赶他走？

    “王爷。”蓝炜回来了，对他道：“已经将小公子他们安排回了沁芳院，王妃要不要……？”

    “要什么要？让她躺死在那儿，别管她。”

    蓝炜一脸纠结，心想这样不太好吧？

    是你写信将人家谢将军招来京城，人家谢将军此刻就在府中客房里住着，你却又将王妃留宿在你自个儿屋里，你让人家谢将军怎么想？

    他觉得自家王爷奇葩得，没人看得懂。

    ……

