
　　“你没事吧？”

　　秦一下意识的关心，问完才后知后觉的想起来，这是在全息。

　　“轻功的感觉怎么样？”

　　徐安适愣怔着问道：“你是怎么想到这种东西的？”

　　“就这么想的啊。”秦一理所当然的说道：“你别觉得玄幻，这其实是符合物理引擎的。”

　　“轻功的原理就是运行‘内力’削减我们本身的重力，外放的‘内力’能够增大和物品的排斥力。”

　　关于重力这一点，秦一深有体会。

　　她以前的体质差和力气小，完全是因为联邦这颗星球的重力太大。

　　排斥力这方面，秦一借用了前几天的惰性软合金的反应。

　　武侠的基础就是现实世界的进阶版，不是秦一自夸，联邦的‘无’要是真的是‘内力’，那她绝对能够飞起来！

　　徐安适在经历过这种奇妙的感觉的冲击后，再念轻功的时候没有先前那么忸怩。

　　随着他的肌肉记忆越来越熟练，轻功的使用也变得更加娴熟。

　　“对了，名字念得越大声！威力越大！”

　　饶是徐安适适应了，听见秦一这句话后，还是差点儿被吓了个踉跄。

　　“嘿嘿，商城以后会上架改名卡，给轻功改名，以后想叫什么叫什么。”

　　秦一说完。

　　彻底掌握轻功把水缸打满的徐安适，突然好奇的问道：“那个第三点，高阶用法是什么？”

　　“那个啊。”秦一摸了摸下巴，解释道：“念出武功名字，算是开始内力的开关。这个开关，一般情况下，做完动作之后，就会关上。”

　　“你用轻功的时候，仔细感受，会发现轻功的运行轨道。”

　　“如果记住了这个轨道，让它不断运行，就能保证不做出指定动作，也能使用轻功，也能保证自己控制内力不被关上。”

　　“我这么说，你能理解吗？”

　　徐安适琢磨了一遍，然后用自己的话理解道：“名字和动作不是必须的。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“只要掌握内力运行，我就能随便使用武功。”

　　“对！”

　　秦一说的运行轨道，就是操纵内力，冲撞穴位。

　　这里的穴位当然是她自创，埋入每个模型的身体里的。

　　只要用心感受，再加上熟练度上来，他们就能靠条件反射记住。

　　“真有意思。”

　　徐安适头一次在一个游戏里，体会到了什么叫做“沉迷”。

　　就算是以前最开始熬夜玩的《最后的晚餐》，把他心都萌化了的《养崽系统》，都没有给他带来这样的感受。

　　“我再试几遍。”

　　徐安适放下水桶，不断使用轻功，一遍一遍重复。

　　秦一刚开始还看得起劲，后来越看越枯燥。

　　怎么回事？这都一个小时了，徐安适怎么还在担水？

　　他不会代入感太强，真的把自己当成了和尚，从此真的遁入空门吧！

　　秦一一拍大腿坐不住了：“那什么，你可以做一下后面的任务，后面还有其他的武功的。”

　　徐安适不仅不觉得枯燥，甚至十分神采奕奕：“我再试试！我觉得我就要抓住它的窍门了！”

　　“其实也可以不用这么着急。”这种高阶玩法，等游戏时长上去了，玩家自然而然的就能掌握。

　　秦一没想到徐安适竟然第一天就想把它肝出来！这也太有耐心了吧！

　　“你现在的内力没有那么多，冲撞穴位的感觉不那么明显，等你的经验上去了，再学更容易！”

　　秦一话音未落，就见徐安适收起了平行的手势，双手环抱于胸前，缓慢又飘逸的落在了地上。

　　秦一看得目瞪口呆，过了好半响才讷讷的说道：“你应该把手背在后面，这样比较帅。”

　　哪有大侠是抱着手的，一点都不酷！

　　“这样吗？”徐安适像一个乖学生一般，将手背在背后，脚尖触地，时不时的升起。

　　老实说，有点怪。

　　秦一算是明白了，徐安适没有一点当演员的天赋。

　　这耍帅的能力，几乎为1。

　　多的1分是他确实帅。

　　“别秀了，别秀了，我是制作人，我都不会！”

　　知道穴道位置和控制内力过去也是不一样的，秦一只试过最简单的动作，实验高阶玩法并不只存在于理想中。

　　像轻功这种难度的，她根本不行。

　　不愧是联邦军校生，真的没法比。

　　“这个轻功很有意思。”

　　徐安适如获珍宝的说道：“我再多练习几遍。”

　　秦一顿时觉得自己头都大了，看了几百遍了，他不腻，她腻啊！

　　“我觉得你可以试试后面的了，你边做任务，然后边练习轻功啊！”

　　徐安适想了一会儿，觉得秦一说得有道理，刚想要继续任务的时候，他又突然迟疑了。

　　万一后面又学会了新的武功，他绝对会沉迷不断的刷熟练度。

　　但现在的时间已经不早了。

　　“你累了吗？”

　　“该休息了吧。”

　　被他这么一提醒，秦一立刻打了个哈欠。

　　在全息是不会出现身体疲劳的，她打哈欠完全是心理作用。

　　“对啊，那睡觉吧。(都把我看困了)”

　　后面半句秦一没说出口。

　　徐安适抿紧唇，极度念念不舍的退出了游戏。

　　“明天你在哪儿接我啊？”

　　秦一下线前问了这样一个问题。

　　徐安适的心情这才重新晴朗。

　　“你一下军舰，就能看见我。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第152章 领悟轻功免费阅读。https://www.23sk.net 