
    有陆小舞陪伴吃午饭，叶天龙吃的很是开心，足足一个半小时才停下筷子。

    吃饱喝足，叶天龙就让老板娘买单，随后牵着陆小舞出门，一直紧紧抓着她的手不放：

    “大哥让你好好保护我，你就直接贴身保护我吧，不用躲在暗中凉飕飕的了。”

    陆小舞扬起一抹笑容回道：“这样不好掌控全局，我还是暗中盯着吧。”

    叶天龙很是不舍身边女人：“我身体恢复七七八八了，哪里还需要掌控全局？”

    “再说了，你刚才不是说了吗？国际势力都被你们清除了吗？”

    叶天龙劝告：“你们躲在暗中纯粹自己找虐，把大家叫出来，一起吃火锅，一起喝点酒，多好。”

    陆小舞轻声一句：“等过完两天再说吧，你放心吧，我这个任务后，有五天假期。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“那行吧，不过你要答应，这五天都是我的。”

    陆小舞笑着点点头：“好！”

    “呼——”

    就在两人牵着手要出门时，木门忽然被几个男女撞开了，还伴随着一股叶天龙熟悉的香风。

    叶天龙侧头望去，正好看到墨凝然的俏脸，还有几个相似华贵的男女。

    墨凝然也看到了叶天龙，娇躯瞬间一震，俏脸微微苍白，想说什么却不知道如何开口。

    陆小舞警惕看了她一眼，发现没有过激激动又恢复平静，但是神经无形绷紧。

    叶天龙向墨凝然轻轻点头，随后就向门口走去。

    “站住！”

    在叶天龙手指触碰到木门时，墨凝然忽然上前一步，对着叶天龙喊出一句：

    “叶天龙，你不想对我解释什么吗？”

    几个同伴全部转身望向叶天龙，似乎没想到叶天龙跟墨凝然有纠葛，脸上下意识带着敌意。

    叶天龙笑了笑，一握陆小舞的手示意她淡定，随后回头望向墨凝然开口：“不知道要我解释什么？”

    “不知道解释什么？”

    墨凝然声音渐渐狠厉：“你是不知道，还是不想，或者不敢？你做过什么，心里没点数吗？”

    陆小舞微微皱眉，但是没有多说什么。

    叶天龙闻言淡淡一笑：“墨小姐，我好像救了你两次，这种态度对我说话，会不会有失礼仪？”

    “有失礼仪？对你要什么礼仪？”

    墨凝然似乎想起了凌战天的死：“你当我不知道，你所谓救我，不过是接近我，利用我。”

    她很是难受自己被叶天龙利用了，成为杀害凌战天的凶手，她一直觉得，叶天龙欠她一个交待。

    “纠正你一点，不是我要接近你，是你缠着我。”

    叶天龙一叹：“而且三名西方男女是我接近你的棋子，还是真要杀你的杀手，你心里比我清楚。”

    墨凝然娇喝一声：“无论如何，你利用了我，你借我的手害死了他，我恨你，我要为他报仇。”

    “这点是我的错，我向你道歉。”

    叶天龙看着墨凝然叹息一声：“如果你心里难受也可以打我一顿，但你要为他报仇是不可能了。”

    墨凝然非常愤怒：“你怎么可以这样做？你在利用我的感情。”

    叶天龙目光柔和：“我确实利用了你，这点很抱歉，只是再来一次的话，我估计一样会这样做。”

    “最小伤亡取得最大胜利，一直是我遵循的准则。”

    叶天龙坦诚自己心声：“一个小手段杀了他，让我可以少死几个兄弟，对于我来说非常值得。”

    “我救了你两次，利用了你一次，咱们就全部抹平吧。”

    叶天龙看着墨凝然淡淡出声：“而且我从来不觉得，凌战天对你很重要。”

    “不管他重要不重要，都不是你借我的手杀人理由。”

    墨凝然咬着嘴唇：“你太狠毒了。”

    “狠毒？有点。”

    叶天龙上前一步，看着墨凝然淡淡出声：“只是我想要提醒你，杀死他的毒药是‘老人斑’。”

    “是不是觉得这名字很熟悉？”

    在墨凝然身躯一震时，叶天龙低声一句：“没错，它就是你家里橱柜第三格藏着的那一瓶。”

    墨凝然神情一惊，难于置信盯着叶天龙：“你——”

    “好了，我要说的已经说完，要道歉的也已经道歉完。”

    叶天龙向墨凝然来了一个鞠躬：“后会无期，至于凌战天，我会找机会给他上香的。”

    墨凝然没有说话，只是身躯颤动，像是被叶天龙撞破心里秘密一样……

    “站住！”

    就在叶天龙要出门的时候，一个一直袖手旁观的平头青年，从墨凝然身边走了上来，杀气腾腾喝道：

    “小子，我不管你跟墨小姐什么过节，总之，她现在非常不开心，还很生气。”

    他气势汹汹为墨凝然出头：“我要你马上向她道歉，不然我会让你知道，死字怎么写？”

    几个同伴也靠了上来，目光凶悍盯着叶天龙。

    墨凝然咬着嘴唇没有出声。

    叶天龙瞄了墨凝然一眼：“墨小姐，你确定要用这废物来叫板我？”

    “小子，怎么说话呢？你骂谁呢？你知道我是谁吗？”

    平头青年色厉内荏吼道：“我一个电话打出去，你连门都出不了。”

    “马上向我，向墨小姐道歉。”

    他拿出手机：“不然你就等着后悔吧。”

    叶天龙没有理会他，只是看着墨凝然，淡淡一笑：“你是想让他碰撞我，看看我究竟多强对不？”

    墨凝然还是没有说话，只是冷眼回看叶天龙。

    “舅舅，我在牛肉馆遇见一个傻叉，骂我废物，还招惹墨小姐生气。”

    平头青年盯着叶天龙耀武扬威：“对，就是墨凝然小姐，舅，你带一队人过来给我做主。”

    “咱们必须让他知道宋家的威风，不然还以为我们宋家是好欺负的。”

    电话另端重重哼了一声：“哪个王八蛋敢叫板我宋三炮的侄子？让他等着，我这就过去。”

    平头青年挂掉电话后，指着叶天龙喝道：“等着，我舅舅就要到了，你再不道歉，你就完蛋了。”

    叶天龙不置可否一笑：“傻叉！”

    他一巴掌甩出，直接把平头青年打飞，随后，他看着墨凝然淡淡出声：

    “好自为之！”
