    “这么重的死气，已经媲美修罗王城里面的程度了。”

    苏平的修罗断恶剑，就是在修罗王城中，跟暝所修习的。

    那里是一片死灵罪恶之地，没有生物，全是亡灵生物和冤魂，只有暝，一个饮下修罗王族鲜血转变为修罗的神仆。

    而在这坐落在繁华的龙阳基地市中央，真武学府当中，居然有如此浓重的死气，倒是让苏平感到意外。

    他抬起手，轻轻触碰到这些飘荡的黑色气息。

    在他的手指触碰下，黑色气息立刻飘荡得更加松散。

    苏平的手指毫发无伤，不受死气侵蚀。

    他体内有修罗王族的力量，暝给他喝了修罗王族的鲜血，才练成修罗断恶剑，修罗是亡灵世界的主宰，这死气在他面前毫无杀伤力。

    “我倒要看看，这路的尽头是什么？”

    苏平目光微微闪动，这龙武塔有些诡异，真武学府将这么危险诡异的地方，当作学员测验天赋的场所，未免有些可笑。

    多半，真武学府那些历届的强者，也没窥视到这层秘密。

    否则的话，绝不会让真武学府的学员来这里冒险，这些学员都有背景，天赋又高，折损一个，对人类来说绝对是一大损失。

    不过，如果真武学府历届强者都没察觉到这诡异之处，他又怎么会知道？

    苏平想到这点，有些疑惑。

    难道颜值独特，在这种地方都能通行么？

    用某位主持人的话来说，我不信。

    除了这点外，苏平想不出自己还有什么，是比其他人特殊的。

    系统？

    不太可能。

    莫非是金乌神魔体，或是修罗王族的力量？

    苏平眉毛微微挑动，大概只有这些是真武学府那些历届强者都不具备的吧。

    毕竟金乌神魔体秘法，是系统给的，也是早已失传万古的神魔炼体秘技。

    而那修罗王族的力量，在蓝星上多半也不具备，毕竟修罗一族是极其可怕的存在，是星空大族，稍加培育，都有可能踏入星空级的超凡境界。

    摇了摇头，苏平没再多想，继续向前。

    有尖骨虫从肉壁的间隙爬出，苏平便直接拔剑斩杀。

    此刻的他，单凭手指挥出的剑气，已经难以杀死这里的尖骨虫。

    在这里的尖骨虫体积巨大，而且甲壳坚硬，都是虫王级，如果换个说法的话，那就是前面遇到的都是幼年体，而这里是成年体。

    他的剑是暝赠送的，修罗王族的神剑。

    这是一把星空级的神剑，虽然上面能撼动时空的力量消散，但锋利程度却是一等一的。

    但尽管如此，苏平发现用这修罗神剑砍杀这些尖骨虫，还是有些费尽，实在太硬了，感觉这些虫子浑身比金刚石还硬百倍！

    “要是这里是试炼之地，这些虫子还真是不错的磨剑对象。”

    苏平一路斩杀，虽然这些成年尖骨虫有媲美传奇的战斗力，加上远远超出传奇的锋利爪子和坚硬甲壳，但他的战斗力也不是吃素的，一手修罗断恶剑，即便是虚洞境传奇，都能够从空间瞬移中斩出！

    单凭自身的战斗力，他完全能轻松击杀普通虚洞境传奇。

    在连续斩杀中，苏平的能量消耗得极快，不过苏平发现，这里的规则虽然限制了召唤宠兽，却依然能跟宠兽沟通。

    除了沟通外，一些跟宠兽相契合的技能，也能使用！

    比如封号级才掌握的，能量同调！

    他能够直接借用召唤空间里，战宠体内的能量。

    既能向战宠输出，也能将战宠当补给瓶，源源不断地搬运过来。

    当然，这种搬运不是1：1的，有中间商赚差价，一百份额的能量，转换过去的话，对方只能收到五十份，反之亦然。

    尽管如此，苏平依旧将小骷髅的力量不断借用过来，让自己时刻保持在巅峰状态，反正此刻的小骷髅在召唤空间，也无需能量。

    嘭嘭嘭！

    连续斩杀数十只尖骨虫，苏平看到前方的肉壁通道，越发的腐烂，先前的肉壁还有些鲜活，而这上端的肉壁通道，却色泽黯淡，空气中也弥漫着极其难闻，令人窒息的腐烂血肉气味。

    看到这腐败的肉壁，苏平忽然心中一动，不知道这肉壁里面，会是什么？

    他找到一处腐败之处，用修罗神剑斩开肉壁，走了进去。

    腐烂的气味越发浓郁，好在苏平在更加险恶的环境下带过，除了一开始有些不适外，很快就适应了。

    就像在培育世界中的那种体验，回到了身上。

    “这是骨头，这是……血管？”

    苏平在肉壁中行走，用神剑不断斩出道路，越走越心惊，这肉壁似乎是一个巨大的肉块，里面有骨头，有腐烂的血管，还有一些粗壮，如蛛丝般复杂的脉络，在里面弥漫着浓重的死气。

    走了不久，苏平一剑斩出，发现外面又是一条通道，他绕了一个圈子，还是回到了肉壁通道上。

    “这真的是龙武塔，还是隐藏在里面的某个异度空间？”苏平有些惊疑，他想到了龙台山的龙柱，那是老龙王挑选传承人用的，难道这里也是？

    但苏平没感觉到被考验的感觉，周围那些随时从各处爬出的尖骨虫，即便是传奇在这里，都早死了不知多少遍。

    毕竟，传奇无法召唤战宠，也没法战宠合体，单凭自身的力量，还是有些够呛。

    传奇最强的手段，就是跟战宠合体，战力的叠加，不是一加一等于二，而是数倍以上的暴增。

    “周围的邪祟和血魅少了，死气更浓了，那些尖骨虫也少了，嗯？什么声音？”

    苏平不停向前走去，忽然听到隐隐约约的声音，他仔细聆听，随着缓慢往上，那声音越来越清晰。

    似乎是……某种咆哮？

    还有某种古老妖兽的嘶吼声。

    这些声音像是隔了数千层布，听上去很模糊，很遥远。

    此外，苏平还听到一道道闷闷的巨响声，似乎发生了某种极强烈的撞击。

    随着他往上，这些声音越来越清晰。

    “……日月星辰皆可陨灭……但吾辈永战不休，以吾弑天帝之名……”

    忽然，从前方飘荡浩渺的声音，似乎是在极其遥远的地方，千万里之外，一个极其豪迈的身影在发出怒吼。

    这声音穿透极强，似乎超越时空，即便苏平见过不少恐怖生物，也被这声音中的血性怒气所震慑。

    前面有人？

    苏平看向前方，他没感觉到任何生命气息。

    即便有人的话，但从那话语，显然不是对他诉说的。

    苏平感觉，这声音似乎是被从时空中截留了出来，就像是留声机一样，并非有人此时此刻在前方亲口所说，而是一段来自时空中的回音。

    只是，要什么样的修为，才能让自己的怒吼，被时光都无法抹去？！

    望着前方的路，苏平忽然有些退缩了。

    但当他回头望去时，背后已经全是黑暗。

    不知何时，又到了无路可退的时候。

    苏平沉默片刻，还是选择继续向前。

    前方的尖骨虫少了，邪祟从腐烂的血肉中涌出，身躯巨大，散发着浓重的死灵气息，比先前苏平见到的邪祟要强悍十倍不止。

    这邪祟是实体的，并非周围的环境侵染了意识造成的幻象错觉。

    杀！

    苏平双目泛起杀意，手里的神剑上爆发出漆黑如墨的修罗之气，一剑横扫，乌黑的剑气却似乎照亮了浊世。

    轰！

    倾注神力和修罗之力的一剑，爆发出璀璨无比的剑气，顺着通道一路向上斩去，将迎面冲来的邪祟尽数斩开。

    剑不可挡！

    人，亦不可挡！

    嗖！

    苏平手持神剑，飞速向前冲去。

    耳边隐隐有恶魔在低语，先前那相隔千万里的怒吼声也再次响起，依然是先前那样的话，充满难以言喻的愤怒。

    “日月星辰皆可陨灭……但吾辈永战不休……”

    那愤怒的话语，竟让苏平体内压制的杀意狂泻出来，难以克制，就像被激起战意一般。

    仅仅是言语，就能让他杀意狂暴，那话里蕴含着难以莫测的力量。

    轰！！

    随着一头邪祟爆裂开来，忽然，苏平看到了尽头。

    是通道的尽头！

    那是一堵腐烂的肉壁。

    嗖！

    苏平猛然一剑挥出，剑气深陷到肉壁中，下一刻，苏平瞬间连砍十剑，剑影重叠，轰地一声，这肉壁的通道被轰炸开来。

    在轰开的刹那，周围的腐烂气息像是找到缺口般，猛然宣泄而出。

    与此同时，苏平忽然感觉那怒吼的声音一下子衰弱了，飘远了，紧接着，陡然一阵刀鸣声极其响亮，出现在他耳边，下一刻，他眼前的世界变了，天地完全消失，唯有一把璀璨至极，将整个天地斩开的刀光，横扫而来。

    那刀光的夺目程度，苏平前所未见。

    他感觉自己的身体似乎被切割开了，整个人仿佛死去。

    但下一刻，他看到了一幅画面，刀光被挡住了，黑色的血液溅射，一根手指被斩断，掉落而下。

    嗖地一下，所有的画面骤然消失，苏平又回到了眼前的通道中，从那被轰开的缺口中，苏平竟看到了蔚蓝的天空。

    这上面，是天空？

    苏平怔了怔，朝那缺口走去，等他爬出缺口时，立刻看见这缺口外面，竟遍布苔藓，还有黑色的锁链，这些锁链前端是黑钉，钉在地上。

    苏平怔了怔，先前在脑海中的幻象再次闪过，他不禁看向四周，很快，在前方不远处向下椭圆弯曲的弧度之外，看到了远在脚下的众多渺小身影，那些是……韩玉湘和许狂等人。

    这里是……龙武塔的顶端？！

    苏平呆了呆，他从通道里出来，居然直接来到了塔顶？！

    ……

    ……

    “这……”

    龙武塔内，第一层外的黑色巨门旁，少年阿森和另外几个记录官在仪器前呆呆地站着，脸上已经完全呆滞。

    那仪器中跟踪的信号，居然从二十层一路向上，直至冲到了三十三层？！

    坏了！

    肯定是仪器坏了！

    几人慢慢地回过神来，彼此相顾，都看出各自眼中的茫然。

    他们担任记录官以来，还从未遇到过仪器出问题的情况。

    “我，我去跟副院长说下。”少年阿森反应过来，连忙道。

    ……

    ……

    “嗯？”

    龙武塔前，韩玉湘忽然有所感应，不禁抬头朝面前的巨峰顶上望去，他感觉到那上面有声响传来，而且忽然感觉到有种不好的气息，从那上面传来。

    当他抬头望去时，韩玉湘顿时呆住了。

    他看到了一个身影站在那里。

    或者说是凌空悬飞在那里。

    苏平？！

    他不是进塔了么？？

    韩玉湘瞪着眼睛，有些懵。

    他亲眼看到苏平进塔，而他一直等候在塔前，就这一个出口，苏平是什么时候跑到塔顶去的？

    注意到韩玉湘的表情，莫封平也抬头望去，很快，他同样见鬼般地看着塔顶的苏平，满脸惊愕。

    ……

    嗖！

    苏平看清周围环境后，纵身从塔顶飘起。

    这时，他听到下方有邪恶的气息涌来，低头望去，在他剑气斩开的通道中，有几只邪祟从腐烂的肉壁中飘出，张牙舞爪地看着他，但似乎在惧怕什么，没有冲过来。

    苏平眉头微皱，这个位置的邪祟极其强悍，接近虚洞境传奇的战力，只是没那么多奇特的秘技，但一身死灵气息，足以让正常人心胆俱裂，战意全失，而且极容易被邪祟无时无刻散发出的至恶气息影响，出现美好幻觉。

    “是在惧怕阳光？”

    苏平看到这几只邪祟的模样，有些惊讶。

    此刻它们都徘徊在阳光照射的阴影处，这种实力的邪祟，居然害怕阳光，这让他觉得有些不可思议。

    阳光显然没什么杀伤力，硬要说有的话，那就是晒久了，被里面的紫外线灼伤。

    这些邪祟如果真惧怕阳光的话，完全能用东西遮掩住。

    “等等，好像不是怕光线，是不敢出来么？”苏平忽然看见，一只邪祟被阳光的边缘照射到，却并没有发生什么情况。

    要说这些邪祟是惧怕他，苏平不信。

    先前在通道里，它们都是不要命地扑来，从没胆怯过。

    “这里被我打穿，这些邪祟要出来的话，真武学府得完蛋，或者说整个龙阳基地市都得完蛋，甚至整个亚陆区……”

    苏平皱起眉头，有些头疼。

    他感觉自己捅破了一个不得了的窟窿。

    这里面的邪祟不止这几只，光是这几只就有虚洞境战力，要是让它们出来的话，真武学府必将化为杀戮废墟。

    “这龙武塔里的秘密，不知道真武学府究竟知道多少，先去问问再说，真麻烦。”

    苏平有些不耐烦，他是来找妹的，结果那家伙还没找到，又惹出这事，他虽然对真武学府没好感，但要将这里面的邪祟和那些尖骨虫放出来，那绝对是造成世界末日的大元凶。

    他还没到因为妹妹出事，就想毁灭世界的地步。

    嗖！

    苏平从塔顶飞起，这些邪祟暂时不出来，他可以先去问问韩玉湘，这件事至少得让真武学府的人知晓，否则他想擦屁股也擦不成。

    随着降落，苏平转头望去，这巨峰极其巨大，恍惚间，他先前看到的那些幻象在脑海中一闪而逝。

    刀光，断指，怒吼。

    苏平怔了一下，他脑海中忽然冒出一个极其不可思议的念头。

    他忍不住向前飞去，远离这巨峰。

    等飞出数千米外，苏平再回头望去。

    这一看，他头皮炸裂，浑身血液都僵住。

