    第2418章国际风波

    沈婉云远在小菲国，新任的外长亲自登门，来到大使馆见沈婉云。

    这位新外长，多年前曾是驻我国大使，经过漫漫官途，终于爬上了外长之位。他跟沈婉云谈的，依然是华人撤离的问题。

    虽然说两国已经闹到不可调和的地步，但他还是非常希望沈婉云不要把在菲华的接回去。这样的话对他们的打击太大。

    现在的小菲，眼看要跟朝鲜一样了。经过这场金融大战，国内彻底乱套。民众纷纷出来反对，要求阿基诺下台。

    如果沈婉云继续撤离在菲华人，这无疑给那些民众一种强烈的信号，两国要开战了。

    这个时候与小菲开战，估计要省很多事。

    沈婉云说，同胞们的去留，是他们自己的权力，我只是在帮助他们而已。

    如果在小菲境内，能保证他们生命和财产的安全，我想他们也不会离开的。

    新外长道：“给我一点时间，我可以做到。”

    沈婉云道：“好吧，那就给你一个星期。”

    新外长回去之后，立刻跟上面反应。没想到二号首长说，这事还得请示总统。而总统的意思则很干脆，“他们想留就留，想走就想，这些华人最好是一个不留。”

    看来阿基诺还没有从金融大战中解脱出来，他认为这一切都是东方大国引起了，他对这个民族已经愤怒到了极点。

    现在他最关心的问题，是反对派和民众对他主政的越来越不满。每天涌上街头游行的民众越来越多，如果这样下去，哪怕再有霉帝罩着，他的政权也是摇摇欲坠。

    反对派穷追猛打，制造声势。一些媒体上已经出现了负面新闻，这让阿基诺焦虑不已。事态继续恶化的话，只能镇压。

    就当局而言，最需要的是稳定。

    虽然最凶猛的攻击已经过去，但是留下来的后遗症，让政府居然也束手无策。泡书吧(

    政府的资金，几百亿美金都进了股市，当初想救市，结果遭人屠杀，造成了财政空亏。他们已经无力来承担这个再次救市的责任。

    虽然艾美嘉集团的资金已经撤退，但目前楼市飞扬，其他商品市场物价高涨，政府已经回天无力。阿基诺求助美帝，可人家却不怎么搭理他。

    对于美帝来说，小菲国的表现，有点令人失望。

    别看霉国号称世界第一的强国，纵横四海，没有哪个国家敢捋其锋芒，可事实上，那些依附于它的小国，也都是各有心思。

    当他的干儿子，在政治立场上绝对拥护，但是他们都想依仗这位干爹，牟取自己最大的利益。就象韩国来说，依靠霉帝来制衡朝鲜。

    在国家利益上，朝鲜民众的凝聚力显然强于韩国，因为一个国家一旦富裕，人的思想就会堕落，腐化，贪图享乐。

    对于凝聚力很强的朝鲜人民，则是斗志昂扬，哪怕饿着肚子，也能将革命进行到底。假如两国开战，在没有外力作用下，朝鲜必胜。

    所以，韩国这才义无反顾扑进干爹的怀里，借此狐假虎威。

    不过，从韩国的角度出发。这也是一个站队问题，在当今全球这种形式下，任何一个小国，只要不听从霉帝的命令，其后果不堪设想。

    你不听话可以，捏死你！

    目前，这种世界性的悲剧，正在发生。

    小韩政府的选择，亦可以理解。

    而岛国，在这方面更是表现出另一种狡猾。

    其实霉国人都明白他们的心思。这个曾经野心勃勃的民族，一个曾经给全世界人民制造无数灾难的民族，他们的帝国主义思想正在死灰复燃。

    当初战败，岛国政府一头扎进了霉帝的怀抱，然后在短短几十年之内迅速崛起，建立了一个强大的经济帝国。

    目前的岛国，得寸进尺，慢慢将自卫队变成了军队性质。这种帝国主义思想，随时一触即发。假如有朝一日，这个钳制它的干爹老去，恐怕岛国就不会这么听话了。

    别看霉国最近很威风，但他们也有自己的苦恼。

    既然管理好岛国，又要利用岛国来钳制东方大国的崛起，没有一点智商恐怕是不行的。眼看岛国折腾得很厉害，一次又一次掀起波澜，他们没有把自己扯进去，却把小菲给拉下水了。

    白宫会议上，就讨论了这个问题。

    小菲国能有今天，岛国有无法推卸的责任。

    正是他们在背后推波助澜，得到了小菲得意忘形。当初霉帝也这么认为，东方大国不是不敢开战，而是不具备开战的时机。

    哪知道他们再次故伎重演，一场金融战争，就解决了小菲国的所有问题。在这个时候，白宫会议决定，给予小菲一定的经济援助，以帮助他们恢复经济。

    因此，就在六月初，霉国召开了一个会议，这个会议在新加坡举行。

    会议的口号，是加强各国之间的经贸往来。有人说，加强个屁啊，分明就是拉赞助。结果，那些在美帝旗帜下的国家，多多少少被敲诈了一笔。

    而霉帝自己，也象征性的给了几千万美金，以资助小菲国恢复经济。

    会议是白宫号召的，钱却是他们出得最少。不过在这次所谓的交流会议上，小菲国居然得到捐款几百亿。

    阿基诺又神气活现起来，在媒体上发表讲话，说他完全有信心恢复国家的经济，希望大家继续支持他。

    马上就要大选了，为了自己的再次连任，阿基诺想了很多办法。

    被关在牢里的前任外长说，霉国就是给再多的钱，都挽回不了这种局面，只要他们一天不与东方大国恢复贸易往来，不疏通两国之间的关系，就别指望经济复苏。

    这句话还真的说对了，钱再多，也有用完的一天。

    要想真正致富，必须制造财富。

    现在小菲国目前水果产量奇高，可偏偏没有销路，每年的损失高达万亿。与之相比，孰轻孰重，一目了然。

    从新加坡会议上要回来的百亿资金，阿基诺并不准备投放在经济复苏上，而且准备继续扩大国防，大搞武器装备。这一点，与民众的意愿彻底背离。

    京城方面，一边持续关注这个问题。

    在张一凡等人的建议下，中央军委决定，在黄石岛上建立海防，派军队驻守。

    自从五月底之后，南海舰队一直在黄石岛附近，将黄石岛实际控制在我国势力范围内。新加坡会议后不到一周，我国海军正式宣布，在黄石岛上建立海军基地和哨所。

    外交部发言人，通过媒体发表讲话。

    海军正式登陆黄石岛的那天，沈婉云率大使馆的人，给战士们送水，送吃的。也给他们送去了五星红旗，还有横幅。

    做为我国最美的大使，沈婉云的照片，再次刊登在全球几大华人日报的头条。

    在黄石岛的问题上，沈婉云做出了不可磨灭的贡献。

    也在众多的大使馆中，做出了榜样。

    在菲华人对沈婉云和大使馆的评价，那是完美无暇的，没有半点可以挑衅的地方。驱逐舰上的海军司令员，在岛上与沈婉云握手。

    说她是我们炎黄子孙的骄傲，在菲华人的福星。

    这位司令员是沈老爷子当年的部下，与沈家的关系非同一般。

    沈婉云把大使馆带来的慰问品送到每个战士的手中，说岛上的生活肯定很艰苦，要战士们坚持下去，维护祖国利益。她在岛上没有停留太久，便率大使迎慰问团当天赶回。

    PS：更新到，求鲜花！

    今天实在太郁闷，网络一直跟我过不去，唉——，抓狂！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

