    雪势再次变大，之前颗粒状的雪花，已经变成轻飘飘的雪片。

    漆黑的铁棺几乎染白大半，透出一股冰凉透骨的阴寒气息。

    院子里的人裹紧衣衫，依旧在踮着脚，挤着人，朝公堂之上观瞧，生怕错过了什么。

    啧啧……

    这个嘛……

    唉……

    一众邻居，围着道士的尸体转了一圈又一圈，可没有一个人能够确认，这具尸体就是他们认识的邱永年。

    “哎呦，”柳东急得跺脚，“你们几个倒是说话啊？认不认得？到底认不认得啊？”

    “大人，不是我们认不出，只是……”那个炸油条的中年人指着尸体说道，“这个人真不好认啊！”

    “是啊，是啊！”其他人立刻附和。

    但见死者面容扭曲，极度狰狞，确实不好辨认。

    “说实话，”中年人先是皱眉，继而说道，“这个死人，的确和我所认识的邱永年有些相像，但也只是相像，若是要我确认，我可确认不得！”

    “对，”那名妇女说道，“其实我们也已经好多年没有见过永年了，真的，真的吃不准啊！”

    说着，她还怯怯地看了一眼旁边那个活着的“邱永年”，面露恐惧，心怀忐忑。

    这时间，御史陈太极也来到尸体跟前，抓起死者的右手，检查虎口处。

    他的意思再明显不过，那就是看看这个死者的虎口上有无烫伤？

    然而，不知是不是巧合，死者右手虎口上恰好有一处贯穿伤，贯穿伤洞穿整个虎口，愈合后根本看不出来之前是否过烫伤。

    “看见了没有？”徐尊站在陈太极身后言道，“他们已经缜密到什么程度？这绝非是一伙儿普通的犯罪分子，来头一定不小！

    “我现在才终于知道，他们为什么最后要用蛇毒来杀人了，”他摇头叹道，“这样，就能让死者的脸变得难以辨认。

    “就算将来我们找到认识那个倭族刺客的人，恐怕也很难判定了吧？”

    确实。

    眼前的一切，已经超出徐尊的想象。

    他本以为，真假邱永年都在这里，只要把这些认识邱永年的人找来辨认，真相便随之大白。

    可万万没想到，会出现这样的结果。

    按道理讲，如果道士真是邱永年，那么只凭口述，这个假的邱永年不应该能一眼便认出这些邻居。

    这可是历史世界，没有照片也没有视频，假邱永年是如何做到的呢？

    除非……他亲自去过南庚，亲眼见过这些人，把这些人的相貌和详细资料全都背下来！

    哇哦……

    好可怕！

    徐尊感觉后背发凉，这个假邱永年，可真是太不简单了！

    不过，纵然现在出现如此状况，徐尊却从未对自己的判断产生过怀疑。

    他依然坚定地相信，眼前这个邱永年，就是——冒牌货！！！

    “唉……”蔡昆看看外面的大雪，又看看眼前的众人，摇头叹道，“这案子可是越来越邪门了！”

    “是啊，”陈太极蹲在地上附和，“我们既不能判定这个死了的邱永年是真的，也不能判定那个活着的邱永年是假的！

    “陈某办案多年，实属生平头一次见。”

    “二位大人所言极是啊，”刺史李岩跟着言道，“按理说，邱县令能够认出这些老邻居，便已经可以证明他不是假的。

    “可偏偏，他的老母亲和兄长一家又无辜失踪，这可就不好判断了！

    “不知道，”他向众人问道，“邱县令除了老母亲和兄长一家之外，还有其他的亲戚吗？”

    “要不……”小偷柳东出主意道，“咱们把这俩人的胡子全都刮了，再让他们好好认认？”

    “各位大人！”这时，邱永年咬着牙恨恨地说道，“闹成现在这样，难道还不够吗？

    “你们都是朝廷命官，你们应该清楚，凡事要讲证据，何况大案乎？”邱永年慷慨激昂地说道，“既然徐尊拿出的证据是无效的，那我们是不是应该进入主题了？

    “难道你们全都忘了，蔡大人这次升堂，是要审铁棺案犯的吗？”他重重说道，“徐尊和沈天德才是案犯，你们好像审错人了吧？”

    邱永年的一席话，令现场鸦雀无声，那些邻居们吓得全都跪在地上，大气也不敢出。

    吱吱……

    此刻，唯有县丞罗百万，还在往后挪动着他的椅子，恨不得离眼前这些人越远越好。

    “蔡大人，”邱永年又道，“邱某承蒙皇恩，一心只为国家社稷，每日自省，不敢有丝毫懈怠。

    “但是，身为天子门生，邱某也不是任人宰割的！

    “如若再苦苦相逼，无端指责，邱某必将今天发生的一切呈明圣上，让天威钦夺，哼！”

    邱永年说得铿锵凛然，说完便一甩衣袖，气鼓鼓地坐回到椅子上。

    这……

    现场再次死一般寂静，那刺史李岩赶紧冲柳东等人摆手，将他和这些邱永年的邻居们轰下堂去。

    “唉……”

    这时，徐尊身后，传来一声叹息。

    转头看去，叹息者正是沈公沈天德，但见老人坐在公堂之下，身陷囫囵，尽显老态。

    “义父……”

    徐尊内心泛起一股波澜。不知为何，一看到这个面容慈祥的老人，他就感觉特别亲切，不忍见他受苦。

    “徐尊呐，”沈公冲徐尊摆手说道，“来，坐下吧！我知道，你已经尽力了！”

    沈公如此一说，沈茜和火阿奴顿显绝望。

    她们满以为此案可以翻盘，却没成想做了那么多努力，居然还是失败了！

    “长鳞兄有子若此，泉下有知，也可安心了！”沈天德对徐尊安慰道，“没关系，我们再想办法，老夫朝中还有一些人脉，这案子，必然跟他们纠缠到底……”

    “义父……”谁知，徐尊并没有坐下，而是对沈天德说，“这种小案子要是搞不定，就太栽面了！

    “放心吧，我还没放大招呢！”

    “哦？”沈天德意外。

    “大招儿？什么意思？”旁边的火阿奴一脸狐疑，“怎么听着，感觉你要放屁呢？”

    “……”徐尊脑门布满黑线，随即转身，冲着蔡昆打了个响指。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    听到响指，那蔡昆突然仰天大笑起来，笑声突兀，却极为饱满，好像他真的遇到什么可笑的事情。

    “哈哈哈……”蔡昆笑得前仰后合，看得人们大眼瞪小眼。

    然而，当蔡昆笑够之后，却突然喝了一声：

    “动手！！！”

    结果，两条锁链凌空而起，从邱永年胸前交叉而过，随着身后侍卫们将锁链勒紧，邱永年被牢牢地拴在了椅子上！

    同一时刻，院子里面的侍卫们也同时出击，从人群中揪出十几个人，将他们一一踹翻，捆上绳索。

    紧接着，又有数名内卫府的侍卫，从大院外面押进来十几个人。

    这些人打扮各异，来自于新叶县衙的各行各业，有织布的，有贩米的，还有送信的和开旅馆的等等。

    他们全都被五花大绑，扭送到公堂跟前……

    “哈哈哈哈……”这一次，轮到徐尊仰天大笑了，他来到邱永年面前，拽横拽横地说道，“准备好，接我的终极必杀技吧！哈哈……”

