    “陌老师，你之前不是说有办法能够帮我们快速找到合适的魂兽么？我可是期待了很久了呢？”

    刚进入森林不到一个时辰的样子，独孤雁就一脸坏笑的朝着陌凡说道。

    独孤博也一脸好奇的看着陌凡，虽然知道独孤雁在故意为难陌凡，但是他觉得陌凡不会是胡乱说空话的人，陌凡这么说肯定有打算才是。

    陌凡笑了笑说道：“办法也不是没有，只不过可能还得需要前辈你的帮助才行。”

    “哦？说来听听。”独孤博的好奇之意更浓。

    “其实这也是拖了前辈的福，前辈你应该没有忘记药圃里的那些奇珍异宝仙草灵药吧。”说着，陌凡就从黑龙鳞之中取出一株一株粉红色的大花。

    大花无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，根上还埋在泥土之中。

    刚刚取出，淡淡的清香直接扑鼻而来，宛如处子体香一般动人。此花正是幽香绮罗仙品。

    “这是？那株能够避毒的草药。”独孤博眼神一亮，虽然他不认识这株话，但是作用他还是大致清楚一些的。

    “前辈你说的没错，这花叫幽香绮罗仙品，他和独孤雁吃下的那株草药是一样的，作为一株仙品药草，它本是天材地宝。

    之前因为泉水的缘故，那里面的花草它的气息全部受到压制，无法吸引魂兽。

    可是现在不一样，如果我一直将它放在外面，那么，凭借它自身的宝气，必然能够吸引一匹强大的魂兽前来。而且我敢肯定数量绝对不少。到时候......”

    陌凡轻轻一笑，众人顿时明白了陌凡的意思，魂兽聚集，有独孤博在，他们根本不用担心，到时候他们唯一需要考量的就是在众多的魂兽之中挑选合适的魂兽然后猎杀即可。

    如此来说的确能够极大的节省时间。

    独孤博点头任何陌凡的想法的同时，继续询问道：“你需要我做什么？”

    陌凡幽香绮罗仙品收入到黑龙鳞之中，幽香绮罗仙品可是会腐坏的。一旦离开了黑龙鳞。没有足够的天地灵气支持，它很快就会渐渐地枯萎。

    虽然它的根下还有着之前冰火两仪眼的泥土滋养，但是接下来要说的事会花费大量时间，这泥土如同无根之水，肯定坚持不了太长的时间。

    “前辈你应该也能发现这幽香绮罗仙品的药香传播范围是有一定的局限性的。

    所以我需要前辈你用草药制作一个药物来滋润幽香绮罗仙品，让这些香气不再局限于原本传播的范围，让他飘荡的越远越好。

    当然这是其一，还有就是需要前辈选一个地方布置几个毒阵，这几个毒阵最好环环相扣最好，最外层至少千年魂兽才能跨过，第二层则是至少五千年，最后一层自然越强越好。

    这样也能减少我们过滤的魂兽的麻烦。到时候我们就只需要在中间慢慢挑选就可以了。”

    “你这个臭小子倒是会使唤人。”独孤博笑骂一句，但是他却不得不承认陌凡的安排的确面面俱到。

    “滋润仙草的药物不难，能够增加多大的香气传播范围，就不好说了，只不过相比较于在这盲目寻找，你这办法可行，在这之前，先找一个合适的地方建立毒阵再说。”

    言落，独孤博再次带着众人朝着森林深处继续前进。走了大致一刻钟的样子，独孤博似乎才满意了当前的位置，开始布置起了毒阵，这种针对于千年的魂兽的毒阵对他来说轻而易举。

    短短的片刻之间，三层毒阵已经横立而起。

    毒阵建立，独孤博便开始研究起滋润仙草的药物，独孤博作为毒师，草药这些都是他的常备之物，研究的途中，几乎不需要陌凡帮忙。

    当然也有一些特殊的草药独孤博自己也没有什么准备，这时候就需要陌凡了，毕竟独孤博的药圃可全部都在陌凡的黑龙鳞之中，这也许就是陌凡唯一的作用了。

    “说到底还不靠我爷爷，说什么自己有办法。”独孤雁看着忙碌的独孤博，嘟囔着个嘴，坐在一旁吐槽着。

    声音虽然不大，但她却没有故意隐藏，凭借魂师的听力，自然听的一清二楚。

    陌凡听了也没说什么，只是摇头笑了笑，站在独孤博的身旁学习着药物的调配，一旁的奥斯卡和宁荣荣两人倒是有说有笑，古月依旧冷漠的坐在一旁。

    又过了差不多半个时辰的样子，独孤博举起手中那碧绿药瓶，晃了晃，笑着说道：“药倒是配好了，就是不知道效果如何了，把那朵幽香绮罗仙品拿出来试试。”

    陌凡点头的同时，幽香绮罗仙品已经出现在了陌凡手中，陌凡简单的在地上挖出一个坑，然后才小心的将幽香绮罗仙品放在历练。

    在陌凡的点头示意之下，独孤博也直接将手中的碧绿药瓶中的药液均匀的倒在幽香绮罗仙品的每一瓣花瓣上。

    药液和药瓶一样都是碧绿之色，碧绿的药液几乎眨眼之间就融入到了幽香绮罗仙品之中，下一秒，幽香绮罗仙品粉红的花瓣上散发出勃勃生机，花身微颤之下，花蕊处也喷薄出一股浓郁的紫色气体。

    紧接着，原本它所散发的淡淡幽香骤然变得强盛起来，香气不再局限于原本传播的范围，在飘荡之下快速的朝周围蔓延着。

    “成了！”

    陌凡见到这一幕，知道独孤博的药液已经起了作用，随即满意的点头。

    可一旁的独孤博却看着幽香绮罗仙品摇了摇头，似乎有点不满意药液的效果，“这药物滋润的效果没有我想象那么强，看这个香气扩散趋势，应该最多也就十里的样子，和我想象的距离倒是差的有点大。”

    “前辈这已经很不错了，毕竟只是临时凑出来，如果给前辈足够的时间，这香气肯定不止十里。”陌凡笑着说道。

    “你倒是会安慰人。不过我倒是挺好奇这仙草到底能够吸引多少魂兽过来。”独孤博一脸期待的看着毒阵之外。

    不到短短一盏茶的功夫，毒阵之外就迎来了第一只魂兽。

