    “随着电子产品的发展，人的隐私会越来越少，”池非迟想也不想道，“检测不出问题，不代表问题不存在。”

    不是他卖自家老底，而是因为他知道，就算他说‘手机可信，隐私有保障，放心用’，那一位也不会就这么信了，说不定还会怀疑他的意图。

    事实上，安布雷拉的手机可以说是很安全的，由于使用闭源系统，又有方舟保驾护航，手机系统的安全性、性能都比别的手机强，甚至对于应用软件的监管都比很多手机要严格，但也可以说是不安全的，因为手机系统的掌控权都在方舟那里，方舟想要开个不让人察觉的后门去收集数据，简直轻而易举。

    检测手段无非就是利用程序，或者加上外部‘传输检测’工具，来检测手机没有对外传输信息，但除非手机没有开机、激活，否则都会有信息通过系统进行传递，方舟获取信息，也正是藏匿于正常使用的数据传输中，仅凭现在的手段，根本检测不出来。

    按理来说，这部分数据会进入用户信息库，而这类信息的安全是受监管理事会监管的，虽然安布雷拉可以使用一些协议内的数据，比如用户对软件的选择倾向或者需求，用这些数据来作为新软件或者新版本开发的参考，但对于用户的一些个人信息，安布雷拉一方并没有查看的权利。

    只是别忘了，安布雷拉有内层网存在。

    内层网本来就是为了避开监管、让方舟依附于人类交流沟通的信息来成长，方舟完全能绕开明面上的信息库，去内层网的信息库获取那些被禁止查看的情报。

    所以，安布雷拉的手机安全，是由于安布雷拉对于大部分用户隐私并不感兴趣，还能阻断其他程序对用户隐私的窃取和收集；而不安全，是因为只要他们想，方舟就能悄无声息地拿到大量的个人信息。

    当然，这种信息窃取也不是没办法阻断。

    如果手下有电子设备方面的专家、有厉害的程序设计师，完全可以在拿到手机后，内外兼顾地阻断方舟对信息的窃取，甚至只用一种手段，也能很大程度拦下方舟的窃取行为。

    一般人没有这种手段，也不会被方舟或者他们盯上，只是众多大数据中不起眼的一部分，而一些拥有重要信息的人，对信息安全很重视，也大多能想办法阻拦方舟对情报的窃取。

    说白了，信息库主要是为方舟提供成长的养料，对于情报方面的收集，也就仅限于他们敌对方的中层人物。

    组织这种势力显然不在此例，而且组织也不止是唯一的一个势力。

    以方舟估算，目前发行的手机中，至少会有0.03％左右跟安布雷拉总部处于‘日常失联、只利用系统升级等便利’的状态，拿不到平时的使用数据，也就是说，一万部手机里，就会有三部落入有能力管控的人手里。

    这个比例看起来很大，不过这也是因为手机才刚发行，有很多像是组织这样见不得光的大势力、还有一些商业人士、某些高层购入，进行检测、评估风险、制造安全保障，等以后普通人入手得多了，这个比例还会下降。

    方舟之所以提供‘预估’数据，就是为了防止这些人检测到系统数据传输，所以发行至今没有任何小动作。

    一开始不能操之过急，总要获取一点基本的好感或者信任度，虽然未必有用就是了。

    就拿那一位来说，既然那一位让人购入手机、进行检测，说明那一位并不相信手机的安全性，大概也已经让人研发针对性的程序了，不管有没有检测到手机有窃取信息的问题，结果是一样的——自己加一道保险屏障最安全。

    包括现在组织的通讯中，邮件传输、情报库浏览，每一样都有很多针对性的程序在保驾护航。

    邮件通讯中，他们都能使用程序来绕开邮件系统运营商、对邮件进行加密或者销毁，而且这个程序还是核心成员人手都有的，还在不停地更新换代，在联系外人进行勒索、唆使犯罪、商定交易细节时，很多时候都会用上。

    而安布雷拉的新手机，之所以会引起那一位的注意，不是因为新手机出现，不是因为新手机没有实体按键很新奇，也不是因为那一位想赶潮流给大家换手机，而是因为那一位不得不赶这个潮流，是因为那一位看到了安布雷拉或者说世界通讯技术的下一段进程——

    第四代通讯技术，也就是4G！

    简单来说，就是那一位觉得应该针对4G进行通讯安全准备了。

    第四代通讯技术的到来，一些人早就有心理准备，只是时间早晚的区别，而组织也早就针对第四代通讯技术，进行着相关的程序研发。

    反正组织在程序方面的进度就没让他失望过，挺厉害的……

    咳，综上所述，其实也就能大概猜出那一位的意图来了。

    第一：那一位觉得组织要跟上时代发展，准备让大家换手机了，最优先选择的就是安布雷拉的新手机，时间大概是在‘通讯安全程序’测试完成之后。

    第二：那一位最在意的不是UL-A1、UL-A2这两款手机，而是猜到他父亲的大动作，意味着安布雷拉已经研发出了使用第四代通讯技术的UL-A3或者其他版本的手机，在第四代通讯技术到来后，安布雷拉必然是走在前面的一批。

    现在那一位就让人针对UL-A1、UL-A2进行研究、进行通讯安全程序测试，是为了让程序研究人员了解、掌握安布雷拉手机系统的一些规律，等安布雷拉使用第四代通讯技术的手机发行，组织的‘配套通讯安全程序’就能立刻跟上。

    第三：看这一位这种谨慎态度，他别太指望能够通过网络或者通讯，收集到组织内部的信息。

    第四：那一位问他这个问题，不是出于试探他对安布雷拉的事知道多少，就是看他的判断能力是否会受父子亲情影响，或者看他对组织的忠诚度是否有问题。

    那么，该怎么回答，也就有答案了。

    电子合成音没有对池非迟的回答进行评价，不过也算是默认了‘不算安全’这个答案，“不管怎么样，组织里已经有了相应的准备，原本我还以为你会更换手机，毕竟那是你父母组建的公司的产品，那就可以让你在使用的时候，配合程序设计师进行测试，没想到你至今好像也没有换手机的打算……”

    “用按键手机习惯了。”池非迟道。

    这是实话。

    一开始穿越过来的时候，他习惯了智能手机，用不惯按键功能机，总觉得这种手机不能打大型联网游戏，又没有那么方便的操作程序，哪儿哪儿都奇怪。

    但用着用着，他又觉得按键手机不是没好处，把手机放在口袋里盲打信息就很方便，而且用习惯了，也觉得有按键按挺带感的，这时候让他换回智能机，他又有些别扭的感觉。

    别说这是他父母组建公司的产品，安布雷拉手机的研究发行计划本来就是他推动的，但不习惯就是不习惯，自己的面子也不用给的那种不习惯。

    “第四代通讯技术的到来不可避免，安布雷拉在这方面突然插队、又突然走在了最前方，未来的发展趋势必然会被安布雷拉的产品所引导，按键手机也就会慢慢被取代，还是趁早去适应比较好，”电子合成音突然显得语重心长，“你才二十岁，对这些新事物的接受能力很强，别让自己的内心感觉妨碍了前进，跟不上时代的发展，就会被时代所淘汰。”

    池非迟沉默了一下，“我知道了。”

    这一点他是知道的。

    他之所以敢这么‘嚣张’，也是因为他本来就用过智能产品，而新手机的很多概念都是他提出来的，功能他也都快能背下来了，所以他自信自己对新产品的上手速度比别人快。

    如果是没有接触过、超出想象的新东西，他也会立刻去接触，免得自己被时代丢下。

    他自己知道归知道，那一位会提醒他，倒是有些出乎他的意料。

    按照组织的一贯风气，应该是——不习惯、不适应也随意，但是要是被时代淘汰、能力跟不上，也就意味着会被组织所淘汰，到时候也别怨谁。

    那一位能提醒一句、表达一下自己的态度，就算是不错了。

    总不可能每个核心成员，都要那一位去操心着，劝说‘要接受，要跟上时代’吧？

    那一位没那么闲，也不会那么做。

    这么说起来，那一位偷偷给他开过不少小灶，在他身上花的时间和精力确实不算少了。

    要说那一位把他当工具、或者一个有用的组织成员看待，那一位就没必要在他身上花那么多时间，一次次给他开小灶，让他一个新人都能知道不少组织的事，哪怕是能力再被那一位看好，那一位也不至于这么做，但要说那一位把他当晚辈看，有时候又有很多像是试探、防备一样的行为，让他实在摸不准那一位心里对他的定位。

    想分辨清楚也不太容易，还得慢慢观察那一位的性格、行事作风。

    “你知道就好，”电子合成音又道，“其实你跟你父母的关系，没必要一直这么冷淡下去，不知道你母亲有没有跟你说过，他们离开跟遗传病有着很大的关系。”

    “这不是想怎么样就能怎么样的，其实也不是很糟糕，我跟我父亲……”池非迟寻找着比较合适的说法，“还算聊得来？”

    那一位：“……”

    对自己父亲的感官是‘还算聊得来’，怎么听都不对劲？

    而且拉克居然还用这种不太确定的语气？感觉更不对劲。

