    王太卡一看允儿那个委屈巴巴的样子，就知道这个臭丫头又不知道想到哪里去了。可是现在对着钟铉，很多话没办法说明白，只能用这种有些隐喻的方式。看来......允儿没理解透彻。

    　　“你别胡思乱想了。”王太卡无奈了，只好明明白白的说出来：“我刚刚所说的意思呢，人生本来就是各种意外。每个人遇见都是意外。我和你，我和......那个劈叉精，都是意外。所以我说，如果没遇上，其实确实没有什么影响。你还是你，我还是我，该劈叉的劈叉。但是既然遇上了，我就不打算这么轻易的放过了。所以我说，我的就是我的，谁都不许抢。那个人是这样，那......亲故也是这样。懂了吗？”

    　　允儿本来低着头，却听到王太卡这段话，心里稍稍好受一点点，不过还是装作冷冰冰的问道：“那没遇见我，你觉得现在应该在哪呢？”

    　　“不知道，不过我倒是经常幻想一下。”王太卡看向允儿：“不过肯定没有现在这么开心，就是了。”

    　　“开心？”允儿看向王太卡，盯着王太卡的眼睛：“开心吗？”

    　　王太卡一笑：“你会为了不重要的人......留下三粒药丸吗？”

    　　允儿闻言，直接醒悟！

    　　是啊，王太卡对自己如何，其实早已经不用再去赘述了。刚刚大概是因为一些小心思蒙蔽了心里的感觉，所以小脾气发出来也不管不顾。可是仔细想想，那三粒代表承诺的药丸已经足够说明一切。

    　　如果没相遇，确实无所谓。但是相遇了，自己其实对王太卡也很重要的。就像王太卡问的，谁会给一个不重要的人三个承诺呢？

    　　最开始的相遇本来就是意外，但是谁不是呢？王太卡和那位不也是意外吗？只不过每个人走的方向不一样，有的是爱情，有的却不是爱情。可不管怎么说，本质上都是靠近的过程。只不过......自己出现的有点晚，罢了。可是那又怪谁呢？能相遇本来就是一件值得庆幸的事情了。

    　　而且......相遇这事情本来也没有先来后到......对啊，没有先来后到，可是自己为什么偏偏要在那位面前认输呢？只是因为他们认识的早吗？如果真是那样，臭十七又为什么出现在自己的人生呢？

    　　或许臭十七说得对，陪你宿醉的人注定无法送你回家。王太卡能在自己人生低谷时出现，带给自己一丝光亮，已经是很幸运的事情了。自己还有什么能力要他做出自己违心的事情呢？

    　　要真的说源头，也怪不得任何人，只能是王太心里在爱情的那个位置，早已经被填满了，容不下任何一个人进去了。

    　　可王太卡偏偏还不是一个坏人，因为他的态度一向明确，从来没和谁模糊过关系或者故意陷入暧昧，他可以问心无愧的跟任何人大声的说自己只喜欢宋香菜。即使是面对允儿，他也如此做过。对于他来说，其他人都可以是很重要，可都不是爱情。

    　　允儿甚至知道，如果自己对王太卡真的表白了，那么王太卡绝不会推三阻四的思考或者暧昧下去，而是痛痛快快的直接拒绝，连一丝希望都不可能给自己，并且连亲故也做不成了。

    　　这就是王太卡，他的绝情就是在于他足够专情。他从未主动和谁暧昧或者故意撩拨心弦，每个和他认识的异性几乎第一时间就知道他喜欢别人，而且还在为了那个人努力。

    　　不合群，他只是倔强的做自己。殊不知，这个世界上最让人无法忽视的，其实就是这样的人。因为他永远和这个世界格格不入，所以才让人难以忽视。

    　　允儿苦笑，要怪就怪自己喜欢上了一个不可能自己的人。可是即便如此，还是甘之如饴，连一点后悔都没有。

    　　其实允儿倒是真的希望王太卡别这么直白，不要每次都把自己的心表达的那么明确，别在那么果断的拒绝其他人，可以变得渣一点，可以玩暧昧，就算欺骗自己一次也没关系。要不然......自己还能找一个什么理由下狠心忘记呢？

    　　允儿觉得自己疯了，原来喜欢一个人的时候，连王太卡这种神经病都觉得眉清目秀，怪可爱的！

    　　允儿情绪缓和下来，看着王太卡还有点不好意思，拿起啤酒给王太卡倒了一些，没有说话。

    　　都倒酒了，这就已经说明态度了！

    　　王太卡心有灵犀，笑呵呵的把酒喝下去：“翠花，上酸菜，额......上烤肉！”

    　　允儿气呼呼的，不过还是把一块烤肉夹起来，放到了王太卡碗里，还嘀咕：“里面都是脂肪，胖死你！”

    　　“喂喂，你可以说的再大声一点！我都听到了！”王太卡笑着用筷子夹起肉，沾沾调料，卷着生菜放在嘴里，然后脸色一变！

    　　“嗷啊啊！”王太卡直接丢掉筷子，捂着自己的嘴：“啊啊！疼！啊啊！”

    　　王太卡这个痛苦的样子不像是假的，允儿和钟铉都被吓一跳，连忙凑过来。

    　　钟铉：“怎么了？肉有问题吗？还是烫着了？”

    　　允儿看王太卡那样问题不大，应该是吃东西的原因，于是稍稍放下心来，随后捂着嘴惊叹道：“这肉有毒！”

    　　“你还有心情开玩笑啊！”王太卡咬牙切齿：“有毒个毛线哦......哎呀，我的牙......啊啊啊！疼死了！”

    　　“牙？”钟铉一头雾水。

    　　允儿听到这，算是明白了。王太卡之前说过这件事，昨天两个人还讨论过拔牙的事情呢。

    　　王太卡此时痛感稍稍减弱，但是还是难受的够呛。那天和包流香打架之后，王太卡除了胸口的伤之外，最重的就是这个牙了。包流香力气很大，直接把王太卡一侧的牙打的松动，使得智齿开始疼痛起来。

    　　这个问题不是一两天了，之前也疼过几次，没有这次这么难受，也因为各种事情太忙的原因，王太卡一直没当回事。

    　　大概是刚刚喝了冰箱里面拿出来的啤酒，又吃了烤好的肉，这一冷一热的刺激，让王太卡的智齿之痛又出现了，而且现在越来越疼。

    　　智齿它是人类口腔内牙槽骨上最里面的第三颗磨牙，从正中的门牙往里数刚好是第八颗牙齿。由于它萌出时间很晚，一般在16至25岁间萌出，此时人的生理、心理发育都接近成熟，有“智慧到来”的象征，因此被俗称为“智齿”。

    　　当然也有例外，并不是只有小孩才长的，萌出的年龄差异也很大，有的人20岁之前萌出，有人40、50岁才长或者终生不长，这都是正常现象。

    　　王太卡本来智齿一直有，但是并不疼。可被那一拳打完，就好像重新激活了一样，让智齿又疼起来了！

    　　最可怕的是，大概是被函数的洗脑了，现在王太卡疼的感觉脑袋里好像循环这个调调，好崩溃！...

