    谷义平想起仲太傅将毕知府，从牢里捞出毕知府时……

    毕知府一身，深深浅浅被虐打出来，几近溃烂的伤，觉得毕知府好惨。

    救治毕知府后，师公着急上路去青芦村，毕知府着急回治化府主持大局。

    仲太傅再三留不住人后，只能放行。

    刚出京都，葛老开始不断催促马车快行，奈何毕知府身上带伤。

    最后葛老实在等不急，干脆拉着谷义平，丢开毕知府，两人一马车，独自上路。

    “师公，到了。”

    谷义平站在马车上，遥指远处层峦耸翠的青芦山。

    葛老看着远处巍然屹立的大山，笑得见牙不见眼。

    这一路，他已经从谷义平口中，打探到想知道的消息。

    季婈，年岁将近十三，自称是他徒弟，医术高绝，制出的药效，令人叹为观止！

    放眼望去，这些年想拜他为师的人，如过江之鲫，却没有一人能入眼。

    随着岁数越来越大，一身医术没了传承。

    说不急？

    那是骗人的！！！

    如今有这么一个惊才绝艳的人物，怎么可能放弃？

    并且季婈早已对外，承认他们有师徒关系了嘛！嘿嘿……

    葛老摇头晃脑，美滋滋哼起俚语小调。

    马车一进青芦村，立即引起众人注意。

    现在外村人来青芦村取水，只能在村外的蓄水池中舀取，不能进村。

    自从青芦村抓到拍花子后，村民自发组成一支村民护卫队。

    今天正是强子，领着几个小子巡村。

    强子拦住马车，还不待询问，谷义平圆圆的娃娃脸，骤然从车厢内探出来。

    “强子哥！”谷义平高兴的大喊。

    强子看到马车里坐着谷义平，顿时一乐，让身后的小子散了。

    他拍拍谷义平的肩，笑问：“这段时间不见你，去哪混啦？”

    谷义平拿出一包麦芽糖，塞到强子怀中，大有衣锦还乡的派头。

    “刚从京都回来，拿去给孩子吃。”

    京都的麦芽糖中加了桂花，精致透亮得像琥珀，不是普通百姓能吃得起的。

    强子知道谷义平给麦芽糖，是真心实意的给。

    他没跟谷义平客套，乐呵呵的晃了晃手中的麦芽糖包：“那就不客气咯。”

    说罢，强子看到马车厢里，还坐着一位红光满，面鹤发童颜，精神矍铄老者。

    一看老者的气质，就跟普通人不一样？

    他好奇的问：“这位是？”

    谷义平一看强子问起葛老，顿时挺了挺腰杆，骄傲的介绍。

    “这是我师公！”

    师公？

    强子愣了愣，片刻后反应过来，谷义平的师公，可不就是季婈的师父嘛！！！

    “师父您好，欢迎您来青芦村！”强子热情地抓着葛老的手晃。

    葛老被强子的热情惊到了。

    他以前在外行走，多是大山中独居，寻找罕见的药材。

    就算行走于人前，众人皆恭敬，哪敢抓着他的手随便晃？

    葛老抽了抽手，没抽动？！

    他干笑着看着面前的庄稼汉，正想板脸训斥，却不想面前庄稼汉的嗓门贼大。

    不一会，闻讯赶来的青芦村民，越来越多。

    众人像看稀罕物一样，围在马车边看葛老，争先恐后抓着葛老的手晃。

    “原来是季婈的师傅啊！”

    “感谢您教导季婈医术呀，我们村看病都不用去外面啦。”

    “是啊是啊，季婈给我们看病从不收诊费，只收很少的药钱，比外面不知便宜多少倍！”

    “还是有个好师傅啊，感谢您老人家……巴拉巴拉……”

    葛老听到犹如潮水的赞美，中惊悚渐渐麻木。

    他除了没教过季婈医术这事，听村民夸奖心底有愧外，听到众人诚心赞扬季婈，心底骤然生出与有荣焉感！

    他眯着眼想，徒弟的人品真的没话说，实在太对他胃口了。

    骤然，毛绒绒的触感，从手背上传来。

    葛老疑惑的睁开眼。

    映入眼帘的是一张，近在咫尺的大狗熊脸！

    葛老骇得大吸一口凉气，上头的大喊：“哎老娘诶！”

    大黑熊一脸懵的看着葛老，人性化的脸上，露出大大的疑惑……

    这糟老头子叫它娘？？？

    “嗷嗷嗷哦……”懵过之后，大黑熊指着葛老，满地打滚，嗷嗷大笑。

    葛老看着四周，毫无惊吓感的青芦村民，渐渐回过味来。

    青芦村民……不怕大熊？！

    “这是季婈养的熊。”

    强子笑着跟葛老解释。

    葛老：……世界观有点晃，熊还能养？

    以免待会再次吓到葛老，强子清清嗓音。

    “师父啊，季婈除了养熊，还养猴子和狼。”

    葛老：……

    一旁的谷义平听强子等人，一口一个师父叫得亲热，脸都黑了。

    他不乐意的嚷嚷。

    “你们喊我师公做师父，那我岂不是凭白矮了一辈？占我便宜！”

    回应谷义平的是一群哈哈哈哈。

    最后还是出门遛弯的谢老爹，给解了围。

    谢老爹一听葛老是季婈师父，顿时热情的拉着葛老，一起往家赶。

    葛老从谢老爹口中，知道季婈出远门后，顿时失望不已。

    他只能客随主便，住在谢家等季婈归来。

    ……

    此时，季婈所乘的马车，正准备出治化府。

    蓦然，马车旁传来尖锐的争吵声。

    “没见过这么黑心馒头铺，两个馒头，你卖一百文，你咋不上天？”

    “怎么黑心了？胡说八道撕了你的嘴，现在整个治化馒头都这价，爱买不买，穷酸！”

    “黑店你敢骂我穷酸？！”

    “穷酸你敢骂我黑店？！”

    ……

    看着扭打在一起的一帮人，季婈蹙了蹙眉。

    这个世界一文钱，差不多相当于前世两角人民币。

    一百文钱两个馒头，相当于十块钱一个馒头？

    季婈忧心忡忡。

    粮价怎么高得这么离谱？

    她看了眼倚靠在治化府城墙根下，拖家带口扎堆的逃难者，叹息一声。

    这么高的粮价，多少人吃得起粮？

    这样的粮价极端不正常，就算最近大旱，也不可能涨那么快！

    除非……

    季婈眸色闪了闪。

    “停车！”

    赶车的寸刀闻言勒住缰绳：“姑娘？”

    “去查查，最近是不是有人在囤粮？”

    寸刀见季婈面色不悦，知道是十万火急的事。

    他连忙将赶车的任务，交给白面书生，下马车后快速消失在街角。

    待季婈的马车行至汾通县，寸刀才面色疲倦的追上来。

    他连水都没喝，便急切的开口。

    “姑娘，确实如姑娘所料，月前有人高价收粮，治化和附近府城的粮商已无粮可售！”

    季婈抿了抿唇，想起乱成一团的治化府，徒然有种糟糕的预感。

    她沉声问。

    “是不是连治化府官方的粮仓，也没粮了？”

    寸刀怔楞。

    每个府城设立官方粮仓，是为了预防大灾出现，用来救急的粮仓。

    他在查粮商卖空粮食时，不小心查到官府买了霉烂的陈年旧粮。

    顺着这条线，这才查到治化府代知府，做的缺德事！

    可这事还没跟姑娘说呢，姑娘怎么知道的？

    季婈叹息一声。

    “代知府这人目光短浅，能做出这种损阴德的事，一点都不稀奇，毕竟粮价这么高！”

    季婈看着车窗外，面黄肌瘦的路人，眼底流露出悲悯。

    她一直在想，上天为何给她空间，又给她一场穿越重生？

    意义是什么？

    直到空间反馈给她，需要救很多人，空间才会成长的信息。

    这种感觉仿若欠了债一样，让她想要救活很多人，还上这份因果。

    同时，季婈明白一个道理，覆巢之下安有完卵？

    季婈沉默片刻，深吸一口气打起精神，对寸刀歉意的开口。

    “还得劳累你再查查，是谁在囤粮？目的是什么？”

    寸刀郑重点头承诺：“姑娘放心，就算挖地三尺，我也将他找出来。”

    季婈摸了摸荷包，里面只剩下一百一十两。

    她窘迫的拿出一百两，塞给寸刀：“穷家富路，本想给你多拿些……”

    寸刀想要拒了，他虽没钱，但一个人吃饱全家不饿，晚上随便找个地方眯一眯就行。

    季婈坚持将银票塞给寸刀，挣钱的心，骤然迫切起来。

    眼看跟随她的人，越来越多。

    怎么说，也不能让这些真心追随的属下，连基本物质需求都满足不了吧？

    这一刻，季婈甚至想，要不做一批药，投入市场？

    想法刚冒出来，季婈赶紧摇头晃掉。

    现在她羽翼未丰，这次残次的洗髓丸，都风波大起，令她提心吊胆。

    若真的继续投放别的药，这世上不乏聪明人，万一真让人顺着风摸过来，到时岂能有安静日子？

    寸刀再次离开后，马车由白面书生赶着，继续往青芦村驶去。

    ……

    回到熟悉的青芦村，季婈整个人放松下来。

    村民们很快发现季婈，皆扬起笑脸朝季婈打招呼。

    季婈也热情耐心的回应着，遇到孩子，还让芊芊分一些饴糖。

    惹得孩子们高兴得，追着马车跑，又叫又跳。

    倏然，季婈发现村民们，与她说话的画风不对了……

    “季婈啊，你师父天天念叨，乖徒怎么不回来呢？快家去吧，他要见着你，准高兴坏啦！”

    “昨天大刘家，摔断了腿，多亏了你师父啊。”

    “你师父是孤寡老人吧？他说他在这个世界上，只有你这么一个徒弟了，怪可怜的！”

    “是啊，你师父还说怕你要赶走他，季婈这么好的孩子，怎么可能！”

    ……

    季婈觉得自己幻听了。

    她揉揉耳朵，问：“我师父？”

    在这个世界上，她哪来的师父？另一个时空倒有个葛老头！

    季婈皱皱眉：“你们说的我师父，现在在哪？”

    “在你家啊！”三岁小屁孩都会抢答啦。

    季婈抿了抿唇。

    芊芊看出季婈脸色不对，疑惑的问：“姑娘？”

    季婈严肃的绷紧小脸，对芊芊道。

    “家里来了个骗子！”

    骗子？

    赶车的白面书生一听，这还了得？！

    哪个不要命的，竟敢骗到他们身上来啦？

    他手中赶车的马鞭一甩。

    “驾——”

    马车骤然加速，朝谢家所在方向飞奔！

