    

    邹武带着兄弟们直接往办公室去。

    想看看到底发生了什么。

    半路正好遇到刚从食堂回来的夏夜、唐天骄和周瑶，就直接把她们仨也拉去了。

    一行人到办公室门口时，情况越演越烈，杨大帝和赵玉环已经吵得不可开交了。

    “赵老师！你就是故意说错时间，不想让小叶老师听讲座！不管怎么说你也是数学组组长，怎么能做出这种事？”

    “杨大帝，你这就血口喷人了吧，你说我故意说错，有证据吗？我当时说的时间明明是对的，是她自己听错了！”

    赵玉环穿着高跟鞋跟杨大帝差不多高，两个人情绪激动地互指着鼻子，要不是办公室里有其他老师拉着，就挠上了。

    一开始，邹武他们还以为通风报信的学生说的太夸张了。

    可现在一看……

    让人惊喜的是，他们杨哥的气质，竟然完全可以驾驭这种疯狂场面，丝毫不比赵玉环逊色。

    事情起因大概是这样的：赵玉环在通知叶苗讲座开始时间时，刻意晚说了一个小时，结果等叶苗到那儿，讲座都已经快结束了。

    当着各学校老师、主任的面迟到纵然十分丢脸，但让叶苗委屈的并不是这个。

    她听说教授讲座里，提示高考重点的部分都在前面呢，她这一迟到，什么对学生有用的消息都没打听到。

    叶苗觉得特别对不起学生，整个人心情极度低落。

    赵玉环也没想到叶苗一个新老师还敢告她的状，现在搞的全办公室都在看她的笑话，这会儿又扫见门口围了不少学生，脸上就更挂不住了，直接脑羞成怒：“杨老师，你们班老师记错时间去晚了也没事，我又没怪她，讲座内容，到时候我会总结出来，上传到教务系统，不过实话实说，人家教授提示的都是一些高难知识点，像你们十九班那种差生班级，听了也白听，根本听不懂……”

    旁边工位，一直低着头、许久未出声的叶苗，捏着笔的手忍不住颤抖：“赵老师，您这么说太过分了！”

    门口，邹武他们也忍不了了，上次在办公室，赵玉环就用偏袒的方式怂恿自己班学生，对他们冷嘲热讽。

    “你怎么知道我们听不懂？”

    “别以为自己教重点班就了不起，我们是普通班不是差生！”

    “你这样的老师根本不配为人师表！”

    赵玉环怒目而视，气得脸都变成猪肝色。

    她看向杨大帝：“杨老师，这就是你教出来的好学生？在办公室撒泼，辱骂老师，你不管管？赶紧让他们跟我道歉，不然今天这事没完！”

    杨大帝看着她，表情是前所未有的平静。

    杨大帝平时自己受点委屈没什么，但他最看重自己这帮学生，更何况这事还把小叶老师也掺进来了。

    赵玉环明里暗里损他班学生不是一次两次了，带动的一班学生看见他们班都趾高气扬。

    杨大帝不想激化师生之间矛盾，一直是能忍则忍。

    可现在，赵玉环真是连底线都没有了，这种小动作都敢明目张胆的做。

    杨大帝告诉自己，这次，他一定要「硬」起来！

    “赵老师，今天这事确实该有人站出来道歉，不过不是我的学生，而是你。”

    “我的学生说的没错，你确实不配为人师表，把一班学生都带坏了，不仅你该向我的学生道歉，你们班某些学生也该道歉！”

    “你说什么？！”赵玉环简直不敢相信自己听到什么，刚要威胁说把这件事报告给校长，一转头，却在门口围着的学生里，撞上夏夜那双冰冷的眼。

    她一下子想起，上次在大礼堂，被学校的投资方逼着跟夏夜道歉的事。

    她吃过一次亏，说实话，心里还是有点怵夏夜。

    不过今天投资方又不在现场，而且她通知叶苗讲座时间时，只有口头通知，没留下任何证据。

    两相综合起来，赵玉环眼珠子转了转：“杨老师，你们班上次成绩确实进步了，所以你现在跟我说话底气也足了，不过你别忘了，你们班跟我们班的差距到底有多大，就这么说吧，上次二模，我们班光数学满分就有三个，你们班有吗？”

    “别扯这些没用的，”杨大帝对自己学生所有科的分数都了如指掌：“我们班周瑶数学140，也是高分！”

    赵玉环直接就笑了，且不说周瑶是从他们班转过去的学生，就单说这分数：“你教普通班时间长了，怕是不知道，满分和高分可是有实质性差别的，就算考149也跟150满分意义完全不同，我的班级是培养满分选手的，说出去是能给学校争脸的，想让我跟我的学生给你们道歉……”

    赵玉环特别轻蔑地笑了一声：“这样吧杨老师，下个月三模考试，你们班别管哪一科，只要有一个学生也能拿到满分，那就证明我错了，我就如你所愿，带着我的学生，跟你们道歉，怎么样？”

    她这话一出，其他老师都开始议论。

    “让普通班考出满分，这不是摆明了不想道歉吗？”

    “不仅不想道歉，还想给杨老师难堪呐。”

    赵玉环立论煌煌：“各位可别忘了，周瑶是从我一班过去的，她上次数学考140，说不定下次努努力，就能拿满分，我这样也是为了激励十九班的学生，难道不是吗？”

    她说的冠冕堂皇，但事实上，她教了周瑶两年半，最了解她。

    周瑶其实比较偏文科，数学理综一直是弱项，可高考模拟卷，满分只可能出现在数学、或者再厉害一点的，理综也有可能，其他不可能。

    周瑶做题最马虎，这次数学能考140都是中彩票了，想考满分简直做梦。

    不过赵玉环刚刚那段话说的实在漂亮，办公室其他老师面面相觑，一时间都不知该说什么好。

    周瑶站在门口，垂在身侧的手紧捏了捏，现在全班的希望都在她身上了，她也不确定自己能不能考到满分给班级争光，但她真的看不得自己班老师同学被赵玉环这样奚落。

    她咬了下牙，正要鼓足勇气站出来，身旁一道清冷女声先一步响起。

    夏夜靠在门上，看向赵玉环，眉梢微微挑了挑，挺狂地：“行，小爷我陪你玩玩。”

