    陆向红回到家里后就冷漠地把眼泪给擦干了。

    陆晓丽一直待在家里等着呢，这会看到陆向红没看见田兰芳就好奇地问道，“小妹，你怎么自己回来了，咱妈呢？”

    陆向红冷冷地看了她一眼，看样子这个姐也是知情人之一，本来还以为陆晓丽只是刁蛮一些不懂事一些，现在看来也是个极度自私的家伙。

    陆向红没理会陆晓丽的问话，直接回到房间里将自己的东西收拾了一下，张家屯开的介绍信她直接给放进了空间里。

    有了介绍信，至少她可以出行方便一些。

    至于其他的行李，她本来就没带多少。收拾收拾，也就一包裹的量。

    至于这个家，她是不想再待了。

    想想刚才田兰芳说的话，指不定能做出强绑着她去结婚的事情来。

    这事情报警了也没用，警察那边顶多会当成家务事处理。

    陆向红也没直接走，她还写了一封信要交给陆文忠同志。

    这才从房间里走了出去。

    陆晓丽看陆向红的表情不对，再一看陆向红连行李都给拿上了，顿时就反应过来，率先拦在了家门口处。

    “小妹，你这是干什么？你拿着行李是要去哪里？”陆晓丽问道。

    陆向红撅起眉头，“不关你的事，让开。”

    陆晓丽自然不会让，她知道今天妈是带陆向红去相亲去了，现在陆向红这个反应，难不成事情没成？

    那她的工作怎么办？

    陆晓丽第一个反应就是不能让陆向红离开，那要不然她的工作就彻底没希望了。

    只要她将人留下，等妈回来了，总能压住小妹的。

    想到这里，陆晓丽整个人张开双手挡在门框上。“我不让！等妈回来再说。”

    陆向红才不会跟她客气，三两下就将她给扒开了，好歹在乡下干农活也有一段时间了，手臂上的肌肉可不是开玩笑的。

    陆向红出去后还给自己拧了几把，眼眶因为疼痛瞬间就红了，泪水因为哗啦啦地往下流。

    “向红啊，你这孩子怎么了？怎么哭成这样？”陆向红刚走下楼，就碰见了下工回来的方知民。

    陆向红抹了抹眼泪，“方叔叔，这个家里我是不敢待了，这个信麻烦您帮我交给我爸，记住，一定是我爸，不要交给其他人，麻烦您了。”

    她本来还想下楼找个人帮忙的，现在既然碰见了方知民叔叔，就更方便了。

    将信给出去后，陆向红就捂着脸哭着跑了。

    “诶！等等，你这孩子拿着东西是要到哪里去？”方知民喊道。

    但是陆向红跑得太远没答复，没一会就看不见人影了。

    方知民刚进家里，看见方正浩就皱起眉头问道，“你知道陆向红那孩子怎么了吗？拿着行李就哭着跑出去了。”

    方正浩正睡眼惺忪呢，一听这话，猛然清醒了过来，“什么？谁哭了？谁跑出去了？”

    方知民皱起眉头，“你看你像什么样子，回来之后天天就知道睡，没事你就出去走走，别闷在家里都要发霉了。”

    “爸，你快急死我了，这些话一会再说，你刚刚说谁哭了跑了？”方正浩一脸紧张地问道。

    “还能有谁，就隔壁家的小闺女陆向红。”方知民叹了一口气，这孩子从小就胆小，这会跑出去还不知道有没有地方待呢。

    方正浩一听是陆妹子，顿时脸色一变，“完了！”学林哥还让他帮忙看着点陆妹子，这下完了，人都跑没了。

    他立马胡乱地穿了鞋子，然后飞快地跑了出去。

    “诶，你这是去哪？都快吃饭了！”方知民喊道，然而追出去后只看见自家儿子跑得飞快，连句话都没回。

    “跑那么急干啥嘞！”方知民嘀咕了一句。

    然而刚走了两步方知民就觉得不对劲，“这孩子怎么对陆家那闺女那么紧张，该不会有什么情况吧。”

    想到这里，方知民赶紧进屋里头喊道，“老伴啊，大事不妙了！”

    另一边。

    好不容易将方平家人安抚好的田兰芳一脸气急地往家里赶。

    这次她非得好好教训那死丫头，胆子都那么大了，还敢闹事，让她脸都丢光了。

    谁家孩子的婚事不是爸妈做主的，况且她给她找的方平除了年纪大点，有什么不好的，死丫头还敢嫌弃。

    田兰芳刚进筒子楼大院，正准备回家收拾陆向红呢。

    突然就被筒子楼里的熟人给拦住了。

    大家看着她开始三言两语地劝了起来。

    一开始田兰芳还有点懵，平日里大家看见她也不怎么热情，顶多问一两句，这还是第一次那么多人围着她说话。

    但是随着这些人开口后，田兰芳的脸色就越发的变得青白。

    “田兰芳同志，有话好好说啊，怎么把孩子都给逼走了。”

    “现在可不兴以前的那一套啊，你们家也不缺一口吃的，犯不着这么逼孩子吧。”

    “就是，一个工作岗位哪有孩子重要？”

    “就算你再疼大女儿，也不能将小女儿逼着离家出走啊。”

    “两个都是你亲闺女，你怎么光疼一个呢。”

    “……”

    三三两两的话语涌入田兰芳的耳中，让她脸色瞬间变得铁青，这事情大家到底怎么知道的？

    田兰芳也不知道自己是怎么回大家的，只说了是误会，就有点精神恍惚地走回家里去。

    一路上大家的目光就好像毒箭一般刺得她的脸颊发红，又羞又怒的情绪涌上头来，让她觉得分外丢人。

    才刚一进门，田兰芳就对上了陆文忠盛怒的脸。

    “你还知道回来！”陆文忠将手里的搪瓷杯猛然向她砸了过去。

    冷不丁，田兰芳就被砸了一个正着，“啊！老陆，你发什么疯。”

    “你在外面干的好事！将我的脸都丢光了。”陆文忠怒声喝斥，那目光像是恨不得将田兰芳给吃了一般恐怖。

    而陆晓丽躲在角落里抹眼泪，从刚才爸爸回来看了一封信后，就气得火冒三丈，连带她也被骂得狗血淋头。

    她抽泣了两声，发现声音太大，又用手给捂住了。

    这事情都怪小妹，要是她乖乖答应就好了，她和妈也不用被骂了。

    田兰芳当下也怒了，“陆文忠，你敢打我，我跟你拼了！”

    两个年入半百的人就这么扭打在一起，丝毫没有平日里工人的半点形象。

    陆晓丽更害怕了，身子更往角落里埋，恨不得自己不在现场，这还是她第一次见爸妈吵架吵得这么凶。

    直到陆忠国夫妻俩回来，将两人拉开，这场战争才终止。

