    松永久秀二人乘兴而来，败兴而归。

    回到箱管山城之后二人马上找到京极高政并且将此行的所见所闻原原本本的告知了京极高政。

    听完二人的话，京极高政也是陷入了一阵沉默。

    “我们的粮食已经所剩不多了，伊井城那边的战事也随时都有可能爆发。刚刚甚助他们也传回消息，高岛家似乎已经被激怒，已经有出兵伊井城的意图。”

    “至于沼田家?容吾去亲自会一会他们！”

    对于这个熊川乡的沼田家，虽然看起来不起眼，名不见经传的样子，但是京极高政对其还是印象颇深的。

    熊川乡的沼田家是上野沼田家的分家，迁移到若狭之后处境举步维艰。历史上熊川沼田家苦心经营了近百年之后才在熊川乡修筑了一座熊川城（砦？），但是很快又遭受到武田家臣松宫玄番允的进攻，最终被赶出了若狭举家迁往了近江。

    事实上，熊川沼田家虽然垃圾了一点，但是也是出了两个名人的。

    首先，历史上东北津轻地区的大名津轻为信手下的军师沼田祐光便是熊川沼田氏出身，其父便是沼田光兼。

    其次，沼田光兼还有一个女儿名叫麝香（光寿院），后来嫁给了细川藤孝做正室，并生下了细川忠兴。

    基于这些，所以熊川沼田家虽然垃圾了点，但是京极高政确实对熊川沼田家印象颇深。

    ......

    熊川乡，沼田馆，夜已深。

    在这个没有什么娱乐活动的年代，天黑之后要么就“老婆孩子热炕头”，要么就一个人在寂寞而漫长的夜里辗转反侧。

    很显然，作为一名“单身狗”，沼田光和此时就根本睡不着。特别是隔壁沼田光兼的房间里时不时的传出某种销魂的呻吟，更是让沼田光和浑身燥热，久久不能平复下来。

    “兄长虽然健壮，可是每日如此，想来身体也吃不消吧？”

    “奇怪的是，这么久了也没见几位夫人有身孕，莫非.......”沼田光和脑子里面此时一片浆糊，各种各样的念头充斥其中，一团乱麻。

    一刻钟之后，隔壁的声音终于消停了下来，但是沼田光和发现自己已经睡不着了。

    叹了口气，穿好衣服之后沼田光和寻了一壶酒来到了庭院中，在朦胧的月光下自斟自饮起来。

    “阁下真是好雅兴啊！”

    突然，一个略显沙哑的声音响起，让沼田光和的神经猛地绷紧起来。

    “谁！”

    “出来！”

    沼田光和话音刚落，一名身穿蓝色忍者服的瘦小男子从墙角的阴影处走了出来。

    “忍者？”

    “松宫家派你来的？”看着突然出现的忍者，沼田光和心里没由得一谎，不自觉的将右手放置在腰间的刀柄上，警惕的看着对方。

    “一下子就被你猜出来了，真没意思！”忍者伸了个懒腰，大大咧咧的走到沼田光和的身前坐了下来“在墙角蹲了好半天，不光是耳朵遭罪，连脚都麻了。”说着，忍者开始揉起脚来。

    “此人如此肆无忌惮，要么是个傻子，要么便是其有恃无恐，我得小心点。”沼田光和并不敢轻举妄动，依然保持拔刀的姿势站在原地，一动不动的看着忍者。

    “这么站着不累吗？”

    “放心，作为一名很有原则性的忍者，我一天只杀一个人。你运气好，今天下午刚杀过一个，所以午时未过你还死不了！”忍者从怀里掏出一枚苦无，竟当着沼田光和的面开始玩起来了。

    沼田光和感觉自己受到了羞辱，“区区一名忍者竟敢如此羞辱吾，松宫玄番允派你来不就是想要我和兄长的性命吗，那就少说废话，鹿死谁手还未可知呢！”

    “不要试图激怒我，我可不会破例杀人。罢了，午时之后我再来，你的首级我待会儿再取！”说完，忍者从地上站了起来很快便消失在了黑暗中。

    “我可是一名很有原则性的忍者。”黑暗中，忍者探出半个头继续强调道。

    嚣张！

    极度嚣张！

    沼田光和已经出离愤怒了，但是此刻沼田光和也码不准对方刚才说的话是真是假，当务之急是找到沼田光兼，让兄长有所防备。

    黑暗中，一双眼睛正紧紧的盯着沼田光和的一举一动，当看到沼田光和拐过廊下来到一个屋子前面敲门之后，黑暗中的人影再次消失了....

    ......

    “主公，这么晚了登门拜访，是不是有些失礼啊！”沼田居馆外，三井高虎打着哈欠缓缓说道。

    一旁的京极高政顿时冷着脸说道“再弄不到粮食，明日我们就要饿肚子了，还不快去叫门！”

    一听到要饿肚子，三井虎高顿时急了，连忙冲过去敲起门来。

    沼田居馆内，沼田光和和沼田光兼兄弟俩都蒙了。

    先是有忍者深夜潜入不知意欲何为，这会儿又特么跑来几名京极家的武士求见，什么时候沼田家这么受欢迎了？

    七八个人就这样围坐在沼田光兼的屋子里，在炉火的照耀下，气氛显得有些尴尬。

    “现在已经接近午时，这么晚了阁下登门，岂非过于失礼了些？”沼田光兼本准备和夫人打响今夜的第二炮，但是却被弟弟沼田光和叫醒，说是有忍者潜入了家中。

    还没有等沼田光兼来得及下令让侧近们清查屋敷，京极高政等人就登门了，这让沼田光兼心情非常的不好。

    京极高政对着沼田光兼笑了笑，然后说道“沼田大人，在下京极左京进，本家当主京极武藏守殿乃是家父。”

    “深夜造访确实失礼，不过事急从权，还请沼田大人见谅。”

    京极高政话音刚落，主位上的沼田光兼连忙和沼田光和对视了一眼。

    沼田光和半眯着眼看了看京极高政，然后轻声说道“看来在下的猜测是对的，京极家果然插手高岛郡了。”

    “眼下各地战事四起，粮食可是稀缺资源。粮食本家确实有，但是你我素不相识，为何要卖给你们呢?”

    “所以左京进殿还是请回吧，这些礼物也请一并收回。”说着，沼田光和指了指摆在屋子中间的一些礼盒。

    听完沼田光和的话，京极高政依然笑盈盈的看着沼田光兼二人，然后缓缓开口道“既然贵方不愿卖粮，那么不妨听听在下另外一个提议如何？”

    “什么提议？”

    “归顺本家，成为我京极家的家臣！”