    一身捡破烂的打扮，却带着个熊猫宝宝。

    这是反差萌吗？

    不，一点都不萌，妹子们已经开始同情熊猫宝宝了，摊上这么一个穷比主人，我们的滚滚过的该是什么样的穷日子啊。

    “卖个萌啊，卖个萌。”苏墨踢踢球球圆滚滚的屁.股催促道。

    “你已经长大了，你已经是大熊猫了，你要学会自己赚钱了。”

    球球在地上打了个滚，张开嘴发出了一个恶龙咆哮，然后现场的女生又是一片尖叫，人数实在太多，声音有点大，太吓人了，球球抱着苏墨的腿躲在了他身后，只探出半个头，用黑漆漆的眼圈偷窥它的粉丝们。

    如果萌也具有游戏里的杀伤力，估计苏墨可以看到现场的妹子们一个劲的飙血。

    比赛的形式是现场观众进行投票，每人只能投一次，必须观看至少三分之一的比赛才能获得资格，结束了之后就开始投，十分钟就计票结束。

    游戏里的活动比现实中更简单，更容易监管。

    为了打响俱乐部名头，萌宠俱乐部几乎每周举行一次这样的活动，至今已经是第五期。

    随着投票的进行，一个电子屏上滚动着每个宠物的票数。

    正常情况下，参赛的宠物都会有点票数，参赛的选手如果带了朋友，朋友总会支持自己，就算没带朋友，当妈的总不至于嫌儿子丑，至少一张票还是有的。

    今天一切都变了。

    第一幕：

    “不是说好了给我的贝贝投票吗？”

    “哎呀，我不能昧着良心啊，我的良心会痛的，你忍心看着我疼痛致死吗？”

    “你……闺蜜果然都是靠不住的。”

    第二幕：

    “我花钱雇你们几个是来帮我的宠物投票的，你们投给了谁？”

    “啊？不好意思，我……我忘了，不好意思，钱退给你。”

    第三幕：

    “咦，宝贝，咱闺女咋只有一票，你的票呢？”

    “啊哈哈，老公，我把票投给那个滚滚了，哇，滚滚真可爱，好想要一只滚滚。”

    “呵呵，女人。”

    第四幕：

    “谢谢，谢谢大家来给我们家球球投票，但是你们要装作不认识我，不然我哥就不让我直播了。嗯嗯，下次我们可以偶遇在一起去练级冒险……”

    “小玖酱真萌，两只耳朵竖起来。”

    经历了一番厮杀（有么？），熊猫的球球的票数终于领先所有的宠物，在一千四百张有效票中，以一千三百五十八的好成绩获得了冠军。

    可惜的是，一只获得冠军的宠物，只能参加一次比赛。

    苏墨甚至觉得，如果得到第二名就更好了，这样下周还可以再来参加比赛，这个宠物大赛就成了一份长久买卖。

    “这些钱爸爸先帮你收着，等你长大了再给你。”

    被颁奖小妞摸来摸去的熊猫球球并不知道它靠牺牲色相就赚了一千金币。

    以现在的金价至少也能兑换出来五万现实币。

    之前就有三万，后来买橘红树心赚了三万，现在又多了五万，背包里还有一两百金币，苏老爷现在完完全全是一副土财主的嘴脸。

    这个月的十万块已经凑齐了。

    “哥！”

    “妹！你又想干嘛？”

    “分我点钱！”

    “要多少？”

    虽然穷，但是苏老爷从来都不苛待妹妹，当下拿出了一把金币。

    “一百金币！”

    十个金币一点都不心疼，一百个就扎心了，一百个金币那是差不多五六千块钱了。

    苏墨一单生意都不一定能赚这么多。

    不过，苏老爷现在不是一般人了，怪物聊天群给了他庞大的底气，而且苏小玖在直播，当着她几万粉丝的面，就算是打脸也得充胖子。

    “给！拿去！随便花！”

    “谢谢哥哥。”苏小玖脆生生的道了个谢，然后拿着金币跑向了一个地方。

    苏墨很好奇她去买什么，也跟了过去。

    然后就看到苏小玖把一百金币全都交给了一个漂亮小姐姐。

    妹，你该不会被人骗了吧。

    那小姐姐接过金币，鄙视的看了苏墨一眼，然后交易给苏小玖一样东西。

    苏小玖拿过来之后又给了苏墨。

    一件衣服？

    皮肤！

    这就是氪金玩家的标志，游戏里的时装皮肤啊。

    苏墨终于明白自家妹妹要钱是为了什么，他现在非常的后悔，这么好的妹妹，他咋就脑子进水想过要丢掉呢。

    这是一身猎人系的时装。

    当然，其他职业也能穿，但是时装效果无法完全体现。

    西部牛仔！

    穿上这件时装之后，苏墨就变成了西部牛仔的形象，牛仔的帽子，牛仔的衬衣马甲，牛仔的风衣，牛仔的披肩，牛仔的腰带，牛仔的裤子，牛仔的靴子，嘴上还叼了一根雪茄。

    整体形象，可以参考荒野大嫖客里面的主角高配版。

    尽管和时尚搭不上边，但是苏墨整个人看起来都散发着一种沧桑大叔的颓废帅气。

    他的长弓被皮肤演化成了长管猎枪，攻击的时候也是猎枪的效果，当然，使用的其实还是箭矢，并不会变成子弹，攻击伤害、攻击速度等等也没有任何差别。

    腰带上有枪套，有子弹袋。

    这东西原本不可能这么便宜的，一百金币也就能买到那种非常一般的皮肤，西部牛仔这一款皮肤价格高的时候至少可以卖一百八十金。

    只是萌宠俱乐部的都是妹子，她们没有谁会喜欢这身皮肤。

    再加上苏小玖这么可爱，答应了每一次宠物大赛都来这里玩，于是这笔交易就达成了。

    “哇，哥！你现在看起来好帅哟，你们看，我哥是不是非常帅，他现在还像是个捡破烂的吗？”

    弹幕终于开始正视苏墨的颜值，只是由于苏墨禁止苏小玖和粉丝接触，所以依旧有不少人泛酸，说他各种不好，然后他们就被苏小玖给禁言了。

    自己家哥哥，哪是你们这些外人可以随便黑的。

    “妹，你想要什么，我给你买。”苏墨被感动的不要不要的，决定给妹妹买点好东西，反正这个月还有好些天，他几乎每天都能赚到钱，没必要省着花。

    “我没有什么想要的，哥你把钱都存起来吧，我这里还有十个金币呢，嗯，给你十个，我留一点银币修装备就可以了。”

    看着白皙的小手递过来的钱，苏墨的鼻子有点发酸。