
　　矮个男子续而说道：“西门子道长却说，罗刹鸟感知远超常人，只怕没等猎户接近，便以远遁千里。

　　他提议，让他去绞杀那只妖物。

　　老爷连忙问需要他们准备什么，

　　西门子道长称只要一匹骏马即可。

　　仆役牵来马匹，道长一蹬地面，身形飘忽而起，骑上马背，催马冲出隆县，

　　清晨出发，未到晌午，便提着一只淋着鲜血的怪鸟头颅回来。”

　　“好！十步杀一妖，千里不留行”

　　胖男子听到此处，心驰神往，忍不住为西门子道长拍手叫好，在这一瞬间就成了他的粉丝。

　　挨个男子继续说道：“大仇陡然得报，一家人喜极而泣，

　　西门子道长大义凛然地拒绝了礼金，并施展术法，捏着剑诀，点在那一对失去双眼的新婚夫妇的额头上。

　　只见新婚夫妇的漆黑眼眶中流出淋漓腥臭鲜血，在众人惊惧围观之中，

　　夫妇黑洞洞的眼眶里竟然生长出了渺小眼球，由小变大，见风便长，

　　数息时间内，竟重新复明。”

　　最早提出西门子道人传闻的瘦削男子也忍不住惊愕道：“这...这世间，竟有如此神奇仙术？！

　　鄙人也曾听闻各地奇人异士的不少传闻，但就算是最擅长岐黄之术的隐居修士，恐怕也没办法让失去眼球的双目复明。

　　西门子道长真乃神人也！”

　　此类匪夷所思的志怪故事，最适合拿来下酒，三名男子觥筹交错，俱是为西门子道长的侠义行为所心折。

　　“西门子道长医治好了新婚夫妇之后，面对感激涕零的众人，依旧分文不取，

　　只化了些斋饭，便离了隆县，前往之前罗刹鸟行凶过的村落，治好了那里的双目失明者。

　　隔壁房间中，梵僧耆域却眉头紧锁，默不作声。

　　他自己就很擅长岐黄之术，能用普通草木，炼制出功效各异的丹药。

　　但他并不认为，让眼眶重新长出眼珠是可行的——这完全超出了他的理解范围。

　　也许只有传说中的漫天神佛大罗金仙，才能做到活死人，肉白骨，区区乡间野道，怎么可能？

　　耆域摇摇头，心中笃定这位声名鹊起的西门子道人，估计就是个利用幻术行骗的无名小卒。

　　“对了，在下还听说过西门子道长的另一桩义举。”

　　瘦削男子放下酒杯，开口说道：“吕州以西有座岳城，城中今日出了一桩奇事。

　　有两个江湖卖艺的，带着一条体型庞大的黑狗招摇过市，

　　那条黑狗长着张半人半犬的脸，行走趴卧姿势与寻常犬类不同，还能说人话，唱小曲，有好事者向它问话，甚至能对答如流。

　　围观者不知凡几，打赏的钱币装满了卖艺人的盆碟。

　　岳城县令也是个好事的人，听闻此事，命差役去寻来卖艺者，说要请他们和那条黑狗到县令家，为老妇人的宴席演出。

　　两人喜出望外，他们本就是低贱的江湖卖艺，没想到自己有朝一日能被县令请去，登堂入室进行演出，

　　当即告诉差役他们要准备一下，去住处换上得体衣裳。

　　差役没耐心等候，让卖艺的自己前往住处，牵着黑狗现行回到了县衙。

　　县令在堂下见了怪犬，也忍不住惊起，随口问道；‘你是人是狗？’ŴŴŴ.23sk.com

　　怪犬回答；‘我也不知’。

　　县令又问；‘你为何跟着那两人？’

　　怪犬仍回答不知。

　　几番询问下来，县令隐隐觉得不对，这怪犬思维灵敏不似犬类，反倒有点天真童稚，像是孩童，

　　便旁敲侧击，询问黑狗那两个卖艺人的信息。

　　黑狗只说两个卖艺人平时住在船上，白天带他上街招揽看客，晚上就把他关在木桶里。

　　某日木桶没锁，黑狗悄悄钻出头来探望，只看见两个卖艺人在船舱中摆弄着栩栩如生的木质人偶，谈论什么皮囊之事，

　　两人脚下，则躺了一个昏迷不醒的老年乞丐。”

　　瘦削男子顿了一下，低沉说道：“县令惊愕困惑，急命人前去缉拿那两个卖艺人，准备严刑拷打，问出他们绑架乞丐是怎么回事。

　　不料，衙役赶到两人所居住的小船上时，那里早就没了卖艺人的身影，

　　只在船舱底部，找到了一个昏迷不醒的乞丐。

　　县令让衙役满城搜捕，闹得沸沸扬扬之际，刚进岳城的西门子道长拦住了一位衙役，说他可能知道卖艺人与黑狗的来历。”

　　又是西门子道人？

　　隔壁房间的梵僧耆域忍不住纳闷，这人怎么这么空闲，到处搅风搅雨。

　　瘦削男子继续讲述，“衙役将西门子道长带到县衙，道长见过了那只黑狗，当即长叹一声，笔划了个剑诀，按在黑狗脊背，自上往下这么一划，

　　黑狗背部皮肤便裂开了一道缝隙，从中跌落出一个手脚畸形、遍体溃烂的七、八岁孩童。”

　　胖男子惊愕万分，差点没拿稳酒杯，“竟然是小孩？！”

　　“没错。”

　　瘦削男子缓缓说道：“西门子道长告诉县令，这黑犬，其实是一些阴邪残忍的低级舒适，施展邪术做成的。

　　他们会寻来三岁孩童，在其体表涂满毒药，使孩童体表皮肤尽数溃烂，

　　再撒上一层药物，

　　将刚剥下来的黑犬皮毛，覆盖在孩童身上，

　　孩子便重新长出皮肤，与狗毛连在一起，

　　再经妖术，令孩子长出狗尾，并长期将他关在桶中，使其手脚畸形，无法站立，只能爬行，

　　以此来作为能讲人言的怪犬，

　　为他们招揽看客，收敛钱财。”

　　啪！

　　胖男子听到此处，不由得怒火中烧，捏碎了薄薄的酒杯杯壁，低声喝骂道：“真当是阴邪至极，毫无人性！”

　　“正是如此。”

　　瘦削男子叹息道：“这造畜之术，残忍非常，十个孩童之中，有九个都承受不了不断换皮之苦，

　　那两个卖艺者，不知道害了多少孩童性命，

　　他们讲乞丐藏在船舱之中，也是准备害其姓名，剥取皮囊，用来入药，制造下一只人面犬。”

　　矮个男子听得也无比愤怒，连忙追问道：“然后呢？”

　　“那岳城县令义愤填膺，当即立下毒誓，要将两个妖人捉拿归案。

　　西门子道长却说，那两人应该已经知道现在满城衙役正在追捕他们，恐怕已经施展了造畜之法，将自己临时变作牲畜，潜藏城中，不好追查。

　　县令苦恼万分，西门子道长却微微一笑，先是施展术法，

　　像医治那两位双目失明夫妇一样，随手医治好了孩童溃烂皮肤与畸形四肢，请县令好生照顾好这孩子，转身离开县衙，来到市集，闭目凝神，倾听满城动静。

　　片刻，道长陡然睁开双眼，拔地而起，踩踏房屋砖瓦，越过大半座岳城。

　　最终在一处阴暗巷弄中，找到了已经变成两只犬类、准备钻狗洞溜出城外的卖艺人，将其缉拿归案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百九十九章 怪犬免费阅读。https://xs.23sk.com 