    死？

    陈濛濛半躺在沙发上，上半身依偎在叶九州怀里，看着表姐夫的模糊面孔，脑子里一团混乱：“姐，姐夫，你在说什么啊？我头好晕，我想睡觉……”

    说这，刚刚睁开的眼睛又慢慢闭上，小脑袋微微一偏，再次晕了过去。

    叶九州眉头微皱。

    这些畜生给陈濛濛下的迷药，分量显然不少，药物已经进入了她的消化系统，神经和大脑都受到影响，短时间内很难消散。

    就在叶九州思索的时候。

    “混蛋！”

    一道急怒交加的喊叫声，从KTV包厢外面的楼道传来：“这儿怎么搞成了这样？奥斯特先生呢，他在哪儿？是谁敢来这儿闹事！”

    伴随着喊叫声，还有一连串的脚步声，身穿西装的KTV值班经理，身后带着六名保安，还有通风报信的宋健，一窝蜂的从包厢门口冲了进来。

    仅仅是看着破碎的包厢门，就已经满脸怒火！

    尤其是宋健，被叶九州狠狠摔倒在地，现在还疼的龇牙咧嘴，远远伸手指着包厢里的叶九州，对着值班经理咬牙切齿：“胡经理，就是他在KTV惹事，他把奥斯特先生给打了！”

    “对，就是他！”

    包厢里，奥斯特伸手指着坐在沙发上的叶九州，满眼怨毒：“他踢碎房门，还动手打了我和秘书！他还给我公司的女员工下药，想对我的员工不利！”

    叶九州眉头微微一掀。

    这个奥斯特，居然恶人先告状，颠倒黑白？

    有意思！

    “奥斯特先生，您没事吧？”

    胡经理一脸谄媚的走上前，看了看奥斯特血淋淋的嘴巴和几乎掉光的牙齿，顿时满脸暴怒，伸手指着叶九州，目光一片凶狠：“小子，你知不知道这里是谁的地盘？胆敢在这里撒野，你不想活了？”

    叶九州往胡经理脸上扫了一眼，淡淡开口：“我不知道这是谁的地盘，但我知道，你连事实真相都不清楚，就对我出言威胁，这可不是一个合格的职业经理该做的事！”

    “合格？合格你马勒戈壁！”

    胡经理满脸疯狂，对着身后的保安猛地挥手，“都傻了吗？还愣着干什么！上，给我狠狠的打，往死里打！

    唰唰唰！

    胡经理身后，六名保镖一涌而上，人手一根橡胶棍，对着叶九州满脸凶悍的扑了过去。

    “都给我滚！”

    叶九州眉眼一冷，拳脚齐出。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    不多不少刚好六下，总共三拳三脚，犹如电光石火！

    这六名保安连叶九州是如何出手都没能看清，身体全部凌空倒飞，后背狠狠的撞在包厢的后墙壁上，软绵绵的沿着墙壁摔落在地，而后脑袋一歪，当场昏死！

    “你……”

    胡经理先是一惊，而后满脸狞笑：“好，好的很啊！你居然还敢反抗，连我们KTV的人都敢打？！”

    叶九州往他脸上淡淡瞥了一眼，像是看着一个傻子。

    不反抗，难道白白挨揍？

    真是愚蠢！

    “小子，你摊上事儿了，你摊上大事儿了！”

    胡经理身边，奥斯特对着叶九州翘起了大拇指，满脸狠笑：“你以为功夫好就了不起？实话不怕告诉你，打了我不要紧，打你居然敢动KTV的人，今天就别想活着从这儿走出去！”

    说完，猛地转头看向胡经理，嘴里一声怒吼：“给唐少爷打电话，把这边的事告诉他！”

    “姓叶的，给老子等着！”

    胡经理抬手指着叶九州，嘴里连连怒骂，一边掏出手机打电话。

    大约半分钟左右。

    电话接通，一个冷静低沉的青年男子声音，从胡经理的手机听筒传了出来：“什么事？说！”

    “唐少！”

    胡经理满脸恭敬，把刚才的事情说了一遍，满脸恶毒：“这样的小事，属下本来不敢惊动唐少，但这小子非常猖狂，居然连咱们KTV的人都敢打！”

    唐少沉默片刻，再次低声开口：“知道了。”

    “我马上就到！”

    说完，电话直接挂断！

