    云黛听他话里有话，就抬了抬手，说道：“王爷，到堂屋坐着喝杯茶。”

    赵纾点点头，跟着她走进堂屋。

    “晏儿他们呢？”他问。

    “阿泰和保兴领着他们出去打猎玩了。”云黛笑道，“小男孩子，就该在外头多跑多晒太阳，才能长得壮实。”

    赵纾就没说话。

    云黛倒杯茶递给他，面对面坐下，才问道：“王爷，是不是宫里出了什么事？”

    赵纾没说话，先喝了口茶，品味了一阵子，才开口：“如今诚王伏诛，鲁王已死，叛乱的事情也差不多了结了。现在宫里最大的一件事，你知道是什么吗？”

    云黛看他一眼，没吭声。

    赵纾知道她已经知晓，就笑道：“你倒是一点也不在意。”

    云黛理了理裙子，换了个比较舒服的坐姿，不紧不慢说道：“皇上立后，这是天经地义的事情。我不明白有什么可闹腾的。皇上当太子的时候，已经有了太子正妃。皇后自然就是靳瑶。难道还有谁敢反对不成？”

    赵纾道：“你说对了，还真是有人反对。皇上并不想让靳瑶做皇后。你想想，皇上跟全体臣子唱反调，与祖宗礼法背道相驰。他的日子能好过吗？再这样下去，他这刚登基的新帝，可就要坐不稳了。”

    云黛捏着微凉的瓷杯，微微皱眉。

    她知道赵元璟对自己好，可也没想到，他会想让自己做皇后。

    这怎么可能？

    赵纾审视着她脸上的表情，半晌，问了句：“顾云黛，你自己心里想做皇后吗？”

    “不想。”

    云黛想也没想的回答。

    她既不想让赵元璟被指责，也不想让自己和孩子背负骂名。

    更何况，靳瑶又是那般的情况。

    云黛始终觉得，赵元璟心里对靳瑶是有几分怜惜的。

    若非如此，又怎么会让她到东宫来，做了正妃。

    至于这几分怜惜里头，有多少男女间的那种感情，云黛不清楚，也不想去探究。

    有时候知道的太多了，只会让自己伤心。

    两个人一时间都没有说话。

    云黛低头看着茶杯。

    赵纾把玩着手中的蓝色碎花头巾，慢慢问道：“你真的不想做皇后？如果你不想，也就罢了。算我这趟没来。”

    云黛抬头，笑道：“王爷难道是想支持我做皇后？”

    “那倒不是。”赵纾神情淡淡的，“只是如今皇上和朝臣们意见相左，迟迟不肯确定皇后人选。引起了许多人的不满，连靳家也不满起来。”

    “我还以为靳家从不争名夺利。”

    “靳家确实对权利没有兴趣，但他们这样的家族，最重视颜面。靳瑶毕竟本是太子正妃，如果她不能被册封为皇后，却做了妃子，靳家也就颜面扫地。”赵纾说道。

    云黛笑了下：“我明白了。原来王爷来这里，是想让我回去，劝皇上立靳瑶为皇后吗？”

    赵纾说道：“我没有任何要求你做什么的意思。只是提醒你，如今是很要紧的时候，你不该一直待在这里不回去。如果你想做皇后，就该回去争取。如果你不想，那就最好让这场风波早些结束。否则对你，对皇上，都没有好处。”

