    ——————————————————————————

    她牵起嫣红的唇角，笑得肆意又张狂，

    “有本事，你进来啊？”

    “进来看看，我是怎么缠着公子的。”

    “毕竟......公子脾气那么好，就是被非礼了，也不会打我呢......”

    狐假虎威的小妖精真真就做足了有恃无恐的模样，

    要不是因为有外人在看着，

    恐怕这会儿，她早已经亲了上去。

    “......”被捂住耳朵的美人，静静盯着她，没有动。

    云姒说到最后一句时，他眨了一下眼睛，长睫微微颤动。

    垂落的手蜷起，无声无息地捏住了她的袖角，

    耳尖红了些许，但因为被捂着，所以没有人发现。

    被她捂着耳朵，

    明明是掩耳盗铃之举，

    但他还是没什么反应，安安静静地，像是在无声纵容着些什么。

    真真就是脾气好到了极点。

    木灵瞬间被气得一句话都说不出来。

    云姒冷哼了一声，松开自家美人，挽着他的手臂就往桃林里走，

    沉默安静的美人垂眸看着她，似乎勾唇，笑了一下。

    漂亮的眼睫下，眸子里满是柔软的温柔，

    他身后，桃林布阵迅速变化，

    很快，

    通往桃林外的路就消失了，再也不见。

    结界层层加固着，守护着这片世外桃源，不得任何人惊扰。

    木灵啐了一口血，又抹了抹嘴角，

    结界的反噬加上方才毫不留情的施压，

    让她身上重伤，暂时失去了神力，

    她看了桃林很久，

    最后，从口袋中放出了一只传信鹤，

    “仙君，”她嘶哑着声音，艰难道，

    “云姒藏身于公子之处，但公子不予放人，还望仙君传信于公子，为弟子行个方便。”

    话音刚落，

    传信鹤缓缓扇动翅膀，朝南飞去。

    木灵则坐在原地，勉强盘腿而坐，

    她闭上眼睛，气压丹田，开始调理气息。

    血脉中残留的强大神力还在不停地摧毁着她的仙根，

    若是不立刻调养，

    只消片刻，她修炼已久的仙根就会马上自毁，破裂，

    届时，

    她将会比废人还无用，永世无法翻身。

    这就是......

    传说中的——父神之子么？

    木灵脸色苍白，满额大汗，背后还在隐隐发凉，

    明明他是在温柔微笑着，

    但下起手来时......

    可真狠呐......

    木灵又一口血吐在了地上。

    满口腥甜。

    ......

    ......

    “砰——”

    巨大的桃树下，

    云色清冷的美人被直接按在了树干边，

    墨色长发晃动着，掀起了几缕淡粉花瓣。

    他微微垂着眸，安静看着面前的姑娘，

    漂亮清透的紫眸弯了弯，语气很轻，“怎么了？”

    “是我哪里，做的不好吗？”

    他微凉的雪白指骨慢慢握着她的手腕，

    隔着红纱，他的指尖如玉一般凝白，覆上了她，

    没有用力，反而更像是在.....

    亲昵。

    云姒幽幽地盯着他，没有说话。

    四下无人，一片寂静，

    有些恼然的小妖精，踮起脚，压着他就开始亲。

    又凶又狠，几乎都要把温柔美人的唇给咬破。

    美人握着她的手腕，紧了紧。

    纤长的羽睫下，

    两个人之间的呼吸都在交织着，密不可分。

    又暖又热，暧昧又迤逦。

    直到云姒尝到了些许腥甜味，她才停了下来。

