    柯丹在全力追捕之时，突然发现前面有动静，但是对方的移动速度非常快。

    他神色复杂，在考虑自己究竟追不追上去。

    毕竟对方会丢雷，那玩意要是十几颗一起爆炸，搞不好自己都得交代。

    可要是不追上去，黑莲教的刑罚摆在眼前，就算他哥是洞主也保不住他。

    再三思索后，他还是一咬牙，化作一道黑莲传送到万米之外。

    他已经有了主意，先拖住对方，然后让柯厉马上带人支援，说不定自己还能立大功。

    当莲花渐渐绽放，他果然看到一个穿着袈裟的和尚正在朝自己狂奔而来。

    柯丹自信一笑：“雷风，你没地方可跑了，乖乖投……”

    他话还没说完，就看见沙包大的拳头，在自己视线中快速放大。

    嘭！

    拳头打在柯丹的鼻梁骨上，直接将他打飞出去。

    “卧槽，你特么……”

    柯丹捂着鼻子在地上打滚，他做梦都没想到，对方竟然不按套路出牌。

    一般这种场面，不都是停下来彼此说两句狠话，然后再开打吗？

    结果你冲上来就是一拳，打完就跑，根本不讲道理。

    现在灵山的人，下手都这么黑的吗？

    不过他在被打倒的瞬间，看见了唐三的真容。

    当即心神一震：“不对，这不是雷风，是那头牲口！”

    可这家伙不是地仙修为吗，怎么一拳的力道这么大！

    “玄奘，给我站住！”

    他强忍剧痛，身形一闪，再次出现在唐三面前。

    唐三没有办法，只好停住。

    看对方是太乙金仙的修为，当即松了口气。

    自己的大威天龙已经修炼到金仙以下肉身无敌，就算是躺地上让对方打，都不会有任何伤害。

    “你认识我？”

    “这座城还有人不认识你的吗？”柯丹怒道：“在我们两百万黑莲教徒头顶撒尿，你很出名啊！”

    唐三没心思跟这货在这里耗着，大批的黑莲教徒还在追捕自己呢。

    他脸色阴沉：“所以，你想找我单挑？”

    柯丹顿时就乐了，就你这地仙境的菜鸟，还需要单挑吗，打你如虐菜。

    不过想到要抓捕雷风那个煞神，他觉得在这里和唐三就这么耗着，也是个不错的选择。

    至少没有送命的风险啊！

    想到这他就忍不住为自己的机智点个赞。

    但他还是例行公事的问了一句：“你有没有看到一个叫雷风的，老实交代，或许可以让你少受点苦头。”

    “雷风？”

    唐三顿了一下，才想起自己现在恢复了真实身份，不是雷风。

    这就很好，接下来黑莲教的所有力量都会去追真正的雷风，自己的风险系数近乎降低为零。

    他立马点头：“看到了，他偷了你们丹药，就往那边跑了，你们现在去追还来得及！”

    结果他发现说完之后，柯丹就一脸尴尬的站在原地。

    “额，你怎么不去追，他偷了你们丹药库啊，这是死仇！”

    柯丹压根就没想过唐三会知道雷风跑去哪了，完全是例行公事地问一句而已。

    谁知道唐三还真看见了，这就很尴尬。

    他挠了挠头：“你上一句说什么来着？”

    唐三一愣：“看到了，他偷了你们丹药，就往那边跑了，你们现在去追还来得及！”

    柯丹脸色更加尴尬：“再上一句。”

    唐三看神经病一样看着他，自己莫不是碰见了个傻子吧。

    不过他还是鬼使神差的回答：“所以，你想找我单挑？”

    “没错！我就是来找你单挑的，玄奘，受死吧！”

    柯丹挺直了腰板，全身的气势在瞬间爆发，双目炯炯有神，好像是唐三掏了他们家丹药库似的。

    反正只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    唐三：？？？

    他僵在当场，心中万马奔腾，自己竟然被这二傻子套路了……

    对面这货压根就没打算去追雷风！

    可你不追你问个毛线啊，你是不是神经病？

    “我说大哥，我没得罪你吧？闲着没事你回去睡觉啊！”

    “少说废话，玄奘，你侮辱我黑莲教，罪大恶极，今日我就要替黑莲教将你就地正法！”

    说完，他掏出一块令牌，冲着令牌大喊。

    “大哥，别追了，我发现玄奘了，快过来！”

    那边立马传来兴奋的声音：“你拖着他，我马上过来！”

    那声音，简直比中了五百万彩票还要激动。

    雷风可是拥有与准圣比肩的危险等级，就他们那点人去追，说不定就得全部被坑死。

    而玄奘只是个地仙境界的菜鸟，危险等级才青铜级。

    去抓玄奘它不香吗？

    这种事情，根本就不用思考，傻子都知道怎么选。

    唐三也明白过来了，这群货显然是把之前的种种爆炸，和雷风联系在了一起。

    说白了就是欺软怕硬，想在他这里耗着。

    要是让他们知道，自己就是那个搞得他们晕头转向的雷风，不知道会不会被气死。

    但他现在也有一个弊端，那就是无法再使用土豆地|雷。

    否则一旦使用，他们就会立即意识到，一切都是他唐三搞出来的。

    目前摆在他面前的只有两条路，要么逃，要么打。

    太乙金仙的速度不是摆看的，逃几乎不可能。

    如果当着对方的面进入空间培育系统，那他最后的底牌就会彻底暴露。

    事到如今，只有打了。

    他神色逐渐变得凝重，手在虚空一握，九环锡杖出现在手中，朝柯丹快步走了过去。

    柯丹戏谑不已：“就你这点实力也想和我较量？也罢，反正耗着也是耗着，今日就教教你什么叫天外有天，人外有人！”

    锵！

    他一把抽出佩剑，黑色的佛法顿时覆盖整个剑身。

    “阿弥斩！”

    柯丹一剑斩下，黑色的剑芒如同一轮弯月，朝唐三席卷而去。

    这一剑，柯丹虽然只动用了三成的实力。

    但是他绝对相信，在这一剑之下，唐三必定重伤。

    可唐三始终目光平静，身体陡然加速，九环锡杖挡在身前。

    剑芒撞上禅杖，被他反手一扫，直接打飞出去，四周的建筑立即轰塌。

    柯丹还没来得及惊讶，唐三的正义之拳从天而降，百分百的暴击伤害打在他的胸口。

    噗！

    柯丹一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，就连脚下的石板，都随着这股巨力尽数倒飞。

    “不可能，你的肉身，怎么会强到这种地步！”

    柯丹惊骇万分地看着唐三，无法相信这个事实。

    地仙修为，一拳轰得太乙金仙吐血，这是连跨两个大境界的越阶挑战啊！

    唐三露出邪魅的笑容：“开玩笑，我要是菜鸟，我会在这里跟你唠半天嗑？你是不是傻？”

    自己先是拥有大威天龙这种肉身无敌的技能，然后吞了孔宣蛋，连蛋壳都嚼碎吞了。

    加之两次服用炼体果实，修炼盘古炼体神通。

    也就是说，他体内拥有的可是盘古骨，虽然是很小的一块，可那也是盘古之骨。

    再加上百分百的除魔暴击，所爆发出来的伤害，岂是区区一个洪荒时期的修士可以抵挡的？

    他现在的肉身究竟强大到什么程度，连他自己都不知道。

    恐怕也只有黑莲教的那些大罗金仙强者攻击自己，才能造成伤害。

