    夜幕。

    六架战斗机在高空中疾速飞行。

    通讯器同时响起。

    “兹——”

    “狐狸一号，狐狸二号，请从东南方向迂回。”

    “狐狸四号，狐狸五号，你们去城市的西北方向。”

    “狐狸六号，狐狸七号，对角回旋，准备接收攻击命令！”

    “注意，请等待具体指令，本次攻击将同时发动。”

    “收到请回复。”

    六名驾驶员齐声道：“明白！”

    只见六架战斗机从高空散开，朝着不同的方向飞去。

    与此同时。

    被包围的城市。

    坑洞。

    夜如曦望向四周。

    所有人——

    那些一同战斗的人们，脸上都挂着陌生的表情。

    “我……只是想尽力拯救……”

    她吃力的说着。

    李大骏躺在地上，目光注视虚空，突然又笑了起来。

    他口鼻全是血，面目狰狞的道：“夜将军，只要你还活着，他们就永远不会停止轰炸这里，如果你真的想拯救这个世界，你就赶紧死吧。”

    啪！

    顾青山用剑背在他脖颈处敲了一下，直接把他敲昏过去。

    夜如曦慢慢转头，望向自己的那些战友。

    “张上校怎么看。”

    她声音平淡的道。

    某一位男性军官闻言，面上露出复杂神情。

    “如曦，你知道的，”他尽量措词，慢慢说道，“其实我也是秩序者，现在你是所有人的最高级任务，你必须死。”

    “但是我又杀不掉你，也不想跟你生死相见，你快走吧。”

    这位军官背过脸去，低声道：“如果你在这里，这些剩下的人，全部都会死。”

    夜如曦陷入沉默。

    最后一句，才是最重要的话。

    她忽然望向顾青山三人，说：“刚才你们为什么要帮我？”

    张英豪正喝着一罐能量饮料，闻言举罐道：“路见不平。”

    叶飞离也在喝，一同举罐道：“拔刀相助。”

    顾青山沉声道：“要走就要快，再过一会儿辐射物质和粉尘落下来，想走也难了。”

    说完，他也举起罐子，把能量饮料喝光。

    灵力回复的很快。

    叶飞离这能力果然十分出色，难怪连老大都不愿意离开。

    夜如曦看看面前三位陌生人，再看看那些战友，似是想把这一幕记在脑海中。

    “我走了，你们保重。”

    她身形一纵，直直飞上去，消失在那一层灰雾中。

    “飞离，跟上。”顾青山道。

    “好。”

    叶飞离上前抓着两人，背后猩红羽翼猛的张开，带着他们飞了上去。

    ……

    “你们为什么跟着我？”

    夜若曦在前面疾步飞掠，头也不回的道。

    顾青山三人在后面紧紧跟着。

    “夜将军，你实力强大，与我们能配合起来，形成不错的战斗力——说到底，我们只是想活下去，希望你理解。”顾青山道。

    活下去。

    夜若曦微怔，一时未再说什么。

    街道。

    四人一路前行。

    只见大地焦烈，尸横遍野。

    一栋栋废墟上冒着火与烟，整个世界像是经历了一场火海的浸泡，显现出炼狱般的景象。

    夜若曦的目光扫过那些尸体。

    她抬起手，抹了抹眼角。

    “这都是我的错吗？难道我存在便是错？”她自言自语道。

    顾青山叹口气。

    为了抹杀这名未觉醒的混乱神祇，想不到秩序甘愿作下如此毁灭性的事情。

    这与末日何异？

    顾青山接话道：“不是你有错，而是人类总是在犯很多错，这是一件永恒的事，你不必怪自己。”

    夜如曦问：“我们能战胜错误吗？”

    顾青山道：“太难，人性如此，永无止境。”

    夜如曦低落的道：“从一开始都不会成功，那我们这样做又有什么意义？”

    顾青山道：“无关成功与否，虽千万人吾往矣。”

    夜如曦默了默，忽而凄凉一笑：

    “想不到最后与我同行于道的，竟是陌生人。”

    她继续向前走，但脚步没那么快了。

    顾青山感受了一下风的方向，说道：“现在是逃生的最佳时机，我们朝着垂直于风的方向前进，以避开大量飘落的辐射物质。”

    夜如曦停住。

    四人换了个方向，继续前行。

    “喂，青山，我有个问题想不通。”叶飞离道。

    “说。”顾青山道。

    “英豪那一枪明明击中了核弹，按说它被损毁之时应该无法爆炸——电影上都这么演的。”

    “你看的电影里，那些都是储备状态的核弹头。”张英豪插话道。

    “有区别吗？”叶飞离道。

    张英豪道：“记住，你永远不能低估人性的险恶。”

    顾青山解释道：“从几种曾经的历史中看，那些飞向目的地的核弹，一旦接近了目标，立刻就激活一个特别的程序。”

    张英豪接着说下去：“核弹头的外层受到一定程度的撞击，那个程序会在零点零一秒内触发，立即引爆核弹——嘣！”

    顾青山道：“这就叫宁杀错，不放过。”

    “也叫宁杀满城，不放一人。”张英豪道。

    叶飞离认真想了想，忍不住打了个寒战。

    顾青山突然站住。

    他看到了军队的大批车辆和设备，七零八落的倒在路边。

    “等我。”

    他朝那个方向跑去。

    张英豪摊手在后面喊：“那些东西应该都不能用了。”

    顾青山钻进汽车，七摸八摸，翻出来一张地图。

    他拿着地图走回来，递给夜如曦。

    “我们现在在哪儿？”

    夜如曦端详着地图，指出一个方向。

    顾青山看了看，喃喃道：“虽然怪物围城，但有一条大江离我们不算远。”

    “不可能渡江，”夜如曦道，“江里面藏着许多强大的水系怪物。”

    “这样啊。”顾青山道。

    夜如曦道：“如果我们想突围，还不如从地面走，这样至少我们能发挥自己的战力，如果下到江水里，我们施展不开，反而更容易被歼灭。”

    顾青山忽然站住。

    “怎么了？”张英豪问道。

    “没事。”顾青山笑道。

    张英豪看看他，又看了看自己的胳膊。

    只见那一根根寒毛又开始朝上竖。

    “见鬼……老顾，你来看。”张英豪喃喃道。

    “等会儿。”

    顾青山应了一声，目光却落在虚空中。

    只见一行行萤火小字突然出现：

    “诸界末日在线：众生之序，正在尝试加载。”

    “由于战神界面的阻拦，本次加载失败。”

    “秩序发出心灵沟通的请求，是否接通？”

    顾青山略一犹豫，道：“接通。”

    顿时，一道充满神圣意味的声音在顾青山耳边响起：

    “不知来历的存在，你听着。”

    “万万不可让混乱神祇：夜如曦觉醒，你必须杀了她，立刻！马上！”

    顾青山沉声问道：“她觉醒的话，会怎么样？你既然是众生的秩序，为什么又灭杀了数以万计的凡间生灵？”

    “我没有办法！”

    那威严的声音猛然扬高，以肃穆的语调说道：“如果换做其他混乱神祇，在当前末日之局下，本秩序绝不会如此为难，本秩序首先以众生的存在为最重要之事。”

    “但是她不行，她一定不能觉醒！”

    “为何？”顾青山忍不住问道。

    “因为在所有的混乱种子之中，她是那一枚决定性的种子。”

    “她是世界之门也无法阻挡的混乱呼唤之神。”

    “为了消灭末日，她将召来毁灭世间所有生灵的存在。”

    “众生灭尽，末日亦将不复存在。”

    “毁灭一切，这便是她存在的意义。”

    “你一定不能让她觉醒！”

    顾青山正要说话，突然被叶飞离一把抓住胳膊。

    “不好了！”

    叶飞离急促的说：“之前那种声音——核弹的声音！一共有六枚！”