    随后戴沐白等人也走了过来，看到两人如此腻歪的模样，戴沐白心里松了口气。又看了看旁边的朱竹清，只不过朱竹清并没有什么反应。

    这下戴沐白是彻底的放心了，而随后赵无极和宁荣荣两人也来了，不过此时狗粮已经撒完了。不然缺气都缺死了！

    “你们怎么都在这里不继续前行那！？”

    闻言小舞看到了身后的众人后，刷的小脸通红了起来。随后没有任何废话的前面开路去了，而唐银只是淡淡的笑了笑。

    赵无极有些疑惑，可是前面的唐三还是朱竹清丝毫没有对自己解释的想法。至于戴沐白此时此刻只想着如何攻略朱竹清！

    在他看来只要没有唐银这个变态和自己竞争，那么他绝对可以打动朱竹清的。

    ........

    另一边，已经来到了星斗森林中心地区的沐辰几人，此时正小心翼翼的探索着。路上也遇到过几只一万年到两万年的中等级魂兽。

    虽然沐天看到的时候，就想要动手这样沐辰不吸也得吸了，可是几次自己想要出手都被阻止了下来。

    沐辰对于自己这个疼爱他的老爹，也是无可奈何。

    若这世界没有危险，是安定的社会沐辰又何必从小就那么辛苦的锻炼自己了！既然从小都苦过来了，现在又怎么可以退缩了？

    “小心...有危险，隐藏！”

    正在沐辰走神的时候，突然被冷飞一言惊醒，回过神后顿时便感觉一股强大的气息而来！

    几人急忙隐藏了起来，就在几人刚藏起来后，一只巨猿从这里跑了过去。

    这只巨猿正是表面上的丛林之王泰坦巨猿！沐辰看到泰坦巨猿之后有些疑惑。随后想到现在的这个时间，突然出现的泰坦巨猿看来应该是史莱克一行人来获取魂环了。

    而泰坦巨猿只是想着去找小舞，并没有注意到沐辰等人的气息。

    泰坦巨猿离开后，沐辰几人走了出来。

    “刚刚那只魂兽难道就是森林的强者！泰坦巨猿？”

    孤独博虽然性格孤僻，但是泰坦巨猿的威名他也还是听说过的！

    沐辰闻言点了点头，随后眼中一抹精光闪过！

    要知道泰坦巨猿可是一个十万年的顶级魂兽！现在是没实力，但是不代表以后也没有。如果可以吸收泰坦巨猿和天青牛蟒那么实力绝对会更加的增长！

    不过这都是以后的事了，现在沐辰还是认清了现实。

    “我们继续前行吧！泰坦巨猿的目标不是我们，而且这也刚好是个机会。”

    话落，沐辰继续前行而去，而沐天等人虽然有些疑惑，但沐辰丝毫没有解释的意思。无奈为了他的安全，只能跟了上去。

    片刻后。

    众人一路来到了一处水潭之地，沐辰都有些郁闷了。一路上找了这么久，要不就是魂兽年份太大，要不就是太小！没有一个让他满意的。

    “老爹，我们先在这里稍微歇息一会吧。”

    沐天倒是没什么意见，至于孤独博和冷飞两人更是无所谓了。毕竟他们就只是来帮忙的而已！

    沐辰话落见三人没意见后，便准备去前面的小水潭里清洗一下。毕竟今天也实在是太黑了！

    几分钟后，沐辰清洗完看着水里帅气的身影，默默的祈祷着！

    “万能的神啊！看在我这么帅的份上，给我来一只合适的魂兽吧！”

    也就是没有神听到，不然的话怕是先给他一巴掌！自恋是病，得重治。

    不过也就在同一时刻，沐辰突然感应到了有危险靠近！不光是沐辰，就是其他三位也是同时警戒了起来。

    就在几人警戒的时候，突然出现了一只“黄金剑王狮！”

    这只黄金剑王狮与刚刚的泰坦巨猿个头相比，也只不过是差了那么一点点！而它锋利的虎爪和那让人恐惧的眼神更是证明了它的强大。

    沐辰曾经专门研究过所有魂兽，对于这种稀有的高级魂兽自然也是熟悉的！不过他没有丝毫悲剧心理，反而此时乐的都合不住嘴了！

    这头黄金剑王师不紧紧是高级魂兽，而且年份刚好六万年左右！这不就是沐辰一直想要的嘛？

    “老爹，毒老头，飞叔你们一起上，就这个了。速战速决！”

    虽然沐辰很想自己和这六万年的高级魂兽一较高下，但毕竟人家是六万年的魂兽，打过打不过不说，在引来强大的十万年魂兽咋办！

    虽然不怕，但是麻烦啊！而且很直接的就会影响到自己吸魂环！

    沐天三人虽然也明白眼前的魂兽是五万年左右的，不想让沐天吸收。但他们也清楚沐辰正激动着，如果硬是放走这个魂兽沐辰可能会炸了吧！

    最主要的是他们也怕被十万年的魂兽发现，然后在没有注意到的情况下突然袭击他们。

    战！

    这是沐天此时此刻唯一的选择了，虽然知道儿子吸收魂环有风险。可是那个做父亲的又不想自家儿子在不危险的情况下妖孽些。虽然这是不可能的！

    因为只要是想成为强者，就要经受痛苦的并且九死一生的经历。但沐天并不希望自己的儿子走上这样的路！他也担心啊！

    情绪复杂的情况下，沐天也懒得想了。毕竟儿孙自有儿孙福嘛！自己只要做的就只是给他最好最合适的东西。

    想明白这些后，破军剑出现在了手里！封号斗罗的气势瞬间展开，魂环也是随之落下。

    “黄黄紫紫黑黑黑黑黑！”

    随着沐天爆发出气势后，孤独博和冷飞也是同一时间展现出了两人的实力。

    本来是来觅食的“黄金剑王狮”当感受到危险的时候，变想着要跑路了。

    一个转身迅速的奔腾了出去，这速度让一旁看着的沐辰有些眼热不已！

    不过他也有些担心这到嘴的鸭子会死，所以自己身下四环落下，手中“赤霄剑”随之而出！

    “御剑术！”

    “嗖～！”

    沐辰直接追击而去，看到而已都动手了，沐天最后一丝想要放走“黄金剑王狮”的想法瞬间消失在了脑海。

    对于自家儿子，他可是很了解的。就算自己放跑它，沐辰也会全力追击的！那样有可能会有危险，这更是沐天不想看到的。

