    “在沐家准备午饭。”花清荷回道。

    “啊，小清莲不来吗，那我和墨墨的午饭可怎么办。”史孝廉哀叹道。

    “三哥，庄子里有厨娘的。”史孝欣瞥了史孝廉一眼道。

    “这能相提并论吗？”史孝廉不敢置信的看着史孝欣说道，“我今日会想着来李家村，来嵘欣庄，那都是冲着小清莲来的，你现在跟我说小清莲不能给我做美味的菜肴，那我今日来还有什么意义。”

    封云墨在一旁默不作声，看着史孝廉夸张的捂胸口演戏，感觉似乎有这个助攻在，也不错。

    “那，那个，如果你们不介意家中饭菜寡淡，可以一块儿去我家里吃饭。”沐含低声提议道。

    “不介意。”史孝廉瞬间变了脸，满目春风，还是确定了一番，“小清莲就是在你家准备午饭对吧？”

    “嗯。”沐含点了点头。

    “多谢你的邀请，家妹真是交了好些热情大方的同窗，我作为兄长表示非常的感谢。”史孝廉大方的朝着沐含几个抱拳作揖。

    “对了，孝欣啊，庄子里我看堆了好些西瓜，等会儿给你同窗送些去，我们作为兄长的空手上门不太好。”史孝廉朝着史孝欣挤眉弄眼道。

    “知道了。”史孝欣无奈点头答应。

    “各位，你们架来的这位陌生男子，就交给我们吧，劳烦当归姑娘给看看，把人弄醒了也好送他家去。”史孝廉说道，然后朝着戚家的粗使嬷嬷使了眼色。

    都是大户人家做事的，一下子就看懂了史孝廉的眼色，再得到戚夏水和戚夏露的许可后，就跟着庄子里的下人把人架进了庄子。

    “咳咳，孝欣啊，等会儿下山的时候，别忘了来叫唤你三哥和表哥啊。”史孝廉不放心的又叮嘱了一句。

    “忘不了。”史孝欣翻了个白眼，但还是给了让史孝廉放心的答案，史孝廉满意的去处理那位昏迷的猪头脸男子了。

    封云墨看了几眼花清荷，跟着一块儿进去了。

    “咝——恋恋不舍啊。”戚夏水凑近花清荷耳边低笑道，“我瞧着都想让我娘给我找个如意郎君定个亲了。”

    “四姐可以有。”戚夏露在一旁附和道，“如果心里有中意的，可以跟祖母提。”

    花清荷闻言就捂嘴乐呵了。

    戚夏水撅着嘴瞪了戚夏露一眼，“我怀疑你不是我们戚家的姑娘，而是英国公府家的，胳膊肘拐的都没边了。”

    戚夏露一愣，随即皱眉，她没说什么吧。

    “夏露啊，你说的是大实话，可你四姐啊，她不领情，要不你就跟我回英国公府吧，我会好好待你的。”花清荷挽住戚夏露的手肘亲昵诱惑。

    “夏露姐姐，你跟我回罗宅也好，每日让你吃好吃的。”罗佳苗笑着凑热闹。

    “小苗儿啊，你偏心了。”戚夏水弯着腰平视罗佳苗道，“这么好的事为何就叫夏露，不叫我。”

    “好了，进庄子吧，不是喊累又喊渴的，我们吃西瓜去。”史孝欣招呼道。

    西瓜的诱惑让四人停了嘴皮子，跟着一块儿进了嵘欣庄。

    史孝欣领着众人去了嵘欣庄池子边上的凉亭，那边景色最好，能一揽嵘欣庄的庭院景致，而且有史孝廉他们先到一步，早让下人在角落放了冰盆，众人掀了轻纱帘子进了凉亭，迎面就是一股凉气袭来，浑身的热气都消了。

    下人送上了热水、干净的布巾，还有不少崭新的衣裙。

    “哪儿有个专门换衣的地方，出汗的人换身衣服吧，别没得受了凉。”史孝欣说道，“衣裙都是新的棉布衣裙。”

    “棉布吸汗，我要换一身。”戚夏水在下人的服侍下去了专门隔开的一个小空间换衣服。

    “孝欣，怎么会在亭子里隔个换衣服的地儿，也是这亭子够大。”楚烟雨好奇打量四周说道，“都快比上我家院子大小了。”

    “小姐，西瓜来了。”下人把西瓜捧上来放在石桌上。

    花清荷几人看着盛放在碧绿西瓜皮内的方块状的西瓜，格外的诱人，拿了碟子里放的竹签子扎了西瓜就放入嘴里。

    “嗯，沙沙瓤瓤，好甜。”戚夏露连吃好几块评价道。

    等戚夏水出来，花清荷几人依次去简单擦洗了一番，换了一身干净干燥的衣服，浑身舒畅了，然后胃口大开的一行人吃了一整个西瓜。

    封云墨和史孝廉这边，坐在外室，喝着茶水，内室里，当归让小厮给床上的男子换衣服，自己出去外室，在封云墨的邀坐下吃了放在桌上的西瓜。

    “嗯，甜，够味儿。”当归一人就把一盘子西瓜块吃完了。

    小厮也出来回禀了，“当归姑娘，那位公子身上没什么伤，也没有红肿，就脸和手上有。”

    “嗯嗯，我知道了，笔墨纸砚在哪儿，我开个方子。”当归问道。

    “小的现在就去拿。”

    “那人什么情况？”史孝廉问道。

    “贵人的肌肤，沾不得什么粉尘。”当归说道，“定然是不小心沾染了什么树木汁液或花粉之类，喝几副药就能退下去了。”

    “人怎么还不醒？”封云墨说道。

    “快了。”当归见小厮拿了文房四宝进来，吩咐他去准备白粥，自己就开始写方子。

    “嗯——”

    外室的人听到动静，知道里边的人醒了。

    “喏，醒了，去问问吧。”当归说道，“知道住哪就把人送走。”

    封云墨和史孝廉进屋后，那个脸部红肿的男子正扭曲着面孔抓着手背。

    “欸，住手。”当归见手背都被抓的见血丝了，忙上前抓住男子的手腕阻止，“还好是手，你抓了脸别倒是毁容啊。”

    “是，是你们救了我吗？”男子努力睁大眼睛，喜悦的看着封云墨几人道谢，“谢谢，太谢谢你们了。”

    “你怎么会在山上晕过去，对了，你是哪里的，我们让人送你回家去。”史孝廉问道。

    男子眼神飘忽，带着懊恼，“我，我跟我的仆人走散了，我住在京城的东福客栈，如果你们能帮我送去哪儿，真是太感谢不过了，我，我请你们吃肉表示谢意。”