    陈重更加疑惑了，自己就出去配合了一下超安的人，也没通知谁。

    怎么回来后，就自己就死了？

    还有环顾周围的房子，尽管有亮着灯，不过就静悄悄的。

    连值班的守卫，以及佣人都不见了，这是都出去了，还是……

    “给我说一下，陈家的人都去哪里了。”

    刚才那青年磕头道：“陈先生，今天官面上来人了，把人都请去了调查，具体情况我们也不知道。”

    陈重皱眉，难道是因为他帮助超安的事情，但没道理啊。

    转而道：“那为什么说我死了？还有是谁指示过来烧房子的？”

    “我们也不知道，请求你原谅，收的钱会退给你……”那青年畏惧道。

    陈重捡起他们的棍子道：“死罪可免，活罪难逃。”正要动手。

    其中一人站了起来，阴狠道：“他到底是不是陈无名还不知道，我们一群人还对付不了他吗？一起上！”

    他们随即露出了凶狠之色，就冲了上来。

    陈重手中的棍子翻飞，登时打在了一人的脑袋上，又抡在了一人的腿上。

    “啊啊啊……”

    他们不断惨呼着，知道这就算不是陈无名，也是一个王者高手。

    片刻过后，几个人的手脚被打断，再也起不来了。

    陈重没杀他们，打算到了明天让家族的人审问一下。

    先去了陈长天的家里，不知道自己孩子是否留下了。

    “小豆，小天，你们在吗？”

    连续叫了两声没有回应。

    看两人的床上空荡荡的，小被子叠得整整齐齐，就升出了温馨。

    现在情况不明，让他很不安心。

    就拿出了电话打给了他的母亲，问道：“妈，我儿子女儿被带走了，你知道吗？”

    “知道。”姬月在那边声音显得很平静道，“我就在超安呢。”

    陈重问道：“这是什么情况，怎么全家族的人都走了？”

    姬月叹了口气道：“陈家有人涉嫌勾结外国势力，要做一个统一调查与登记，傍晚时人都刚过去，估计早上就回来了。”

    陈重很着急道：“这是在说我勾结吗？这些家伙到底要干什么？”

    这一刻他双眼通红，显得极为暴躁，又感到无助。

    如果过去了，肯定不能将对方怎么样。

    “你别担心，说的不是你，而是另有其人，你今天帮助了超安，反而让怀疑小了。”姬月安抚着。

    陈重马上想到了陈长天，对方的保证并不能让他信服。

    看来超安是掌握了一些线索，是那天在动物园中展露出来的吗？

    这次他这个族长恐怕不好交代了，如果院子被烧毁，就将影响其地位……

    又问道：“刚才我碰见有人说我死了，你知道什么情况吗？”

    “今天你去了光明会所，离开之后逃跑了一个光照派的半神，看样子是去追杀你了，”

    姬月道，“大家伙联系你却找不到，就不知怎么传出你被杀了，妈妈差点被吓死了，回来看你在睡觉，就没有打扰你。”

    陈重道：“我知道了，你也小心点，不要暴露了自己。”

    “谢谢儿子的关心，妈妈心里暖暖的。”姬月笑道。

    挂了电话后，忽然见到了一条短信，是苏紫莹发过来的。

    “老公，你在哪，有人要杀我，我在俏佳人。”

    陈重打消了去往超安的念头，马上来到了车库。

    这儿还是有保安看守的，后者马上要阻拦道：“你是干什么的？敢来陈家撒野。”

    陈重瞥了一眼道：“你看清楚我是谁。”

    保安因陈无名露脸很少，并没有见过，哼了一声道：“我管你是谁，这是族长交代过的！”

    陈重也不想与他计较，猛地一推人就趴在了地上，上了一辆奔驰就驾驶了出去。

    因为俏佳人在牦牛行省的原材料基地发生了重大事故，这里也遭受到了调查。

    苏紫莹让人都正常下班了，本想着回陈家的，没想到也被请去喝茶了，就留了下来过夜。

    哪料到这儿就遭受到了攻击，好几个守卫被杀。

    她及时得到通知，才幸免于难，逃离总裁办公室后，就躲在了一个柜子里。

    周围到处都是脚步声，在搜查着。

    “那个小娘们跑哪去了，该不会人不在这儿吧？”

    “不可能，我在这儿盯了一下午了，她进去后就没有出来。”

    “应该是那几个保安报了信，才让她跑开的。”

    “就这么大的地方，进出口都被封住了，陈家人都被带走，咱们有的是时间寻找。”

    几个身材壮硕的人说着话。

    忽然一人到了柜子旁，不仔细看还瞧不出来，呵呵一笑道：

    “苏紫莹可是个残废，又有多块的速度，估计就在这里头藏着。”

    苏紫莹听到后就紧张了，不小心触碰了柜子，发出了响动。

    其他人就围了上来，一副意味深长之色。

    “虽然残废了，好歹也是绝色美女，陈二少的老婆，玩起来也刺激。”

    “我看还是不要吧，毕竟上头交代不要伤害她。”

    “那又不是弄死，你们难道不心动吗？”

    他们其实要什么样的美女也能得到，但是陈重的老婆，就让他们很意动。

    有的人加了身份后，那就会多了一层不一样的光彩。

    一人猛地一拉，手电向里头一晃，就见到了蜷缩着的女人。

    “大美人你可让我们找的好苦啊，出来让我们好好瞧瞧你的脸蛋。”

    苏紫莹受到大力拉扯，顿时摔在了地上，尽管很慌张，还是相当镇定道：

    “你们是什么人？难道不怕陈无名的报复吗？现在我给你们一个机会，离开这里，我不会予以追究！”

    另一个三角眼嘿嘿道：“陈无名如果还活着，我们倒是很害怕，但一个死人我们还有顾忌什么？不过听说你与他有一腿，对得起你那亡夫吗？”

    “什么，陈无名死了？这不可能！”苏紫莹瞪大眼睛，感到身体一片冰冷。

    “难道我还会骗你不成？来让哥哥好好疼爱你一番。”三角眼就猛地去扯她的衣服。

    苏紫莹不管死活，永远都是陈重的人，怎么会让他们得逞，想到自己学的功夫，双手猛地一插。

    三角眼的眼睛顿时被击中，痛叫了一声，狠狠道：“你个臭三八敢插我眼睛，找死了！”

    一巴掌就抽在了她的脸上，人就飞了出去，一口血吐了出来。

