    回过神来，庄元将目光锁定在了【《青霞玉液大丹法》（第一层：160/0）＋】一栏上。

    他心念一动，点击了上面的加号，开始消耗经验值来升级！！！

    轰！

    几乎就在瞬间，他就感觉一股清凉的气流凭空冒出。

    不同于上次的武道升级，这次的气流纯净无比，是一股精纯的灵气。

    灵气由上而下的开始冲刷、洗涤他的四肢百骸，全身内外各个部位。

    伴随着这股灵气的滋养，庄元的外表看起来并未出现多少变化，然而他本人却能清晰感觉到自己体内发生的变化。

    杀生刀术是一部追求杀伤力的刀法，刚猛狠辣有余，阴柔不足。

    对于身体上的保养和滋养，也并不出色。

    庄元每次与人交手，气血爆裂浮动，其实都是对身体的一次摧残，虽然并不严重，乃至于微乎其微，然而这种情况却是真实存在着。

    一次次的积累下来，时间一久，便会对他的身体造成难以恢复的暗伤。

    然而现在，在这股灵气的滋润下，他体内的一些细微暗伤却开始迅速恢复、痊愈。

    与此同时，庄元脑海中也莫名多出了一段记忆。

    那是一座孤山。

    半山腰有一座破落道观，后山是一块贫瘠的田地。

    道观名为长生观，里面有一老一少两个道士。

    老的是一位皮包骨头，苍老的牙齿都要掉光的干瘦老道，小的是眉清目秀、沉默寡言地少年庄元。

    每天清晨和午夜，庄元准时盘坐于山巅，迎着朝阳打坐，吞吐紫气。面对太阴吐纳，熔炼月华。

    闲时诵读道经，粗茶淡饭。

    忙时劳作忙碌，日落而息。

    这种日子共持续了三年。

    三年的时间，庄元磨砺精神体魄，通过道门功夫固本培元，修持青霞玉液大丹法。

    最终他成功凝练出了第一缕青霞真气，为自己的仙道修行筑下了上乘根基。

    等这些记忆在庄元脑海中走马观灯般飞速闪过之后。

    庄元睁开了眼睛。

    一缕精纯的青霞真气也适时出现在了他丹田之中。

    这缕真气青翠透亮，清清润润，透发出一股生机勃勃的气息，宛若有灵性一般占据在丹田的最中心位置。

    如蛟龙藏海，又似龙龟潜渊。

    此时的他，好似更俊秀了几分，又好似没有发生多少变化，只是身上隐约多了一缕说不清道不明地干净气息。

    目光也变的更为清澈，淡然。

    “继续！”

    庄元再一次消耗经验，点击升级。

    一股比之刚才更为精纯、浑厚的灵气涌入他的四肢百骸之中。

    这股灵气似与他同源而生，与他的功法、体魄极为契合。

    青霞真气似受到刺激一般，飞速运转起来。

    开始直接吞噬、消化这股灵气，丝毫不需要精炼。

    而他脑海中记忆再次浮现而出。

    依旧是那个道观，依旧是那个老道，明明老的半截身子都埋进了土里，走起路来颤颤巍巍，却始终苟延残喘，依旧不死！

    庄元每日每夜，每月每年仍是重复之前的功课。

    不过偶尔也会下山去帮助山下的小镇上的居民处理一些尸变、阴魂作祟、胡黄小妖附体害人之类的小问题。

    一身的修为道行稳定地增长着……

    一直止步于后天练气大成，这场升级才算结束。

    庄元没有迟疑，继续点击，升级！

    轰！

    一股汹涌的灵气冲刷而下。

    脑海里凭空多出的记忆也变了。

    这一次，庄元离开了小山，离开了小镇，开始游历四方郡县，见识到了一些厉害角色，也遭遇了某些难缠的妖魔邪祟。

    至于他的修为，历经磨练后，已提升到了后天练气大圆满！！！

    庄元当然不满足于此，继续点击，升级！

    且还连升三次！

    先天胎息小成……先天胎息大成……先天胎息大圆满！

    修为在持续不断地增长着……

    脑海中的记忆里，道士庄元开始游历天下，见识了各种奇观险地，认识了各类奇人异事，打杀过各种穷凶极恶的妖魔鬼怪。

    庄元身上的气质，也随着修为不断地提升而缓慢改变着。

    从初出茅庐的稚嫩，到饱经风霜的坚定沉稳，再到沉淀后的精神蜕变，直至最后——

    返璞归真！

    整体看上去，人还是那个少年人，但与之前相比，却显得消瘦了一些，也俊秀了一些。

    眸光平和，温润如玉，少了几分精悍与凌厉，却多了一股从容不迫，清淡如水的味道。

    ……

    呼……

    庄元长出了一口气。

    脑海中的关于修道的记忆还在，其他一些妖魔修士等经历细节却一一淡去。

    此时的他，周身气机与天地交融，气息和谐自然，仿佛与融入了整片天地间。

    感应着体内至精至纯的先天真气时时刻刻与外界的天地灵气交汇沟通，循环往复，生生不息。

    一颗道心清明透彻，识海之中种种念头翻滚，却始终不染尘埃。

    庄元眸光深邃。

    青霞玉液大丹法不愧是接近金色品质的无上练气法门。

    他能感觉到，自从杀生刀术大圆满后，自己的躯体与精神再一次经历了一场翻天覆地般的蜕变。

    这次的蜕变并不比前面的几次脱胎换骨差，甚至还要厉害的多。

    在他识海深处，似乎有什么东西在酝酿，孕育，萌发。

    再看他的个人信息界面，也发生了许多变化：

    【庄元】

    【职业】：渔夫（杀鱼匠、鱼贩）。

    【等级】：二阶修炼者（刀术大圆满，伪三阶武者——先天胎息大圆满，仙道修士）。

    【境界】：先天武师（炼髓）。——先天胎息（大圆满）

    【根骨】：19

    【悟性】：21

    【天赋评价】：金肌玉骨，悟性惊世。乃天生的武道奇才，人仙种子。

    【经验】：3380

    【技能栏】：

    《杀鱼刀法》

    ……

    《古渔要术残篇》

    ……

    《如鱼得水》

    ……

    《杀生刀术》（登峰造极【圆满之境】）

    ……

    《千幻易容术》（登峰造极【圆满之境】）

    ……

    《青霞玉液大丹法》（第七层：10240/0）＋

    ……

    《天工锻宝诀》（第二层：360/250）

    ……

    【装备栏】：鱼刀……青蚨古刀……

    【基础储物空间】：……

    【个人简介】：

    表面上我只是菜市场上不起眼的卖鱼小贩，江面上的打渔人。但实际上我却是一位名传江湖的刀术大师。同时还是身怀道家支脉长生观核心传承的道门弟子，一身修为深不可测。

    你以为我就断无极这一个马甲？其实老子的马甲多着呢！

    ……

