    “旅行？”

    夏豆眨巴着大眼睛，不明白这茫茫荒野有什么好看的，就算飞的再远，也还是千篇一律的枯黄颓败。

    尤其是薄荷糖的梦此时仍在脑子里回旋，她现在看罗柯都感觉他像个圆不拉几的薄荷糖，散发着刺鼻的荷尔蒙芬芳。

    当与罗柯四目擦过时，都会没来由地一阵发软。

    孤立无援的她回过头，想征询一下绘梨衣的意见。

    “额？你在干什么？”

    身后，绘梨衣打开了衣柜，抱出一件件好看的小裙子塞进行李箱，然后将小黄鸭、大熊猫打包，装进口袋。

    “哟西！”

    绘梨衣心满意足地把鼓鼓囊囊的行李箱按住。

    接着脱下巫女服，十分坦然率真地换上一条熟悉的白色连衣裙，空气毫无预兆地变得燥热。

    正是和罗柯逃家时在商场里买的，也是她最喜欢的那条，胸口还有一点很浅的印子，是吃五目炒饭不小心溅上去的油渍。

    她面向落地窗外的蔚蓝天空，一边穿裙子一边高举手臂，还很开心地小声嘀咕，“旅行~旅行~”

    夏豆顿时撅起了小嘴，唯一的队友竟然瞬间投敌！

    “不准看！”

    她看向罗柯，立马扑了上去，骑在他身上，用手紧紧遮住罗柯的眼睛。

    “老板说男人都是大猪蹄子，果然有道理，没想到你竟然偷看女孩子换衣服！”

    罗柯扒拉开一双软若无骨的小手，哭笑不得，“我没偷看。”

    “那你是当我傻咯？”夏豆哼哼道。

    “也不是，”罗柯悄悄地把她的手握在掌心，“我正大光明地看！”

    夏豆？？？

    好正当的理由，她竟无言反驳。

    “你、你别弄我啊。”

    她连忙站起，抽回手手。

    掌心还痒痒的，是刚才罗柯用指尖轻轻地画圈。

    “去准备吧，装点衣服就行，我们要去一个很远的地方，带你们俩看从未见过的世界。”罗柯笑道。

    “从未见过？”夏豆忽然有了兴趣。

    脑子里浮现出动漫、电影里看过的那些高山流水、楼阁巷弄。

    十分钟后。

    夏豆从白月魁那借来了照相机，挂在脖子上。

    扎着清清爽爽的马尾辫，穿着米黄的针织毛衣，休闲的复古格子裤，外加一双浅色的板鞋。

    整体看起来软软糯糯，像个外出郊游的女高中生，与星火城的废土风格格不入。

    “这是……老白给你搭配的？”罗柯有点诧异。

    “是啊，怎么样？”夏豆笑嘻嘻地转了一圈，她现在才意识到，原来自己还有一点点好看。

    “很乖。”罗柯替她掸去肩上的灰尘。

    夏豆突然压低了声音，“老板好像不太喜欢这个称呼，还是不要再叫了。”

    “没事，”罗柯轻笑道，“反正她又打不过我。”

    “啊切！”

    正在实验室分析星火之蓝的白月魁莫名打了个喷嚏，微微蹙眉，幽幽呢喃，“谁在背后乱嚼我舌根？应该是胥童和山大，回头再好好收拾他俩。”

    冉冰等人遥望三人的背影，听着愈发远去的没有营养的交谈，不禁相望一眼，溢出笑意。

    “怎么带这么多零食？”罗。

    “万一不小心到了荒郊野岭，也不至于饿死鸭！”夏。

    “放心吧，以我的厨艺就是野草都能好吃。”罗。

    “你不是说带我们品尝那边的特产吗？我不要吃野草。”夏。

    “对啊，所以你不用带这么多零食。”罗。

    “和野草相比，我更喜欢薯片和巧克力。”夏。

    罗柯乖巧闭嘴，与一个小馋猫辩论这个话题毫无胜算。

    咔咔。

    （绘梨衣的咀嚼声）

    “你现在就吃起来了？”罗。

    “阿巴阿巴？”绘。

    咔咔。

    （夏豆的咀嚼声）

    咔咔。

    （出自罗柯）

    牛排味的奇多玉米棒真好吃！

    关键是绘梨衣和夏豆亲手喂的！

    ……

    “好了，你们把眼睛睁开吧，我的魔法已经完成咯。”罗柯温柔地轻声道。

    话音落下，左右两边的女孩都迫不及待地抬起了眼皮。

    一瞬间，郁郁葱葱的山地草原映入眼帘，连绵的小山丘如一颗颗洒了抹茶粉的圣代，向着不远的平原蔓延。

    头顶的蓝天白云仿佛触手可及，视野辽阔到令人心情舒畅。

    阳光恰好，气温适宜。

    “哇~好美！”

    夏豆的小嘴久久没有合上，看着从未见过的大片青草地，眼中泛起流转的光晕。

    她的脚轻轻挪动，感受到了不一样的美好触感，这与废土的坚硬沙石截然不同，整个人像是陷入了一摊棉花糖。

    浓郁的大自然清香灌入鼻腔，三人不约而同地张开怀抱，与拂来的风尽情相拥。

    “这是哪？”绘梨衣低低道。

    “一个名为英格里的欧式国家，不过背景大概是十九世纪，而且呢，还存在着神奇的魔法师与女巫，就像动漫里面。”罗柯解答道。

    出发的前一夜，他又把《哈尔的移动城堡》重温了一遍。

    绘梨衣平静地点点头，对于罗柯的能力没有多吃惊，毕竟她本就是从另一世界而来的，见怪不怪了。

    夏豆倒是又惊又喜地蹦跶着，下意识询问，“这到底是怎么回事啊？”

    “因为我可以穿越到不同的世界啊，”罗柯淡然一笑，捏捏夏豆的脸蛋，“记得帮我保守秘密哦。”

    “好的。”夏豆虽然还很茫然，但更因罗柯的坦率而感到窃喜。

    “其实你可以不告诉我的，我也不是那种追究到底的人啦。”她如是说道，语气里透着一分小开心。

    “我不想在自己最在意的两人面前，都还有所保留。”罗柯随口说道。

    若是那样，他当初就不会选择留在灵笼世界。

    可能在他的心底深处，始终有一块柔软的良田。

    纵然双手沾满鲜血，脚下踏着尸山，无论进化成何种模样，也还能保留最真实的自己。

    这话落进两女孩耳中，恍如一缕山间暖阳，沁人心脾。

    “为保证宿主与女伴的旅行体验，现免费赠予英文精通技能，请将两只手置于她们额前。”忽然，系统提示音响起。

    罗柯照做，伸出两只食指，分别戳在她俩的眉心。

    “别着急，我还有魔法要施展，这个世界说的可不是日语或汉语。”罗柯微笑道，他的眉眼都变得柔和了许多，面对怪物时的杀气凛然全然消失。

    嗡~

    淡淡的光从指尖延伸。

    三秒后，他放下了手臂，“走吧，正式开始我们的旅行！”

    三人奔跑于起伏的山地，攀登山尖眺望远方，又一屁股坐下，从顶端滑草而下。

    一不小心就互相撞了满怀，然后抱在一起翻滚下去，任凭清脆嫩草与肌肤亲密接触。

    高空偶有几架战斗机掠过，显示着这里并非荒无人烟之地。

    “哈哈~”

    女孩的雀跃笑声不绝于耳。

    忽的，夏豆连根拔下了几颗小草，小心翼翼地装进了一个玻璃罐子，还捧了点泥土。

    “我要带回去种下，希望有一天我们的世界也能长满好看的植物，而不是扎眼睛的沙子。”

    不远的山顶上，绘梨衣骤然瞪大了眼睛，呈现出拨开云雾见天日的惊喜。

    她赶忙回过头，可是，嘴巴开合了好几次都没能大喊出声。

    她不太习惯大声说话，更别提叫喊了。

    但最终，绘梨衣还是深吸口气，鼓足了勇气，眉头紧皱地喊道，“喂~来、来看这边！”

    “我来啦！”夏豆活泼得像只可爱小仓鼠，拔腿就冲了上去。

    罗柯有点惊诧，连他都是第一次听见绘梨衣如此大声地说话。

    尽管声音颤抖，发音不太标准，如同一只瑟瑟发抖的小鹿，却能清晰地感受到她的努力。

    她正在让自己走出阴影，用现在的幸福来努力对抗曾经的压抑与悲伤，弥补童年所缺失的温暖。

    罗柯望着不断朝自己挥手，示意快一点的俩女孩，隐约明白了系统的良苦用心。

    也许，这一趟旅行来对了。

    “下面有一座城镇！”

    夏豆激动地说道，兴奋的程度甚至超越了吃到罗柯的菜饭。

    俯瞰身下，一道道灰烟从巨大的烟囱飘出。

    笛——

    悠扬尖锐的火车汽笛响彻云霄，跟“老朋友”打着招呼，告诉它我要进来了哦。

    一架喷涌蒸汽的红绿火车从远处驶来，从边缘拐入了镇子，穿梭在一栋栋砖瓦楼房之间，最终在月台停靠，宛如钢铁的长龙将一个又一个旅客送往目的地。

    茫茫的平原之中，突兀坐落的小城像是镶嵌在大地的一枚瑰丽宝石，为疲乏的游人带来了不期而遇的意外收获。

    “女主角苏菲应该就住在这吧？”罗柯认了出来。

    这里正是苏菲与哈尔的再遇之地，梦开始的地方。

    “我们赶紧下去吧！”

    夏豆迫不及待地原地踏步。

    站在中间的她主动拉起罗柯和绘梨衣的手，飞一般地冲下山坡。

    ……

    “喂，快看！”

    “黑头发？”

    “是从东方来的外国人吧！”

    “没想到东方人也有这么好看。”

    “对啊，那两个姑娘竟然比我们还要白，穿的也很漂亮。”

    “那个男人也好帅好有气质，真想认识认识！”

    本就热闹非凡的大街顿时议论纷纷，打扮绅士、淑女的行人全都投去了目光。

    一辆敞篷的游客马车上，坐着罗柯三人。

    尽管被全场关注有点拘束，但内心的新奇早已占据上风，所以两女依旧面带欣喜，不停地东张西望，想把这异域风情尽收眼底，有几分刘姥姥进大观园的画风。

    “诶！”

    罗柯指了指夏豆的胸口。

    夏豆脸上一红，但很快发觉罗柯在提醒她拍照，于是小脸更红了。

    她暗暗苦恼，自从接触了越来越多的电影动漫，自己的思想就经常抛锚，特别是关于罗柯，稍有不慎就产生羞到不行的误会。

    “大叔，就在这下吧，”罗柯对骑马的男人说道，“附近哪有当铺？我好给你付钱。”

    男人擦去嘴角的残渣，爽快笑道，“钱就不用了，还有那种……糖饼吗？”

    “你是说老婆饼？当然有。”罗柯莞尔，立即凭空拿出了一盒密封的老婆饼。

    瞧见这一幕，男人大吃一惊，连忙从马背上跳下，“原来是魔法师大人！您的东西太贵重了，我不能要！”

    “没事，当作酬劳吧。”罗柯把盒子扔下，就踏上了铺着石砖的街道。

    男人愣了几秒，“魔法师大人，前面一百米就有一家可以兑换现金的铺子。”

    “谢谢。”罗柯回以微笑。

    同样震惊的不只这一人，但凡目睹的都面露愕然，连带说话的声音都压低了不少。

    他们没料到，这个外国人会是地位尊崇的魔法师，更惊异的是会来到他们这座偏僻小城。

    望着众人的反应，罗柯嘴角上扬，目的达到了。

    并非故意装B，而是一种很简单直接的威慑。

    接下来可能会在这里住几天，虽然三人都有掀起腥风血雨的实力，但罗柯属实不希望有宵小之辈打扰到美好的旅行，更不愿有胆大妄为之人窥视绘梨衣两人。

    此行不是来打打杀杀，而是体验生活。

    既然露出冰山一角，堂而皇之地告诉别人我不好惹，就能让那些藏匿在下水道的老鼠蛆虫望而生畏，何乐而不为呢？

    毕竟美丽外表下，隐藏着不少肮脏，哪里都不例外，何况两女孩的异域风情确实容易让人不安分。

    这时，两名穿着华丽军装、背着步枪的守卫跑来，恭敬地行礼。

    “尊敬的魔法师先生，请问有什么需要我们服务的？”

    罗柯摆摆手，“没有。”

    两人识趣地停下，“有任何问题可以找我们！希望您和夫人们玩得开心！”

    夫人一词无比刺激，夏豆和绘梨衣同时一颤。

    听到这，罗柯抑制不住地笑了。

    别的不说，这小嘴跟抹了蜜似的，还挺有眼光。

    “你们叫什么？”他抱着善意语气询问。

    “我是基。”

    “我叫皮尔。”

    两人急忙回答，暗自夸赞自己行事机灵。

    三人走在路上，两边是两层或三层的小楼，墙面大都是红色与米白，充满了宫崎骏式的暖暖格调。

    远处城郊，一根根工厂的烟囱挺得笔直，道路尽头有一座尖塔教堂若隐若现，天空飞过几只白鸽，落在了塔尖。

    老爷车在络绎不绝的街上穿梭，搭载了不知哪个贵族氏族的小姐。

    “等等！”夏豆突然顿住，后知后觉，“我为什么听得懂他们说话，而且还会说他们的语言？”

    她思虑两秒，恍然大悟，“原来是第二个魔法！你真是魔法师吖？”

