    时舫话说完，现场气氛再次静了一个度。

    欧天晴冷笑，“我跟对面的机械师是竞争关系，想要送她出局的确是事实，但我并没有害她！除了建议你偷袭之外，我何曾做过其他事情？”

    欧天晴满以为，她说完之后，能赢得更多的支持。

    却发现那些刚还不以为然的学生们，此刻看着她的眼神，却都多出警惕与戒备。

    时舫眼神透出讥诮，“欧小姐，在事实真正查明之前，请端正你的立场，不要再给队伍添麻烦，我们想要反败为胜，实力和信任，缺一不可。”

    说完，时舫打了个响指，“原地整合，进行下一步计划！”

    还剩下的人瞬间令行禁止，只不过这一次，所有人都远远地避开了欧天晴。

    如果只有栾娇娇指责她，那可能是被人利用了。

    但若连时舫都这样说，那就意味着，欧天晴真的做过那些事情。

    欧天晴不甘的咬紧了牙关。

    时舫站在队伍前方，直视着现场的人，说出的第一句话却是，“对方队伍中，有两个指挥。”

    还剩下的一百多人的队伍，瞬间一片哗然。

    有人下意识说，“不对呀！进来的指挥只有你和季航，他们队伍里，哪儿还能再冒出一个指挥来？”

    联合大学内，谁都知道，指挥的珍贵。

    尤其是能让时舫吃亏的指挥，只有一个季航。

    这多出来的一个，打哪儿冒出来的？

    栾娇娇插言，“是真的，季航已经被下放了，他们现在的总指挥，就是研究院派来的那名机械师！”

    说完，冰冷又嫌弃地看了眼欧天晴。

    人家队伍的机械师，能统领全局，他们队伍中这个，除了拖后腿之外，简直一无是处。

    欧天晴听到这个消息，更是气的睁大了眼睛。

    她震惊于云倾竟然能当上了队伍中的总指挥，嫉妒云倾赢了她所在的队伍，更恐慌云倾真的在此次实战中，有什么突出优秀的表现。

    一旦真的让云倾踩着她赢了比赛……欧天晴想起那个后果，整个人就愤怒欲狂。

    绝对不能让云倾赢！

    欧天晴脸上多出阴狠。

    但此刻，没人在乎她的想法，时舫一句话，宛如一座大山，压住了现场所有学生的呼吸。

    落后这么多人头，没有狙-击手，火力跟不上，现在对方队伍中，还冒出个指挥来……这还怎么打？

    在负面情绪凝结之前，时舫再次开了口，“而那位新指挥，能让季航心甘情愿让位，还能让我的算计落空，被反算计了一招，她的可怕程度可想而知……”

    在他们的“光荣小队”被三面包抄那一刻，时舫就知道，他干不掉对面那位新指挥。

    甚至于就连穆千禾最后会带着人冲出去，可能都是对方对他们手下留情的结果。

    这样一个强大的对手，让时舫感觉到了一股从未有过的压迫感。

    这种压迫感，就连他在面对学校里，那几位上了战场多年的老师时，都未曾感受过，所以时舫刚才才会沉默那么久。

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    现在想什么，都于事无补。

    甚至于，如果再来一次，他依旧还会做出同样的选择。

    不是他犯了错误。

    而是对方，比他更擅长掌控全场！

    在这样的前提下，拉长战线，耗费时间拉近双方差距的做法，已经没有用了。

    趁着士气被压至低点的时候，正面对决，反而更有优势！

    时舫直视着现场每一个人，双眼多出破釜沉舟的意气，“所以，兄弟们，反杀复仇的时刻，到了！”

    ……

    直播间里瞬间一片哗然。

    [这个时候反杀？正面对决，他们一点儿优势都不占，时舫这是怎么了？]

    [这个时候反杀才是最正确的做法，再耗下去，对时舫他们队伍，一点儿好处都没有！]

    [没错，从池遇出局那一刻开始，他们就一直遭遇接二连三的打击，再来一次全灭的话，士气耗尽，他们可能想反杀都没有机会了！]

    [双方现在差了四十多个人的人头，他们刚失去十个同伴，时舫又擅长调动士气，而那位薄小姐，优雅贵气的没有一丝烟火气，士气很难调动的起来……正面对决的话，时舫他们还是有赢得可能性的！]

    [不得不说，这位薄小姐是真的很厉害，竟然能将时舫这支队伍，逼到这个地步，感觉从头到尾，所有的一切，都在她的预料掌控之中一样……]

    [话说，这位薄小姐究竟是做什么的？除了知道她姓薄，叫云倾之外，还有人知道关于她的事情吗？]

    [不知道，她是研究院的机械师，但我们从来没听说过她，应该只是个挂名。]

    [她的指挥水平，应该是薄家私底下请人教的……]

    [薄家人，云倾……我去试试，看能不能查出点儿什么来……]

    ……

    研究院，会议室内。

    看到直播间内的事件进步，姬英毅出声夸赞道，“这几个小家伙都很不错。”

    季航的谨慎机敏，时舫的当机立断，都是玩指挥的好材料。

    但最出乎意料的，是云倾。

    直播间内的人，或许都被时舫的表现吸引了注意力，所以没有那种感觉。

    但他们这些在这个位置上，做了多年的人，却能清晰地感觉到，云倾身上那股掌控全场的气质。

    运筹帷幄。

    谈笑间，草木皆可兵。

    明明只是一个娇贵优雅的小姑娘，但她仅仅只是站在那里，就仿佛一座不可逾越撼动的大山，拥有着镇定人心的力量。

    这股强大淡定的风采，才是一个指挥，最令人折服的地方。

    很难想象，它会出现在一个，还没有满二十岁的小姑娘身上。

    这一刻，不知道会议室里多少人，暗中偷偷动了心思。

    空气中漂浮着一股寂静的感觉。

    在这一片寂静中，北冥夜煊看着他的小姑娘，温柔又冷酷的眼神，忽然笑了下。

    ……

    荒岛上。

    云倾安静站在山顶上，看着赶回来复命的学生，洁白的小脸上，没有什么特殊的表情。

