    看到萧沉露，叶枫不禁想到了一句话，脖子以下全是腿。

    叶枫一米七八的身高和萧沉露站在一起，在视觉上看起来反倒是萧沉露更高一点。

    “我叫萧沉露，你叫什么？”萧沉露走到叶枫的身前，摘下墨镜问道。

    这一下让叶枫的几个同学，感到震惊了。

    这么高级的妹子竟然主动搭讪叶枫？

    真的假的？

    特别是陈超，他觉得在场的人如果有资格和这个妹子搭讪的话，也只有他了。

    可是没想到这个妹子竟然主动找叶枫搭话。

    “我叫叶枫。”叶枫笑了笑，他看了看更衣室那边，杨梦媛等人已经陆续出来了。

    “上午谢谢你替我挡了那一下，要不然后果我可真的不敢想。”萧沉露是特意过来感谢的。

    “小事而已不用放在心上。”叶枫笑着摇了摇头，“不过，那链球的质量可是太差了，也不知道是哪个厂家做出这么劣质的器材，这要是真的砸到人，砸的位置不好的话砸死人都有可能。”

    “这么说来你还算是我的救命恩人了。”萧沉露淡淡地笑了笑，然后她就正色道：“你放心吧，那厂家现在应该已经被严查了。”

    “被严查了？”叶枫听了萧沉露的话也没放在心上，“哈哈哈，希望吧。”

    正在这个时候杨梦媛她们已经过来了，叶枫要离开了。

    而萧沉露的朋友们似乎也站在不远处等她。

    “我要走了，再见。”叶枫朝着萧沉露做了个拜拜的手势。

    萧沉露看着叶枫要离开，本想转身也走，不过想了想，她还是开口说道：“我在魔都大学念书，如果以后你来魔都需要什么帮助的话，可以来魔都大学找我，我很好找的，你去魔大找几个人问问就能找到我。我也要回魔都了，再见。”

    萧沉露留下一番话之后就离开了。

    也没有给叶枫留下联系方式，甚至连其他多余的话都没有说。

    “这个妹子还真是高冷呀。”叶枫看着那萧沉露墨镜一带谁也不爱的样子感叹道。

    不过，叶枫出手帮忙的时候，本来就没有想过需要对方回报什么的，至于萧沉露最后的那番话，他也是一笑而过。

    等到萧沉露离开的时候，杨梦媛等人就过来了。

    “那是谁？”杨梦媛有些疑惑地问道。

    “一个路人吧。”叶枫说道。

    “路人？这么漂亮的路人？”就连杨梦媛做为一个女生都觉得萧沉露漂亮。

    不，这不能够单单用漂亮来形容她了。气质、美貌、身材那萧沉露样样不缺，和杨梦媛她们相比，萧沉露和他们都不是一个段位的。

    用一个通俗点的词讲就是高级。

    杨梦媛见叶枫这样说也没有多问，只不过她看到众男生看叶枫的表情有点怪怪的，似乎带着点羡艳。

    难道是因为刚刚那个妹子，杨梦媛心中疑惑。

    “我们出发吧，我知道附近有家烧烤店还不错。”

    杨梦媛看到人齐了也不再多想，就这样说道。

    很快，一行十人就来到了附近的一家名叫做胖子烧烤的烧烤店。

    “呦，大美女又来了啊，这次几个人啊。”杨梦媛似乎是这个烧烤店的常客，老板见到了她非常热情地打了个招呼。

    叶枫一看那老板的身材，圆滚滚的，心想怪不得这个店叫做胖子烧烤店，老板果然对得起这个名字。

    几人点了不少的菜品，老板给拼了两个大方桌，他们开始边聊边吃起来。

    期间，就有人好奇地问叶枫刚刚的那个妹子到底和叶枫是什么关系。

    “真的是路人。”

    叶枫说道。

    这个时候杨梦媛也有些好奇地看着叶枫，她很好奇这么漂亮的女孩子叶枫是怎么认识的。

    叶枫说的倒是实话，这个萧沉露对他来说的确就是个路人。

    倒是在一旁的石鹏，这个时候开口帮叶枫解释了起来。

    众人听完石鹏的解释这才明白了事情的来龙去脉。

    “徒手接铁球，你这个是不是太夸张了。”

    “估计也是那种巴掌大的小铁球吧。”

    “叶枫你英雄救美怎么不试着和那妹子发展一下。

    听了石鹏的话之后众人议论纷纷。

    而叶枫只是淡淡地笑了笑并没有回应这个话题。

    他们吃了有一会儿，对于大学生来说，带上几个好友撸串喝酒畅聊人生，谈谈理想，是最舒服的事情了，而叶枫也是难得享受这样的时光。

    不过很快，这宁静的时光就被打破了。

    因为烧烤店的门口来了几个不速之客。

    “他娘的老板，赶紧把你店里最好吃的都弄一份上来。”

    “他娘的，快给老子弄一个好一点的位置！”

    只见三个五大三粗纹着纹身的壮汉此刻正光着膀子从外面走进来。

    那几个壮汉口吐芬芳，骂骂咧咧的，吵闹无比。

    烧烤店里有不少人正吃着烧烤，都被这声音弄得皱了皱眉心中不快。

    有几个吃烧烤的男的，正准备出声呵斥，只不过当他们站起来看到那几个大汉的身材的时候，不禁就打了退堂鼓，只能忍了下来。

    男人都忍了，在场的女孩子那就更不用说了，纷纷是敢怒不敢言。

    那几个大汉找了个座位坐了下来，然后就一条腿踩在凳子上，一手点着烟酒，呼啦呼啦地就划起了拳。

    一时间整个烧烤店就都是他们的猜拳声。

    这几个大汉就坐在叶枫他们的隔壁桌，他们也不顾别人的感受，酒喝得飞起，烟也抽的云雾缭绕地，都飘到叶枫他们这桌来了。

    把几个女生熏得够呛。

    这让叶枫不禁眉头一皱，不过他看了看在场的几个男生，发现大家虽然对此感到不满，但是也没有一个敢上去指责的。

    就算是平时最跳的陈超，此刻也是一副敢怒不敢言的样子，坐在那边自顾自地吃着东西。

    唉，叶枫摇了摇头，还得自己出马去交涉一下。

    他现在总算明白了一句话，能力越大责任越大。

    正当他准备站起来去礼貌地请那几个大汉闭嘴的时候。

    突然就听到不远处的桌子有人一拍桌子，怒斥道：

    “你们能不能安静点，吵死了！”

    说话的竟然是一个女生。

