    那是入秋的第一个日子，天气很凉爽。

    王语嫣来到了这方世界。

    从道珠的信息得知，她来到了天下第一的世界。

    现在脚下所在之地正是扶桑。

    原著当中段天涯学艺的地方。

    既然来到了扶桑，她决定去会一会柳生但马守的杀神一刀斩。

    ..................

    柳生十兵卫看着走来的女子，露出如痴如醉的沉迷神态。

    白衣少女站在身前，顿时让他都产生了一种“遗世而独立”的感觉，仿佛她的美丽已经超乎人间，不属于这个世界一般。

    王语嫣秀眉轻蹙看了看柳生十兵卫，玉唇轻起，说道：“让柳生但马守出来。”

    柳生十兵卫闻言，从沉迷中回过神来，愣了半响才反应过来，眼前这个女子语气不善，怕是来找麻烦的。

    柳生但马守在柳生十兵卫心中地位不可侵犯，绝不容许有人冒犯他的父亲，即使那个人是眼前的女子也不行。

    柳生十兵卫神色一肃说道：“你是什么人？居然敢直呼我父亲的名字。”

    王语嫣问道：“你又是谁？”

    柳生十兵卫微微一怔，不可思议地说道：“你不认识我？”

    他仿佛受到了侮辱一般，神色愤怒了起来。

    他，柳生十兵卫的名声纵使比不上其父柳生但马守，但在这个国度也是响当当的的人物。

    王语嫣冷冷说道：“我需要认识你？”

    言下之意，你又是什么阿猫阿狗。

    柳生十兵卫此时对这个女子好感全无，他看着眼前女子一副中原人士的打扮。

    柳生十兵卫大怒，目光变冷，抬起手指着王语嫣寒声呵斥：“你算什么东西！”

    “嗯？”王语嫣一道冷冷的目光扫了过去。

    神色愤怒的柳生十兵卫，感觉有一把刀刺在自己脸上一样，原本要说的话都咽了下去。

    王语嫣微微挺胸抬头，平淡地说道：“给你一个出手的机会！”

    嗯？

    这一下，柳生十兵卫的脸色就彻底阴沉下来。

    这个女人实在是太狂妄，太嚣张了。

    周围的人群中，几名柳生但马守的弟子更是忍不住倒吸一口凉气。

    这个中原女子好大的胆子。

    难道现在大明的女子都这么生猛的吗？

    一名与柳生十兵卫关系比较好的男子摇摇头，这个中原女子真是不知天高地厚。

    不提柳生但马守的武艺有多厉害，就柳生十兵卫也是深不可测，一身武艺早已算是年轻一代第一人了。

    这里更是柳生家的大本营，不说在这个城中一家独大，也相差无几。

    在场的众人都明白柳生家的势力有多厉害，再看向王语嫣的目光，就变得有些玩味。

    这个中原少女算是闯了大祸，在此地得罪了这一位，可以算是寸步难行了。

    与柳生十兵卫相熟悉的人都知道，这位平日里心高气傲，眼下在段天涯手里吃了瘪，正是满心怒火的时候。

    “在这里，还从来没有人敢如此轻视我，也从来没有人敢这么跟我说话。”柳生十兵卫冷冷说道。

    “你算什么东西，居然敢大言不惭，来了我柳生家的地盘就要懂得规矩。”

    柳生十兵卫顿了顿，冷笑一声接着说道：

    “借用你们中原人的一句话，你是龙得盘着，是虎得卧着，今天就让我好好教教你，怎么做人的道理！”

    随着柳生十兵卫开口，周围的气氛顿时冷了下来。

    他抽出武士刀向前迈出一步，一股凌厉的刀道锋芒透出。

    “让你见识见识我新阴流的刀法。”

    “今日断你一条手臂，然后滚回中原去！”柳生十兵卫一字一句地冷声说道。

    他目光冷冽地看向王语嫣。

    “真是自讨苦吃！”

    “大明的女子，赶紧滚回你们的国家！”

    周围一些看热闹的人纷纷出言嘲讽，不识好歹的人，那就要付出血的代价。

    虽然在这个时候大明国力正盛，但这个世界上并不是人人都对大明恭恭敬敬的。

    这时，王语嫣的声音微冷，说道：“断我一臂，纵观天下，也没有人有这个资格，更别说你这个跳梁小丑了。”

    “狂徒！”

    柳生十兵卫一声怒喝，一张脸气得铁青，武士刀遥遥一指，身后的一些弟子看徐着王语嫣纷纷冷笑不已。

    呼！

    下一刻，柳生十兵卫的身影消失不见，周围的人只感到眼前一花，就失去了柳生十兵卫的身影。

    他们知道这个中原女子，等会一定会跟死狗一样求饶。

    但紧接着，并没有他们想象中的惨叫声发出，倒是他们目瞪口呆，倒吸了一口凉气，露出不敢置信的目光。

    他们看到了什么？

    那个少女居然用两根手指，就夹住了柳生十兵卫的刀。

    “不可能！”

    周围的人影纷纷惊呼一声，这一幕无异于平地惊雷，天方夜谭。

    柳生十兵卫何许人也，其一身武艺尽得柳生先生真传，但在这个女子面前，却连刀都刺不进去。

    下一刻，王语嫣出手了，锵的一声！柳生十兵卫的刀居然被她两指折断。

    她一掌拍出，啪的一声将其扇飞出去，摔落到众人身前，浑身抽搐，七窍流血不止。

    过了不长的时间，柳生十兵卫就一命呜呼了。

    他们呆呆地看着脚下死亡的柳生十兵卫，仿佛天塌了一般，纷纷战战兢兢。

    看向王语嫣的眼神犹如见鬼一般，他们一个个接连怒喝。

    “你怎么敢！你怎么敢杀了他！”

    “你可知道他是谁！”

    “你杀了十兵卫，天下之大，没有你藏身之地！”

    ..................

    与柳生十兵卫关系甚好的男子，死死地盯住了王语嫣，他比任何人都要清楚，柳生十兵卫在柳生但马守的心里有多重要。

    十兵卫是柳生先生的独子啊！

    这个女人居然敢杀了十兵卫，简直是胆大包天。

    “笑话，就算是柳生但马守在我面前又如何，照样杀了便是！”王语嫣冷冷说道：“你们先前不是很嚣张吗？不是要断我一臂吗？”

    王语嫣毫不在乎地回应，皇帝她都杀过，柳生十兵卫又算什么东西。

    她向前迈步，一身修为气势绽放，令得四方众人如坠冰窖。

