    谢长生就这样在街上四处乱窜着，因为他在原先的地方从来没有见到过这样的建筑。

    他也听说过这座城市是属于中土世界中还比较发达的地区。

    而且他也要快速的了解中土城市的建设和发展规划。

    因为他发展自己的城池也需要借鉴其他人的发展经验。

    时间已经渐渐进入了傍晚。

    谢长生也感觉到自己需要找一处地方歇脚，在好好吃上一顿。

    虽然敖光已经自报家门的去采购食材。

    但谢长生还是十分享受个人的独处时光。

    就在他的前面边有一处茶楼，那正是个好去处。

    在很早之前，他就听说过江南城的茶楼很有名声。

    中土的大多名茶便出自于此。

    “小二，来一壶好茶。”

    谢长生已经寻了一处座位坐下。

    往桌上拍下了一枚金元之后便开始招呼店小二上茶。

    一枚金元的购买力在这里大概可以包上一桌上好的宴席了。

    店小二见到了这样豪气的客人来了之后，便立马开始招呼起来。

    “客官，这是店里最好的一批春茶，您看看品相如何。”

    按照老板的意思，店小二立马带来了一壶整个店面最为昂贵的茶叶。

    见到这样豪气的客人，老板自然也想要大赚一笔。

    毕竟一枚金元他们可能要用一整夜才能辛辛苦苦的挣到手。

    但是遇到了谢长生就不一样了。

    “还有什么好吃好喝的赶紧上吧。”

    谢长生轻轻抿了一口茶之后，便觉得这个茶楼的菜品道也符合他的品味。

    “得嘞！”

    店小二听到了这样的要求之后，显得比刚刚还要更加积极了。

    因为只要客人提出了这样的要求，那么他们便可以将店内最贵的菜肴通通上个遍。

    而且大多数的客人在结账的时候都会因为面子问题不跟他们产生争执。

    这对于茶楼来说便是一笔极大的收入。

    “金鲤入海，竹间影，清泉石鱼，这些都给客官您上齐了。”

    店小二几乎在一炷香的时间之内就端过来了三盘品色极佳的菜肴。

    谢长生此时早已急不可耐了。

    拿起筷子便开始狼吞虎咽。

    他平日里最喜欢在吃饭的时候思考，思考近日该有什么作为。

    五日之后，他便要参加比赛。

    其实他完全不担心在赛场上会碰到什么样的对手。

    但是在真正出线之后，他该有怎样的作为，却让他陷入了沉思。

    就算他们现在已经知道比赛中会有一个极其传奇的人物出现，但是谢长春却完全没有在这方面有过多的思考。

    因为他很清楚，现在自己的境界在这类的比赛中完全不落下风。

    但是他们的计划却限制了自己需要低调行事。

    因为若是在前期就吸引了整个世界的目光，那么他们的潜在对手数量就会极大地增多。

    不知不觉面前的三盘菜都已经被他吃的一干二净。

    像谢长生这种修炼武道之人，通常饭量都会很大。

    所以这只为了品相却十分量少的菜也要在他面前根本就算不上什么。

    “客官，您看你还需要什么？”

    店小二见到谢长生不仅出手十分阔绰，而且饭量还比寻常人大上许多。

    那今日他推销菜肴的提成便能赚上一大笔钱。

    “你们这里有烤乳猪吗？”

    谢长生突然想到了自己之前在岛上和自己的部下们随意支起的火堆。

    那火堆之上便炙烤着一只令人垂涎欲滴的烤乳猪。

    回想着他们当时把酒言欢，才觉着那时的时光才是最为快乐的。

    他突然想起了舌尖的那缕香气。

    所以便向店小二提出了问题。

    “有！当然有！”

    店小二可不会放过这样的一笔大生意。

    像这样的茶楼自然是没有烤乳猪这样的菜肴的。

    但是在金钱的诱惑之下，人们可以做出任何的举动。

    店小二立马把这个令人振奋的消息告诉给了老板。

    随后他便立马派出人手在全城各处搜寻烤乳猪的原料，不过一会儿他们就找到了一只年龄正合适的小猪。

    “你们只有一次机会，赶紧给我把这位客人侍奉好好的。”

    店老板见到这只小猪之后变眼前发亮。

    因为这道菜根本就不在菜谱之上，所以他便能随意开价。

    而且这位客人在他目前的认知里根本就不在乎这些小钱，这可是大赚一笔的好机会。

    “上菜喽！”

    这道菜呈上来用了店里最大的盘子。

    而且足足要四人才能将它搬动。

    这道菜刚被搬到了桌上之后，便吸引来了全店人的目光。

    “我记得这并没有这道菜。”

    “店老板呢？为什么对那人这样特殊对待？”

    很快就有食客发出了不满的抗议声。

    但是见到谢长生随意将一枚金元丢给了店小二之后，所有人都十分自觉的闭上了自己的嘴巴。

    付了钱之后他便没有丝毫的犹豫。

    拿起手中的小刀便开始大快朵颐起来。

    这道菜可是江南名厨协力完成，显然比自己当年在火堆上随意炙烤要来的可口的多。

    “客观觉得这道菜的口味如何？”

    店小二现在说话都十分谨慎，他不光是被老板的命令所恐吓到，还有自己对这位客人的畏惧之心。

    因为这道菜他们并没有底气，若是稍微引起了谢长生的不满，可能他们今夜的财路就这样断了。

    但是谢长生却没有回应他们。

    这绝非是因为他对这道菜产生了不满。

    而是因为他现在根本停不下来嘴，在他率领军队出征开始，他就再也没有吃到过这么精致的食物了。

    平日里就和部下们一起食用一些军用食品。

    那些食品大多数都是为了便于运输。

    根本就不会考虑色香味。

    虽然他并没有抬头回话，但是众人也都看得出来，他十分享受这一餐宴席。

    不过一会儿他便将餐桌上所有能吃的东西全部消灭殆尽了。

    而且在吃饱之后身体也没产生什么变化。

    在酒足饭饱之后，谢长生又拿起了刚刚上的那壶茶。

    再次细细的品了几口。

    他从钱袋中掏出了三枚金元，十分果断的拍在了桌上。

    “不用找了。”

    随后便给店小二留下了一个背影。

