    

    “昨天晚上其他三个方向的兄弟也回来了，听说他们路上遇到了不少危险，去东面的一队差点没能回来，损失惨重啊！”

    “东面的一队……他们的什长是安林吧，安林虽然比张大哥差一点，但也是上阵多次立下不少功劳的老卒，什么人能让他损失惨重？”

    聚在一起用饭的时候，李硕、鱼洪还有其他几个人忍不住的说道。

    他们和王景不一样，王景刚刚加入乞活军不久，人脉关系只限于张浑这一什的人。

    而李硕、鱼洪他们都是乞活军的老人，上到都伯、军侯，下到普通的士卒，他们都能说上话。

    乞活军内，只要不是特别隐秘的消息，他们都能轻松的打探出来。

    他们现在说的消息，便是其他三个方向打探情报队伍的情况。

    昨天他们回来之后。

    其他三个方向的队伍也都回来了。

    校尉冉亮只是让他们打探方圆百里之内的动静，百里范围所需要的赶路时间，大差不差。

    同一天出去，自然能在同一天返回。

    只不过，其他三个方向的队伍，不像张浑这一队轻松的完成任务。

    去西面的队伍，一路沿着河水探查。

    西面是延绵不尽的树林山脉，越是向西，越是蛮荒，他们甚至在林中遇到了体型巨大的猛兽，在好几个人受伤后狼狈的退回。

    南面的队伍，则是碰上了更加宽阔浩荡的大河。

    至于东面的队伍最惨，他们沿河一路向东，东面有好几个相连的大湖，湖中有岛，他们刚打探到地形，就遭到了攻击。

    攻击他们的是占据了几座湖泊和沿水地域的势力。

    “听说是一帮水贼，自称梁山水寨……”

    在他们说话的时候，王景还有江志雄在一旁安静的听着，在听到梁山水寨四个字的时候，两人的面色都变了变，有些异样。

    梁山水寨！

    这个名字在宋朝之后的年代可谓是人尽皆知。

    无论是高高在上的帝王将相还是大字不识一个的农夫，都对梁山好汉如雷贯耳。

    王景暂且不说，江志雄这个出身湘军的清代人氏，对梁山不说了如指掌，但大概的人物和事迹还是知道的。

    “可惜，咱们乞活军没有船，要不然，肯定让这帮水贼知道咱们的厉害！”

    李硕咬了咬牙，说道。

    “放心，安林他们的仇，校尉和我们不会忘的！校尉昨天在军议上说了，我们先拿下北面的白莲教，然后打造艨艟战船，让那些梁山水贼血债血偿！”

    张浑说道。

    “校尉已经决定了么？什么时候出兵攻打白莲教营寨？”

    “真是太好了，小人愿意充当先锋！”

    王景忍不住的问道，一旁的江志雄神色激动，主动请求充当先锋。

    江志雄是闻战则喜。

    他心中有着野心，想要在乞活军中拥有更高的地位，而提升地位的最佳途径，就是立下战功！

    乞活军势力，在附近百里范围内最为强大。

    再看营寨外面已经开垦了上百亩的田地，以及不断修筑的土墙房屋……

    眼看一座小城就要在这片区域建成。

    以后乞活军能掌握一座城池，还能变得更强。

    若是能在乞活军还未崛起的时候立下功劳，以后势力壮大的时候，他也能水涨船高，拥有高人一等的地位，拥有仆从、美人，好酒……

    权势、美人！他的目标就是这么的庸俗！

    王景这时候还没有产生类似江志雄这样的欲望和野心。

    他来到这方世界还不到半个月。从一个和平年代的普通人，不可能一下子转变成张浑、江志雄这种典型的封建思想。

    江志雄的闻战则喜，而王景则是在思考，若是攻打白莲教营寨自己该怎么保全自身。

    “咱们率先发现白莲教营寨，打探出他们的情报，等攻打营寨的时候，自然少不了我们！”

    李硕笑了笑。

    “我们带回来的消息，已经在军司马那里记下功劳，还是上功！”

    “等攻下营寨，再立下一些功劳，咱们所有人都能提拔一级！”

    乞活军之中，功劳分为大功、上功、中功以及下功。

    中功和下功赏赐财帛，功劳累计。

    而上功和大功则是直接赏官提拔。乞活军主要是流民组成的军队，世家豪门那种论门第的臭毛病并不多。

    为了求生，向来是能者上弱者下，对于有能力的人，提拔的异常迅速。

    如果不是马上就要对白莲教发起进攻，王景直接就能被提拔为伍长！

    众人在说笑间，迅速的吃完手中的食物。

    张浑拍了拍手，对众人说道：“大家注意，明天校尉便会点齐兵马出发，我们这一什跟着队正在前面领路。”

    “在出发之前，该作的准备都不要忘了！”

    众人立即应是。

    明天出发，也就是说今天还有一天的时间。

    王景抓住机会，再次找上李硕，让他指点自己枪法。

    因为上次救了李硕，现在他对王景的态度很好，对于这个请求，对方自然不会拒绝。

    和上次一样。

    李硕传授基础枪法，王景在开启慧心天赋的情况下，很快就掌握了枪法的基础。

    对方在传授枪法的时候，顺便又指点了一些关于刀招的窍门。

    不过这时候，王景发现了一个情况。

    自己的慧心天赋并不是让他直接复制别人的技能。

    慧心天赋只是让他的学习能力大幅度的提升，处于一个心神冷静的状态。

    如基础的枪法、刀法，他稍微练习几遍就能掌握熟练。

    但像那种只有通过战斗厮杀才能吸收运用的刀法诀窍，王景最多熟悉一番，以后，还需要用时间来磨炼。

    “慧心天赋能让我直接掌握基础类的技能，已经很不错了！更高层次的技能，通过这个天赋也能让我迅速的学习入门！”

    “毕竟这是慧心天赋，不是复制天赋！”

    王景并没有失望。

    慧心天赋是一个长期有效，可以一直用到以后的状态加成。

    像那种需要十多年乃至更多时间修炼的技能、法门。王景能比别人减少一小半甚至更多的时间，这就是慧心天赋的好处。

    他在掌握基础枪法之后，通过洞察术检测了一下自己的状态。

    “王景：0阶生灵（乞活军精锐）

    天赋：洞察、慧心、神将传承（0.1%）

    技能：基础弓箭（入门，传承力量加持，弓术亲和）基础刀法（入门，技能熟练上升中）基础枪法（入门，传承力量加持，枪术亲和）。”        

