    “我的复生之日是不是就是他的死期？”顾惜玖问出了几乎不敢问的问题，问出这一句话后，她下意识屏住呼吸……

    那声音依旧不说话。

    心如冰冻，头脑发懵！那感觉就像三九寒天一脚踏入冰窟窿里，全身的血液也几乎要凝注了。

    说的就是顾惜玖现在这种症状。

    当然，她现在还没有身体，但感觉是一样的！

    她向后退了一退，几乎要将身子缩起来，融进空气中：“那我还复生做什么？！我不要复生了！”

    如果她的生是用他的命来交换，那她宁愿不要复活！

    “这——由不得你。”那声音沉默了这么久，终于开口，说出的话却残忍无情：“还有，他的命有定数，和你复生不复生并无关系。你勤修苦练，说不定能在四五十年后复生，你倦怠不修，四五百年你也会被迫复生，并不能真正改变什么。最多因为你违背天意，再受惩罚而已……”

    顾惜玖：“……”她第一次如此痛恨天意！

    她微微闭了眼睛，再问：“天意到底是什么？谁制订的？”

    那声音轻笑：“记得你们人类有一句话，今知天意是无情……天意就是命运，你们各自的命运。没有任何人可以违背……就算上界的神仙也不可以，所以你不要再动别的念头了。”

    顾惜玖沉默片刻，忽然问：“那在天意的命盘中，是不是我和他是无缘的？”

    那声音再次沉默了。

    确实应该无缘，这缘分是那人强行争来的，所以那人也付出了相当惨重的代价……

    不过那人数次强行扭转天意，甚至有好几次脱出了天意的命盘，几乎无法再掌握，现在就是强行再扭转回来……

    “他还有多少年？五六十年？”顾惜玖继续问，既然她要四五十年后复生，那么他最起码要支撑到那个时候吧？

    国不可一日无君，那这大陆也不可一日无圣尊吧？

    那声音低低叹气：“你不必想他有多少年了，你和他再无相见的机会，你还是想想复生之后怎么治理这天下吧！”

    顾惜玖只觉脑子里轰然一响，没有相见机会了？！

    他的寿命连四五十年也没有了吗？！

    “他还有多久？！我只想知道他还有多久？！”

    那声音不说话。

    顾惜玖心慌的厉害：“你说啊！他还有多久？！”她脑中闪过帝拂衣苍白的面容以及他雪白的头发，手脚开始发抖。

    他不会已经进入天人五衰了吧？！

    她声音已经带了凄厉：“你不说是不是？你不说我不但倦怠练功，就算复活我也不会做任何事！还会直接成魔毁掉这个世界，我说到做到！说！”

    那声音似乎有些后悔和她说这么多，冷冷地道：“你如成魔会加倍受罚！”

    顾惜玖脑子里轰轰做响，已经豁了出去：“无所谓！我连死都不怕，还怕你们的惩罚？！他到底还有多少年？三四十年？”

    那声音终于叹息：“没有——这么多。”

    顾惜玖心中再一沉：“那二三十年？总得我给我出去接手的时间吧？”