    这会，马红梅跑到了公司的门口，果然看见了石建业带着孩子在那喊着。

    马红梅走到石建业的面前，脸色有些不喜，“建业，你到底在干什么？”

    石建业这会穿着一身普通的的确良，和马红梅干练的职业装形成了鲜明的对比。

    “我让你把工作辞了，你看你这是什么工作的地方，我刚才还看见你们公司有男女勾肩搭背的。”石建业说道。

    马红梅从没有像现在这般觉得心累过，“我已经跟你解释过了，我们公司对接国外，有些行为举动其实就是基本的礼仪，根本没什么特别的意思。”

    石建业想着隔壁邻居嘲笑他的话，脸色也难看了起来，“不行，这工作你不许做了。”

    “这工作我不做，难不成我们要喝西北风吗？”马红梅没好气地说道。

    石建业抿了抿唇，“大不了我们回老家去，老家有田有地，总归能吃饱饭。”

    马红梅气笑了，“回老家？那什么都没有的地方？你让咱们孩子一辈子面朝土地背朝天？要回去你自己回去，我跟孩子都不可能回去。”

    石建业突然脸色就变了，“我就知道你早就变心了，你现在巴不得我回老家是不是？”

    这会，两人的孩子有些害怕地扯了扯马红梅和石建业的衣服，“爸妈，你们别吵了。”

    石建业一把将孩子的手挥开，“马红梅，我告诉你，你立马给我把这工作辞了，要不然我天天到你这闹。”

    孩子一个踉跄，马红梅立马将孩子给抱住，然后积攒的火气也起来了，“石建业，你给我滚。”

    石建业扬起手，竟然想要一巴掌挥下。

    马红梅瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    而因为有些不放心的占冬儿一直在公司门口不远处看着。

    这会看见石建业动手，立马和公司的保安一起冲了过来，“你干什么？怎么能打人呢？”

    石建业一看人多，扬起的手也放了下来。

    他有些恼羞成怒地对马红梅说道，“这男人是不是你在公司的姘头，你立马给我回家。”

    听到这话的马红梅脸色都变了，“石建业，我要跟你离婚！”

    之前不管石建业怎么闹，其实马红梅都没有生过离婚的念头，她自己心里也清楚，这三年来，一直让石建业在家里带娃，确实是她有些亏欠了他。

    所以不管石建业怎么闹，她都耐住性子去解释。

    现在，石建业竟然当着孩子的面说着这么过分的话，马红梅着实有些忍不了了。

    石建业听到这话，脸上的怒意更甚，“好啊，马红梅，你终于将你的心里话给说出来了是不是？你早就想离婚了。”

    占冬儿皱起眉头，这是马红梅的家事，她不方便开口，便将孩子默默地先带进了公司里面去。

    也不知道过了多久，石建业终于离开了。

    而马红梅眼眶泛着红走进了公司里面。

    占冬儿有些担心地问道，“红梅，你没事吧？”

    马红梅摇了摇头，“我没事，我下午请个假，麻烦你帮我和总监说一声。”

    占冬儿点了点头，“好，那你去哪？”

    马红梅看了一眼站在一旁乖巧的孩子，眼泪差点落了下来，“我带孩子去找一下向红。”

    占冬儿一听是找陆向红，也放心了一些，“也好，那你赶紧去吧，等下班了，我也过去。”

    马红梅带着坐着公交车直接就去了陆向红现在的住房里。

    自从怀孕后，陆向红和甘学林就搬到了小洋楼里面去住了。

    院子里的花被打理得不错，这还是甘学林特意找了一个园丁打理的。

    马红梅刚下车，就在小洋楼的不远处看到了甘学林，正想打招呼的时候，就看到甘学林上了面前的小轿车。

    车子并没有停留，很快就驶了出去。

    而经过马红梅的时候。

    马红梅看见了车内，坐在甘学林旁边的是一位长相不俗的女人，穿着十分干练。

    她略微停顿了一下，眉头下意识地微微皱起。

    马红梅带着孩子按了按门铃。

    很快，小洋楼里面的刘阿姨便出来开了门。

    “刘姨。”马红梅笑着打了招呼。

    “原来是马小姐，赶紧进来。”刘姨赶紧招呼。

    刘姨是陆向红请的保姆，每天负责家里的卫生和三餐。她经常来访的马红梅早已经熟悉了。

    马红梅点了点头，熟练地走了进去。

    而这会的陆向红有些手忙脚乱地哄着哭闹的孩子。

    马红梅刚一进门，就赶紧上前帮忙，“孩子估计是不舒服了，这样抱会好点。”

    她毕竟是一个三岁孩子的妈了，对于照顾孩子比较有经验，孩子没一会就不哭了。

    陆向红对着马红梅笑了笑，“多亏你了，若不然我还真不知道怎么办？苏姨这几天回老家去了。”

    苏姨是陆向红请的月嫂，带孩子很有经验。

    不过，因为这几天苏姨家里有事，所以请假半个月回了老家处理家事去了。

    马红梅淡淡笑了笑，将已经睡着的孩子重新放到了陆向红的怀里，“你呀，反正也不差钱，干脆再请一个保姆算了。”

    陆向红点了点头，“是有这个打算，不过带孩子还是要找靠谱一点的人，着急不了。”

    马红梅将自己的孩子石宝生拉到自己的跟前，“宝生，快跟你陆阿姨打招呼。”

    “陆阿姨好。”宝生乖巧地喊道。

    “真乖！”陆向红笑着摸了摸宝生的头。

    随即，陆向红喊来了刘姨，让刘姨将宝生带出去玩了。

    “怎么了？我刚才看你脸色就不对。”陆向红等宝生离开后才开口问道。

    马红梅的眼眶立马红了起来，将石建生跑到公司门口闹的事情给说了出来。

    陆向红沉默了一下，“那你准备怎么办？”

    马红梅抹了抹眼泪，“我要离婚，这日子过不下去了。现在宝生晚上睡觉都不安稳，总要拉着我的手问，妈妈，你是不是不要我？”

    “你听听这孩子问的是什么问题？如果不是石建生平时对孩子说了不该说的，孩子又怎么会问出这样的问题来？”

    “我实在是受不了了。”

    “我想让孩子在你这住几天，我处理一下离婚的事情。”马红梅请求道。

    陆向红点了点头，“孩子在我这你放心，但是你真的考虑清楚了？”

    马红梅点了点头，“嗯。”

    两人又聊了许久，马红梅突然想起在门口见到的一幕，顿时问道，“你家那位出去工作了？”

