    大莫院内强者很多，世界境就有近三百位，而且这三百位世界境至少都是顶尖世界境，对道的感悟也远胜于外界的世界境。

    大莫院内的世界境，现在姜玄一个也打不过，不过这也正常，这些世界境本就是这一领域中极为强大的，否则也不可能加入大莫院。

    他们之中最弱的虽然是顶尖世界境，但也绝不弱于外界的一些圆满世界境，且有大莫院弟子这一身份在，在这大莫域内，几乎无人敢惹。

    姜玄拜入大莫院，且是二等上品弟子，地位不比大莫院内那些强大的世界境差，待遇也极为不错。

    作为二等上品弟子，姜玄在加入大莫院后可以前往“天衍阁”第二层任选三种神通秘术，第一层的神通秘术可以随意翻阅，且每个混沌纪能得到三方混沌灵液作为修炼资源。

    三方混沌灵液，足以让世界境眼馋了，外界那些世界境，冒险闯荡一个混沌纪，可能也就得到几方混沌灵液，而大莫院二等上品弟子，一个混沌纪什么都不做，都能得到三方混沌灵液。

    混沌灵液姜玄暂时不管，这件事是由大莫道君的一个亲传弟子把持，每个混沌纪发放的时间都是固定的，现在还早得很。

    姜玄更看重的，还是第一个福利。

    在拜师、立誓结束之后，姜玄立刻就前往了天衍阁，这是一栋四层的小阁楼，第一层放着的是祖神祖仙层次的神通秘术，第二层则是世界境的神通秘术，第三层都是极为强大、罕见的秘典，从世界境到道君层次都有，每一种放出去，都能让大莫域震动。

    至于第四层，据说放着大莫道君自身道的传承，在炎龙域界，大莫道君的推演手段可以名列前茅，一些弱点的帝君都比不上，他的推演一道传承，比起一些帝君级的传承还要珍贵。

    当然第四层究竟有没有他的传承，一切都未知，这些也只是大莫院内的传说罢了，迄今为止，都还没有任何弟子能够进入第四层。

    天衍阁，说是阁楼，但其中却是四重小世界，姜玄并未立即前往第二层，只要达到二等弟子，这第一层的神通秘术，就都能随意翻阅。

    但正常来说，达到二等弟子的多是世界境，第一层中只是祖神祖仙层次的神通秘术，除非是那些想要开宗立派的，否则很少有人会来大量翻阅。

    而且，大莫院的神通秘术都禁止外传，他们拜入大莫院时也立下了本命誓言，想要开宗立派，外传大莫院的神通秘术，还必须以混沌灵液购买。

    当然，姜玄却刚好避开了所有问题，他立下了本命誓言是没错，但将功法传给自己，那能叫外传吗？更别说本命誓言也管不到混沌空间头上。

    天衍阁第一层，是一重风景秀丽的世界，能看到巍峨无边的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一头盘卧的巨龙，也能看到云海苍茫，万象朦胧，奔流江河滚滚而去。

    但若是仔细观察，就会发现，这片世界，其实是道的世界，被各种神通秘术充斥着，山间草木、水中游鱼，甚至是一石一砂，都可能是某种秘典演化。

    姜玄此刻同样惊奇，心识扫出，不断延伸，这里的道与法，都是由大莫道君亲自布置，极为浩瀚，据说有着超过千万种，任何一种，都是祖神祖仙的层次！

    “千万种神通秘术，太多了，即便加上其他世界的我，短时间内也参悟不了那么多，还是选择几个方向为佳。”姜玄心道，每一个姜玄，选择一个大的方向就够了。

    “时空、刀、剑、造化、炼药、炼器、阴阳、五行……这些应该够了。”姜玄心中盘算着，混沌空间中，现在已知的有十四个姜玄，除了他们已经开始修行的道，他还将阴阳五行算入其中，刚好每一个姜玄参悟修行一种。

    一念至此，姜玄也开始寻找合适的神通秘术，十四种道，每一种他都选择十门，且都只选择最顶尖的，尽数是超越巅峰祖神层次的道法。

    毕竟这里他随时都可以来，所以也不着急。

    而在立下本命誓言，将这些法门尽数记下之后，姜玄才进入第二层，这一个世界，相比起第一层要小一些，但其中也蕴藏着无数秘法，而且每一种都是世界境层次，寻常祖神祖仙想得到都难。

    “《万道神体》，可以修炼到世界境的炼体秘典……《缥缈仙经》，可以修炼到世界境的炼气法门……《剑世界》，世界境层次的剑术……”

    姜玄翻看着每一种神通的简介，他的速度很快，一念之间就能记下数千上万种秘法要义，

    过了一会儿，姜玄才将所有秘法的概述记下，然后又在脑海中筛选出了最适合他现在修行的。

    “《天心秘典》是首选，必须拿下。”这是一门心力一道的秘法，而且与第二层其他的秘法不同，它还未达到世界境的层次

    但论价值，却堪比第二层的顶尖秘法。

    毕竟，心力一道没有弱者，哪怕是最弱的心力一道世界境，都堪比悟出一条最强之道的世界境，因为心力一旦达到第六层次，就能在虚幻与现实之间，开辟出一方世界，甚至到了永恒乃至至尊的层次，心之世界中的一切都可以映照现实！

    所以，哪怕是在无尽混沌中，心力法门也珍贵到极致，像源老人那种，虽然心力手段了得，但也称不上真正的心力修行者。

    唯有开辟了心之世界，才是真正的心力修行者，也唯有开辟出心之世界，心力一道的可怕才会真正显现！

    而姜玄如今选的这一门《天心秘典》，就是一位真正的心力修行者在祖神时所创，若是能修炼到圆满境界，就能种下心之世界的种子，有蜕变成为心之世界的可能性。

    当然，姜玄更看重的是这一秘典对心力一道的阐述，以及诸多心力的运用之法，其中就有一种名为“天心界”的手段，可以完全隔绝心力控制。

    只不过想要施展这一手段，就必须修炼到圆满，也就是种下心之世界的种子。

    因为天心界可以说是“伪心之世界”，具备心之世界的些许特性，而且只有他想笼罩的地方，才会被天心界笼罩，只有他想隔绝的，才会被天心界隔绝。

    虽说《天心秘典》中也有其他的手段可以解除心力控制，但见效都比较慢，只适用于单人，姜玄现在要解除的，是所有被源老人以心力控制的生灵，自然不可能选那种手段。

    除此之外，姜玄又选择了一种炼体神通，修炼圆满可以媲美混沌极品奇宝，除此之外还有一种秘术，可以炼化多种混沌神雷为己用，短时间内可以爆发远胜自身境界的力量。

    ……

    姜玄很快回到了自己的洞府，作为二等弟子，他所在的区域大多都是世界境的强者，姜玄若是有不懂的，完全可以去请教这些世界境强者。

    “《混元神通》上下两部，上部还算简单，但下部就有些麻烦了。”

    这一神通的上部真神就能修炼，修炼成功之后肉身即可媲美极品先天灵宝，而下部则是必须修炼上部成功之后，且修为至少达到祖神层次才能修炼，一旦成功，肉身就可以媲美极品混沌奇宝。

    这一神通在世界境层次不算是最顶尖的，但在天衍阁第二层已经相当难得。

    不过，姜玄想要修炼，上部倒是不算太难，他本尊达到祖神层次，想获取宝物也容易许多，但下部却是难了太多。

    此前从三界赶往大莫永恒界的途中，他虽然也得到了一些混沌灵液，但除了传送阵的使用之外，也就剩下一瓶混沌灵液，勉强只够他将上部练成，至于下部，起码要十方混沌灵液！

    这根本不是他所能承受的代价。

    当然，《混元神通》也可以通过缓慢吸收各种能量修炼，神力、法力、混沌之力皆可，但速度会非常慢，按照他估算，即便是在混沌中，想依靠吸收虚空中的能量修炼，至少要万年以上才能练成上部，而想要练成下部，还不知要猴年马月。

    “先将上部练成再说。”姜玄心想，上部练成，那也堪比极品先天灵宝了，就是站着让普通的祖神祖仙打，对方都伤不到他。

    而且姜玄本就有《八九玄功》的底子，肉身堪比极品纯阳法宝，修炼上部也更轻松，仅仅耗费了一月时间，他就练成了《混元神通》上部。

    至于炼气法门，姜玄的金丹本就与寻常金丹不同，现在他的金丹世界也还在不断蜕变，可惜现在身上没有混沌灵液，暂时也无法加速这一过程，只能等待一段时间。

    而在这之后，姜玄一边关注着大莫永恒界内一些遗迹的情况，另一边也开始参悟《天心秘典》，他现在的心力是第四层次巅峰，距离第五层次也已经不远，但这一步想要迈出并不容易。

    当然，他现在的化身基本都在红尘历练，再加上其他世界的感悟，以及《天心秘典》的指引，想要迈入第五层也不会耗费太多时间。

    时间飞逝，姜玄在大莫院内也彻底安顿下来，平日有大莫院内的世界境指点，他在各道上的进步亦是飞快，同时他也发现了一处很适合他去历练的遗迹，若是成功，或许能得到不少宝物。

