
　　看着面前这个复杂的世界，此时的林羽还是有些头疼。

　　即便站在这里，你依旧根本无法准确的判断这个家伙到底是隐藏在哪个地方，看起来他好像是无所不在，但又好像是根本没有存在于任何一个领域之中。

　　这就是天蛊的能力之一了，可以说是非常诡谲的一种手段，让人对他根本没有任何办法，若是能够抓到这个家伙的破绽，那么当然可以轻而易举的解决掉这个小麻烦。

　　但是如今他们根本无法知道这个家伙的存在，只能实现自己原本集中起来的战斗力全都分摊开来，你正是因为这个原因才让此时的南疆陷入这样的灾难之中。

　　他们原本并没有察觉到天蛊到底是怎样一个想法，也无法确定他到底是在哪一个幻境世界当中可以正是因为这个原因让他们的战斗力大打折扣。

　　按照这样的速度下去的话，恐怕之后想要完成任务的难度就会变得更加巨大了。不过此时此刻他们也清楚的明白，这件事情会比之前想的复杂许多、

　　林羽正在积极的思考应对措施，无论如何都不能让这一次的天蛊失去控制，这个家伙的力量已经变得如此的强大，如若再不加以节制的话，后果将会不堪设想。

　　最近这些年来天蛊复苏的频率已经越来越高了，而且在这个过程当中不知道有多少他们的同胞牺牲在了这个地方，事到如今他们自然也希望能够通过自己的努力改变眼前所发生的这一切。

　　南疆的这些蛊师们，他们原本的战斗能力就是来源于天蛊，所以这种东西对他们而言也是一种非常特殊的情结，离开天蛊他们自然也就无法获取强大的力量。

　　但是每一年的天蛊也在不断的纠缠着他们，让他们无力去做其他的事情，这也是为什么，明明南疆的这些战士可以很快的成长起来，但是却一直没有出现在整个虚空世界当中的其他势力范围之内。

　　仅仅只是因为他们需要花费大量的时间面对这个强大的天蛊，早年间他们并不需要担心天蛊会给他们带来怎样的影响，一些普通的修行战士就可以处理这些问题了。

　　但是伴随着时间的流逝，到了如今这个状态之下，天蛊的战斗力变得越来越强大，而且他各种能力也是愈发的诡谲，这让他们在这些事情上面毫无办法。

　　所以无奈之下，他们只能是将祖宗的一些高手留在了这里去应付当下所发生的种种问题，都是能够成功摆平，这自然是好事一桩，但是其中出现一丁点的偏差，这也算是让他们无可奈何的一个麻烦了。

　　眼前这一切对于林羽来说就是一个选择，敬往哪一个方向去往什么地方，这都是很重要的事情，如果选择成功便可以找到天蛊，但若失败了结果可想而知。

　　他并没有着急做出自己的选择，而是在这个时候缓缓的坐下来，眯着眼睛看着面前这个巨大的漩涡，他在想眼前这个地方有什么特殊的，能够值得自己的这个时候如此谨慎的对待。

　　当林羽闭上眼睛之后，强大的精神力量瞬间释放出来，他要在这个时候清楚的弄清楚这里所有的能量波动到底是怎么回事，由此来找到天蛊的真正位置在哪里？无论这个家伙有怎样的手段在林羽的面前，他势必将会无所遁形，这就是林羽所展现出来的实力

　　他的精神力量在这个时候慢慢的渗透到了这个世界当中，仔细的寻找这个世界会有怎样的变化，能够影响到自己。

　　在这个时候他已经能够逐渐的构建出一个不同的世界眼前，天蛊诗展给他们的各种幻境，在林羽的面前正在一点点的被打碎，他在这个时候抽丝剥茧，成功的找到了其中问题的关键所在当然了，他也在这个时候察觉到了一些强大的南疆战士在里面的战斗情况。

　　可以说有人在这个时候迷失在幻境之中，跟幻境的生物打的不可开交，但是也有一些人表现的非常轻松，并没有出现什么太大的问题、

　　不得不承认这个可怕的生物，其战斗能力完全是超乎一般人的想象，并且在各个方面所表现出来的手段，绝对不是形成人就能够解决的，哪怕是这个时候的林羽对于这样的情况也同样是充满了一些担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“找到什么线索了吗？我看你这个样子应该是知道这些家伙到底是什么情况了”

　　“他们的确是被困在了幻境之中，而且这个情况远比之前想象当中的更加难缠，不得不承认这些家伙很好的将自己的力量完全的保密了起来，让我们很难在这个过程当中找到什么”

　　这个情况永远不像是他们之前想的那般简单，即便是此时的林羽对于这样的事情也并没有什么太大的把握，但不知道这个家伙到底是怎么做到的。

　　但此刻就他现在所表现出来的这种实力手段，不得不承认，那的确是一个非常强大的存在，并且在各个方面所展现出来的能力，已经让此时的林羽感到有些担心，这样一个家伙不是自己那么轻易就能够解决掉的。

　　但是也正像是之前说的一样，在事情发生之后，此时的林羽已经没有太好的办法去解决眼前所有的一切，他只能是将自己的希望全都寄托在自己身上。

　　不管天蛊的能力到底有多么特殊，也不管他在这个时候做出了怎样的改变，无论如何都必须要在这个地方筹资，波及找出问题的关键所在。

　　时间一点点的流逝着，在这个地方林羽的身体也在逐渐变得更加虚弱，不管怎么说，此刻的他都在承受着一个极大的挑战。

　　如果能够成功度过这个灾难的话，这等人就可以意味着所有的事情都能顺利的解决掉，不过哪怕即便是现在的林羽对于这样的情况也同样是充满了一些担忧。

　　他们两个人在这里能够坚持这么久的时间就已经是非常不容易了，如果时间继续这样下去的话，很有可能之后等待他们的将会是一个更加棘手的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零九十四章 入口免费阅读。https://xs.23sk.com 