
　　生活很少会给你机会，让你赌上一切，拼上性命，让你拥有拔剑的勇气。

　　而现在。

　　时候到了。

　　拔剑！

　　当拔剑的那一刻，就不能再回头！

　　岂有回头剑！

　　“弑神军第一小队，全体拔剑！”

　　林凡狠狠咬牙，脸色瞬间涨红发紫，青筋暴起。

　　仿佛承受着巨大的痛苦。

　　“咔咔咔！”

　　林凡体内骨骼脆响不断，所有细胞在这一刻变得枯萎，皮肤甚至都升起皱纹，肌肉也出现萎缩的趋势。

　　曾经滋养身体、改造肉身的弑神屠魔功，逆转之后，反而开始榨取这具身体！

　　榨取每一点每一滴！

　　但取而代之的，是更强的力量！

　　整个弑神军第一小队，在这一刻，全部逆转功法，只为了那短暂的爆发！！

　　“想杀我？”凤凰空中盘旋，“这可是来自你们大夏的强悍力量。”

　　“杀我？！”

　　凤凰展翅轻鸣！

　　下一刻，凤凰再次化身流火，轰然冲向林凡！

　　那速度，竟然让林凡都躲不开。因为他的逆转反噬还没结束！

　　凤凰，每次涅槃，都会变得愈发强大。

　　这是诞生于大夏国运的神兽！

　　就如大夏一般，一切想要杀它的东西，只会让它愈发强悍。

　　不可杀死的力量！

　　“轰！”

　　那凤凰再次化身一道流火，裹挟着汹涌燃烧的凤凰之焰，轰然冲向林凡！

　　“这速度……”林凡完全没想到，这家伙复活之后，速度竟然会暴涨到这个地步。

　　一时间。

　　还未完成逆转功法的林凡竟然只能抽刀架在身前，进行防御。

　　但就在此时。

　　“阿弥陀佛。”

　　一声厚重平稳的声音，从天空传来。

　　金光万丈！

　　有佛陀怒目！

　　收拾完那几个异能者的悲悯上师身披袈裟如火灼，裹挟佛光万丈，手持精钢降魔杵，从天而降！

　　“呼！”

　　那一棍，撕裂空气！

　　其上之力，让地面都在震动！

　　“汝本大夏国运所化，为何对大夏之人出手！”

　　“我佛不许！”

　　“砰！”

　　在悲悯上师的声音中，那伏魔棍狠狠砸在那冲来的不死凤凰身上！

　　佛陀灭凤！

　　“噹~”

　　时间宛若静止。

　　一棍一凤，碰撞在一起。

　　极致的动化作极致的静，在那一瞬的静止之中，伏魔棍与不死凤凰之间有巨力奔涌！

　　随即，爆发开来！

　　“轰！”

　　巨大的声音传出，凤凰倒飞而出，化作焦炭，而那金刚伏魔棍竟然直接崩碎！

　　焦炭开裂，火光再次流淌。

　　再次涅槃！

　　当那凤凰再次盘旋而起的时候，所有人，脸色都变的愈发难看。

　　它变得更加庞大，火焰愈发旺盛炙热。

　　“四死。”那凤凰口中传来凤凰社长的狞笑：“谢谢你们，谢谢你们啊！”

　　“真不愧是大夏的精锐啊，竟然有能力杀死我，而且让我涅槃四次！”

　　“还请麻烦各位，多杀我几次！”

　　“只要九次，在你们大夏的传说中，凤凰就会彻底苏醒！我的力量，将会与神明并肩！”

　　林凡忽然笑了起来。

　　“呵呵，放心，我会杀你，无数次！”

　　这一刻，林凡全身上下宛若骷髅，再无半点肌肉！

　　所有的血肉，全部化作纯粹的力量！

　　前所未有的力量！

　　弑神屠魔功，逆转完成！

　　一股鲜红的血腥之气环绕着林凡全身上下，宛若血液的火焰在燃烧。

　　而其他弑神军第一小队的成员，也全部如此！

　　原本气息缥缈如仙人的道万千老爷子，此时身形干枯，血雾弥漫，宛若血魔！

　　星夜的身形也彻底化作一团模糊的血色墨团，根本看不清楚。

　　中正平和，一身浩然的儒门莫不知先生，此时更是一身暴虐气息。

　　所有人都死死盯着那只浴火而生的凤凰。

　　接下来，就是，死战！

　　“啾~”

　　凤凰再次轻鸣。

　　这一道尖锐而清脆的嘹亮鸣叫，宛若宣告了死战的开始！

　　恐怖的火焰滚滚涌出，炙热的气息让整个二层小楼都开始燃烧崩塌。

　　而在这无匹的高温之中。

　　这只凤凰再次化身流火，朝着手中没有了伏魔棍的悲悯上师冲去！

　　这凤凰也不傻。

　　柿子当然要捡软的捏。

　　眼见那凤凰竟然先朝着自己冲来，双手空空的悲悯上师非但没有任何恐惧之色，反而一脸无奈。

　　“为什么都觉得，我没了棍子，就不能打了呢？”

　　“论拳掌功夫，我少林难道弱了吗？”23sk.Com

　　悲悯上师双拳发出刺眼佛光，随即，两眼圆瞪！

　　“弟子悲悯，还请千手菩萨相助！普渡众生！”

　　滚滚佛气，在他身后凝聚！

　　千手观音！

　　观音千手！

　　悲悯上师原地站着不动，但就在那凤凰即将洞穿身体的刹那，身后的观音虚影千手成拳！

　　拳影漫天！

　　千手伏魔拳！

　　千只手臂一起打出，无数拳影裹挟无上巨力，硬生生将那化为流火冲来的凤凰捶在地上，随即更是亿顿乱锤，打的它生生嵌入泥土之中。

　　与此同时。

　　气息无比强悍的道万千老爷子猛然抬手，桃木剑直指苍穹！

　　“弟子道万千，恳请三清祖师天雷助阵！”

　　“呼！”

　　平地起狂风。

　　宛若有人降临。

　　道万千身后，道韵流淌，三尊老者虚影盘膝出现。

　　下一刻，原本星辰万千的夜空，忽然被乌云笼罩。

　　“轰！”

　　天雷交织！

　　神光凛冽。

　　“咔嚓！”

　　一道惊雷狠狠砸下，耀眼的光芒刺穿夜幕，贯穿天心而来！

　　而随后，便是不断的惊雷！

　　不断的雷霆！

　　一道道雷霆穿越漫天拳影，狠狠砸在那凤凰的身上！

　　雷霆之下，莫不知先生放声大笑：“银鞍照白马，飒沓如流星。

　　十步杀一人，千里不留行。”

　　他开始快步而走！

　　十步杀一人！

　　莫不知身上原本中正平和的浩然气在这一刻变得冰冷无比，天地间涌现无尽杀意！

　　谁说读书人便没有杀意？

　　这一身浩然气，便是杀意！

　　他的身影在这一刻也飘渺起来，十步走出，恐怖杀意瞬间凝实。

　　被勾动的天地在这一刻宛若修罗场。

　　滚滚杀意，浩然凝聚！

　　那杀意如同一团漆黑的云雾，化作一个硕大的骷髅头，悬于天边。

　　森然恐怖，让人看一眼，就想到死亡。

　　“林凡！”莫不知高喊一声。

　　“借你杀意一用！”林凡高高跃起！

　　他的身影，瞬间跃起，冲向那杀意凝聚的骷髅之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十章 借你杀意一用！免费阅读。https://xs.23sk.com 