    刘备的前进速度本就不如身化魔种的张飞，更何况怀中还带着一个孩子。

    “把包裹交给我！”身后的张飞怒吼。

    其实他根本不在乎包裹中的孩子，罗盘指示，天书就在那个包裹之内。

    至于仇人的孩子，那只是张飞顺手编的借口。

    老督邮都近七十，想要孩子也有心无力。

    即便是有，被关了五年的张飞也不会知道。

    “该死的魔种，连婴儿也不放过。”

    关羽紧紧的跟在张飞的身后他现在就恨自己为什么没有一匹宝马用来代步。

    魔种大都用四肢爬行，在猎杀的过程中，关羽经常遇到追不上的情况。

    “等解决眼前的魔种，我一定要去找一个坐骑。”

    张飞和刘备的距离越来越近，蛇矛探出，直指对方怀中的包裹。

    婴儿似乎感应到了什么，开始大声的啼哭。

    刘备侧身躲过蛇矛，飞快的解开包裹。

    “完了，这孩子怎么尿了。”

    他手忙脚乱的将孩子抱出，一个铁匣从包裹中滑出。

    张飞脸色大变，伸手就要去抓那个铁匣。

    呼啸声传来，青龙偃月刀落下，阻止张飞前伸的手。

    “魔种，你今日必死！”

    关羽不由分说的就要挥舞大刀和张飞战做一团。

    一旁的刘备却盯着铁匣出神，其上的凹陷像是在哪里见过。

    “我想起来了！”

    惊喜的声音让张飞二人停止动作，转头看了过来。

    在二人的目光下，刘备掏出祖传的钥匙，轻易的将天书打开。

    光芒从中四散开来，张飞楞在原地，他从没想过铁匣还有被打开的一天。

    铁匣是他的家传之物，但是打开铁匣的方法却没有传下来，或者说祖上也根本不知道打开的方法。

    淡蓝色的天色碎片显露出来，三人不约而同的伸手。

    就在三人同时摸到天书的时候，久远的记忆被唤醒。

    刘备作为主公，带领着一众兄弟壮志凌云，准备干一番大事业。

    可事业未成，兄弟们却一个接一个的倒下。

    关羽和张飞便是刘备过命的兄弟。

    “这就是前世的故事吗？生离死别。”

    刘备抬头看向二人，双眼含泪。

    那二人也是如此，声音哽咽。

    “大哥。”

    在天书的作用下，张飞恢复人形，仇人杀的差不多，心中的怨恨也已放下。

    刘备挤出一个笑脸：“既然大家有缘，那不如来结义吧。”

    “正好我在益城有一座桃园，可以去那里结拜。”

    关羽道：“如此甚好。”

    张飞也是满脸激动，他本以为这世上只剩下自己孤单一人，没想到刚出督邮府就找到两个不是亲兄弟胜似亲兄弟的人。

    刘备没有行动，而是尴尬的问了二人一个问题。

    “你们...谁会换尿布？”

    “啊？”

    张飞二人都是大老粗，一个只会摆弄机关，另一个只会耍大刀杀人。

    换尿布这种事别说经历了，连看都很少看见。

    “大哥，这孩子怎么来的？”

    张飞提出疑问，他自然知道这不可能是刘备的孩子。

    刘备有些头疼的说道：“拿草鞋跟人换的。”

    关羽一听，笑着说道：“居然有人这么大方，买双草鞋还拿孩子换。”

    一提这事刘备就气不打一处来：“这哪是大方，这根本就是恩将仇报。”

    “我都没养过孩子，万一没照顾好，伤着怎么办。”

    三人一边往桃园的方向走，一边讨论如何处理这个孩子。

    关羽提议道：“这样吧，我当猎魔人这么多年，救助了不少人。”

    “有一些父母失去了孩子，如果我给他们送去，他们一定会将这孩子将亲生的对待。”

    张飞也点头，表示同意。

    刘备则逗弄着孩子，脸上满是温柔。

    他抬头看着二人，有些期待的问道：“要不然咱哥仨养吧？这孩子还挺可爱的。”

    说着还将阿斗举到二人的面前。

    似乎是为了附和刘备的话，看到关羽二人，阿斗笑出了声。

    孩子的笑容让二人心软，一时无法拒绝。

    张飞一拍手，下定决心说道：“娘的，一个孩子而已，养了！”

    “行！”关羽也改变了主意，“我就不信咱哥仨还养不活一个孩子。”

    张飞接着说道：“有空我给他造一个机关人，这样咱们也会省不少事。”

    关羽像是想到什么出声提醒道：“机关人必须有加速功能，追不上人太吃亏了。”

    刘备也加入话题：“护盾功能也要有，不能让孩子磕着。”

    三人开始七嘴八舌的讨论。

    “攻击方式也要加上，咱们孩子可以欺负别人，但是不能受欺负。”

    “对对对，还要方便易操控，越简单越不容易被破坏。”

    “控制要加吗？”

    “必须加！”

    “对呀，最好能连续控制，控住了才好打。”

    张飞没好气的说道：“你俩就是站着说话不腰疼，等孩子再大点我就教他机关术，想要什么自己造。”

    “也行，我负责出钱。”

    “我负责出力。”

    此时小小的阿斗还不知道，自己的父亲和两位叔叔已经将他的未来安排的明明白白。

    刘备推开桃园的大门，带着二人进去。

    “怎么样，环境还不错吧？”

    此时夜晚已经过去，天边已经有些发亮。

    桃树之上挂满露水，在这个魔道盛行的时代，让桃树开花只需要多费些心思就能办到。

    刘备将熟睡的阿斗放到一旁的屋内安置，孩子折腾了一晚，早就累了。

    回到张飞二人身边，刘备的手上多了一瓶酒和三个碗。

    “来，我们兄弟三人在此结拜。”

    张飞则提出一个问题：“我们拜谁啊？”

    这个问题可把刘备难住了，作为皇族之后，能让他看上的人还真没有几个。

    即使有那么几个，也不适合用来作为结拜的见证人。

    关羽见二人如此犹豫，提起青龙偃月刀砍向一旁的桃树。

    一截粗壮的桃木枝被斩下，落到关羽手中。

    那一截桃木被大刀不断的雕琢，很快就出现一个威武的人形。

    “没想到二弟还有这样的手艺，敢问这雕的是谁，是否能充当见证人。”

    雕像被拿到二人的身前，随后便是爽朗的笑声。

    “结义当然要拜关公啦！”

