    周慕寒的大手攥住梁音拿着纸巾落在他腿间的手腕，略带警告的看了她一眼，但开口的语气却并不严厉，甚至还带着几分诱哄：“好了，出去吧。”

    梁音本来没想怎么着，但听到周慕寒这句“出去”心里便不悦起来，她抿了抿唇，嘴角再次勾起弧度，声音也仍旧娇滴滴：“弄脏了周总的衣服当然是要赔的，怎么能现在就出去呢！”

    周慕寒其实很享受梁音跟自己撒娇，如果不是现在李如梦在自己对面，他肯定会毫不犹豫直接将她拉进自己的怀里好好疼惜一番。

    但现在李如梦就在办公桌对面看着两人，任凭他里再怎么悸动也没有在别人面前上演亲热戏的习惯，所以即使看出梁音此刻有胡闹的心思，他也不能配合，于是仍旧攥着她的手腕，挑眉暗示她赶紧出去。

    李如梦从梁音进门开始便感觉出了不对劲，男女之间的暧昧就像是留在身上的香水，就算是肉眼看不出任何端倪，也能察觉到那浅淡的味道。

    只是她不知道梁音的身份，所以只以为是哪个不知天高地厚的秘书小妖精想要上位，故意来办公室示威，这样想着她在心里对周慕寒的评分不由得也降了几分，毕竟一个真正有魅力的男人在对待女人的品味上也应该是挑剔的，而不是随便谁都来者不拒。

    这样想着，李如梦便轻笑一声，抬眼略带打量的看向梁音：“这位秘书小姐，周总的这身衣服恐怕比你三个月的工资都要多，你打算怎么赔啊？”

    梁音闻言挑了挑眉，果然是别有打算，要不然怎么只是见到她这么一个小小的“秘书”，说话语气中都这么大的敌意呢。

    她边想边转过身，歪头朝着李如梦投过去一个看似友好的笑意：“我要怎么赔就是我和周总之间的事情了，不劳李小姐多操心。”

    李如梦似乎早就想到她会这么回答，表情并不意外：“我倒不是操心你，只是想提醒周总一句——”

    她说到这故意一顿，将视线重新挑回到周慕寒身上：“您这位秘书小姐今天能弄脏您的衣服，明天就能弄脏您的名声，周氏这么大的企业，若是因为这种人有了污点，怕是不太值得吧？”

    周慕寒听到“这种人”三个字时脸色便明显不悦起来，抬眼看向李如梦的眼神中多了几分冷意。

    梁音闻言心里更觉好笑，她故意耸了耸肩：“李小姐这话我倒是听不懂了，我不过是给周总送咖啡不小心弄洒了，怎么就能弄脏周氏的名声了呢？”

    李如梦一心想着教训眼前这位一心想上位的“小秘书”，并未注意到周慕寒的眼神已经不对，再开口时语气中更是多了几分居高临下：

    “整个安城的人都知道周总是已婚身份，而且对外一直是以夫妻恩爱的姿态示人，你这样主动献身送上门，如果被谁道听途书把这件事泄露了出去，你觉得难道媒体不会对周总的形象有所诋毁么？还是说你根本就是抱着破坏人家婚姻、想要小三上位的心思才来接触周总的？”

    如果梁音此刻真的是个“小三”，那恐怕听到她这席话真的会气的半死，但遗憾的是她不但不是“小三”，还刚好就是她口中的那位周太太，这个李如梦言之凿凿教训她破坏别人婚姻，难道她今天来这趟不是为了同样的目的？

    “原来李小姐知道周总是已婚身份啊，那不知道您来这趟的目的是不是也跟我一样呢？”

    梁音双手环胸，歪头看着李如梦：“昨天晚上的晚餐没有吃到，心里一定很遗憾吧？也对，如果是我的话我肯定也遗憾，毕竟那可是一场顶级的相亲宴呢！”

    “你——”

    李如梦蓦然站起来，刚想问“你怎么知道”却忽然想起周慕寒还在这，于是下意识的看向周慕寒，却见他表情淡漠，像是在思考着什么。

    李如梦想了想，再次看向梁音：“这位秘书，我现在和你的老板有商业合作要谈，我不希望你在现场，请你马上出去。”

    “不好意思，你的那个合作周氏没兴趣，门在那边，您请便！”

    梁音听她语气生硬，不禁也来了脾气，几乎挑衅一般的朝她开口说道。

    “你、你说什么？”

    李如梦一脸吃惊，甚至不顾自己的风度抬手指着梁音，她完全没想到不过是一个“小秘书”竟然敢跟自己这么说话，就算她真的和周慕寒之间有点什么，那这是不是也太恃宠而骄了，甚至敢对公司的合作项目指手画脚，简直是疯了！

    “周总，您的这位秘书如此不懂礼数，您就——”

    “她说的没错。”

    一直沉默着的周慕寒开口打断了李如梦的话，抬起头看向她：“李小姐的项目很不错，相信您不管找谁合作都是双赢，但很抱歉，周氏就算了。”

    “为什么？你、你也说了这是双赢的？”

    李如梦不可置信，这个项目她其实故意说怕自己吃不下，但其实不过是想找个接近周慕寒的理由而已，这等于是送上门的利益，难道周慕寒看不出来？

    周慕寒扫了一眼旁边得意的梁音，眼底浮起几分无奈，再次看向李如梦：“我的——秘书不太看好，我决定尊重她的意见。”

    他说到秘书二字时顿了一下，毕竟这个称呼还是挺奇怪的，一时半会他还真的适应不了。

    李如梦听了这个理由更是如遭雷击，瞪眼在原地看了半天才相信自己的耳朵，点头连说了几句“好、好”，便气呼呼的转身离开了周慕寒的办公室。

    梁音得意的看着李如梦离开的身影，脸上浮起笑意：“哼，还敢讥讽我是小三，也不看看自己什么东西！”

    说完她便低头去拿咖啡，结果却发现周慕寒正似笑非笑的看着自己，心里跟着一顿，莫名生出几分心虚的转身想走：“你、你这么看着我干什么，是她先嘲笑我的！”

