    帝拂衣怀中一空，心上也一空。

    他后退一步，还没忘记刚才的话题：“她在前世的事你能和我说一说吗？”

    说你大爷！

    顾惜玖俏脸微冷：“我不喜道人短长，你和她这样的关系，何不自己去问她？”

    帝拂衣：“……”

    他一把握住她的手腕，正要说什么，顾惜玖直接甩脱了他的手，看向外面：“竹先生回来了~”

    语气中有着欢喜。

    帝拂衣一皱眉，转头望去，外面不远处的天空忽然裂开一道门，碧影一闪，一人跳入，正落在阵外围。

    正是竹子君回来了。

    他也是极为聪明的，顾惜玖摆的这个阵他进出一次就记得清楚。

    身形如飞一闪一绕间就来到顾惜玖二人面前。

    骤然看到帝拂衣，他脸色一变，不由分说一掌向着帝拂衣拍去：“放开我师父！”

    帝拂衣一僵！

    师父？

    他自然不会让他拍中，微微一闪，避开对方的杀招。

    竹子君用的力气不小，没轰到人，反而把帝拂衣的那张软塌给轰成了渣渣。

    竹子君得理不饶人，向着帝拂衣雷霆般猛攻。

    顾惜玖也直到此刻才发现这位竹子君的功夫有多强。

    明明看上去挺秀气优雅的一个人，发出来的招数却嚣张霸道，带着金刚之怒，一招一式狂风骤雨一般，几乎眨眼间四周就狂风呼啸，黄沙乱飞了。

    幸好顾惜玖及时瞬移开，要不然非被卷入这战场，就算不被他的掌风拍死，也得吃几嘴沙子。

    这位竹子君的功力奇高，顾惜玖现在的功力虽然没恢复，但眼力还是有的。她看了几招就明白这竹子君的功力已经达到了上仙级别，比现在的帝拂衣功力高！

    怪不得他在这魔界能横着走，无人敢惹，原来他手底下的功夫是真的不含糊的！

    她忍不住向帝拂衣看去，微微一顿！

    帝拂衣的功夫也和当年不可同日而语，增长速度之快让人心惊。

    他现在是金仙的灵力，但功夫却十分诡异，居然是杂七杂八各种汇合。

    有符咒术，有傀儡术，有阵法，有剑术……

    各种术法使得出神入化，妙到毫巅。

    符咒术使出来时，各种雷电交鸣，耀眼生花，能闪瞎对手的眼。

    而在雷电交轰中，傀儡丝无孔不入，直接缠向对手，让对手防不胜防。

    竹子君明显对他的傀儡丝很忌惮，向后一退，后方就有一个阵法等着他，足下的黄沙变旋涡，险些把他卷进去！

    帝拂衣各种术法使出来后，绵密诡异，如同一张天网，竹子君在网中左冲右突，打了一会后，就像陷入一个泥潭之中，束手束脚，无论如何也挣不出来。

    竹子君招数急如星火，似乎一招就能翻天覆地。

    帝拂衣招数包罗万象，将竹子君克制的死死的！

    不到盏茶的功夫，竹子君已经是进退维谷，被他的傀儡丝割了手臂一下，被他的符咒轰着了几缕发丝。

    虽然都不是什么大伤害，却是竹子君平生吃过的最大的亏。

    尤其还是当着顾惜玖面前，这让他面子向哪搁？