
            

                    ：[]
                ！！

            
                “不？事情才刚刚开始！”

    杨叶冷笑了一声，身形一动，朝着那开阳君暴射而去。

    “拦住他！”

    一旁，卓教习大吼。语罢，其与身旁另外两名没受伤的圣者身形一动，朝着杨叶电射而去。

    在他们看来，杨叶杀开阳君三人，那无疑是要为云海书院招祸的。杨叶不在乎，但是他们不能不在乎！如果让杨叶杀了开阳君三人，不用说，云海书院要重回白鹿书院的计划就完全泡汤了。所以，开阳君三人万万不能死！

    就在这时，天际突然袭来一道青芒与红芒，两道光芒转瞬落在了杨叶的面前，挡住了那云海书院的卓教习三人。

    光芒散去，小青与小红出现在了众人视线中。

    见到小青与小红，那卓教习三人顿时停了下来，卓教习脸色阴沉道：“阁下，这是我们云海书院内部的事情，还希望两位别插手！”

    小青没有管卓教习，而是看向杨叶。

    杨叶看了两女一眼，目光最后落在小红身上，此时小红已经是圣者，不过气息比起卓教习等老牌圣者相对较弱。

    “看什么看？信不信我把你眼睛挖出来？”

    见杨叶目光在自己身上打量，小红顿时瞪了杨叶一眼，恶狠狠道。

    杨叶直接无视小红，看向小青，道：“拦住他们！”

    小青微微点头，然后身形一动，恢复本体，一条庞大的青蟒出现在了场中，接着，青蟒那数百丈长的蛇尾猛地扫向卓教习等人。

    卓教习等人脸色一变，躲无可躲，只能出手！

    最后，卓教习三人不敢违背青州不成文的规定，与小青遁入虚空，在虚空展开了大战。

    “去帮你妹妹！”杨叶目光落在小红身上。

    “要你说！”

    小红冷哼了一声，化作一道红芒冲天而起，转瞬消失在了天际。

    “杨叶！”

    这时，远处抱着那星辰尸体的开阳君突然站了起来。开阳君此时双眼通红，脸色狰狞，身上散发出的杀意犹如实质。

    杨叶手中蛮神剑微微抬起，用剑指了指开阳君与那秦元，道：“一起上？”说这句话倒不是他狂妄，别说以他现在的实力，就算是以以前的实力，这三人都不可能战胜他。以前与现在相比，无非就是现在要解决三人，相对来说会轻松，非常轻松！

    “星辰她哥哥是我白鹿书院排名前十五的强者，你知道我白鹿书院排名前十五是什么概念吗？”开阳君狞声道：“你不知道，杨叶，你会为你的所作所为，付出你这一生都承受不了的惨痛代价。相信我，你会死的很惨！”

    “排名十五？”

    杨叶轻笑了笑，道：“听起来好厉害的样子。好了，我实在是不想在与你们废话，既然你们不动手，那就让我来吧。”

    声音落下，杨叶右脚猛地一踏地面，一声炸响，他脚下地面瞬间坍塌。而他本人则借助地面传来的强大推力暴射而出，瞬间至那开阳君与秦元的面前，接着，手中蛮神剑对着两人猛地就是一砸。

    开阳君两人脸色一变，仓促间，那开阳君与秦元两人猛地一掌拍出，两掌拍出，两道携带着恐怖威压的巨掌闪现而出，印上了杨叶手中的蛮神剑。

    轰！

    一声惊天巨响在场中响彻而起！

    那两道巨掌在杨叶蛮神剑面前剧烈一颤，转瞬间，‘咔擦’一声，无数裂痕遍布其上。见到这一幕，那开阳君与秦元两人大骇，两人没有想到，这杨叶竟然以一己之力硬生生抗住了他们二人联手一击，而起杨叶还只是用肉身力量！

    杨叶的肉身力量强到了何种程度？

    “破！”

    杨叶一声怒喝，手中蛮神剑猛地一旋。

    轰！

    一声巨响，两道手掌在空中瞬间炸裂开来，一道道气浪在场中猛地扩散开来，那开阳君与秦元当即被震的朝后暴退近千丈，而杨叶却是原地不动，因为当那些气浪扩散开来时，就直接被他释放出来的虚无境剑意粉碎！

    “雷电指！”

    这时，场中突然响起那开阳君的怒喝声，接着，天际云层突然被撕裂开来，一根长数百丈的巨指携带着毁灭性的雷弧，自那天际撕裂空间钻出，然后对着下方的杨叶猛地落去。巨指所过之处，带起一道长长雷电尾巴，那雷电尾巴直接将其所过之处的空间撕裂，粉碎！

    至少是神阶中品的玄技！

    见到这一幕，场中无数云海城玄者大惊，纷纷朝后暴退，直到退到数千丈之外才停下来，但是那雷电指之中蕴含的强大力量依然让得他们灵魂一阵颤栗。

    玉无双等女也纷纷退开，此时她们靠近杨叶，只会给杨叶舔麻烦！

    几女眼中，满是担忧！

    看到这道雷电指，杨叶眼中也是多了一丝凝重，不得不说，这叫开阳君的男子还真有两下子。神阶中品玄技，这种玄技可不是说你有了就可以修炼成功的，就如同他的一念瞬杀还有崩灭神拳一样，都有着严格的限制与要求的！

    “哈哈，杨叶，这玄技乃神阶中品，乃开阳君成名技，我倒要看看，你要如何阻挡！”一旁，秦元疯狂道。因为他是剑修，而杨叶又是虚无境剑意，因此，他此时在杨叶面前，根本就是有力使不出！这让他憋屈到了极点！

    杨叶直接无视那秦元，手腕一动，手中蛮神剑顿时换成黄泉剑。握着黄泉剑，虚无境剑意自他体内席卷而出，下一刻，杨叶化作一道剑光撕裂空间冲天而起！

    天际，剑光轰在那巨指之上！

    沉寂一瞬！

    轰！

    如雷声炸响，天际空间剧烈一颤，在所有人的目光之中，那巨指直接炸裂开来！无数能量气浪在天际辐射开来，将天际的空间都震的扭曲了起来。

    见到这一幕，下方的那开阳君与秦元大骇！特别是那开阳君，此时他已经被杨叶这一剑给震撼的脑袋有些空白了。

    连神阶中品的玄技都奈何不得这杨叶？要知道，他以前施展出这雷电指，就算是圣者都得暂避锋芒的啊！而眼前这只不过是中级半圣的杨叶，竟然正面破去了他的雷电指！

    这杨叶真的是青州的人而不是中土神州的？

    嗡！

    就在这时，天际突然响起一道剑鸣声，接着，一道剑光自天际朝着那下方的开阳君与秦元电射而去！

    开阳君与那秦元大骇，这一剑的威力他们两个可是亲眼看见的，他们如何能够抵挡？想要逃，但是两人却是惊骇的发现，一股恐怖的意境如同大山般压在了他们身上，让得他们寸步难行。无奈，两人只能联手硬抗。

    两人右手化掌，对着杨叶那道剑光猛地一拍，两道巨掌再次闪现而出，轰向了杨叶的剑光！

    轰！

    剑光直接震碎两人的巨掌，然后直直轰在了两人身上。

    噗噗！

    两人同时喷出一口精血，然后整个倒飞出足足数千丈！

    “好！”

    这一刻，场中无数云海城玄者顿时沸腾起来。从开阳君三人掌控云海书院与云海城这短短时间内，对众人来说无疑是一个噩梦。平心而论，云海城他们并不想离开，应该说，许多人已经将云海城当做是自己的家了！

    但是开阳君三人一来，就开始搜刮属于他们的一切，并且不服的，还被开阳君等人血腥屠杀，这让云海城众人是敢怒不敢言。现在好了，见到三人死的死，败的败，云海城众人那被压抑的愤怒此刻瞬间爆发了出来！

    咳咳！

    开阳君与那秦元缓缓爬了起来，而这时，杨叶出现在了他们的面前，接着，虚无境剑意压在了两人身上，又将两人压的爬了下去。

    “杨，杨叶，你若敢杀我们，白鹿书院必屠尽你云海书院与云海城！”秦元抬头狰狞的看着杨叶。

    嗤！

    秦元声音刚落下，一道剑光划过，接着其脑袋直接滚落在地，鲜血，如泉水般自起脖子处涌出！

    开阳君脸色瞬间惨白！

    杨叶手中黄泉剑抵在了开阳君眉心，道：“我对你那十三具傀儡非常有兴趣，怎么控制它们？”

    “你想控制它们？哈哈，杨叶你是在做梦！”开阳君疯狂笑道：“杨叶，要杀就杀，何必废话？我白鹿书院没有怕死的！”

    “如你所愿！”

    杨叶声音落下，剑光划过，开阳君脑袋滚落在地，与那秦元脑袋排在了一起。

    杀了两人后，杨叶右手一招，两人手上戴的纳戒顿时飞到了他手中，扫了一眼，然后屈指一弹，两枚纳戒飞到了一旁的玉无双面前，道：“他们搜刮的东西都在里面，你处置！”

    玉无双看了一眼杨叶，然后点了点头！

    杨叶抬头看向天际，心念一动，十名黑影人顿时出现在了他面前，与此同时，那十三具圣者铜人傀儡也出现在了不远处那开阳君的身旁。此时十三具圣者铜人身上，满是伤痕，已经支离破碎，但是却还有战力！

    他正想去研究研究这十三具圣者铜人傀儡，这时，小青与小红出现在了他面前，两女脸色微白，嘴角带着鲜血。

    “我们拖不住了！”小青道。

    杨叶转身看向远处，卓教习四人也从虚空落了下来。当看到远处那秦元与开阳君的尸体时，四人脸色大变，卓教习当即指着杨叶大怒，道：“杨叶，你可知道你在做什么？你会让我们云海书院万劫不复！”

    杨叶看了一眼卓教习四人，最后目光又扫了一眼远处的那些云海书院学生，沉吟半晌后，道：“一个不留！”

    一个不留！

    ps：求票票！！！！           
            