    此时那高傲的女帝大人汉库克，不知是什么时候已经化作了软绵绵的小女人，倒在了克洛克达尔的怀中……

    至于克洛克达尔，则是无比享受的靠在沙发之上，享受着美人在怀的舒爽感觉。

    时不时的你吃一个，我吃个小水果，简直不要太滋润！

    对比对面吃烤串的，他们这边也是有着这么两位奇葩的存在，对此战国的心中很是欣慰。

    因为有他们俩在，对面的人也会感觉到他们这方的“轻视”态度！

    的确，正如战国所想的那般，白胡子海贼团的队长们那眼神简直不要再“轻视”了！

    果然，正如老爹所说的那样，真的不愧是你啊！

    总队长达尔大哥啊！

    “锵~”

    一清脆的声响，将所有人的思绪骤然一缩，视线聚集在那声音的发源地。

    只见，在莫比迪克号上，那柄硕大无比的薙刀丛云切已插在了甲板上。

    “咕啦啦啦啦~战国几十年不见，你的胆子还是这么小啊！”

    白胡子的眼眸透着凌厉的凶芒，壮硕的双臂骤然张开，随之又收缩在腹部！

    见到这个姿势，与白胡子交战过的将领双眼骤然瞪大。

    他们在一瞬间就反应过来，这个男人他要干什么了！！！

    那件绘着白胡子海贼团标志的大衣，伴随着海风飘荡而起，旋即，一股竟然的气势从白胡子的身上爆发而出！

    双拳猛得向两边的空气之中击去！

    “咔~”

    “咔咔~”

    两次的空间，在此时骤然出现了一道道裂纹！

    裂纹伴随着那碎裂的声响，向周围快速扩张，在白胡子的两侧的空间已然完全的碎裂。

    “轰隆隆~”

    仿若是来自远古的轰鸣声，自海底之下传出！

    “这……这是……”

    “大气被他打裂开了！这就是白胡子的恐怖么？”

    “那响声是……不好！”

    “是海震啊！”

    在海军中的惊呼声下，已被感受冰火两重奏的大海，在此时再一次被强大的自然系能力者撼动了！

    原本平静的海平面，在此时顿时狂涌起来，就连在海面上的船只，在此时都被那恐怖的海涌，给推进的向一旁靠近！

    “糟了，那个爆炸是怎么回事？”

    “不……不好，那个海水的高度！”

    在一处，有一粉色和金发的小海军惊呼道。

    若是路飞在这里，或许就能认出这正是他曾经的小伙伴，克比和……那个谁！

    “咦？？？”

    就在这时，有一些海军发现了不同，因为那原本升腾而起的海浪竟然快速的退了回去~

    “海水倒退了？”

    “不~这是水位下降了……”

    “水位下降？这是怎么回事？”

    在那名海军发现想要汇报之时，整个马林梵多在此时都开始颤动起来，仿若是小型地震一般。

    负责监视的海军们顿时拿起望远镜向远处望去……

    “呃……那是什么？”

    此时所有人都将视线转移到远处的海平面上，只见远处的海平面正有着一个极为汹涌的巨浪向这边汹涌的扑了过来！

    不提其他人，就是正在双人沙发上享受日光浴，吃着水果的汉库克，在此时俏脸都为之一变。

    靠在那壮硕怀中的头缓缓抬起，眸中闪烁着惊讶向远处望去……

    而她的头刚刚抬起，一个强有力的大手就轻轻按住了她的头，柔声道：

    “汉库克，这美丽的风景自会有人去应对，与我们无关，来，张嘴~吃个桃桃！”

    波雅汉库克如条件反射一般，红唇微微轻掀，白嫩的水蜜桃送进嘴中，那俏脸顿时泛起如那蜜桃般的绯红之色。

    对比他们这对秀，在一旁的几位七武海早就厌烦的紧了。

    对于这巨浪，他们都没有对旁边的两位让他们不舒服。

    旁边的这两位存在，究竟是什么时候搅和在一起的？

    并且还这么的腻歪，海贼女帝高傲的汉库克，是什么时候变成这么一个温柔如水的小女人的？

    作为两位往下七武海，在海军的面前这样真的好么？

    他们就不怕在事后，剥夺七武海的称号么？

    “来了，刚刚那个混蛋弄出来的海震，这下变成海啸打过来了！”

    卡普在上方，眼睛凝视着远处的巨浪道。

    “嘭~”

    “嘭~”

    那一道道浪花打在马林梵多的码头之上，仿若是一头巨大的生物在撞击海岛一般，让上面的海军在此时都有些站立不住。

    那一下下的拍打，极为的有节奏，也很让人容易适应。

    不过，那愈来愈近的巨大海浪，他们无论如何也不会适应的！

    “海啸！”

    “那是海啸！！！”

    狂涌的海水，翻起巨浪，不过是在眨眼间就攀爬到了几十米之高！

    那个高度，完全与海军那个监视塔一般高了，这个恐怖的场景，足以让在场任何人为之惊惧。

    若是让这海浪成功拍下，那他们这十万海军必然会死伤惨重，到时就一发不可收拾了！

    “海震，可恶的白胡子！”

    战国的脸色骤变，就连那一直很平静的卡普，在此时的脸色都为之一怔。

    面前这位他们的老对手，看来还真的是宝刀未老呢！

    如此高龄竟还能发出如此毁灭性的攻击，这下可糟了呢！

    “轰隆隆~”

    在马林梵多的两侧，滔天巨浪快速的形成，将重心的小岛所包裹在其中。

    此时的马林梵多就像是在两座大山下的山谷，随时都有被山体滑坡、洪水灌溉的可能！

    “太可怕了！这就是白胡子的能力么？”

    “这就是世界最强大的男人真正的力量么？”

    “在这力量下，我们连反抗都做不到吧！”

    无论是海军，还是远在香波地群岛的超新星们，此时望着那升腾而起的海浪，不由得惊叹道。

    “战争……开始了！”

    “青雉！！！”

    正所谓有大事，喊青雉！

    战国拿起电话虫就大喊一声。

    “啊拉拉~好麻烦，怎么又是我！”

    青雉摸了摸脑袋上新做的发型，瞥了一眼那正在上面踏实而坐的赤犬和黄猿。

    旋即，身形再一次的跃起，双手之中寒气逼人，射向两侧那即将交汇的滔天巨浪。

    “冰河时代！”

    “嘎巴~嘎巴~”

    这奇怪而又熟悉的响声，传入所有人的耳边，巨大的海浪在此时瞬间冻结！

    冰冷的寒气，再一次的向远处蔓延而去……

    ………………

