
　　应该说这时的条件，比谈判刚开始时己经好多了，华东政府确实是做出了相当大的让步，当然这些让步其实是在华东政府早就预留下来的让步空间内，而现在的结果，基本是华东政府在谈判前定下的实际目标。

　　荷兰是个小国，领土面积不过4万多平方公里，人口只有6、700万，指望从荷兰身上获得大量赔款并不现实，但这是对远征军五国的首个谈判对像，有极大的指导作用，因此如果对荷兰的让步太大，会对后面的谈判造成不利影响，英法等国会认为华东政府较为软弱；但如果要价太高，超过了荷兰的承受范围，将荷兰迫到彻底和华东政府对抗到底，也不是好事。

　　华东政府经过了认真的讨论，认为虽然最初制定的谈判原则是尽可能多的获得赔偿金额，土地被放在其次的位置，甚至可以放弃，但在与荷兰的谈中，有必要改变这一原则，因为从荷兰榨不出多少钱来，而荷兰在东南亚又有广大的殖民地，共计约170余万平方公里，因此不如从荷兰索要一些有价值的土地，更为现实。

　　而华东政府看中的是加里曼丹岛，也就是中国所称的婆罗洲。加里曼丹岛总面积约为74万平方公里，是世界第三大岛；位于东南亚的中部，南临爪哇海，北临中国南海，东与苏拉威西岛隔海相望，西对马六甲海峡，处于东南亚的折冲要路，控制了加里曼丹岛，也就控制住了东南亚的核心，日后可以将整个东南亚地区纳入中国的势力范围，有极大的地缘战略价值。另外加里曼丹岛的资源十分丰富，北岸的大陆架内蕴藏着丰富的石油资源，在旧时空里的二战时期，日本就是依靠这里的石油资源维持太平洋战争的需要。

　　虽然现在加里曼丹岛是由英国和荷兰共占，但荷兰约占其中的73％，大约为54万平方公里，因此如果能够从荷兰手里获得加里曼丹岛的殖民地，也就能控制加里曼丹岛的大部，而且接下来华东政府还要和英国谈判，大可以从英国手里将剩下的部份再要过来，实在不行，大不了就强抢过来。

　　对荷兰政府来说，这时的条件虽然比预期的要高，但也在可以承受的范围内，1000万英镑荷兰政府还是拿得出来的，加里曼丹岛的殖民地范围虽大，但荷兰在东南亚的殖民地主要还是爪哇岛，其次是苏门答腊岛，其余荷兰的国力不足，基本没怎么开发，主要是捣腾一点木材，开避一些庄园，种植一些甘蔗、橡胶之类的经济作物，因此转让给华东政府也损失不大。

　　而爪哇殖民政府的华人官员比例仍然延续【爪哇条约】不变，也是可以接受，毕竞这一规则已在爪哇实施了3年时间。只有在爪哇划定华人自治区一条，确实是削弱了荷兰在爪哇的统治，不过随着华东政府取得远东战争的胜利，对爪哇华侨的支持将会更大，更坚决，爪哇殖民政府实际已经不能限制爪哇华侨的社会、政治地位提高，因此与其等着爪哇华侨在华东政府的支持下不断强大，不如在爪哇岛上划出一块华人自治区，将爪哇华侨的势力限制在一定的范围之内。

　　不过两位谈判代表还希望为荷兰多争取一些利益，毕竞能够少一点是一点，因此荷兰代表团提出，希望能将赔偿的金额降低到800万英镑，而加里曼丹岛只让给华东政府一半，虽然同意成立在爪哇岛成立华人自治区，但要求取消华侨在殖民政府内的任职比例。

　　对荷兰代表的砍价，华东政府的谈判代表李三杰进行了严正的拒绝，表示这就是华东政府的底线，华东政府不会再做任何的退让，荷兰代表只有同意和不同意两个回复，前者意味着谈判破裂，而后者则可以进入谈判的最后阶段，讨论谈判条款的文字，然后签约。而且李三杰还专门提醒两人，华东政府的舰队已经到达了加里曼丹岛海域，距离爪哇己只剩下4、5天的航程，时间己所剩不多了。

　　到了这一步，谈判也到了最关建的时候，贝拉斯表示要将双方谈成的条件草本发回国内，由荷兰政府决定，因此谈判就此暂停，只能等着荷兰政府的决定了。

　　当然，华东政府和荷兰的谈判也牵动着全世界的注意，由其英法日俄等利益相关国家，希望从这次谈判中了解华东政府的态度，并决定自己下一步的动向，其实这时英法日俄都承受着巨大的压力，因为现在华东政府的海上拦截商船行动己经开始，英法两国所知，各有6、7条商船被人民军海军拦截，有的被扣压，有的被击沉，这还仅仅只是刚开始，谁知道最终会有多大的损失，因此现在英法两国都希望早日结束战争，甚致己经悄悄的将底线由绝不支付赔款改为可以支付少量赔款，可以说只要是这一次华东政府和荷兰达成的条件还能过得去，英法两国也准备开启和华东政府的谈判。

　　从原则上说，华东政府和荷兰的谈判是秘密进行，直到最终谈成签约之后，才会正式对外公布俱体内容，但华东政府这边当然没有问题，而荷兰就难以守住真正的秘密，因为荷兰要将谈判的内容传递到国内，只能通过有线电报，一段一段的传回国内，而在传递的中途，有太多的漏洞，可以让英法两国获得电报信号，虽然荷兰也将电报信号进行加密，但对英法两国来说，要获得荷兰的电报密码本，也并不是什么困难的事情。

　　而拿到谈判条件的草本之后，英法两国都大吃了一惊，因为这个条件太苛刻了，虽然1000万英镑并不算，但荷兰才多大，何况还赔出了50多万平方公里的殖民地，而且荷兰在远征军5国中是最小的一个，都付出了这样的代价，那么自己要赔进去多少才行，但如果还这么硬扛下去，损失只会越来越大，因此现在一定要尽力阻止荷兰与华东政府签约，硬抗下去。要么是迫使华东政府降低条件，要么是使谈判破裂，这样荷兰还会保留在远征军5国的同盟中，共同扛对压力。

　　于是法国总理阿尔芒•法利埃立刻突访荷兰，与荷兰首相西奥•德•梅斯特进行会谈，并代表英法两国表示对荷兰与华东政府谈判的关切，法利埃认刃，现在双方谈判的条款草案是对荷兰极为不利，如果荷兰接收这样的条件，不仅会损失巨大的利益，而且爪哇也会逐渐脱离荷兰的掌控，因此力劝荷兰不可接受这样的条约。

　　而梅斯特则反问，现在华东政府的舰队己快到达爪哇，如果荷兰不接受这样的条约，如何确保爪哇的安全，英法二国是否能够帮助荷兰，协防爪哇，扺抗华东政府的进攻。

　　法利埃则明确表则，英法二国目前都不可能向荷兰提供军事支援，但按照英法二国的预计，华东政府的财政最多只能支撑3个月，等到3个月之后，必然会财政崩溃，不得不和远征军5国妥协，至于爪哇，法利埃则建议荷兰不访可以先放弃爪哇，人员可以先撤到新加坡去，等到3个月之后，华东政府妥协，荷兰大可以在谈判中要回爪哇，而且英法二国也会尽全力帮助荷兰，这样还可以确保荷兰在爪哇的利益。

　　英法二国的目地其实就是希望把荷兰再稳住3个月，而在这3个月里，英法二国会拉着美国一起，和华东政府进行协商，争取以较低的代价和华东政府达成和平协议，至于荷兰最终和华东政府谈得怎么样，是否能够要回爪哇，那就不是英法二国操心了。

　　不过梅斯特也不是天真的人，那看不出来英法二国的套路，这分明就是忽悠自己，心里早就将法利埃家里上几代的女性都问候了一遍，但脸上却不能表现出来，毕竟法国也是荷兰的邻国，不能得靠，夹在两大强国之间必须小心谨甚，否则当年平独镇露的大波波就是下场。因此梅斯特首先对英法二国的关心表示了感谢，但指出荷兰人民承受不了失去爪哇的结果，既使是只失去3个月，而是否和华东政府签约，是由荷兰人民决定，而不是自己，当然英法二国的意见，自己会向人民转达。

　　法利埃碰了一个软钉子，但又没法说什么，因此尽管明知梅斯特是拒绝了自己，但也只能失望归国，而就在第二天，荷兰议会举行投票，最终以多数通过了赞同和华东政府签约，并授权两位谈判代表在条约上签字。

　　拿到了国內的授权，两位谈判代表也松了一口气，不管怎么说，谈判是结束了，自己的任务也完成了。不过现在双方谈好的只是草案，最约的签约条文双方还要再进行协商，因为约条的文字是相当讲究的，而且还是汉荷双文，因此也不是一二天能够确定下来，但现在人民军的舰队己经抵近了爪哇，于是双方协商之后，各自退让一步，爪哇殖民政府允许舰队靠岸，军队和人员上岸，而华东政府则承诺，舰队会在3天内离港。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六九五章 求和（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 