    隆萨德莱大魔导师走下飞机的时候，只有外交大臣斯特里德守在机场上等待他。这本身就不是一次正式访问，所以接待的规格也就降低了不少。

    和上一次相反的是，爱兰希尔这一次全程都启用了战斗机护航，米格-21战斗机一直都伴随在波音707客机左右，让人安心了不少。

    “大魔导师阁下！欢迎您再一次访问爱兰希尔！”斯特里德走上前去，和隆萨德莱亲切的握了握手——如果他不是爱兰希尔的外交大臣的话，可能这辈子都没有机会摸一下大魔导师的手掌了。

    “不必客气，我这一次来，主要是来看看那张照片的。”隆萨德莱倒是很好相处，他还指望着斯特里德给他张罗好吃的东西呢，所以也没有半点儿倨傲的意思。

    克里斯临时有事离开塞里斯了，作为爱兰希尔的皇帝，他其实还有一个身份是人形自走绘图机，呃，不是，是科学技术骨干。他离开塞里斯的主要原因，是因为爱兰希尔的新式武器进展到关键时刻了。

    “照片我们已经准备好了，实际上，因为你们来的时间稍晚，我们已经确认过这些照片的真伪和真实位置了。”斯特里德做了一个请的手势，开口说道。

    隆萨德莱大魔导师点了点头，也做了一个请的手势，然后就带着薇薇安一起走向了等待他们的汽车。

    和上一次来的时候不同，接待他们的汽车又改变了模样。这一次看着更加豪华，上面雕刻的魔法防御屏障符文组成的花纹，也是更新式的。

    这种符文是大魔导师隆萨德莱帮忙改进的，所以他非常的熟悉。坐进汽车里面之后，他就感觉到了更多的惊喜：最新的汽车更舒适了，发动机的声音也更小了。

    汽车沿着马路一路飞奔，最后抵达了塞里斯城堡，隆萨德莱大魔导师顾不上休息，就带着薇薇安来到了专门为他们准备的会议室内。

    爱兰希尔的一个空军将领作为陪同人员已经等候在这里了，还有一些有关间谍卫星的技术人员，他们是来回答一些隆萨德莱的技术问题的。

    “这个图像还是非常模糊的，不过我可以确认，它绝对是魔法之眼。”看到地面上那个巨大的黑色深坑，还有淡蓝色的魔法光芒，隆萨德莱肯定的说道。

    他和魔法之眼打了一辈子的交道，所以一眼就认出了这个熟悉的地形地貌：“和格瑞肯西侧的魔法之眼一模一样，规模大小都没有差别。”

    “是的，这是我们拍下来的格瑞肯西侧的魔法之眼，你可以对比一下。”一名军官从一摞照片中抽出了一张照片，摆在了隆萨德莱的面前，然后开口说道。

    隆萨德莱对比了一下面前的两张照片，脸上的表情精彩极了：“你们竟然可以从这种高度上俯瞰地面……太神奇了……真是太神奇了。”

    薇薇安倒是对眼前的这些照片没什么兴趣，她只是站在大魔导师隆萨德莱的身边，等着一会儿的迎宾宴……

    “如果，我想知道，如果给你们一些时间，你们有没有办法，把人送到……更高的地方去？”隆萨德莱看向了主管技术的工程师，开口问道。

    “先生，我无法回答您的问题。”那个技术人员很勉强的笑了笑，然后拒绝回答隆萨德莱提出的问题：“您问的东西，和这些照片没有关系。”

    隆萨德莱表情有些僵硬，他真的很少被人拒绝，可眼前这个戴着眼镜的书呆子，竟然就这么自然而然的拒绝了他。

    如果放在五年前，这种事情在神话里都不会发生。可是现在，隆萨德莱这样高高在上的大魔导师，都没有了再纠结自己地位的性质。

    获得别人的尊重，并不一定要靠力量才行，也可能是依靠修养。隆萨德莱的修养还是很高的，或者说格瑞肯本身就是一个很注重修养的国度。

    “另外，昨天，我们的卫星发现了你说的那个魔法之眼，确认了这个星球上，确实有3个魔法之眼存在。”推了推鼻梁上的眼镜，这个技术人员开口介绍道。

    为首的空军代表，把另一张照片递给了隆萨德莱，开口补充说道：“这个魔法之眼的位置，确实和您形容的位置差不太多。因为轨道的问题，我们只拍摄到了一部分。”

    隆萨德莱还不知道，侦查卫星其实爱兰希尔已经发射了5颗了，现在提供成像的卫星，其实只是第一代侦查卫星技术。最新发射的那颗卫星，可以拍出更清晰的照片。

    按照设计，现在还在图纸上的爱兰希尔最牛技术，其实已经可以分辨地面上的建筑物以及重型设备了。

    按照计划，很快爱兰希尔就会开始组建这个星球上的GPS系统，到时候爱兰希尔的导弹，就可以把命中精度提升到米这个级别了。

    “其实我们还找到了这个。”把另外一张图片递给了隆萨德莱，为首的空军将领脸上的表情很是凝重：“傀儡帝国的都城，那个一直在移动的目标。”

    照片上，一个巨大的城市竟然长着两排长短不齐的长腿，这些腿支撑着这个城市移动，远看就好像是一只满身是腿的巨大蜘蛛。

    这个巨大的蜘蛛的背上，是高耸入云的魔法塔，依稀还可以分辨出来的，还有一些奇怪的魔法阵。

    “因为靠近魔法之眼，并且接受了魔法之眼内魔法本源的诱惑，所以他们获得了几乎无穷无尽的能源……上一次去的时候，这座城市还没有如今这个规模……了不起，真的很了不起。”隆萨德莱抚摸着桌子上的那张照片，开口赞叹道。

    第一次看这张照片的时候，克里斯也同样发出了类似的赞叹。能制造出一个背负着城市的巨大傀儡，确实是一件非常了不起的事情。

    克里斯是看过吞噬都市这类电影的，所以对于能让一个城市运动起来的技术，是有直观印象的。他真的很羡慕那种超时空要塞类的移动城市，如果有机会的话，他甚至想给自己也造一个类似的移动要塞。

    “我们正在通过多次观测，计算这个移动都市的具体行进规律。如果可能的话，我们希望可以通过一次有效的核打击，结束掉这场战争。”这名空军的将领一边说，一边观察着隆萨德莱的表情。

    隆萨德莱倒是没有反对，不过他还是开口劝说道：“我不否认这是一个好主意，如果有机会的话，完全可以试试。”

    说到了这里之后他话锋一转，强调了另外一种危险：“不过我还是要提醒你们，一旦核打击开始，傀儡帝国也就不会再顾忌核威慑的事情了……他们会带着仇恨杀向爱兰希尔，你们也同样会付出惨烈的代价。”

    “推算需要时间，所以我们还不能马上进行这个攻击计划。”空军将领不置可否的转移了话题，开口介绍起了正面战场上的局势。

    看来大魔导师隆萨德莱也不反对直接对傀儡帝国使用核武器，得到了这个承诺之后，之前谈起核打击傀儡帝国首都的目的就已经达到了。

    只要隆萨德莱不强烈反对，那这件事情理论上就是能够操作的：虽然使用不使用核武器不用看格瑞肯的脸色，但是能够得到对方的理解和支持，肯定是要比自己一意孤行更好。

    在南线，爱兰希尔势如破竹。他们已经拿下了杰斯诺帝国的北部，主力正在向南部推进，科里亚进攻的速度很快，很大程度上也是因为他几乎没有受到什么像样的抵抗。

    诺玛帝国终于支撑不住，开始收缩自己的防线——中部战场形势有些变化，具体情况还没有一个定论，爱兰希尔方面也只是让布尔乔斯率兵进入诺玛，问题应该不大。

    北部战线经历了残酷的战斗之后，大概情况也已经稳定下来：圣魔帝国已经崩溃，正在傀儡部队的掩护下，向西南方溃败。大量的圣魔帝国人员投降，双方在圣魔帝国境内势均力敌的局面被彻底打破了。

    “还有一件事情，隆萨德莱大魔导师阁下。”角落里，一个微微发胖，戴着的眼镜镜片厚度比瓶底还夸张的男人突然开口说话了。之前他一直没有说话，所以被大多数人忽略了。

    “你对几何……了解多少？”他看着隆萨德莱，有些紧张的问道。

    “几何？”隆萨德莱皱了皱眉头，复述了一下这个他不太熟悉的词汇，然后回答道：“我不太了解爱兰希尔的学问，几何我听说过，但是没有深入的研究过……好吧，你能告诉我吗？你究竟想说什么？”

    他之前和皇帝陛下探讨过这个猜想，是皇帝陛下命令他来见隆萨德莱的。所以他拿出了自己全部的勇气，对大魔导师秀出了一个凡人的优越感。

    “我想说的是……如果你了解最基础的几何的话，那么结合这些照片，就能推测出来……”微微发胖的男人觉得皇帝陛下给了他无尽的勇气，所以他盯着隆萨德莱的眼睛：“我们可能有大麻烦了。”