    把事情交代给墨亦菲之后，杜荷顺便去山下看看梦幻集团总部的建造情况，随后就回了县衙。

    这天一大早。

    杜荷还在睡梦中，就听见外面有人焦急地喊着什么。

    他披着衣服走出院子，才发现李恪。

    李恪焦急地说道：“老师，听闻你成立了一个大唐科学院，可有此事？”

    杜荷点点头：“确有此事！”

    “老师，我来找你，不为别的，这院长的职位，你就给我吧，俗话说，肥水不流外人田，我可是你最得意的学生，此等好事，你能不想着我吗？”李恪打出了感情牌。

    这家伙兼职已经成瘾了。

    但凡是和鄠县或者梦幻集团有关的，他都要插一脚。

    这不，大早上的刚听说梦幻集团成立了大唐科学院，他便迫不及待地来找杜荷要院长的职位。

    院长啊，多牛的名字啊！

    以后咱也是院长了！

    想想都霸气啊！

    于是，李恪便马不停蹄地来县衙找到杜荷。

    杜荷笑了笑，说道：“晚了，大唐科学院的院长，乃是墨姑娘，此事，已经板上钉钉，无法更改！”

    李恪一脸遗憾，又问道：“老师，那名誉院长呢？应该不止一个名誉院长吧，给我一个如何？”

    “既然你如此热心，那就给你一个名誉院长吧，不过，这名誉院长，可不是谁都能当的！要有真本事才行！”

    “老师，你说吧，需要什么本事？”李恪拍了拍胸脯，霸气地说道，“我天不怕地不怕，连父皇都要忌惮我三分！”

    杜荷满意地点点头：“殿下，我最欣赏的就是你这股豪气，很好，你暂且休息几日，等大唐科学院的成果出来，就是该你表现的时候了！”

    “老师，我一定不会让你失望的！”

    ……

    墨亦菲果然没让杜荷失望。

    用不了几日，一个小型的玻璃厂便建成了。

    玻璃，开始量产了。

    在杜荷看来，像墨亦菲这样的女子，在后世，俺就是哈佛耶鲁的女学霸啊，偏偏还生了一副祸国殃民的容貌。

    谁说上帝打开一扇窗就会关上一扇门的？

    对墨亦菲来说，那就是门窗全都打开了。

    玻璃厂每日可以生产十片以上的玻璃，一片的面积，大概和这个时代的窗户差不多，这也是杜荷的要求。

    然后，杜荷又亲自制造了许多的模具，让墨亦菲带着人生产，生产出五角星的玻璃，圆形的，各种样式的。

    几日后，这第一批玻璃便出厂了。

    杜荷让人把推销大师房遗爱找来。

    作为鄠县有名甚至长安有名的推销大师，最近，房遗爱越发觉得生活没什么意思。

    原因在于，他的推销本事，已经太过顶天了，难逢对手。

    而且，这天底下的东西，能卖不能卖的，房遗爱都尝试过了，就没有自己卖不出去的。

    他最高的记录，是捡了一片树叶，卖出了两千贯的高价。

    这个记录，至今无人能打破。

    今日听闻杜荷找他，房遗爱顿时就激动起来。

    一见到杜荷，房遗爱便双眼放光地问道：“老师，可是有什么新任务交给我？”

    “没错，”杜荷语重心长地说道，“小爱，如今，为师托人从海外带回来一批上好的琉璃，尤其是长安城的有钱人们，他们对此等宝贝，十分渴望，为师一向助人为乐，为人高尚，每每想到那些富人们有钱却得不到这世界上最好的宝贝，为师辗转反侧，难以入睡啊，是以，为师虽然舍不得这些宝贝，却也想与民同乐，俗话说，独乐乐不如众乐乐嘛，是以，为师给你个任务，把这些宝贝带到长安，给咱们的朋友送去。”

    房遗爱闻言，感动得无以复加。

    “老师，真的是送吗？一分钱不要？”房遗爱眼含泪水地问道。

    杜荷点点头：“价格少了，为师你打断你的三条腿，逐出师门！”

    啥？

    房遗爱一愣，随即就明白了。

    他欣喜地说道：“老师请放心，我一定不会让你失望的！”

    他知道，自己建功立业的机会来了！

    搞他！

    杜荷拍拍房遗爱的肩膀，说道：“放心吧，此事，事关重大，为师也会去一趟长安，助你一臂之力！”

    “老师要亲自出马？真是太好了！这玻璃……不，琉璃，一定会大卖！”

    房遗爱如今是大名鼎鼎的推销大师，可是，他一点也不骄傲。

    因为，在他心中，全大唐最顶尖的销售大师只有一个，那就是杜荷！

    越是与杜荷接触，房遗爱越是感觉到杜荷的深不可测。

    可惜，杜荷很少出手！

    如今，杜荷竟然要亲自出马，他怎么能不激动！

    ……

    河间王府。

    管家上前，对河间王李孝恭说道：“王爷，饭菜已经准备好了，都是今日小的派人去鄠县养猪场买的上等的白猪肉，还有王爷最喜欢吃的凉拌猪耳朵！”

    自打当初吃了长孙冲等人开办的养猪场的猪中毒之后，李孝恭对外面的猪肉一概不信，吃的猪肉，必须是府中下人去鄠县养猪场看着宰杀的。

    别人没有这个特权，但李孝恭有，谁让人家是王爷呢！

    吃惯了猪肉，李孝恭越发觉得猪肉的各种好处。

    而且，一头猪，浑身是宝啊。

    李孝恭闻言，跟着管家来到正堂，开始用膳。

    刚吃了几口，他好奇地问道：“嗯？怎么感觉今日的猪耳朵好吃了许多？”

    管家说道：“王爷有所不知，今日的猪肉，是杜驸马亲自挑选的，尤其是这猪耳朵，做法与以往不同，也是杜驸马教授的。”

    “原来是杜荷，这小子倒也有心啦，他只怕是想讨好本王，让本王在陛下面前为他美言几句，让他重返朝中呢……可惜啊，本王就是一个闲散王爷，不管闲事，他打错主意了，不过，杜荷这小子鬼点子多，若真是一辈子不能获得爵位，也不能入朝为官，倒是可惜了……罢了罢了，他爹可是当着宰相，何必本王替他操心，他既然送了这上好的猪肉，本王吃就是了！”李孝恭大大咧咧地说道，并不放在心上。

    就在这时，一个小厮急匆匆跑进来，禀报道：“王爷，杜驸马求见！”

    “杜荷？”

    “正是！”

    ……

