    第310章 蛋碎的声音

    轰！

    秘境震动，一只大手狠狠拍下，将魔神整个打入了地底。

    一股烟尘冲天，久久不散。

    当灰尘散去，露出了大坑里面的一尊魔神，浑身喷血，庞大的身躯上布满了裂痕。

    显然刚刚一掌让它受了不轻的伤。

    “是你？”

    魔神瞳孔一缩，眸子红光绽放，死死的盯着前面空中的一个人类青年。

    此人正是柳青。

    他眉头微蹙，看着那强大的魔神居然挡下了他刚刚一击。

    上苍之手的威力绝对强大，可没想到还是被挡下了，没能一击轰杀这尊魔神。

    要知道，柳青现在的实力有多强大，连他自己都没底。

    怪不得眼前的魔神冲破了骷髅的封印镇压。

    “还要感谢你帮我打破封印。”

    魔神忽然咧嘴狞笑，双眼爆发出一股可怕的红光，身上气息爆裂，最后两根金色铁链突然断开。

    咔嚓！

    铁链崩断了，一股至强的魔神气息爆发，横扫而来。

    哗啦啦！

    柳青身体一动不动，衣服被吹得猎猎作响。

    “死！”

    一声爆喝，伴随着一股可怕的黑色丝线交织化作恐怖的大手横击而来。

    那可怕的大手入深渊一般要吞没万物。

    面对这一招，柳青神情一肃，抬手一掌拍出。

    咚！

    两只手掌相互碰撞，秘境空间被生生打爆了。

    随着秘境破碎，魔神庞大的身躯一跃而出，从破碎的秘境中冲了出去，一下子立在虚空之上。

    轰隆隆...

    天地失色，风云突变。

    “哈哈哈，本尊终于出世了。”

    魔神仰天咆哮，浑身气息不断的攀升，搅动了八方风云，头顶上形成一个可怕的旋涡。

    那旋涡隆隆盘旋，一道恐怖的气息贯穿苍穹，击穿大气层直达太空，引起无边的风暴。

    “嘶，好强大的魔神。”

    “这是诅咒魔神。”

    释迦佛祖，帝如来，两尊强者惊疑的看着那可怕的魔神，感到一丝心悸的气息。

    那可是虚空魔神啊，而且还是诅咒魔神。

    这等魔神诡异莫测又恐怖绝伦，不是一般人能够对付的。

    华夏，无数强者，各大古老宗门的修士，散仙，一个个惊骇的望着虚空上那恐怖的魔神，心中恐惧。

    无数人类仰头望去，见到了傲立虚空上的可怕魔神，散发着恐怖的气息，压得无数人喘不过气来。

    这一刻，不管是人类，异兽，妖魔，都被那魔神的可怕气息深深的镇住。

    “好恐怖！”

    “这是什么妖魔？”

    “太可怕了。”

    “气息都压得我心脏要爆掉了。”

    不少人类恐慌，害怕的看着那尊傲立虚空的魔神。

    一时间，华夏上下紧张戒严。

    大量的武者，修士齐聚，一个个如临大敌。

    张家界上空滚滚雷云闪烁，一尊恐怖的魔神傲立在云层，一手捏爆了天空上的雷云。

    那可怕凶悍的气息慑人胆魄，无人不惊。

    华夏目前的顶尖强者们，个个齐聚一堂，来自各大福天洞地的强者，散仙同样汇聚而来。

    没办法，魔神的气息太恐怖了。

    “是来自虚空的魔神。”

    “这下麻烦大了。”

    “只有真正的强大仙人才能对付。”

    一群散仙骇然失色，吓得面如土色。

    面对那恐怖的魔神，根本没有一个散仙能够抗衡，别说抗衡，连面对都没有勇气。

    散仙，看着很强大，实则根本不是真正强大神魔的对手。

    除非是真正的仙人出现，否则，基本上目前无人能够抗衡这尊可怕的虚空诅咒魔神。

    锵！

    正当众多人类恐慌的时候，一道剑芒划破虚空，斩在了魔神的身上，将强大的魔神劈飞了数千米。

    “哼。”魔神冷哼，宛如惊雷炸开，震得无数人类血液沸腾，差点就昏迷过去了。

    一些弱小的甚至耳朵鼻子溢出丝丝血迹，被震伤了。

    “你找死。”

    魔神说着一掌对准骷髅拍了过来

    轰，轰...

    虚空震荡，山林摇晃，那强大的魔神气息在虚空绽放，粉碎了云层，打得虚空不断的崩裂开来。

    但魔神居然被一个小小身影挡住了。

    “快看，那是什么？”

    有人惊呼，指着魔神前方，一道小小的身影映入眼帘。

    不少人看见了，那是一具骷髅，正在激战魔神。

    “骷髅？”

    华夏高层，正紧张的看着监控画面。

    他们本来紧张的心情，见到一具骷髅居然挡住了魔神，一时间心里落下了半分。

    “那是什么骷髅，居然能够抵挡魔神？”

    退居幕后的大阁老惊讶的看着画面上的强大魔神，居然跟一具骷髅激战不休。

    不过很快，骷髅就被打落虚空，砸进了山体里面。

    “死！”

    魔神从天而降，一脚踩在了山体之上，瞬间化为尘土飞扬，巨大的山体当场被踩爆了。

    连带着露出了一个巨大的深坑。

    在大坑里面，躺着一具破烂的骷髅，被魔神一击重创。

    “镇压了本座无数年，现在，去死吧。”

    魔神狰狞的大笑，抬手一拳就要打爆这具骷髅。

    然而就在此时，一口石碑从天而降。

    当！

    万分之一刹那，魔神回身一拳砸在了石碑上面，强大的力量震碎了周围的一座山体。

    山林直接被一股凄凉连根拔起绞碎成了粉末。

    可怕的一击，让魔神身躯震颤，脸色微变。

    “该死，你这个小爬虫，又是你坏事。”

    魔神惊怒的瞪着虚空，柳青手持大道碑一步步走来。

    他的出现，立刻让华夏高层齐齐惊呼。

    “是他。”

    “柳前辈出来了。”

    “华夏第一修士，第一高手出现了。”

    “太好了。”

    “有他在，一定能够镇压魔神。”

    华夏各方，无数人看见这一幕无不振奋。

    柳青的名字早已经传遍了大江南北，无他，华夏高层早已经公布了功法传播出来的人是谁。

    不管是目前华夏修炼的主流功法《第九套广播体术》，还是其他的各种武学，道法，法术等等。

    都是柳青传播开来的，自然每个人都很清楚。

    “有他在，应该没事的。”

    大阁老等人见到柳青出现立刻松了口气。

    而一些散仙们神情凝重，面面相觑，从柳青身上感受到了一种无比可怕的压迫和威胁。

    “好强！”

    “果然厉害啊。”

    一群散仙默默的惊叹，双目灼灼的望着虚空上，正在激烈交战的魔神和柳青。

    “杀！”

    “本座要撕碎你。”

    大战中，魔神暴跳如雷，咆哮声震天动地。

    可惜在柳青面前，强悍的魔神居然被一点点压制下去，让它又惊又怒，气息不断的攀升。

    轰！

    此时，大山里面爆发出一股惊天气息，骷髅手持断剑一飞冲天，一剑劈斩，左手挥动一座古朴石碑砸在了魔神的身上。

    当的一声，魔神被打上了云层高空。

    柳青把握住机会，一个闪身，挥动大道碑狠狠砸在了魔神的下部。

    咔嚓！

    一声蛋碎声音传来，无数人心头狂跳。

    (本章完)

