    梅利西斯是一座繁荣的海港城市，同时也是希腊的第三大城市。

    作为世界著名旅游城市，梅利西斯这座人口超过60万、拥有4000年悠久历史的城市现在划分为三个主要区域——旧城区、新市、国王港。

    旧城区作为梅利西斯的城市原址，保留有大量古希腊城邦时期、罗马和拜占庭时期的文物和古迹，其中最为著名的是距今已有一千八百多年历史的古罗马剧场和陈列了大量珍宝的梅利西斯博物馆。

    1821年希腊独立战争时期，梅利西斯是第一个举行反对土耳其人统治的城市。战争结束后，城市大量建筑被摧毁，但随后新的城市规划让梅利西斯得以复兴，并以此为基础成为20世纪20年代希腊第一个引入公共路灯和电车轨道的城市。

    渐渐的，重新规划的城区被称作‘新市’，与依旧保留古迹和历史的‘旧城区’以梅利西斯市中心的中央大街作为分界线。

    中央大街毗邻梅利西斯市中心广场，是梅利西斯市最繁华的区域，负责带动整个梅利西斯市的文化氛围，同时也是著名的梅利西斯大学城的中心地点，博尔德酒店也坐落在中心广场的北侧。

    希腊人认为，世界上最早的狂欢节就起源于他们的梅利西斯市。古希腊时，人们用美酒和歌舞来表达对酒神狄俄尼索斯的崇敬，自发形成了【狂欢节】。

    如今的梅利西斯狂欢节已和古希腊时期大不相同，近170年来，它已发展成为欧洲最重量级的狂欢节之一，梅利西斯狂欢节大游行每年春天复活节前后举行。

    每逢狂欢节，不大的梅利西斯市中心广场上人潮如海，表演者和游客都穿着奇装异服载歌载舞，化着怪诞滑稽的妆容。中央大街上的游行彩车表演是希腊乃至整个欧洲最具观赏性的。

    今天是狂欢节的前一天，大街上到处都是来自世界各地的游客，熙熙攘攘。

    街边已经可以看到为狂欢节做准备的彩带和饰品布置，甚至还有不少戴着面具化着浓妆穿着奇装异服的表演者来大街上‘踩点’，似乎是在为明天的狂欢节排练。

    街边有多少摊贩已经开始贩卖纪念品，狂欢节面具尤其畅销，不但有希腊和意大利的面具，甚至还有日本的款式。

    戴着眼镜的海瑟身穿休闲外套和牛仔裤，被皮手套包裹的手上捏着梅利西斯旅游手册，就这么大摇大摆地走在中央大街的人群之中。

    头戴鸭舌帽穿着立领风衣的莱纳生怕被认出来，原本就有些微驼的后背更直不起来了。

    罗克珊娜倒是无忧无虑地跟在海瑟身后，个子小小的她穿着宽松的儿童衬衣和男孩子款式背带裤，头上斜带着海瑟刚给她买的日式狐狸面具，正开心地举着巧克力甜筒一下一下地舔着。

    她手背上的令咒已经被莱纳用特殊方法暂时遮蔽了起来，目前看起来跟普通人没两样。再加上她体内根本没有魔力和魔术回路，任谁也想不到她会是本次圣杯战争的御主之一。

    “你这副样子真是生怕别人认不出你啊，把背挺起来！”海瑟先是给罗克珊娜擦了擦嘴角沾着的巧克力酱，然后瞥了一眼莱纳，语气不耐：“你们时钟塔也真是没事找事，非要挑这么个时候在梅利西斯市举办圣杯战争？”

    莱纳被骂得缩了缩脖子，讪笑着低声说道：“按时钟塔的计算，位于梅利西斯市地下的灵脉将在这几天达成近两百年来的魔力最高峰值，圣杯势必会在此次魔力潮汐之中降世。”

    明明在大庭广众之下聊着如此‘隐秘’的话题，但没有任何一个人注意到这边，显然是莱纳所施展的【魔术】的作用。

    在旁人听来，两人所聊的话题只是学校里的考试和一些无聊八卦而已。

    见罗克珊娜已经有点累了，海瑟便带着她随便挑了个街边的咖啡厅。三人点了两杯咖啡一杯果汁，坐在临街的露天阳台上闲聊。

    海瑟来到中央大街显然不是为了体验狂欢节前夕的热闹氛围，他已经将【见闻色】和【圆】打开，全力搜索着可疑的动向。

    他再怎么过分也不可能将见闻色和圆同时覆盖整座梅利西斯市，以市中心向四周辐射显然是最明智的选择。

    而且，想必有这种想法的人不止他一个。如果走运，兴许还能抓到其他的御主和英灵组合。

    只不过自己还需要一个吸引力足够强的【饵】。

    海瑟一边这么想着，一边看向中央广场附近最高的建筑物：“那个建筑是做什么的？”

    “哦，那是博尔德酒店，应该算是梅利西斯市最高档的五星级酒店了，就算放眼整个希腊也能进前三。”

    莱纳赶忙站起来欠身解释道：

    “我们离开时钟塔时本来也想订那家酒店的，但是博尔德酒店实在太过火爆又赶上狂欢节前夕，提前一个月就已经订满了，真的是一房难求啊。大人您如果想要入住那间酒店还请给我一些时间……”

    “莱纳，你坐下。”

    海瑟用看智障的目光看向他：“你哪只耳朵听到我想住那个酒店了？割了吧，反正留着没用。”

    “唉？唉？”莱纳惊恐地捂住耳朵。

    “旧城区和新市以中央大街为分割点，而那座酒店是这里最高的建筑物，理论上可以最大限度地获取视野。”

    海瑟往身前热气腾腾的咖啡杯里扔了两块冰糖，然后拿起勺子慢慢搅动：

    “你说那家酒店已经提前一个月订满了？现在用手机再预约试试看。”

    莱纳愣了一下，赶紧拿出手机操作起来，发现依然无法预约显示客满，只能疑惑地看向海瑟。

    海瑟捻起勺子朝酒店方向划了划：

    “蠢货，看外侧的停车场。梅利西斯临近狂欢节，按理说有很多游客应该是自驾游或者租车前来梅利西斯，但酒店东侧和南侧停车场里的车辆数量可不像是客满的样子。还有，酒店门口附近几乎没有摊贩，正对着酒店的几栋楼房也紧闭大门拉上窗帘，明显是被同一伙人包下来了然后清场。”

    “您是说……特兰贝里奥家族的那位大小姐？”莱纳脸色一下子白了，拼命压低声音地说道。

    “无论对方是谁，显然对酒店的伪装做得不怎么到位。”

    海瑟懒洋洋地向后靠在椅背上：

    “考考你，这意味着什么？”

    “……”莱纳脸上不断淌下汗珠：“是、是陷阱？”

    海瑟将勺子在杯沿敲了敲，然后端起咖啡杯抿了一口，然后被苦得皱了皱眉：

    “很简单，对方想吸引几个冒失鬼进酒店，然后探一探底。圣杯战争初期对于情报的需求度极高，任何蛛丝马迹都有可能顺藤摸瓜探出其他从者的身份，从而针对该从者的弱点进行布局。”

    “那那那那我们赶紧跑吧？”莱纳一听就坐不住了，仿佛那位特兰贝里奥家族的大小姐正拿着望远镜死死盯着这边一样。

    “蠢材，为什么要跑？”

    海瑟将勺子扔回到杯子里，咧嘴一笑露出森白牙齿：

    “她想要情报，那我就给她‘情报’。”

