    站在不远处的叶来和宣武，正好将这两个人的交谈看在眼中。

    “他妹的，本来还挺喜欢这娘们的，没想到也是个绿茶！”

    宣武撇撇嘴道。

    动物世界的人都懂唇语，所以他和叶来都知道范水儿和付正交谈的内容。

    “自古戏子无情婊子无义，不用搭理他们！”

    叶来喝一口啤酒，淡淡道。

    “行吧，小爷不跟她一般见识，不过别惹上咱，要不然非得好好收拾收拾这个妞！”

    宣武笑道。

    “呵呵，恐怕要如你所愿了！”

    叶来耸耸肩道。

    大厅里，范水儿的到来，引爆全场。

    无数牲口吹着口哨嘶声尖叫。

    江城说小不小说大不大，平日里来的明星也并不是很多，众人都觉得挺新鲜。

    付正不知道从哪里拿出一个小型扩音器，跳到旁边一张桌子上，对着周围喊道，

    “各位朋友，今天水儿美女能来这里，纯属巧合，没想到大家这么热情，刚才水儿美女专门跟我说，为了答谢大家的厚爱，想在舞台上跳一支舞献给大家！”

    范水儿要跳舞？

    这消息再次引爆全场，都觉得这趟酒吧来的值呀。

    平常看个明星演唱会，相隔舞台几百米不说，门票都要千儿八百的。

    今天近距离观看范水儿跳舞，还一分钱不花，值大了！

    “不过范水儿小姐也有一个请求，因为朋友们太热情，为了避免发生什么意外，水儿美女想要大家帮个忙，把舞台空出来，大家觉得怎么样？”

    付正又大声说道。

    “没问题！水儿美女说什么我们就做什么！”

    “对，兄弟姐妹们下来，咱们看水儿美女跳舞哈！”

    “同意，我顶！”

    很多人附和，不过也有一些人表现的并不太积极。

    范水儿是最近两年才出名，她的年纪并不大，再加上只参演了几部现代剧，忠实的粉丝一般年龄都偏小。

    情怀酒吧在江城属于高档酒吧，来这里的人，都是些非富即贵的成功人士。

    他们对范水儿并不怎么感冒，凭什么她一来，就得把舞台让给她？

    付正又吆喝了两遍，剩下的人才开始慢腾腾的从舞台上下来。

    “谢谢大家，最后那几位漂亮的女士，麻烦你们快一点，水儿美女要赶时间！”

    付正对着舞台上仅剩的几个女孩儿道。

    这几个自然就是苏馨月那群人。

    她们本来在最里面，没怎么弄清楚外面的情况。

    不过听说范水儿来了，要上台跳舞，她们也原本打算下来的。

    可听付正这么一说，苏馨月首先停住，苏凌儿也是很不满的一扬眉毛。

    “这范水儿的人怎么说话呢，她跳舞就得让咱们下去？”

    “行了，少说两句吧！”

    苏馨月扭头对苏凌儿道。

    她不想节外生枝。

    “舞台上的几位美女，动作能不能快点？看咱们整个酒吧的朋友都在等你们几个呢，要是因为你们几个，耽搁了朋友们，不太好！”

    “你们再不快点，水儿美女可就不跳了哈，到时候你们几个跟现场的朋友们解释。”

    付正又拿着扩音器对苏馨月等人喊道。

    他当然希望苏馨月等人越快下来越好。

    今天带着范水儿来酒吧，本来就是想来炒作一下，不能耽搁时间太长。

    要不然消息传出去，外面的人源源不断的涌进来，还真不一定会发生什么意外。

    他心里有些着急。

    所以说这话的时候，言语之中就带出了本心的意思，最后那句还带着威胁。

    听他这么一说，连原本不想节外生枝的苏馨月，都停下脚步，微微皱眉看着台下的范水儿。

    她不喜欢被人威胁。

    “动作还能不能再快点？朋友们想看的是水儿，你们几个等水儿美女走了再上去！”

    看苏馨月两个还不动，付正不高兴道。

    “小伙子，你这么说就不对了！”

    人群之中，一个四十多岁的中年男人皱眉，对着付正道，

    “这里是酒吧，我们都是来消费的，给你让地方是情分，不给你让地方是本分！”

    “人家这几个小姑娘本来再上面跳的好好的，你让人家下来，是不是应该客气一点？”

    “是呀！你也说了，范水儿今天是私人活动，既然这样，就跟我们大家一样！凭什么她要跳舞，别人就得下来？”

    旁边一个四十多岁的中年妇女也不满道。

    自从范水儿进门，跟她一起过来的老公眼睛就没转过弯，这让她很不爽。

    “我不是这个意思，我的意思是，水儿美女不会在这里呆太长的时间，要是不赶紧跳，待会儿可能就跳不了了！”

    付正赶紧解释道。

    “哼！我们也不能在这里呆太长时间，要是现在不跳，待会也可能跳不了了！”

    舞台上的苏凌儿学着付正的语气道。

    底下众人顿时传来一阵哄笑。

    付正脸色一下变得难看起来。

    本来到这酒吧来，是为了炒作人气，这么一弄，别再整成负面新闻！

    “几位美女，你们肯定也认识水儿美女吧？”

    付正改变策略，笑问道。

    “不认识！”

    苏凌儿干脆利落的摇头。

    旁边苏馨月也是一脸无所谓。

    对于她们来说，一个刚刚红起来的女星，还真没什么感觉。

    “嘿！范水儿，名字听的挺耳熟，前些天听一个哥们说，找了个女星陪了他一晚，好像也叫什么范水儿！”

    站在苏馨月等人身后的叶来嬉皮笑脸道。

    “你说什么？”

    付正脸色大变。

    这话要是传出去，肯定会对范水儿的声誉造成影响。

    “行了，我也没工夫跟你废话！”

    叶来不耐烦的摆摆手，道，

    “愿意跳就上来一起跳，不愿意跳就该干嘛干嘛去，跳个舞还摆谱，你以为你是凤凰啊！”

    “……”

    付正被噎的一句话说不出。

    他知道今天是碰上硬石头了。

    “水儿美女？不然咱们走？要不待会不好收场。”

    付正凑过去快速道。

    范水儿脸色早就难看了。

    当着这么多人的面，竟然有人不给她面子。

    这让平日里走到哪，都被粉丝跟女神一样供着的她很不爽。

    “这几个贱人！竟然跟给我找麻烦！老付，你不是在江城有几个比较熟的朋友？待会叫过来，给我狠狠教训教训这几个浪妮子！”

    范水儿咬牙切齿道。

    “没问题！妈的，坏了咱们好事，绝对不能放过他们！”

    付正点头道。

    随后一群人准备撤离。

    可坐在不远处的叶来不愿意了。

    他摆摆手，旁边宣武直接从人群中挤过去，笑嘻嘻的挡在了范水儿等人的面前。

    “你是谁？让开一下！”

    见有人挡路，付正对着身边人使了个眼色。

    马上有两个保镖快步向前，想要把宣武推到一旁。

    没见宣武怎么动，俩保镖却歪歪扭扭朝着两边倒去，直接摔到在人群里。

    “我说范水儿美女，怎么才刚来就要走了，我可是你的忠实粉丝呢！”

    宣武嬉皮笑脸道。

