    高云清给郑夫人开了药方之后，还写明了饮食等一系列的注意事项，希望她能够得到最好的治疗，然后早日恢复。

    “小姐，你怎么对那个郑夫人如此的用心啊？”

    冰心看着自家小姐又在研究着郑夫人的食谱，很是不解。纵然是小姐的病人，可是小姐对她的关心也太过了吧！不仅仅给她开药，和她说一些需要注意的地方，还三天两头的就给她送食谱去，连她的饮食都给负责了！

    “因为她是赫连瀚在乎的人的夫人啊！”

    高云清笑笑，郑夫人的病其实不难，但是很麻烦，而她之所以不厌其烦的用心，仅仅是因为对于郑将军，赫连瀚有一定的感情！

    当年，他远赴边关的时候，是郑将军一心守护着他，所以才有了今天的冷王，有了他赫赫名声。这样一个对赫连瀚重要的人，自己怎么能不放在心上呢？然而对郑将军而言，一个那么爱妻子的人，有什么比能够完成他妻子夙愿的事情更能让他心存感激？

    “小姐啊，这是爱屋及乌呢！”

    雨荷放下手里的绣活，多着冰心笑笑。

    “是啊，我就是爱屋及乌了，要又怎样？！”

    高云清大方的笑了，她就是因为赫连瀚爱屋及乌能怎样？爱，她就要大方的表达出来！

    若是一直扭捏含蓄着，以赫连瀚的那冷酷沉默的性子，他们两个还不知道什么时候能够在一起呢！

    现在多好，自己放开了矜持，成功的虏获了他的“芳心”！两个人虽然没有什么名分，但是也确实是在实实在在的谈恋爱！他也不像之前那么的冷酷了，对自己也是温柔贴心的，如此，她还有什么要求呢？

    “小姐你不害臊！”

    冰心看着高云清就这么大方的承认了，一时间没反应过来，等回过神来的时候，才角娇羞的看着高云清，嗔怪了一句。

    “不害臊？我又没做什么伤天害理的事情，至于吗？好吧，就算我不害臊了，起码我收获了甜蜜。你雨荷姐姐到是害臊，一直矜持娇羞着，可是什么时候才能把自己推销出去呢？雨荷我可告诉你，我手里可坚决不养老姑娘！若是年纪大了，你还没个着落，我就给你打出去！”

    高云清最近可是听到了石江的不满，好不容易温泉那里已经有了赫连瀚的人接手，他可以腾出时间了，但是美人雨荷却不是那么的给面子。

    “小姐？！”

    雨荷诧异的看着高云清，她以为小姐会不愿意让身边的丫鬟嫁人的。不管以后如何，她身边总要留一个贴身的丫鬟才行。冰心跟了她那么多年，冰心的一家子又是给小姐办事的，所以她一直以为小姐最后留在身边，不会让嫁的是自己。可是如今小姐的话……

    “我确定你听清了，我也没说错！我看你对石江也是有那么一丝的意思的，那就好好接触一下，看看到底适不适合，若是能行，该嫁人就嫁人，嫁了人，不还是我的人？”

    高云清能够猜测到雨荷的想法的，虽然很多人身边都会留下一个丫鬟，日后一直跟着自己，慢慢的变成嬷嬷。可是她没有这个想法，她觉得女孩子最美好的年华也就那么几年该恋爱恋爱，该成家成家。成了家，若是对自己衷心，不还是一样会给自己办事？何必让人家一直孤独终老呢？

    “是，小姐说的是！”

    雨荷很是感动的看着高云清，她没想到自己今生还能有嫁人的一天，而且，小姐让接触的还是她最得力的小生！

    “小姐，我看您该做主就做主吧！省的雨荷姐姐常常失眠，老是胡思乱想，也省的石江哥都这么大了，也还没个媳妇给给管家！”

    冰心跟雨荷的关系不错，自然是清楚她的小心思的，不过是以为小姐会舍不得她嫁人而已。

    “这么说来，你对石江的印象也不错喽？”

    高云清闻言很是开心，两个都是她亲近的人在一起了，这种结果是她喜而乐见的！

    “嗯。”

    雨荷想了想，很是诚实的点点头。

    她跟石江私下里接触过，觉得他这么多年来东奔西跑的，很有见识。而且对自己也不错，每次见面都会给自己些小礼物，是个不错的男人！

    “这样就好，那我就给你们选好日子了！如今还在年里，估计各大家族会很是热闹，我可能没有时间给你们认真的张罗，你们暂且等等，等过了这段时间，小姐我就给你们做主，把婚事办了！”

    “多谢小姐！”

    雨荷羞红了脸，把头压得很低，脑海里响起了石江对自己笑的模样，突然间就开始期待起来以后的生活了！

    “雨荷的事情解决完了，那你呢？”

    高云清瞬间就把矛头转向了冰心，如今她也及鬓了，自己断断是不能拦着了，不然可就是老姑娘了。到时候就算放她出去，可是哪还有几个好男人没成家的？

    “小姐，我不嫁，我要一辈子守着小姐！”

    冰心不满意的嗔了高云清一眼，她怎么能让小姐一个人战斗呢？她要一直陪着小姐的！小姐对他们一下那么好，给了她父母很好的工作，还让她弟弟能够读书入世，这样的恩情，自己自然是要用一辈子来报答的！

    “你少来，我说了我不要老姑娘，要是不嫁就把你打出去！我可不想等你们岁数大了的时候，还得专门可你们找丫鬟伺候着。”

    高云清故作嫌弃的看了看冰心。

    冰心看着小姐那故意很是嫌弃的模样，笑道：

    “好啊，小姐现在就嫌弃我了！我不管，我就要一辈子就赖在小姐这里了！小姐你得养着我一辈子！”

    “不养不养，找个挣钱的男人养你，我才不要呢！”

    “不行不行，就要小姐养！”

    ……

    主仆几人就这样笑闹着，很是温馨……

    “小姐，郭先生给您送了帖子。”

    几人正闹着，芍药就在门外轻轻的敲敲门。

    “郭先生？郭子明？”

    高云清诧异的看着芍药手里的帖子，他这个时候光明正大的找自己，是什么意思？

    这几天相府虽然很是热闹，不过都是来为的高云冰来的。因着皇上的一番话，很多人都开始打起来高云冰的主意，想要求亲。可是还没有人敢往自己的这个枪口上撞呢，郭子明这是抽风了还是脑子进水了？

    “他竟然约我去他家静秋酒楼吃饭？”

    高云清看着帖子更加的诧异了，这是什么情况？他们好久都没联系了吧？上次见面也仅仅是在宫宴上见了，然后点个头、打个招呼而已。

    “最近高叔是有什么动作了吗？”

    高云清想了想也不知道这郭子明的目的是什么，只好看向冰心，是不是高叔和自己说过什么，但是自己给忘记了？

    “没有新的动作，就是正常的新年优惠，之前咱们就有过，而且今年郭家也效仿来着，并没有什么其他的了。”

    冰心吐吐舌头，不知道这郭子明是要干嘛，反正每次见面都是广德和郭家生意上有事情发生，可是这次貌似是真的没有吧？

    “芍药你去门口回话吧，我会准时到的。”

    高云清想了想，正是因为猜测不到，所以更加的好奇郭子明的目的。据她了解，他是一个很狡猾的商人，无利不起早，没有好处的事情他绝对不会做的。

    现在不管是因为自己很可能是赫连瀚的人，还是仅仅是个不受宠的相府女儿，外人可是都对自己敬而远之的！而他偏偏选择了这个时候，和自己接触……

    “云清，你可终于到了！”

    翌日，高云清刚到达了喝郭子明约好的地点。才一进门，就获得了他热烈的欢迎。

    高云清愣了一下，然后看向他，发现他竟然不断的跟自己眨眼睛，暗示着什么。

    高云清见此，环视了一下，才发现桌子边坐着一个美人。细看之下，竟然是赵欣华！

    “你抽风啊！”

    高云清在见到赵欣华一顺不顺的盯着自己和郭子明看的时候，直接条件发射的一句话就出去了。

    “噗！”

    赵欣华闻言，立马就笑了出来。

    “郭子明，这下你还有什么话好说？”

    赵欣华笑着看着表情僵硬的郭子明。

    然而郭子明虽然没想到高云清会这么不客气的拆台，但是还是缓和了一下，就镇定了下来。他站在高云清的身边，看着赵欣华说道：

    “赵小姐，你看见了，她可是按时赴约了，虽然言语上没有大家闺秀的气质，但是她就是这么一个人！早年在外面玩惯了，在外人面前还能压抑一下，装装闺秀；但是在我面前，她从来都是这幅模样的……”

    高云清闻言退了两步，和郭子明保持距离，像是见鬼了似的看着他：

    “今天吃错药了？还是没吃药就出门了？要不我给你开点？”

    赵欣华本来听了郭子明暧昧不明的话之后，是很是伤心的，但是很快在听了高云清的话之后，心情就又开朗了！

    她就说嘛，那高云清明明是她表哥赫连瀚的人，怎么可能是和郭子明是一对呢？郭子明果然是在敷衍自己！

    “喂，你配合一下，我放你流光阁一马，不然年后郭家的首饰铺子就会大张旗鼓的开业了。”

    郭子明见高云清很是不配合，而赵欣华也还没放弃她的小心思，不得不凑近高云清，小声的跟她说道。

    高云清本来只是有几分猜测的，但是听见郭子明的话后，就越发的确定了！定然是这赵欣华看上了郭子明，而郭子明不愿意，所以才有今天的这么一出的！

    于是，她想了想，开口道：

    “那个……”

    郭子明期待的看着高云清，希望她能够配合自己。

    然而，在郭子明殷切的目光下，高云清不负众望的说出来让他很不得晕过去的话！

