    正式挑战赛开始前芳灵媛来找到陈牧。

    依然是那副双手环抱、冷面清高的姿态。

    “那些高年级的学员一般都不愿意找一年级生组队，所以你其实可以不用那么拼命提名次，我不嫌弃你。”

    “额……”

    陈牧愣了一会儿才反应过来：原来她这是想要找自己组队！

    怪不得昨天会来宿舍门口找自己。

    明白之后陈牧也是一阵无语。

    所以说姑娘你想找人搭伙就直说呀，说什么“我希望你别丢我们海鲤的脸”，谁听得懂啊？

    果然傲娇这种属性，放在三次元一点儿都不萌……

    更何况你还没有双马尾！

    无奈陈牧只能笑笑。

    “我还是想自己挑队友。”

    说完转身就走了。

    “喂！你！”

    把身后的芳灵媛气的直跺脚。

    之后陈牧来到对战场地边缘的一台电脑前。

    新时代各方面都智能化了，这场排位赛根本不需要那么多工作人员劳心劳力的记录实时排名。

    场地旁边有触屏电脑，屏幕上的排名实时更新。

    想要挑战的只要在电脑上点一下，系统会自动帮你匹配对手，过一会儿还会广播公告通知到那人，你只要在场地边等着就可以。

    完美诠释了什么叫科技改变生活。

    陈牧果断点了申请挑战。

    几秒钟后系统就帮他匹配到了第一个对手。

    因为他起始排名全训练营倒一，所以最开始能匹配到的自然都是排名靠后的一年级生，大家彼此至少都有个脸熟的印象。

    第一场对战的那名学员明显也是认识陈牧的，开局就毫不顾忌的开口道：“对不起了牧哥，比赛规则你不能持剑上场，可别怪我欺负你！”

    恍惚间陈牧对这一幕竟有种莫名的既视感。

    不久之前在林家，那个谁比试之前好像也是这么说的？

    远在数百公里外的赵公子这时忽然打了个喷嚏，心道这特么谁又惦记我？

    几分钟后，这名一年级生一脸怀疑人生的表情从场地上退了下来，嘴里喃喃的念念有词。

    “怎么会这样……”

    陈牧并没有拿出传闻中的“邪剑”，然而呱头蛙上场依然摧枯拉朽的迅速击溃了对手，甚至于都没怎么使用技能。

    光是无技能压制，呱头蛙就几乎打爆了对面的沙瓦郎，让那名学员禁不住怀疑究竟谁才是真正的格斗系？

    “那只蛙的十八路弹腿究竟谁教的？我们青训营里难道还有精灵武术课吗？”

    结束之后陈牧一刻不停的再次来到触屏电脑前，再次按下了申请挑战的图标。

    这一回出战的一年级生刚刚听闻了刚刚的战斗过程，明显变得谨慎了许多，自上场开始就一刻不敢大意，连开场垃圾话都不说了。

    然而结局却没什么区别。

    不到十分钟后，他的宝石海星倒在了呱头蛙“恶之波动”的爆发之下。

    “你！你的呱头蛙竟然连恶之波动都已经掌握了？我记得他入营的时候不还只是只呱呱泡蛙吗？你出去这么久，究竟什么时候给他补的课？”

    陈牧耸了耸肩，解释道：“让精灵学技能不一定非得靠买课。”

    奈何得到的只有一脸“你仿佛在逗我”的表情回应。

    这里除了刘家明，大概没有人相信陈牧真能不靠教官自己教会精灵技能。

    只有刘家明偶尔抽空往那边场地瞄一眼，轻声叹气，心道：对牧哥来说，这些都是基操。

    你们啊，还是图样图森破。

    排位挑战赛开始还不到半个小时，陈牧第三次来到触屏电脑前，再次按下了申请挑战的图标。

    这下不光一年级新生，就连前面几届的老学员们也终于开始关注这边了。

    排位赛用的系统还是比较智能的，短时间内的连胜能够大副提升后续挑战的越级幅度。

    如果能一直保持这样，往后陈牧申请挑战迟早能一次连跳十几二十个名次，排到他们或许也用不了多久。

    毕竟，排位赛这才刚开始半小时而已！

    半小时前所有人都在笑话陈牧想从倒一打上前六的天真想法。

    结果刚过半小时，排名靠后的学员竟然都开始紧张起来了。

    只能说变化来的太快就像龙卷风……

    第三个被陈牧点到上场的依然是一年级生，不过此人在同期里已经属于上游水准了。

    至少是那种来年能稳定继续留在青训营的水平，不用担心被劝退。

    说是有二年级生实力也不为过。

    而且此人上场前深思良久，自认已经做了非常充足的功课——

    陈牧的呱头蛙特性是变化自如如今已经不是秘密了，很多人都知道。

    虽说这个特性能让精灵的属性千变万化，看似没有弱点，但至少现阶段，大家所掌握的技能数量还是有限的。

    此人观战了两场，已经看出呱头蛙主要擅长的技能多为恶系，其次一般系和水系。

    两场对决呱头蛙已经展示了“恶之波动”、“暗袭要害”、“投掷”、“烟雾”、“影分身”、“泡沫”六个技能。

    其中前三个都是恶系！

    这其实和呱头蛙的进化型：甲贺忍蛙具备水+恶双属性不无关系。

    于是这场，这名上场学员自信的拿出了精灵：斗笠菇！

    斗笠菇形似袋鼠，全身主要以绿色和米黄色为主，头顶的“蘑菇”形如斗笠，故而得名。

    这种精灵的种族潜力虽然比较一般，但他的属性是草+格斗。

    这个属性搭配对水系和恶系招式均有额外抗性，同时格斗系招式又克制一般系！

    呱头蛙此前展示出来主要能变的三个属性，斗笠菇全都能克制。

    这把，优势在我！

    来人信心满满的想到。

    结果，待他上场之后，下一秒，他就看到陈牧淡定的换了一颗精灵球，然后上场了一只他从来没见过的——

    梦妖魔！

    啊这……

    这一刻对手的心态略微出了点波动。

    先前计算了辣么多，合着我都是在跟空气斗智斗勇吗？！

    “你怎么不上呱头蛙了？”

    “连续打了两场，总该让他休息下。”

    “这只梦妖魔也是你的主力精灵？你不也是一年级生吗？这么短的时间里，你还能培养出三只主力不成？”

    他的意思其实是劝陈牧别拿凑数的精灵糊弄他。

    之所以说三只，是因为看过新闻的都知道陈牧还有一把独剑鞘。

    对此陈牧只是轻轻笑了下，还好意提醒道。

    “这个你就不必担心了，我的梦妖魔也是很强的，你可别大意了。”

