    “这双美丽的眼睛，归我了……”邪信徒瞬间扑到了面前，两个手掌摸向洛槐的双眼，掌心的嘴贪婪的长大，但是里面没有舌头，只有黑暗。

    仿佛能够看到还有眼瞳在那片黑暗中注视着它，那才是吞噬灵魂与精神的元凶。

    洛槐哪能坐以待毙, 后腰一发力，整个人向后仰去，躲过了扑杀。

    但这里是邪信徒的精神空间，在这里，它才是能够无限使用瞬移能力的存在，一切躲闪行为都没有意义，因为这场交锋的本质是精神上的碰撞。

    眼是公平的，在这里只要精神力强大，那就是绝对的王者。

    刚躲开攻击的洛槐还没来得及直起腰来，就感到后背传来了被撕扯的痛觉，用眼角瞥了眼，看见邪信徒已经不知道什么时候瞬移到了他的背后，两只手按在他的背上。

    这里是精神空间，所以他并没有在外面那样的能量盔甲保护身体。

    撕拉……邪信徒从洛槐的背上撕下一块血肉，实则是夺取了一份精神能量。

    精神力，是灵魂波动的衍生产物，也可以说是灵魂保护自我的一种手段，所以想要夺取灵魂，最好先削弱精神力。

    呃……前面是吹牛说绝对差距来着，但那是最理想的状态，实际上目前的情况邪信徒自己也有点不理解。

    它居然觉得它和对方有一种势均力敌的错觉，难道双方的精神力强度差距真的小到了这种程度？

    不，这其实是错觉，什么势均力敌，不过是有其中一方的精神力更加强大罢了, 而且很明显强大的不是它。

    ”不…这不可能……“意识到这个事实的邪信徒不敢相信，这里是它的精神空间，它怎么会输给其他人。

    “没什么不可能的，不然你以为我为什么会主动进来？”听见洛槐这样笑着说道，它的心里愈发的不安。

    突然，洛槐在他眼前消失了，而他手里刚撕下来的“血肉”化作了虚影。

    是假的…可是这里是它的地盘，只有它才能够决定虚幻与现实才对。

    赶忙环顾四周，寻找洛槐的存在，但是周围到处都是虚无。

    它隐隐的感觉到自己对这片空间的掌握力在减弱，就仿佛它不再是这片空间的主人一样。

    墨绿色的星辰升起，让这片虚空不再单调，邪信徒看着这副景象，心中升起了莫大的恐惧，那么多年以来，它的精神空间从来没有变成过这个样子。

    这不是它的精神空间！

    不，“眼”会庇护它的……就算精神的主导换成了对方，但是对方又不是“眼”的信徒，他没有“眼“的力量加成，照样没有办法拿它怎么样。

    是这样才对，这就是它作弊的方式, 这场游戏它就是无敌的！

    “你无法对我做什么，我的灵魂早就已经献给了‘眼’，获得了无上的庇护。”

    它企图对洛槐进行威慑，但是在这精神空间中，任何情绪都被放大了，它的心虚太过明显，尽管它说的也不算是逞强的话，但是洛槐自有办法。

    上一个无敌已经停止思考了。

    谷萁

    命运之眼的虚影升起，将这片空间纳入了祂的主宰。

    邪信徒的惊恐终于抑制不出的流露了出来，那只眼睛……为什么这个家伙身上也会有这种力量，那如同“眼”一样的代表着某种绝对的意志，同样充满了神圣，仿佛当年的它第一次窥见到“眼”的存在。

    而如今出现了一个能够与之比拟的存在，它一下子陷入了迷茫。

    曾经它以为的至高无上的唯一，这个天真的认知被打碎了。

    它忽然意识到自己的可笑，原本以为自己透过“眼”看到了真理，不再是一个愚昧的家伙，但是没有想到自己依然无知。

    于是一个信奉真理的自负者开始自我否定。

    认知，正在逐渐坍塌。

    而对于信仰的动摇，也让它失去了庇护，又或者说，命运之眼才是现在这片空间唯一能够给予庇护的存在。

    “信仰混乱与邪恶的家伙，就是这么脆弱呀。”洛槐不过是使用了命运之眼的技能【命运标记】罢了，可是对于邪信徒来讲却是击溃了它的信仰。

    认知中最无上的存在在这瞬间被取代，导致信仰发生了动摇，随后失去了对邪神的庇护，最后被反噬就足够要了它们的命。

    或者说邪神发现这个信徒不“忠诚”，所以选择把它最后一点价值给收走。

    这种灵魂都已经残缺不全的家伙，在命运之眼看来都是妥妥的大残血，随便都可以标记。

    不过这次能有这么好的效果，也是意外，应该是刚好命运之眼和那个什么“眼”比较形象重合，导致这个邪信徒认错老大了。

    呼…处决结束，这个临时抢过来的精神空间随着信徒灵魂的消散而解除了。

    重新回到现实，只见面前倒着一具干尸，连肢体都不完整，手掌是空的，还有身上很多地方都是空的，仿佛被人硬生生挖走一样。

    那就是原先“眼”所在的地方，是邪神赋予的力量，现在都被收了回去。

    “看起来我又跟某个邪神结怨了。”虽然没有和那个“眼”进行直接的碰撞，但是屏蔽了“眼”的庇护领域，不可能不被注意到。

    不过至少现在这里应该是没有那个“眼”的爪牙了，洛槐特意找了一圈，这间中心石室应该是这个家伙的专属区域，前面那两个逃跑的家伙说不定躲在了其他地方。

    可是邪信徒不可能这么少才对。

    “是进入末地，还是去清扫敌人？”站在传送门框架边，洛槐陷入了犹豫。

    有件事情他急着想验证一下，那就是这个进去之后，另一头的末地会是他之前进去过的那个末地吗？

    如果是这样，那为什么他那一次在炉石世界的时候会到这种地方来？

    这两个世界按理说八杆子打不着，除了和他都打得着。

    本来只以为是和麦块世界有关系，但现在看来，这几个在他身上的世界互相之间恐怕都有联系。

