    在返回破军学院的路上，一辆公交车匀速行驶着，向着破军学院所在的近郊方向行驶着。

    此时车内搭乘的人员正是刚刚结束了集训的林元等一行人，而开车前来接送的正是破军学院学生会的成员众人。

    车内的众人此时正在一起交谈，彼此分享着这次集训中的收获，经过了这十天的艰辛训练，众人都感觉到自己的实力都因此而更上了一层楼。

    珠雫、贵德原彼方原本就有着不俗的实力，在经过这次集训后，不论是有关能力的使用、还是战斗的应对方面都有着不俗的成长。

    而成长幅度更大的一辉和史黛菈就更别说了。

    史黛菈经过林元的教导后，成功解开了自己束缚，觉醒了自身真正的能力＜概念干涉系——巨龙＞，一旦使用这份巨龙之力，别说对手是一般的学生骑士了，就连那些世界有名的强者，也得掂量一下自己是不是史黛菈的对手。

    一辉情况也是如此，在见识到史黛菈那份蜕变后的实力，一辉下定了决心请求林元为自己再次特训，在特训其间遭受了林元模仿自世界最强剑术的洗礼，但却并没有被击倒。

    反而是从中推导出真正＜比翼＞的剑术其理论并习得。

    虽然因为自己能力不足的缘故，一辉还无法完全施展出如同这份剑术，但也足以让自己的实力飞跃，随后更是在林元提醒下注意到自身的缺陷。

    千音也因作为这次集训的帮手，而得到了十足的锻炼，从而使得其实力得到了增强。

    至于有栖院则是在这十天的集训中一直都表现得十分游刃有余，所以无法确定其实力是否得到成长。

    总的来说如今的一辉等众人林元的影响下比起原来的成长得更多。

    看着众人正在兴高采烈地交流着，林元心中有着一种说不出的欣慰。

    ‘这就是作为教导者的心态嘛，也不赖嘛。’

    不过，林元心中总有一种感觉，那就是自己没有办法顺利参加这次的＜七星剑舞祭＞，明明是这样的事情，但林元却发现这件事情不会对自己造成什么不好的影响。

    出于好奇下，林元通过成为魔人后获得的因果操纵能力来探查一番发现，原因是另外一份来自其他魔人的引力牵连自己，至于对方是谁，林元就不知道。

    左思右想都想不出答案的林元只好把这个疑惑压在心底。

    正当一行人高高兴兴地返回破军学院的时候。

    突然有人发现了远方的一处异常，那是一处正在缓缓升起的黑烟。

    看着这份突如其来的异常，众人很快都看了过去。

    这时有人提出。

    “黑烟升起的方向是不是我们学院啊？”

    听到这话众人全都哑口无言，惊愕地瞪大双眼。

    只有两人例外，一人正是一脸平静的有栖院，而另一人则是有着原著剧情的林元。

    此时的林元虽然脸色平静，但其心中也是一阵难受，看着远处破军学院处升起的黑烟不由地自言自语道。

    “大意了，没想到在这样的情况下，晓学院还是选择了破军学院作为垫脚石。”

    虽然关于晓学院会通过袭击七星学院来获得〈七星剑舞祭〉的入场资格这一事件存在于林元的记忆中，但林元却认为自身的干预很可能导致对方不会把目标选在破军学院。

    ‘难道说叛乱军那些家伙没有认出我的身份吗？’

    林元之所以会这么想，是因为之前为了让自身突破极限成为魔人，林元单枪匹马地直接找上晓学院，寻找〈比翼〉爱德怀斯对战这件事。

    或许其他人不知道，但林元能不知道哪里是‘叛乱军’的临时地盘吗！

    虽然全程林元都将自己的真面目隐藏在铠甲下，但最后使出了划伤比翼的一剑后，林元就因为消耗过度而陷入了昏迷，期间自身灵装也无法继续维持，露出了自己的真面目。

    林元不信那时的晓学院内没有其他‘叛乱军’的人在，那样的话凭着‘叛乱军’的能力，林元相信对方应该已经找到了自己的真实身份，那样的话对方就算是为了保证袭击的成功，也应该选择其他学院才对，结果现在却还是选择破军学院为目标。

    林元对此感到十分地不解，不过现在说什么也无法改变破军学院被袭击这个事实了。

    这时作为学生会会长的东堂刀华率先说出自己的意见。

    “总之，现在不论怎么说还是让我们先赶回破军学院吧，碎成同学请你开快点，我们要尽快赶回学院内看看是什么情况！”

    听到这话碎城雷原本混乱的思绪立马反应过来。

    “啊，好的，会长，大家抓稳了。”

    说着就打算发动汽车。

    这时一个意想不到的人突然出声道。

    “不好意思，或许会耽误大家一点时间，但还请各位听人家说一下。”

    ————————

    公交车以极快的速度越过了破军学院的大门，滑行了一段距离后，车才彻底停了下来。

    车门打开，瞬间一个个身影飞快下车，看着周围以往干净整洁的学院变得一片狼藉，众人的心中都不由地感到气愤起来。

    众人看着如同战场废墟一般的学院，全部都感到意难平。

    同时暑假期间留在学园里的教师以及学生则都倒在各个地方，有的靠着墙壁，有的倒在路上，纷纷毫无动静，状似横尸遍野。

    看着往日严肃的教室和交谈的同学倒在了地上，众人也是纷纷发出惊呼。

    “可恶，到底是谁啊！”

    “太过分了吧。”

    “到处都有着破损。”

    正当一辉、史黛拉、珠雫等人发出哀叹时，东堂刀华等学生会成员更是直接上前检查起倒下的教师和同学的身体情况。

    “还好，虽然没有了意识，但众人的身体上都没有伤痕，只是衣服有所破损，应该是被敌人用幻想形态的灵装攻击所造成的体力透支，只需要休息一段时间就好了。”

    听到学生会成员检查后的结论，众人这才放心下来，开始关心起敌人的动向。

    “那么敌人已经离开了吗？”

    就像是回答这个问题一般，一个充满着做作、滑稽般口吻的声音响起。

    “呵呵呵，当然不了，毕竟还没有和各位破军学院的代表见面，我们怎么会就这么快离开了，呵呵呵。”

    “什么人？”

    听到这话的众人都将视线看向声音传来的方向，只见六个身形各异的人影出现在林元他们的视线中，很快随着人影的接近，林元等人总算是看清的来者的真面目。

    “这、这是……”

