    “总算看明白了。”楚衡拿着1级避难所的制造图纸一阵打量总算看明白这个避难所是一个什么样的构造。

    他开始以为这个避难所就是把这个仓库换个名字再加固一下。

    但是仔细端详了一阵以后发现……

    作为系统奖励的道具能够那样用常理去解释？

    不过他现在也是人生头一遭。

    现在这个APP还有系统也是他第一次获得，他从来没有在那些噩梦里的场景经历过。

    所以对于这个新事物他也需要花费一点时间。

    所以他现在才左右对比端详了以后才弄明白了这个1级避难所压根就是一个……

    “大型机械建筑的地基部分？”楚衡越看越觉得像。

    因为图纸上的画面就是一个拥有总控制室还有休息室的厂房。

    但是这张图纸上面的内容已经显露出它可以扩展的部分。

    可以看到它不仅仅已经默认带了一个前往二楼的楼梯，还已经预备好了外接其他建筑部分的管道。

    也是把这些预备部分全部联系起来再看这个图纸，他才看清楚整个建筑部分应该是一个扁平的圆形的！

    他现在手里的1级避难所只是其中的中间控制室部分。

    往它前后左右都可以延展出其他建筑隔间，发展出其他新的建设功能。

    再将新延展出的部分一个比较，怎么看都像一个飞碟，或者一艘飞船的船头。

    “不会我把这个避难所不断升级上去直接搞出一艘空中航母之类的玩意吧？”楚衡大胆揣测，感觉不是没有这种可能性。

    因为现在给他的1级避难所图纸就是全金属的，还已经具备了一定飞船船头部分常见的功能。

    再考虑到在这个世界最安全的地方正好是天空，还是在平流层之上。

    不排除在这个系统里判定一艘可以永久停留在平流层之上的巨型飞船是最好的避难所。

    “管他的，先把这个部分建造出来，找个地方给自己洗澡。”楚衡却是把所有发散出去的思绪收回来，突然发现想那么多也没有意义。

    他发现想要把这个1级避难所制造好的最大难点就是收集到制造避难所需要的钢材。

    这些东西在楼顶的仓库里有一部分，因为在这里拥有许多废弃的铁架子还有钢板什么，能够让这个建造满足一部分。

    但是仍然缺少一小部分使图纸可以发挥作用，让它自动将这个1级避难所制造出来。

    “你知不知道在这个学校的哪里还有钢板或者铁板一类的东西？”楚衡突然问真的一口不剩把泡面汤都喝完，现在正一脸满足舔舐着自己红艳嘴唇的秦嫣然，发现她真的一点没有女神的那种虚伪架子。

    “体育仓库吧。”秦嫣然虽然很想问他突然干嘛要找什么钢板铁板。

    但是她知道他现在无论做什么都是为了他们两个人更好活下去，所以她立即帮他参考出注意，想起来在体育仓库有他说的类似的东西。

    “也对。”楚衡被她这个提醒立即想起来确实在体育仓库里存在钢板。

    因为一些体育活动需要用钢板加固地面，然后再在上面填充沙坑什么。

    “我自己去一趟。”楚衡明白现在只有把这个1级避难所建好，他们今晚才能在这里睡个安稳觉。

    “现在？”秦嫣然看他真的说走就要走，惊讶他都不看看现在是什么时候的？

    他如果下去一不小心把校园外面的怪物吸引进来了怎么办？

    因为在她看来搬运钢板这种事情不谈他一个人的力气办不办得到。

    他即便办到了，拖动钢板也会制造巨大的响声，肯定会把外面的怪物全部吸引进来。

    “我自有办法。”楚衡不好和她解释他打算把钢板先收进手机APP的物品栏里，然后再运到这个楼顶。

    他现在只想着快去快回，因为只有快一步把钢板运回来，他才能把这个1级避难所真正建立起来。

    “我和你一起去！”秦嫣然突然站起来，这一次说什么她也要一起和他去。他才不想一个人在外面白白送死了。

    楚衡感到无话可说的看着她。

    因为他现在很感动她现在生死与共还有与子同袍的气概。

    但是她能不能别在什么情况都不了解的状况下就耍起古代武将之间的歃血为盟情谊，认为他现在一个人下去活动就是故意去找死了！

    “你来了只会是拖累。”楚衡肯定的告诉她，一点不给她留面子的残忍对她说。

    他现在一点不管她是什么尖子生，是什么学校里的第一女神。

    他只管她如果现在强行跟上来就真的一点忙都帮不上，还因为两人一起行动更大概率暴露两人藏身在这里的情况，更加容易把外面的怪物吸引进来。

    秦嫣然本来想据理力争，但是她突然气哼哼的坐回去了，完全像受了冤枉气的小媳妇抱怨：“算了，我管你去死。我又不是你什么人。”

    居然给自己找了一个台阶下的一下子不强求自己一定要跟过去了。

    楚衡本来被她这个突然反应弄了一个没有准备，但是突然看到她真的洒脱的又给自己煮了一包泡面，看样子真的没吃饱。

    他突然明白她是故意把这个姿态摆给他看的。

    为的就是不用强调自己还要跟过去。

    一下保留了她自己的面子，也给他这边十足的信任。

    “放心，你这包泡面煮熟之前我肯定回来和你继续抢着吃。”楚衡给了她一句信心满满的话。

    秦嫣然果然一个没忍住的面朝汤锅笑起来，笑得百花仿佛在这一刻同时盛开。

    不过她也抹了一下眼角。

    因为她从小到大都没有这么委屈过，没有这么被人当面强调她帮不上忙，她只是一个累赘。

    她也突然感到楚衡确实没有说错。

    在眼下她对当前世界一无所知的状况下，她的学识、成绩、还有武技帮不上一点忙。

    好几次都是楚衡来救她帮她，更是在有意培养她。

    她很想努力，但她根本不知道应该怎么去做。因为摆在她面前是一片书本上从来没有提及过的恐怖末日世界。

    “不过我发誓你下次绝对不会再说我帮不上忙，说我是个拖累！”秦嫣然坚定的对她自己发誓。

    她从来不认为女生就必须是柔弱的，就必须是被男生保护的。

    她明明也可以强大起来保护男生。

    比如……

    她完全可以成为掩护楚衡背后弱点的支柱！

