    鹿角上的绽放的黑色花朵逐渐收缩，红殷的本体正在一点一点被拖到花朵之中。

    红莲业火虽然有着焚烧各种怨气恶念的能力，但在湖神庞大的怨念阻碍下，白雾发起的冲锋竟然被阻挡住！

    此时的白雾与当初的顾海林很相似。

    见证着一个又一个的伙伴死去，顾海林绝望的举起手中的长矛，不断刺向九头蛇坚硬的蛇鳞。

    白雾为了将红殷给拉出来，也在不断地用红莲长枪贯穿怨气阻碍。

    这个过程里他看到了许许多多的村民……几乎全是孩子。

    他们是这个与世隔绝的村子里，历代的牺牲品。

    这个村子祖祖辈辈被迷信所残害，许多本该有着美好未来的孩子，都被沉尸于湖中！

    他们发出能够制造各种负面情绪的恸哭，湖神试图让这些声音将白雾的愤怒稀释。

    利用恐惧，哀怨，悲伤，以及憎恨来稀释愤怒。

    白雾与湖神也仿佛进入了更深层的精神世界。

    白雾走在一条狭窄却又不见尽头的道路上，前方是红殷的背影。

    红殷走得很快，比白雾原本的速度还要快一些……

    白雾试图跟上，却发现狭窄道路的两边，伸出了许多孩子的手。

    他们的脸密密麻麻的挤在一起，密集恐惧症看到了能够当场去世。

    当然，白雾非但没有密集恐惧症，甚至还有密集兴奋癖。

    被这些手触碰到，便会感染各种负面情绪。

    没有人能够通过这条道路，没有人能够从这里将红殷带回去。

    不仅仅是这些孩子，随着红殷前行到道路的另一端，白雾甚至看到了第九精神病院的那些人，这意味着红殷的力量已经有一部分被吸收了。

    湖神看似胜券在握，但这个时候白雾的速度也变得很快。

    他与红殷的距离越来越短，越来越短。

    两旁的手臂，不断拉扯着白雾，但是没有意义。湖神犯了一个严重的错误。

    它以为白雾既然能够有如此庞大纯粹的愤怒，该是一个很容易被情绪左右的人。

    它的思路没有错，不断注入各种负面情绪，将愤怒稀释。

    可问题在于，白雾现在只能够感受到愤怒，别的任何负面情绪——他依旧宛若绝缘一般。

    那些怨气手臂里的负面情绪也有愤怒。

    千年来的各种愤怒赫然补充着白雾的力量。

    内层的场景里，白雾追赶着红殷，速度越来越快，距离越来越近。

    外层的场景里，白雾用红莲长枪贯穿湖神的防御，原本赤红色的烈焰有些颓靡，却因为湖神的自以为是，让白雾的力量又变得磅礴起来。

    要战胜这股积聚千年的怨念聚合体，白雾也需要依靠一些运气。

    但显然，他的运气不错！

    湖神也渐渐察觉到……这个怪物似乎只能够感受愤怒，无法被其他情绪左右。

    难怪他的愤怒如此精纯……

    恶堕都是能够嗅到情绪气味的，如果说大多数人的负面情绪气味是一道各种调料都有的大餐，那么白雾的负面情绪气味……便只有一种单一的味道。

    赤红色的长枪疯狂贯穿了一层又一层的障壁。

    红莲形态比起白骨形态，其实力量和速度并没有提升。

    但是会赋予白雾完美级畸变词条·红莲业火。

    若白雾与湖神在现实里对决，未必能够如此摧枯拉朽般，一鼓作气来到湖神面前……

    但这是里世界。

    绝对的愤怒成了所有负面情绪都需要避其锋芒的利刃！

    终于，白雾突破了最后一层障壁。

    另一个场景里，狭长道路的追逐也已经结束，白雾拉住了红殷，大声喝道：

    “跟我走！”

    湖神惊慌起来。如果红殷的力量被夺走，它的怨气会稀释很多。

    那些被压制的善念也会死灰复燃。最关键的是……善恶平衡逆转，下一次被吸收的，可能会是它自己。

    它必须要斩断红殷的善念与本体的链接。

    鹿角的所有花朵再次绽放，花蕊中钻出了许多长到如同蛇一般的黑色手臂。

    白雾拉扯着红殷，想要将红殷的本体，那团有着许多眼睛的黑色怨气拉出去。

    而那些黑色手臂则在做着同样的事情！

    两股力量仿佛在以红殷为中心，进行着拔河比赛。

    只是白雾明显是处于弱势的一方。

    因为白雾将业火收敛，业火可以焚烧那些黑色手臂，但被他触碰到的红殷本体，也会被一并焚烧。

    红殷又被一点点拖入到了花蕊深处，而白雾的身后，也聚集了大量的怨气手臂。

    湖神恐慌的眼神再次变得戏谑从容。

    它才是这片区域的主宰，它也是一种强大的象征，迷信这种东西，永远不会被消灭。

    只要那些内心弱小的人类，依旧将自己的生死，社区的太平寄托于虚无缥缈的神，迷信便永远存在。

    塔神会便是最好的例子。

    吞噬了红殷的力量后，只要等到下一次井开启，区域之间的界限消失，湖神相信……

    这个世界还有无数的信徒等待着它去吸收。

    只要灭掉这个赤红色的怪物，这个未来一定可以实现！

    白雾看出来了，自己如果无法将红殷彻底拽出鹿角上的花朵，红殷便是一种混沌状态。

    但一旦将红殷拉出来，她便会成为足以和湖神分庭抗礼的助力。

    仅仅凭借自己，可以对付神婆，对付冯海平这些恶念，却无法真正打败恶念的源头。

    他有些焦急。

    远处的该隐看着这一幕，知道自己如果出手，就能够让这场战斗分出胜负。

    但该隐没有出手，比起看白雾扭转一切，他更想看白雾在绝望中，一点一点挣扎。

    该隐依旧潜伏在一堆手臂中。

    巨大的湖神矗立着，鹿角上不断有花朵绽放，白雾与湖神的博弈，劣势越来越大。

    就在白雾也感觉到，似乎终究要功亏一篑的时候，一个令他意想不到的援军出现了。

    “两极置换。”

    “两极置换。”

    “两极置换。”

    拔河中的两股力量仿佛拔了个寂寞……

    湖神再次惊愕起来，就连白雾也第一时间没有反应过来……

    红殷忽然消失了。

    取而代之的……是宴自在！

    但很快，随着第二句两极置换话音落下，宴自在也消失了。

    原本红殷位置的人，又变成了白雾。而宴自在来到了白雾的位置。

    第三句两极置换的话音落下，宴自在出现在了湖底一处空地上。

    而原本他的位置，出现一条断裂的怨气手臂。

    “你不会需要我搭救吧？”

    这句话是宴自在对白雾说的。

    白雾从来没有觉得这些监察组的人有多高的逼格，但这一刻，他愿意称宴自在为高塔最强！

    连续三次两极置换，红殷与宴自在都得救了，而白雾虽然来到了红殷的位置，看似要被湖神吞噬，但没有了红殷，白雾也可以火力全开！

    恐怖的红莲业火再次席卷而来！

    眼角的余光里，白雾注意到方才宴自在的三次替换，已经让邪念入侵比例超过了百分之六十。

    宴自在如果继续出手，恐怕有化友为敌的风险。

    虽然是永生者之一，但说到底，宴自在是人类，要潜入湖底，对宴自在而言是无法办到的。

    若非白雾的红莲形态，烧出了一条净化后的道路，宴自在是不会冒这个险的。

    感受着脑海里的声音不断低语，宴自在陷入了童年时一些不好的记忆里。

    要被选为守护者，需要经历很多事情，尤其是他一生下来，就被赋予重任。

    邪念入侵，就像是冯海平棺材一样，可以同化对手。

    五九靠着自己意志支撑，宴自在也是如此。只是在湖底这么一个怨念浓重的世界里……那些脑海里的恶魔低语越发浓烈。

    白雾与湖神正在进行最终的对决。

    鹿角有三分之一被业火烧却，千年以来湖神露出了最为狼狈的模样。

    只是宴自在无法看到这一幕，他似乎回到了很久很久以前。那些让他感觉到沉重和痛苦的话语不断出现。

    宴家的老祖为了控制宴自在，是会定期消除宴自在的记忆的。

    但在湖神的里世界中，在无数恶念侵袭的地方，随着邪念入侵比例不断提高，宴自在内心最深处的一些禁忌般的记忆又开始浮现。

    “这么多子嗣里，你是唯一一个各方面都与我最接近的。将来真正占据高塔的，必然是我们宴家。你要努力，努力成为对我有用的人。”

    “哥哥……为什么爸爸妈妈都不让我跟你玩。”

    “哥哥，你能保护我吗……真的吗？真的吗？我听他们说，咱们家族兄妹关系都不怎么好，但是我很喜欢哥哥啊，我们一定不会这样的。”

    “自在，你在干什么？你和她根本不是一路人，不要作践了自己的身份。”

    “宴家的女人历代都情绪缺失，她们连出塔都做不到，养在宴家，也只是血脉情分，但切莫将她看做是你的同类。”

    “哥哥……我不想跟你玩了，你走吧，我讨厌你，我不想见到你。”

    “要变得再强一点，再强一点……如果你还是这么弱，我会杀了你的妹妹。”

    “宴家每代都是一男一女，这没什么原因，如果硬要问原因，那便是诅咒。不要因此觉得你妹妹才是你要保护的，她毫无价值，你才是宴家的未来。”

    记忆的最后，宴自在记得有一个满脸皱纹的老妇人，她即将死去，但就是撑着最后一口气。

    因为赌场的缘故，宴自在的记忆一直被清除，他始终保持着年轻人的心态。

    可那一天，家族里的人却让他去见这个老妇人最后一面。

    那个时候宴自在觉得很莫名其妙，因为他来到病床前，看着衰老到快要死去的女人，流着浊泪对自己说到：

    “哥哥……妹妹先走了，我啊，从来没有讨厌过哥哥，只是我不够幸运，没有办法一直待在你身边，你以后……一定要一直开心……”

    宴自在的内心泛起一股悲伤，却又觉得这股悲伤毫无由来。

    很快他又被宴家老祖安排去了赌场，一个能够转移人寿命，记忆，力量的地方。

    宴自在的记忆被清洗掉。

    但人的大脑不会真正遗忘一件事，抹除的记忆也会在某个时候被想起来。

    邪念入侵比例超过了百分之六十，让宴自在回忆起了那些痛苦的过往。

    他的表情越来越崩溃，负面情绪如果继续累积下去，很可能会让他成为这次战场的又一个异数。

    但是宴自在控制不住，来到湖底之后，怨念让那些记忆不断浮现。

    他抓着头痛苦不已，哪里还有半点优雅从容。

    “妹妹……妹妹……对不起……对不起！”

    他曾经答应过要保护妹妹，但是最终却连记忆里都没有给她留一个位置。

    她的一生过得异常痛苦，她应该责备自己的，可是临死前，妹妹都只是祝福着自己。

    如果白雾知道宴自在的经历，就一定能够明白，为何宴自在会对宴玖很好。明明宴玖在宴家……都已经被流放到了精神病院。

    宴自在濒临崩溃，巨大的悲伤和负疚感让他即将产生某种变化。

    可就在这个时候，一只小手按在了宴自在的额头上。

    邪念入侵比例迅速降低，各种负面情绪也在瞬间极速清空。

    它们并不是被清空，而是被吸收掉。

    整个湖下的世界里，所有怨念都在这一刻变得稀薄，灰色的世界竟然慢慢有了色彩。

    而所有的怨念，都不是消失掉，只是不断地汇聚在某一处。

    抱着头痛苦不已的宴自在抬起头，茫然的看着周遭，随后他终于意识到了……

    方才的痛苦之所以消失，周围之所以变得明亮，全是因为一个小女孩。

    红色的裙子上印有了许多黑色的花朵，红殷表情很平静。

    她终于清醒过来。

    虽然被湖神吞噬了一部分怨念，但这个湖底天然就是一个怨念补充地。

    尤其是方才……她从宴自在身上吸收了庞大的怨气。

    “不要被怨恨吞噬，你救了哥哥，如果变成我这样的怪物，哥哥一定会不高兴的。”

    听着红殷的声音，宴自在点了点头。

    随后红殷又对着不断变大的气球说道：

    “对不起各位……差点把你们弄丢了。”

    怨气凝聚的气球里，无数眼睛眨动着，诡异的瞳光像是在回应着红殷。

    红殷笑了笑，笑容有些邪恶，有些诡异。

    宴自在忽然感觉到……自己身边的这个女孩子——非常危险，非常非常危险。

    红殷并没有在意宴自在对自己的畏惧，毕竟除了哥哥和那个里世界里遇到的矮子，所有人都会害怕自己。

    她歪着头，看着远处正在哥哥对决的湖神，兴奋的说道：

    “既然它骗了我们，那我们就去吃掉它吧！”

