    乔治.卡尔因高血压住院的新闻，在各大媒体的报道中，基本只占了豆腐块那么大的地方。

    掘金废了这么大力气搭建阵容结果被4比0横扫，也让他们在考虑要不要换掉乔治.卡尔。

    没错，他为球队爆了血管，但球队却在想着怎么裁了他。

    这就是万恶的资本主义啊。

    掘金觉得，乔治.卡尔不适合当主教练，更适合去当厨师。

    因为这老头儿做菜是一绝。

    人嘛，何必在一棵树上吊死。玩篮球你玩不明白，万一你去做菜做出名堂了呢？小说写不明白，万一你看图写话行呢？

    老卡尔这一波啊，从冠军教头硬生生给自己打成了下岗待就业。

    也是有够惨的。

    更惨的是，发生这么大的事情，他居然愣是没有得到任何的关注。

    李昂的新闻占据着各大报纸体育板块的大多数篇幅，乔治.卡尔连姓名都不配拥有。

    只能说，恭喜乔治.卡尔加入拉里.布朗和波波维奇的米粒家名帅殡仪馆。

    李昂没能成为全票MVP这件事，确实太过火爆了。

    乔治.卡尔想在这样的时间段里搏得一丝关注度，除非他宣布明天摆席。

    不得不说，李昂遗憾错过这次成为全票MVP的机会，这对快船球迷而言确实是一大遗憾。

    毕竟，李昂97%的首选率，是继奥尼尔之后的最高首选率。

    这意味着本赛季120个参与投票的记者里，只有4个人没有把首选票投给李昂。

    奥尼尔发现没有给李昂投票的人里面又有希克曼这个白痴，并且这个白痴还把票投给科比后，都忍不住在社交媒体上吐槽：

    “这个家伙一次次的毁掉历史性时刻，联盟就应该剥夺掉他的投票资格！如果带他去做一个智商检测的话，他测出来的IQ不一定能比巴克利高！”

    巴克利：？？？

    没有总冠军处处受人欺是吧！？

    不得不说，希克曼的这种行为就和审核删图一样，简直就是损人不利己！既打断了大家伙儿的快乐，对自己又没什么好处。

    大伙儿都在为李昂鸣不平，毕竟李昂今年的表现是有目共睹的，甚至比当年的大鲨鱼还可怕。

    2000年沙克场均能够拿下29.7分13.6个篮板3.8次助攻0.5个抢断和3.0个盖帽的数据，率队67胜。

    李昂除了篮板和盖帽，其他数据都比沙克要好。而且，还再度打平历史记录的72胜。

    考虑到李昂的体型不像沙克那么变态，他打出这个成绩就更是难能可贵。

    所以不仅仅是洛杉矶球迷，就连很多中立球迷都替李昂觉得冤。

    无数球迷都阴阳怪气地讽刺道，如果李昂是个白人，估计早都全票MVP了。

    如果那些记者真能说出李昂拿不到MVP的原因，那不投就不投呗，毕竟选择权在人家手上。你要你说得有理，大家都认。

    但不投李昂的人给出来的那些原因，一个比一个牵强。

    因为李昂没有突破72胜，所以觉得李昂没有进步，所以不投给李昂这种理由都出来了。

    那这个联盟岂不是那些六十几胜的都不配MVP了？

    因为图片上是个女的就删，那全网站是不是都不能有女角色了？

    他们就差直接把“没有原因但老子就是不想投”这句话给写上去。

    斯特恩其实也很无奈啊，因为他也觉得李昂的表现没什么问题。即使真拿了全票MVP，也毫不过分。历史第一个全票MVP诞生，也能增加一些话题度。

    今年这投票，就直接给NBA给整出了信任危机，球迷们纷纷表示联盟的投票根本不公平。

    没办法，NBA毕竟是商业联盟。MVP投票权这玩意儿，都是为了增加媒体好感，而分给了各个国家的各大媒体。

    让别人参与其中，这才能更有效地提升NBA的商业价值嘛。

    然而，即使是专业媒体里的专业人士，也不一定像你想象的那么专业。

    举个栗子，DPOY有马库斯.坎比而没有邓肯，就是那群记者不专业的表现之一。

    确实，坎比的防守数据非常漂亮。但光看数据没用，你得看具体的防守效果啊。

    坎比为了盖帽，可能会完全放弃篮下，去扑一个准备中投的球员。这个时候，但凡对方传球给己方内线，坎比的防守就没了。

    他一场盖了三个冒，但有可能篮下被偷了10次。

    而邓肯，他可能对盖帽不是那么执着，但就是能让对方不进球。

    你说这两个人谁的防守更好？

    同样是一万字的小说，有的水得一批，有的却内容生动，你说谁更好？

    DPOY的投票已经闹过笑话了，现在MVP的投票又闹了一次笑话。

    斯特恩也觉得，不能再任由这种乱投票的事情再度发生。

    于是在李昂获得MVP之后的第二天，斯特恩就公布了一个下赛季起执行的新策。

    以后每个赛季结束后，拥有投票权的媒体和记者都会受到一个“不称职积分”的评估，并公开评估结果。

    连续两年不称职积分排名倒数前三的媒体，就会被剥夺投票资格，让别的媒体补进来。

    斯特恩这个操作，算是打到了这些记者的软肋上。

    如果只是剥夺投票资格，可能威慑力还不够大。但如果要公示评估结果，这对媒体的影响就很大了。

    毕竟，公开结果后如果某家媒体的评分过低，就会显得这家媒体很不专业，从而失去公信力。

    说白了，你乱投可以，但必须得付出相应的代价。

    斯老大算是从侧面为李昂打抱不平。

    然而，现在做什么都已经为时已晚。起码这个赛季，李昂全票MVP的梦想是无法实现了。

    下赛季就算记者们不敢乱投了，李昂也不一定还能打出全票MVP级别的表现啊。

    有些机会，那就是一辈子只有一次的。

    李昂叹了口气，算了，事已至此也没有必要为了这件事情去分心。

    反正MVP是到手了，起码还没有离谱到MVP都被投没了的地步。

    总比某些短小的人什么都没有捞到的好。

    明天，湖人和快船的西决大战就将开打，李昂必须得专心致志才行。

    必须得赢，而且，还必须把和科比之间剩下的32分差距给填平了。

    对李昂来说，这一轮系列赛只能赢，不能输。

    如果连续两年在季后赛里输给同一个人，那李昂还谈个屁的统治力啊。

    被统治力还差不多。

    乔丹全盛时期虽然也输过，但从来没有连续输给过同一个人。

    所以，他的统治力才会毋庸置疑。

    这么说吧，这一轮系列赛李昂要是输了，那什么72胜、MVP，都会变成给科比的彩礼。李昂屁都捞不着，科比却能赚个盆满钵满，荣誉加身。

    咱老李辛辛苦苦一整年，打个科比不能把自己的积蓄全部掏空了啊。

    结婚被彩礼掏空积蓄，起码还能娶个媳妇儿回来。

    李昂被科比掏空，那就真的是一无所有了。

    瓦妮莎：呵呵，你们都已经到谈婚论嫁的那一步了？

    所以，即使是从整个职业生涯的尺度来看，这也是李昂输不起的一轮系列赛。

    因此李昂根本没有时间去纠结全票MVP的事儿，这些天李昂每天都在努力适应左手投篮的感觉，希望可以真正让左右手的投篮没有差距。

    而另一边，科比则天天拉着训练师训练自己干扰中投篮的能力。

    他很清楚李昂的防守能力有多强，上一轮安东尼的惨剧都还历历在目呢。

    科比必须适应在干扰中投篮的感觉，因为李昂真的有可能让你一次空位出手的机会都得不到。

    这场比赛，已经不仅仅是洛杉矶内战那么简单。

    全世界所有篮球迷，都将目光聚集在了斯台普斯中心。

    现役最好的两个球员，将在季后赛中正面对抗。

    赛前，各种预测也都认为，快船和湖人会不相上下

    没人能预测出最后谁能笑到最后。

    就连李昂的脑残粉巴克利，这一次也不敢打包票说快船肯定能赢。

    而湖人名宿魔术师，同样不敢说湖人就肯定可以卫冕。

    双方面对的，都是本赛季以来的最强对手！

    其实魔术师想让湖人赢很简单，他只要说一句谁赢了西决谁就当我女婿，估计李昂当场就投了。

    大战在即，就连心态好到在季后赛里执教比赛能直接睡着的卢子，最近也紧张了起来。

    他和邓利维一直在研究湖人，希望可以找到一个安全解决比赛的办法。

    但根本找不到这样的办法，本赛季快船和湖人在阵容都齐整的情况下，快船就只赢过湖人一次而已。

    仅仅一次赢球的经历，实在是难以总结出什么经验来。

    而且，那一次还是靠李昂的关键球，快船才涉险过关。

    比赛要打到靠关键球来决胜，那说白了就是策略并没有压制对方。

    邓利维和卢子现在只能继续维持原有的策略走一步看一步。

    而另一边，湖人的老禅师却已经为李昂布置好了天罗地网。

    此时此刻的禅师，就好像在家里穿好嗨丝，倒好红酒等男朋友回家的女人，为接下来的一切做足了准备。

    西部决赛G1开打之前，禅师大概是所有参赛人员里面最淡定的那个。

    他迈着优哉游哉的缓慢步伐朝更衣室走去，放松得就好像接下来是要去打一场平平无奇的常规赛。

    要知道，就连科比，今天也是一副严肃的表情。就连石佛邓肯，刚刚也是紧皱着眉头走进更衣室的。

    球员通道里，记者们也询问老禅师：“菲尔，你能率队连续第二年跨过李昂吗？快船队季后赛打到现在已经八连胜了，他们还未尝败绩。你认为，你们能在斯台普斯给予快船第一次重大打击吗？”

    菲尔.杰克逊，这个历来不太喜欢在媒体面前多说话的家伙，扶了扶自己的眼镜，露出了极其自信的微笑：“拭目以待吧。”

    大多数记者都觉得禅师很无趣，你这回答了等于没回答啊大哥。

    也是，这个世界上还有谁可以对付李昂呢？

    乔治.卡尔厉害吧？千胜教头，米粒家名帅。结果呢？直接被4比0横扫，被打得高血压住院，现在都准备灵活就业了。

    想必禅师其实也没什么对付李昂的好办法吧。

    然而这一次，记者们都错了。

    菲尔.杰克逊，这个联盟里可能没人比他更了解超级巨星了。

    因为他曾经执教过NBA历史上最伟大的超级巨星。

    他了解超级巨星的一切。

    超级巨星的能力确实很强，但他们也是有弱点的。

    即使是巅峰时期的迈克尔.乔丹也有弱点，也有他搞不定的比赛。

    禅师这一次就打算效仿一下自己当年的一个老对手，一个差点让乔丹在巅峰期陨落的老对手。

    虽然那一年，那个老对手最终还是失败了。但说实话，那是因为乔丹太过于无解，硬生生把要输的比赛给打赢了。

    禅师承认，那一年在战术上，他一败涂地，就是靠乔丹的个人能力赢球的。

    但乔丹是乔丹，李昂是李昂。面对同样的情况，乔丹能强行逆转系列赛，李昂就不一定也能做到了。

    一个小时之后，快船和湖人队的球员都出现在了斯台普斯中心。

    洛杉矶球迷可有眼福了，因为快船和湖人的比赛实质上是不分主客场的。

    因为两队的主场都在斯台普斯中心，所以接下来西决的每一场比赛，都会在斯台普斯中心进行。

    实际上，洛杉矶本地球迷想买到球票都非常困难。

    无数国外的球迷也都不远千里来到了洛圣都，就为了看这一轮系列赛。

    ESPN直呼：“这一轮系列赛几乎快个赶上奥运会的影响力了，各国的粉丝为了一个体育比赛而齐聚一座城市，这真的是奥运会才有的号召力！”

    所以说，卢子带的还真就是梦之队。梦之队打比赛，才会有这样的吸引力啊。

    斯特恩做梦都没想到，科比和李昂的对决，能让NBA的影响力继乔丹之后，迎来了最大的一次跨越。

    今夜的斯台普斯中心内人满为患，星光璀璨。

    但最最耀眼的，还是此时正在球场上热身的那群壮汉。

    硬特投篮热身的时候都无比紧张，他可从来没有拥有过这么大的舞台。

    全世界的舞蹈艺术家，能拥有这种舞台的也是屈指可数啊。

    阿硬在舞蹈界的成就，属实是刘哔。

    李昂则憋了口气，希望靠实际行动来发泄掉错失全票MVP的不满。

    但此时，李昂还不知道，老禅师针对自己的“超巨猎杀计划”，已经正式启动！

    “听着伙计们，不能让对手在你们头上扣篮。就是硬拽，就是犯规，也要给我把他们拽下来。如果不在篮筐上和对手拼命，对手就会让你蒙羞！

    你们做到这一点，然后再把我们的防守策略用上。我们，就肯定能卫冕总冠军！”

    禅师可不是一个鸡汤型的教练，他赛前是很少这么激动地冲大伙儿嚷嚷的。

    老禅师讲话，从来是只讲重点。

    所以，每个人都记住了禅师的要求。

    接下来，只需要严格按照他的要求去执行，一切就不会有问题了。

    比赛开始之前，科比和李昂这对老熟人反而没有说话，也没有假惺惺的拥抱。

    这两人从世纪初，一直打到了2009年。21世纪以来的每一个大事件，几乎都有他俩的身影。

    世纪初，湖人两连冠震惊联盟，成就了奥尼尔也成就了科比。

    这之后，就是李昂的铁血活塞终止了湖人的华丽演出。这么说吧，在这之前李昂顶多就是个普通全明星。但击败湖人之后，李昂是踩着科比和奥尼尔的肩膀，踏上了自己的巨星之路。

    随后，李昂在凤凰城达到了自己职业生涯的顶峰。但就在上赛季，科比却又来了个以牙还牙，带着他的舞蹈家朋友暂时终结了李昂的巅峰。并同样也踩着李昂的肩膀，让自己历史地位大涨。

    从00-01赛季到去年的07-08赛季，八个赛季，你会发现李昂占了其中的四个冠军，而科比占了三个。

    唯独姚明率领的公牛能他俩的统治中偷得一冠。

    阿泰：这就不得不说我高超的倒水技术了，有我在，公牛队的球员打球都不会口渴！

    所以毫不夸张的说，这是属于科比和李昂相互斗争的年代。

    这两个人斗了快十年，他们之间不需要那些假惺惺的问好。

    他们都很清楚，两人在赛场上相遇，那就是要把对方给击倒，这是他们的宿命。

    这是两个一生之敌的对决！

    你别说在球场上，就是在生活中，李昂和科比也是互不相让。

    为了赶上李昂的脚步，达成声控灯一夜不灭的成就，瓦妮莎前段时间可没少遭罪。

    科比和李昂无需多言，干就完了。

    这场比赛开始后，大伙儿都期待着科比和李昂的飙分表演。

    然而开局后足有两分钟，李昂居然未得一分。

    如果李昂是因为没有出手所以没得分，那倒没什么。

    可关键是，李昂在短短两分钟时间里已经三次出手，却无一命中。

    菲尔.杰克逊得意地看着陷入困境的李昂，他的策略凑效了！

    李昂也发现了，今天湖人队的防守很不对劲。

    今天这比赛，不是两人包夹的事情，而是湖人举全队之力在防守自己！

    就拿刚刚结束的那一攻来说，李昂右侧单打阿里扎，这本是一次轻轻松松的侧翼单打。

    但李昂刚一有动作，科比就包夹了上来。李昂更进一步突入内线，硬特也立刻赶了回来。

    最后李昂只能在三人夹击选选择传球。

    湖人队对李昂的夹击很坚决，很极端。就是几乎不管其他人，全力夹击李昂。

    邓利维看见湖人今天的防守阵型后，也是直呼变态。

    两个外线科比和比卢普斯，在李昂持球时都直接收缩到了罚球线两侧。

    拜纳姆防守邓肯，而加内特则是踩在三秒区边缘，随时夹击李昂。

    今天湖人队的防守就完全是以李昂为主，其他所有人除了邓肯，都被直接放了两三步！

    湖人队就是要用这样的人海战术去遏制李昂，哪怕给其他人机会也在所不惜。

    三角进攻的精髓是让球星轻松一对一，而禅师就要打破这个规则，就偏偏不给李昂舒服的一对一空间。

    因为禅师很清楚，快船队其他人即使能进球，他们的得分也是有限的。

    你给迪奥出手20次，你看他能不能杀死比赛。

    你给罗斯投五次空位三分，你看他能进几个。

    当然，不排除角色球员真能杀死比赛。

    然而即使能杀死，他们也只能赢下一两场。可系列赛，是要赢四场的啊！

    禅师不是乔治.卡尔那样的白痴，他很清楚湖人打快船不可能一场都不输。甚至可以说，系列赛肯定会打得很惨烈。

    但他不在乎输几场，只要他是率先赢下第四场的那个就够了啊。

    说白了，季后赛就是拼球星。不靠李昂，快船能不能赢湖人？能。但能不能赢四次？这不可能！

    李昂打得非常难受，比卢普斯、科比、阿里扎和加内特可都是一等一的防守专家，他们几个合力来防守李昂，即使是得分王也会倍感压力。

    除了李昂外，球队最稳妥的得分点就是呆子了。

    但禅师恰恰让拜纳姆把呆子看得很好。

    拜纳姆单防呆子，不说能把呆子防死吧，但起码可以做到让后呆子无法爆发。

    如果手指不受伤的话，李昂面对这样的夹击也不是不能进球。可现在，李昂偏偏只能用左手投篮。

    上一轮系列赛就已经暴露出李昂左手投篮没有右手那么无解的问题。

    当然，快船队的防守也不差。李昂上一轮比赛防安东尼，已经证明了一个事实：如果我的进攻是一坨屎，那我就让你的进攻变得比我还臭！

    李昂在防守端也很卖力，让科比打得十分艰难。

    但相对来说，快船的防守还是没有湖人那么极端。

    两队拼得都很凶，防守都很野，分差也从未上过两位数。

    李昂打得很卖力，但面对湖人队的围剿，李昂却感觉自己是吃力不讨好。

    整场比赛，李昂别说空位机会了，就连一对一的机会都极少。

    最终，在这场注定会被载入史册的西部决赛里，湖人队靠着极其极端的围剿战术，以100比92击溃快船，拿下了系列赛开门红！

    同时，也给予了快船本赛季季后赛的第一场失利。

    科比全场25分，李昂反而有26分。

    但科比今天的命中率比李昂高了足足10个百分点！

    迪奥三分线外5中1，罗斯5中1，这些都给了湖人疯狂围剿李昂的资本。

    上一轮打掘金，李昂最铁的那一场，命中率也有40%。

    而今天，李昂的命中率却只有37%！

    李昂可是很少出现命中率不到40%的比赛，你别说一个赛季了，就是整个职业生涯，李昂命中率不足40%的比赛也屈指可数。

    但今天，湖人队做到了！

    他们实打实地防住了李昂，这个被认为几乎没有弱点的球员。

    “湖人队赢下了第一战，他们的王座可不会轻易被撼动！湖人队志在建立一个王朝，科比想取代李昂，就像当年李昂取代他一样！”

    李昂赛后没有接受任何记者的采访，他回到更衣室后一把扯掉了手指上的夹板砸到地上。

    整个更衣室都安静得要死，李昂发火儿的时候根本没人敢大口喘气。

    李昂嫌夹板太影响自己投篮，让队医接下来几场给自己手指戴个套就行。

    李昂气急败坏，而另一边，科比却没有自满。在新闻发布会上，科比甚至连笑容都没有。

    看他那表情，好像今天输球的是湖人似的。

    “布莱恩特，你为什么看上去不开心？”

    “开心？开心什么？我们的工作还没结束呢，系列赛才打了一场而已，这才只是个开始。”

    科比没有说错，这确实只是个开始。

    因为系列赛G2，快船队就立马非常顽强地扳回一城。

    然而，这场比赛李昂打得依然很挣扎。帮助快船队扳回一城的，是历史第一呆前锋邓肯。

    呆子今天狠狠地教育了一番小鲨鱼，全场32分。

    NBA最强理科状元，今天也没控住自己的分。

    其中一次进攻，呆子还隔扣了拜纳姆，直接把小鲨鱼给扣得一屁股坐地上。

    当年你爸大鲨鱼我都能打，扣你个小鲨鱼那岂不是手到拈来？

    拜纳姆不仅仅输了防守，还特么把自己辈分也给打低了。

    如果奥尼尔是拜纳姆爸，科比就是拜纳姆叔，那拜纳姆不得叫李昂一声爷爷啊？

    科比：？？？

    带上我干嘛啊卧槽！

    李昂老婆还没找着，现在却都抱上大孙子了。

    你别说，科比今天的境况其实也不比拜纳姆好多少。

    李昂今天是和科比来了一手双宿双飞，双双殉情。不求同年同月同日生，但求同年同月同日拉。

    生同枕，死共眠！

    瓦妮莎嚎啕大哭。

    科比命中率39%只拿19分，李昂40%命中率只拿20分。

    咱两谁也别过了！

    李昂反正都进不了球，今天于是就索性把精力都放在了防守端。

    来啊，相互用最卖力的姿势去折磨啊，看谁先顶不住！

    最后，是湖人没顶住。

    因为科比被限制，再加上邓肯站了出来。

    所以，这场比赛快船是以94比90险胜湖人，将系列赛总比分给扳成了1比1平。

    邓肯今天虽然率队赢了比赛，但有一件事他一直想不通。

    我今天的枸杞水里怎么一股红牛味儿呢？

    李昂：看我干什么？绝对不是我偷偷把红牛倒进了他枸杞杯子里，正直如我怎么会干这种苟且之事！

    快船队扳平比分后，本以为李昂会在赛后的新闻发布会上给大伙儿表演主题为“乳蛇”的单口相声。

    然而，李昂今天的状态和上一次的科比差不多。

    虽然赢了，但李昂却不苟言笑，甚至好像还有点生气。

    那能不生气嘛，两场比赛打下来，李昂一场26分一场20分，一场命中率37%，一场40%。

    两场比赛加起来，就比科比多拿了3分，距离总得分追上科比还差29分。

    这尼玛谁高兴得起来啊。

    连续两场比赛被防住，可以说这是李昂职业生涯从未遇到过的事情。

    湖人队的防守，是真的非常非常出色。

    今天如不是往呆子的杯子里加了红牛，说不定就0比2落后了。

    李昂必须解决经过问题，既然中距离不行，那就突破！

    于是第三战，李昂比赛打完之后分没拿多少，淤青倒是多了一堆。

    系列赛第三战，双方的对抗强度进一步升级。

    平均一回合要摔一次人。

    裁判也是本着“不出血就不算犯规”的标志在吹罚比赛。

    整个比赛的风格，仿佛回到了90年代。

    今天，邓肯再砍22分，但顶不住比卢普斯和硬特合砍了50分。

    比卢普斯今天小小爆发了一场，给年轻的罗斯好好上了一课。

    而李昂本来是想靠着突破来取分，结果在湖人极端的防守下，李昂但凡杀入内线，就会被三四个人包夹。

    对于不会高难度拉杆的李昂来说，这种夹击简直太致命了。

    李昂也尝试过用背身单打解决问题，但往往是李昂刚接到球就会被夹击。

    他甚至连做动作的机会都没有。

    不过还好，科比也依然被李昂防得很难受，只以41%的命中率拿了21分。

    李昂又追回来4分，但这根本就不够，李昂依然差着科比25分。

    系列赛G4，快船队的角色球员们终于立功了。

    罗斯今天三分6中4，巴恩斯7中5，迪奥更是6中5，三个人愣是投出了73%的三分命中率，在三分线外射爆了湖人。

    而李昂也因此喜提12个助攻。

    这就是禅师所预想的，角色球员也能让快船赢球的那种比赛。

    但禅师并不担心啊，因为这种比赛对快船而言是可遇不可求的。罗斯、巴恩斯和迪奥，他们是那种场场都能投进四五个三分的球员吗？

    他今天为放掉快船队的角色球员付出了代价，但这个代价并不致命。

    禅师更在乎的是，李昂今天依然只拿了23分，命中率也依然只有42%。

    湖人队依然防住了李昂！

    只要能防住李昂，他的战术思路就是没问题的。

    四场战罢，双方打成2比2平。

    这一轮系列赛的激烈程度和精彩程度都没有让球迷们失望。

    而接下来，就到了最最关键的天王山之战！

    谁拿下下一场比赛，谁就能拿下赛点。

    赛点在这样一轮势均力敌的系列赛中有多重要，自然不言而喻。

    这么说吧，你可以想象为你和竞争对手谁能率先请女神吃麻辣烫。先请到的那个人，肯定上垒的机会更大。

    对此，快船球迷是非常有自信的。

    毕竟李昂天王山没有输过。

    你要说上山，那咱可就不困了。

    剧本似乎又开始按照以往的轨迹在发展。

    李昂必将在天王山震惊世界，然后率队杀入总决赛。

    这不年年都有这样的剧本嘛。

    然而今年，剧本换了！

    “科比.布莱恩特，他在三分线外面对李昂的防守，准备执行这关键一攻！”

    李昂张开双臂，他看见面前的科比叼起了球衣。

    科比势作突破，刚迈出一步却就直接在中远距离拔起投篮。

    这个过程中科比一直叼着球衣，直到出手的瞬间才把松口。李昂的防守慢了小半拍，给了科比也许就零点几秒的机会。然而科比愣是抓住这个机会，在李昂面前叼着球衣打进了这记关键球！

    那一瞬间，斯台普斯中心整个爆炸。

    因为科比在比赛最后35秒，在李昂的防守之下，将分差拉开到了7分！

    这个进球，让湖人队几乎锁定胜局！

    “30分，科比拿到了西部决赛单场得分的新高！他即将率领球队，拿下这场关键的天王山战役！”

    李昂看着比分，依然相信奇迹会发生。

    这可是天王山之战，他不能输，输了就没有退路了。

    接下来这次进攻，李昂和邓肯打了个挡拆。

    然而，湖人队依然坚决地选择了两个人都包夹李昂，挡拆战术根本起不到作用。

    李昂面对两人防守把球分给邓肯，可邓肯出手的瞬间，加内特拍马赶到，干扰了邓肯的投篮。

    快船队进攻失手！

    此时，比赛时间只剩下23秒，快船不得不犯规送拜纳姆上罚球线。

    拜纳姆虽然两罚仅仅一中，可这依然让湖人队在最后23秒落后了8分！

    李昂之后打了一次快速进攻，没有用任何战术，运球到前场中远距离的位置趁着包夹上来之前拔了阿里扎一个。

    篮球命中。

    但很可惜，时间已经不够了。

    最终，快船队在客场以98比105输给了湖人，丢掉了关键的天王山战役！

    湖人队3比2领先，拿到赛点！

    那一刻，科比终于露出了笑容。

    那一刻，湖人球迷已经在高呼冠军。

    李昂非常罕见地在球场上露出了沮丧的表情，残酷的竞技体育，不会每一次都让李昂拿到完美的剧本。

    这一次，换他3比2落后了，换他没有退路了。

    场边，菲尔.杰克逊没有欢呼，而是有一种如释重负的感觉。

    禅师虽然赢了，可却被吓出一身冷汗。

    因为李昂今天的命中率回暖到了45%！

    作为一个得分后卫来说，这已经是合格线以上的命中率。

    而且，全场还拿下了27分。

    李昂正在适应这个防守，这是事实。

    但......

    已经没有更多的比赛可供李昂去适应了！

    下一场，湖人队只需要再赢哪怕1分，禅师就不用再为了李昂而烦恼。

    他认为，自己的作战计划已经大获成功！

    没错，快船队赢了两场。没错，快船队的角色球员有爆发的时候。

    但还是那句话，限制住了李昂，快船就不可能赢湖人四次！

    李昂被逼到悬崖边上，而且今天他非但没有在得分上超越科比，还反倒让科比多拿了3分。

    现在，李昂和科比之间总得分的差距是28分。

    有那么一瞬间，李昂甚至觉得纠结自己和科比的得分差距已经没有意义了。

    因为如果输了，任务就会直接失败。

    全世界的媒体都在赞美湖人，科比似乎即将连续第二年在季后赛里击溃李昂，彻底总结掉中国球员对NBA的统治，彻底总结掉李昂的巅峰。

    赛后的新闻发布会李昂没有参加，邓利维也没有勉强，带着罗斯和邓肯就去了。

    发布会结束后，罗斯也心神不宁。

    “蒂姆，李昂他......能缓过来吗？”

    罗斯进入联盟以来，还是第一次见李昂如此失落。

    赛后李昂在更衣柜前一言不发，连玩笑都不开了。

    邓肯二话不说，先摸了一把罗斯的脑袋。

    薅了再说！

    摸够了之后，邓肯方才缓缓开口：“你认识的李昂，是一个什么样的人？”

    “啊？”

    “你认识的李昂，是一个什么样的男人？轻易放弃？轻易退缩？他可是曾经创造了三连冠奇迹的人，他可是手握四枚总冠军戒指的人！

    放心吧，他只是需要一点时间而已。”

    说着，罗斯和邓肯回到了更衣室。

    推开门时，果然，李昂没有继续消沉，而是正拉着邓利维和卢子在看今天的比赛录像。

    见此情形，邓肯冲罗斯耸了耸肩：“没错，李昂就是这样一个男人。他恢复过来的时间，比我们想象的还短。”

    李昂当然不会放弃，3比2而已，又不是3比0，怕什么？

    0比3落后可能确实没办法，但历史上2比3逆转翻盘的例子可是不少。

    今天，李昂感觉湖人队的防守好像有点不一样，所以自己效率和得分都提高了。

    但具体哪里不一样，李昂又说不上来，只能看录像慢慢研究。

    看到最后自己抢时间单打阿里扎成功的那一球后，李昂大喊了一声：“就是这里，重放！”

    然后，卢子就把这一攻重放了好几次。

    说实话卢子不知道这有啥好重放的，这一球根本没有任何战术，没有任何策略，就是李昂抢时间而快速处理的一球，完全是个人能力的体现。

    但李昂却看得特别认真，看了十几遍后，李昂拍了拍手：“行了，我知道该怎么破解湖人队的防守了！”

    邓利维和卢子满头小问号，这特么......你又懂了？

    当李昂的教练，邓利维和卢子时常会有自己一无是处的错觉。

    呆子：有没有一种可能就是......你俩这其实不是错觉。

    李昂看完录像后，赶忙打开系统，却失望地发现自己没有触发“复仇者”徽章。

    这场比赛李昂确实输了，得分也不如科比，但科比也还没有到表现远强于李昂的地步。

    所以，复仇者徽章没有触发成功。

    李昂叹了口气，不过没关系，如果这个策略真的有用，那即使没有复仇者徽章，下一场比赛也能成。

    李昂发现，这一轮系列赛自己遭遇的防守，和93年东决丹子遇到的情况特别相似。

    当时丹子是怎么搞定尼克斯的，李昂接下来就要尝试去怎么搞定湖人。

    不过李昂比丹子更难的是，丹子当时只是0比2落后，还有回旋的余地。而李昂已经是2比3落后，已经没有是错的机会了。

    所以想逆天改命，李昂得做得比当年的丹子更好才行。

    卢子和邓利维见李昂突然开始发呆，便焦急地询问：“哎呀别卖关子了，下一场比赛用什么战术？打挡拆？还是打无球？”

    “都不用，下一场比赛，我们在进攻端恰恰不需要任何战术。德里克，蒂姆，下一场你们可能得在防守端多卖卖力气。

    因为，我会把大多数精力，都用在进攻上！”

    卢子一听，乐了。

    不要战术？这种比赛我最熟啊！

    老禅师本以为，李昂不可能像乔丹那样，在这种防守下力挽狂澜。

    但他没有想过，如果李昂真的做到了，湖人该如何应对......

    得意洋洋的禅师以为自己已经上岸了，殊不知，他才刚刚下水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天直接一步到胃，万字更新奉上！又是万字更新的一天，老狗都没我这么稳。良心老合，在线求票了！5月月票冲刺和粉丝称号活动已开启，时间有限不要错过！详情见书友圈活动贴~

