    

    吴兑来这一通苦口婆心的提醒，让张简修陷入了沉思。

    准确地说，他是开始怀疑自己：难道真如吴兑所说，自己还很年轻，并没有领会到陛下的意旨？

    看，邓子龙微微颔首，连他父亲也说不排除这个可能呢。

    “吴叔，邓将军，咱还是先来研究研究陛下给的这道奏章吧。”张简修沉默了会儿后提议道。

    心想，出使他国的宗旨与方针不都写在上面吗？好好研究研究，别真领会偏了或理解错了。

    但说这是奏章，其实就是朱翊镠的意思，便如同《关于保定府改革的若干建议疏》一样，只不过是借助内阁联名的方式呈递上来而已。

    这是朱翊镠的一种理政方式——张居正非常理解，这与他担任首辅时的一片苦心有着异曲同工之妙。

    回想他刚担任首辅那会儿，每天都处在焦虑、希望、感奋与痛苦中。

    鉴于洪武皇帝创设的首辅制，与唐宋朝的宰相制多有不同。

    首辅与宰相虽然地位差不多，但柄国的方式却差别很大。宰相握有提调任免生杀予夺之权，而首辅名义上只不过是皇帝的顾问而已。

    首辅地位虽然不断提升，又号称是百官文武之首，可既不能直接提拔降黜任何一位官员，也不能随意调动一兵一卒，更不能对各衙门及全国各府州县直接发号施令。

    明确地说，首辅最显赫的权力其实只有一个，那就是拟票。

    凡国朝政事，无论大小，皆以皇上的圣旨为准，而皇上的圣旨，除极少个例，一般都要送往内阁拟票。

    皇上同意这个拟票，就命司礼监照样誊抄一遍，是为批朱。若不同意，仍发回内阁重拟。有时候皇上也会饶过内阁径发“中旨”，但不可能经常这样，绝大多数圣旨，还得照票批朱。

    这样，皇上通过内阁，而内阁又借助拟票，间接控制朝纲政局。如此一来对皇上与首辅均有制约。

    然而，这中间也存在一些不可控的因素，比如意见不统一，若皇上与首辅发生矛盾怎么办？

    一旦发生矛盾，失败的往往只能是首辅，因为皇上虽然不会更改先祖创立的公文制度，但可以换首辅。

    所以大凡想要有所作为的首辅，都会审时度势，摸清皇上的脾气，善于建言，学会表达自己的观点，但又不能直接与皇上对着理论。

    这时候，就需要动用脑子了。

    张居正想他当时采取的方式是，将自己的想法告诉他的门生故吏，相当于密授机宜，教他的那些门生故吏如何向皇上写本进言——通过这种迂回的方式表达自己的观点，进而影响皇上。

    本来是首辅的意思，却要借助下头的官员来表达；本来是皇上的意思，却要借助内阁来表达……

    其用意都是为了减少不必要的博弈与冲突，能够最大限度地将自己认为正确的政策最有效地贯彻下去。

    “看来陛下也深谙此道啊！”张居正看到这份奏章，不由得暗自感慨。

    尽管说起来好像也没什么，好像很简单似的，但这是深谙政治以及如何运用政治的表现。

    皇上并没有说，嘿，这就是朕的旨意，你们照做就行了，而是通过这种更容易让人接受的迂回的方式。

    对此，张居正颇感欣慰，感觉朱翊镠年纪轻轻就学会了。

    “爹。”见他父亲好像有心事似的，张简修轻轻喊了一声。

    “哦。”张居正这才缓过神来。

    “爹，邓将军请你一道参详陛下给的奏章呢。”张简修说道。

    可张居正思绪还停留在刚才，所以心有所思地来了一句：“奏章与陛下的真实想法或许有一定的出入。”

    因为毕竟这是通过迂回的方式呈现出来的，就像他授意自己的门生故吏表达，不可能完全就是他的意思。

    听张居正这么一说，吴兑更是坚定自己的想法了，当即附和道：

    “你父亲说得对，即便我们自以为将奏章研究透彻，也不敢保证完全领会了陛下的意旨。”

    张简修听了，不禁有两分懊恼，说道：“可陛下的思维神出鬼没，有些甚至非我们常人所能理解，让我们又如何完全领会呢？”

    “贤侄也别气馁嘛。”吴兑立马儿意识到了，“来来来，咱先一道参详参详，实在不行，我觉得贤侄可以直问陛下，就当虚心请教，君臣之间本就应该提倡坦诚的沟通交流嘛。”

    “嗯，这倒是。”张简修点点头，感觉思维一变，懊恼顿时又没了。

    ……

    真定府知府钱永良这阵子内心十分忐忑。因为与保定府都闹大荒了，结果保定知府宋纁开仓放粮，而他没有，人家也没有请求朝廷援助。

    朝廷的赈灾款倒是很快拨下来了，但从现实反映的情况来看，真定府受创要严重得多，灾区叫苦连天的灾民情绪激动，死亡人数较之保定府也多。

    而且还有一点：宋纁未经请旨开仓放粮，虽然被御史弹劾了，可并没有传出消息说宋纁将会受到惩罚。

    故而钱永良有点懵，一时摸不清朱翊镠的意旨，加上他本来曾经就得罪过朱翊镠，让他心里很不踏实。

    如今又听说朝廷要调来一位知府助理……什么意思？是嫌他做得不够好或是能力不够吗？让他更是心神不宁。

    得知担任他助理的是一位翰林院编修，才让他心里舒服一点。

    想着不就是一位编修嘛？又不是钦差，从未有过地方执政的经验，官职又那么低，还不好糊弄吗？

    所以也没把知府助理当回事儿。

    可紧接着他又得知这位助理是张泰征——前内阁次辅张四维的儿子，让他又开始紧张起来了。

    张居正六个儿子全部委以重任，还有大学士王锡爵的儿子王衡……给人的感觉就是皇上特立独行，下面的人能够做多大官儿与年纪无关。

    翰林院编修照样可以取代他，正如从未有过执政经验的驸马可以当宛平县的县令，六品主事王象乾可以一夜之间跳到三品侍郎……

    这种种因素加在一起，让钱永良感觉到一股前所未有的不安气息。

    ……

    张泰征到了真定府。

    他自以为领会了朱翊镠的意旨，借着妥善安置灾民暗查钱永良嘛，说白了就是拿下钱永良。

    到真定府第一件事，当然是去府衙找钱永良报道。

    钱永良也在翘首以盼，按照他从政多年已约定俗成的习惯，决定先好酒好菜招待张泰征一顿再说，有心观察这个助理“靠不靠谱”。

    如果“靠谱”，合他心意，那该怎么应付；如果“不靠谱”，不合他心意，又该如何应付？反正他心里有一杆秤。

    初来乍到的，张泰征自然也不敢违拗钱永良，毕竟人家是知府，他不过是助理，人家为他接风洗尘，他哪有拒绝的道理？以后还混不混？

    因为钱永良热情，府衙里的其他官员很给面子，该去的都去了。

    酒过三巡，钱永良夸赞张泰征年轻有为一番后便试问开了。

    首先当然围绕真定府的灾情，进而过渡到保定府宋纁，由此打探皇上对他们两位知府的态度……

    张泰征如钱永良一样有心，先也恭维一番，恳请钱永良日后多多提携照应之类的，然后告知：皇上似乎更喜欢宋纁的处理方式，所以对御史的弹劾选择留中不发，不打算追究了。

    如此一来，钱永良更是上火。

    ……

    。        

