    两日之后，丰收广场人满为患。

    明明不是节日，人们却如赶集一般聚集而来，无畏横扫世界的寒风，争抢围观一场杀人的大戏。

    民众喊着口号，痛骂临时木台上脖子套麻绳的阴谋者，诅咒其死后的灵魂被诸神蹂躏。人人都要骂上几句，似乎不唾骂就是对罗斯公国不忠。

    吵闹的人群弄得整个广场过分聒噪，直到留里克亮出他那特意留着的金色马尾善良登场，他张开双臂示意民众，人们的聒噪才慢慢平息。

    与此同时，另一个男人走高台。

    瑞典大王比约恩，手持一个硬纸卷曲而成的大喇叭，对着平静下来的民众喊话。

    他声称自己就是瑞典王比约恩，声称自己已经让位于留里克，有说明下一个春季的全瑞典大会，留里克将加冕为王。

    他撕破喉咙宣布此事，连续宣讲的十多遍，重复话语说得自己口干舌燥。

    民众逐渐听明白了，比约恩亲口说明此事一下子清扫掉了谣言，如此民众看待外来商人的不良态度也消弭掉了。

    但是民众渴望看到杀戮，尤其是伤害所有人利益的大恶人们死在自己面前。

    战士开始敲打皮鼓，鼓声变得极为紧凑。

    数千民众看到了，随着留里克突然拔出那亮晃晃的剑，囚犯脚下的木板被撤掉，九人开始疯狂地踢腿，最后逐渐死去……

    妖言惑众者都被杀，但事情还没完。

    面对着久久不愿离开的民众，留里克当众宣布一桩大好事：“罗斯人！我们遭遇了雪灾！这不是神罚！而是神对我们的考验！你们都受了灾祸，我同情你们的遭遇。我将开放一批粮食，你们都将以更低的价格买到。”

    前面的话过于冠冕堂皇，后面的一句最为重要。

    很快的，新的告示贴了出来。

    新的告示文书说的非常明白，各家各户出一个男人，没有男人就出女主人，自己带上麻布口袋和一枚银币，在约定的日子到粮仓门口排队。这份恩惠只针对在籍的罗斯公国民众家庭，也就是只有“罗斯公民”可享受王公的大礼包。

    但那些客居的猎人、商人、匠人也能得到另一份恩惠，等到罗斯人的福利发放完毕，就是给予那些人冬季福利的时刻。

    约定之日，新罗斯堡城里大排场龙。男人女人笑呵呵地拎着空麻袋，等着轮到自己后，以一枚银币买到五十磅燕麦。这个价码比平时便宜了五倍！如何不是大福利？老罗斯人，各路维京系部族移民，芬兰移民和斯拉夫移民，他们来源各异，清一色都是在籍人员，自家的家庭成员名字都写在了册子上。所以必须纳税，打仗也要出功出力，也有资格领取各色的经济红利。

    这一情况看得观摩发福利盛况的瑞典各部族贵族、使者倍感意外。

    最意外的无疑正是比约恩：“留里克，你竟然真的给予他们礼物。他们人太多了，你竟然不觉得心疼。何必呢？你何必赏赐普通人礼物，仅仅是因为你想要仁慈？”

    “就是仁慈，因为我是罗斯王公。”留里克耸耸肩：“一切都是因为雪灾，我的人受了灾，想必你的梅拉伦一样面临雪灾。你的人民会如何？他们的房子也许也会大规模坍塌。我很清楚你部族普通民众的房舍，根本扛不住雪灾的威力。”

    这话是比约恩始料未及的，留里克所言很实在，搞不好自己的部族真的蒙受大灾了。

    “此乃命运。”比约恩无奈道。

    “好吧，这就是命运。但是作为首领，你我都应该做些事情帮助受难者。”

    “就像你现在做的？”

    “正是。”留里克轻轻感慨：“他们遭了灾，最需要什么？是希望。何为希望？就是食物，就是温暖。我会给予他们这些。”

    比约恩从未有赈济的概念，反问：“他们配吗？”

    “为何不配？”留里克一样很诧异：“那不是首领必要做的吗？”

    “他们若是冻死饿死都是命运，我不会给他们东西，除非他们选择做我的奴隶。”

    “还是对他们好点吧，你如何做是你的选择，现在我决定支援我的人。你们都看到了吧？我是仁慈的。”

    贵族们看到的的确是留里克大规模低价卖粮食，那价格低得离谱，虽然有限购的大原则，城外客居的那群芬兰人一样买到的低价的粮食。民众得了实惠，且粮食在手，大家就更有能力扛过冬季。

    眼看着已经是光明节前夕，留里克这便也与瑞典的贵族、使者商定好了购船事宜。

    一条武装货船价格被留里克提高到二百磅，当即遭到众人的诧异。

    “你们嫌贵我还嫌贵呢？糟了雪灾我的工人仍在造船，你们爱买不买。”

    虽然罗斯舰队天下无敌，但自己的部族有几条大船，即可在梅拉伦湖掌握优势。

    即便是这种夸张价码，比约恩咬咬牙还是订购五条船，就算自己不一定拿出一千磅银币，梅拉伦人可以筹措出一百万磅麦子兑换，或是拿出亚麻杆低价。

    其他部族就没有这般雄厚财力，但耶尔马伦、昂克拉斯和乌普萨拉都订购了一艘。至于那些微型部族就只能干瞪眼了，他们是真的拿不出这比巨款。

    一下子拿到八艘武装货船的订单，完成它们并非难事。留里克也作出承诺，八条船只将在明年全部交付，购船的会议落得一个皆大欢喜……

    瑞典的传统盟友们将在明年的收获季交出累计一百六十万磅的燕麦的货款，这对梅拉伦湖区的农业着实为不小的压力。

    他们的压力留里克管不着，即便自己做了王，也不愿费牛鼻子劲亲自去统辖故地。在他的感觉中，现阶段合适的统治方式，就像是提前建立“卡尔玛同盟”。只要将瑞典贵族的开战权收回，他们自可过传统的日子。

    客居新罗斯堡的瑞典贵族以及贵族使者，他们注定要在这里度过拉开839年帷幕的光明节。

    星辰的方位就是浮在天宇的巨钟，学习一套传统知识的大祭司露米娅，完全能够在晴朗的日子推算时节。她又施行一套徒手记录时间的手段，以此在春分、夏至、秋分和冬至的日期进行校对，客观上也援助了新罗斯堡附近区域的农业生产。

    最受人瞩目的就是巨塔的搭建。

    罗斯人进行光明节还有这般创意？

    比约恩看到了，大量松木堆砌起来，关键部分甚至用麻绳捆扎。他们建造了一座极高的木塔，显然那高度胜过罗斯王公仍在兴建的宫殿。据说此乃罗斯人的佳节传统。

    涅瓦河两岸的维度比瑞典梅拉伦湖低了一点点而已，瑞典那里不存在极夜，新罗斯堡这里自然没有。

    节日的氛围愈发浓重，随着降雪过程完全终止，人们在适应雪灾的事实后，乐观地迎接生活。至少冰封的涅瓦河仍旧是可靠的痛苦，森林里固然到处是没腰深的积雪，冰海、冰河乃至冰湖，民众去芬兰湾和拉多加湖，都没有地理上的障碍。

    今冬的森林狩猎因大学完全暂停，闲下来的人们有更多时间发展别的产业，譬如凿冰钓鱼。

    既然面临着佳节，人们皆是愿意在佳节着盛装参加仪式活动，也需要增添些新衣服，买些新物件。

    任何的雪灾都不会影响城内手工作坊的劳作，冬季的集市上，一批家庭妇女为了把手头的货物卖得上价，刻意选在佳节前夕在广场摆出摊位。他们销售自己缝制的皮靴、皮手套、皮帽子、实用木器、藤筐，乃至是单纯的木工小雕塑。

    这些妇女都是些小商人，论及卖货还得说是留里克旗下的“正规军”。

    留里克是君主，亦是全罗斯最有实力的产业主。他在新罗斯堡的国营手工作坊、国营铁匠铺，也趁着佳节推出使用铁器以及别的物资。

    因为节日让民众聚集，留里克也能趁机赚上一笔，所有人都能获得交易后的实惠。

    民众愿意扎堆儿过节，很大程度就是平日的生活过于枯燥单调，王公下令制造巨型木塔再付之一炬，此乃平日看不到的盛况。

    今年木塔堆砌的高度比之去年如出一辙，位于正中心的一颗巨型杉木是以树立桅杆的方式杵在挖好的坑中，所有木料的堆砌都是围绕着它。

    木塔被大量的含油松脂所包裹着，各家各户也非常讲究的从自家的柴堆拿出一捆薪柴扔过去，罢了再突击做一番祈祷。

    同样的，丰收广场一角的通体贴着玻璃片、在微弱阳光下反射橘光的大神面真是香火旺盛！

    露米娅与留里克众妻妾担任的下级祭司，披着洁白的熊皮矗立于户外，七座镀金的神祇塑像也都从室内搬了出来。

    在她们面前摆着大木箱，民众排着队向箱子投送至少一枚银币，之后跪在自己所崇拜的神祇塑像前双手合拳以祈祷。

    祈祷真的灵吗？这就非常唯心了。

    有的人求财、有的人渴望男人的力量、有的希望好运、还有的渴求自己腹中的孩子安全降生。

    七名神祇是罗斯公国信奉的主神，祂们简直是吧日常生活方方面面都包了，一枚银币对普通家庭如今并不算什么，祭祀活动由王公家族背书，公开地付费祈祷总比什么都不做要好。

    这种情况也是比约恩闻所未闻！

    作为尚未正式退位的瑞典王，比约恩个人信仰的固然是奥丁，他也会去瑞典的乌普萨拉大神庙在祭祀奥丁后祭祀太阳。梅拉伦人的文化里，奥丁是奥丁，乌伯是地神、萨拉是太阳神，三神是不同的。似乎在罗斯人这里，此三人可以划个等号。

    那个斯佩洛斯维利亚的女武神是什么意思？

    就是当年的那个罗斯女巫维利亚？一个大祭司居然化身成了新的女武神？

    比约恩不敢确信，当前的景象他也不得不相信。他越是想着就越是觉得很多事解释得通了。

    看来奥丁是真的厚爱这个部族，很久以前便厚爱他们的祭司，后来将这份厚爱倾注于留里克那个小子。

    他就在一边远远地瞧，看着一大群打扮得似棕熊般敦实的民众排队奉纳祭祀。

    甚至于他的随从也动了心思。

    “王，罗斯人这样做肯定有他们的道理。如果我去祭祀，也能得到好处吧。”

    比约恩听着有些反感，厉声道：“你若愿意就去。自己带着银币，我不会给你。”

    侍从犹豫不决，随即换了口吻：“也许您也可在梅拉伦学做此事。咱们的神庙不如罗斯人的，更没有留里克那种敛财的手段。您瞧，罗斯公国的人很多，如果每个人拿出一枚银币，留里克一个冬季就能得到一百磅银币。咱们梅拉伦人也有上万人，您如何不能学？”

    侍从这番话一下子将比约恩说动，他猛地侧目看着提建议的部下，不由地露出幸福的笑容。

    “要学！这一点必须学！买他们的船我可是要大出血，我现在最需要的就是钱。等我回去了就这么干，我也建造一座大神庙，找些金子做成塑像。哈哈！我就不信那些农民渔夫不来祭祀。”

    的确，佳节靠着神庙祭祀挣得的“香火钱”已经非常可观，祭司阶层清一色是留里克的妻妾，收取的奉纳款最终全部进入国库，之后以工资报酬的形式再还给民间，如此公国境内的经济活动整体是稳步增长的，至少到目前的时期，公国靠着多次战争掠夺而来金银铜币完全可以应对当今的经济规模。

    当奉纳祭拜的活动宣告尾声，短暂的白昼也只剩下夕阳最后一抹余晖。

    今夜是无人入睡的，尤其到了夜里，无所谓户外的寒冷，城外已经亮起数以千计的篝火摊。各家各户都愿意在城外点一摊篝火，带着准备好的肉，以及别的美餐、麦酒，男人女人开怀痛饮。乃至趁着佳节的欢愉情绪，双双钻到临时的帐篷里令欢愉加倍。

    围墙之内的内城已化作空城，超过八千人集结在城外的河畔处，人们凝视着夜幕下昏黑的木塔，等待它化作冲天的火龙。

    终于，由来自纳尔维克港的巴尔默克盐商，在留里克的授意下集体吹响苍茫的牛角号。

    悠长的号声好似在诉说历史，紧接着人们听到了密集的鼓声，以及维京战吼。

    第一旗队的男人们大部分人员迫于雪灾无法狩猎，他们待在新罗斯堡直接化身渔夫，现在留里克为他们选了好差事。

    士兵排着整齐的队伍，敲打盾牌走在前。其身后，一批年龄已经十岁的混血罗斯男孩，打扮成战士的模样，亦在用真正的短剑敲打自己捆在左臂的盾。

    武装者的身后是举着气质的人们，敲打皮鼓的男人，还有诺伦的整个吹笛子的乐队。

    如此排场已经是老传统，队伍中奉命举着火把的人将整个队伍照得似火龙。

    留里克本人携正妻斯维特兰娜就在队伍中。

    兰娜理论上下个月低就是正式做母亲，现在挺着肚子走很长一段路未免很冒险。她已经被时代训练成坚强的女人，这番穿得足够厚实，外人也看不出她挺着肚子。

    自己最心爱的男人牵着另一个女人的手，大祭司露米娅稍稍有些尴尬。不过兰娜是个好女人，她对待维利卡和奥列格的态度都非常不错。

    在罗斯公国的后宫，每个女人都有自己的位置。

    露米娅身边的女祭司实质都是留里克的妻妾，而她亲自挑选的女祭司已经先一步去了火塔处待命了。

    她头顶鹿角盔，披着点缀了大量彩色玻璃珠、琥珀的白熊皮衣。

    她的右手更是拄着罗斯部族历代祭司传承的镶嵌宝石之木杖。

    而她的身材也足够矮小，一些上年纪的老罗斯人看到她这样的背影，一个恍惚都想到了过世了老祭司维利亚。

    维利亚竟然活了过来？

    不。没有骨肉子嗣的维利亚没有死，这个露米娅已经完全继承了老祭司的衣钵。瞧瞧看，连走路的神态都颇为相似。

    一切尽是传统的节目，在鼓乐声中，留里克亲手在河畔的石船祭坛内斩杀十头驯鹿。

    一样是割鹿肝的传统项目，露米娅向民众宣布大吉。

    祭司们需要歌声继续酝酿气氛，最终数千人的焦点都落在留里克的身上。

    且看亟待点燃的火塔，曾几何时大部分维京系部族都掌握了从腐败之物上搞到硝化菌而收集火硝的手艺，但他们并不知道原理，还以为那是诸神的馈赠。罗斯人虽然也不懂，但在留里克的指导下已经存在官方的培养硝化细菌的作坊，固然是堆肥的副产品，臭味很重的不纯之火硝，已经是军队行动的必不可少的点篝火助燃物。

    珍惜之物不再珍惜，留里克这番准备了大量的火硝混鱼油。熬煮出的鱼油能剧烈燃烧，和火硝配合就是演成一场神迹。

    “神说要用火照亮黑暗，那么我们就制造一个小太阳。”

    留里克高声喊道，他的话语吸引了所有人的目光。他奋力投掷出火把，烈火触及那准备好的易燃物，瞬间爆燃为一个火球，快速将准备好的干草和碎碳块点燃。

    人们的脸立刻被火光照亮，之后便看到了烈焰。

    整座木塔正以势不可挡的速度燃烧，故意而塑造的烟囱构型完美利用了热气升腾。

    比约恩大王亲眼目睹盛况，他睁大双眼颤抖双唇而感慨：“罗斯人炸开了地洞？一条火龙冲上了阿斯加德？！”

    场面确实非常梦幻，也难怪数千人非要守在河边冒着寒冷看大戏。

    现在已经没人说寒冷了，一条火龙冲上天，热力逼得留里克快速退却，整个石船祭坛也在热浪的侵袭中。

    勇敢的暂时赤膊上阵，浑身涂满积雪后，拎着鹿尸就冲向火塔，奋力将鹿扔过去再麻利撤回来，纵深扑倒在雪坑中降温。

    隔着老远的人们都感受到它的热力，这在雪灾之年真是难以想象的幸福。

    “快看！大地竟被烤干了！”有眼睛敏锐的人注视到土地的变化。

    人群继续后退但无人离开。

    他们再纷纷坐下，让自己的身躯接受烈焰的烘烤，享受严冬中的奇幻温暖，就这样一直守着，直到太阳升起。

    欢迎来到839年！

