    唐军好歹也是内外征战无数场，流血噬人无算，名震天下万族的有名之军。

    大军出，见村寨而入，寨中无一人。

    这么诡异的事情，他们居然一点对应的反应都没有……

    这个奇怪的现象很快便被黑齿常之察觉出来。

    而渊盖苏文一听，也不由得愣住。

    不过还未来得及想清楚……

    更加诡异的事情就出现了。

    这股唐军的主帅忽然侧了侧头，好似和身边的亲兵说了几句什么，

    紧接着，便转过身子回头，不知说了些什么。

    而随后……

    渊盖苏文，黑齿常之。

    众人，亲眼目睹了，这一股唐军竟然没有继续行动，而是纷纷就着身边的营寨土木房屋，躲避了起来！

    他们……

    他们躲了起来！

    那动作，熟练之极，竟根本不像是普通的躲避……

    行军在野，大军遇到不对劲的情况立刻隐蔽到有防守依靠的地形，这是很正常的事情。

    但这群人的隐蔽，却根本不像是寻常大军走进一处陌生之地的反应，甚至可以说，怎么看都更像是隐蔽到厚重盾牌之后。

    那种动作，给人的感觉，分明就像是重甲步兵的行动模式。

    同时，也不像在野外陌生环境的反应，更像是临战敌前列阵的感觉……

    甚至这些唐军在隐蔽起来的前一瞬间，头颅面部，还向着同一个方向转了一下，发出一阵小小的，迅速被弹压下去的喧哗议论之声……

    动作太整齐，太迅捷了。

    渊盖苏文不仅头皮狂跳，整个人后背一股森冷寒气从尾椎骨直冲天灵盖。

    这帮人难道……

    难道他们已经知道我军在这里埋伏？

    可是这不可能啊，绝对不可能。唐军的将领也是人啊，他们又不是神仙，怎么可能就发现这边了？

    绝不可能……

    渊盖苏文眼中，这一刻终于露出惊恐之色。

    一边的黑齿常之，这一刻终于面露恐惧之情。

    要出事了……

    这次，要出大事了……

    这个无比简单的，昆虫应激反应式的念头在二人脑海中刚刚升起。

    紧接着，就听得一声划破空气的锐利破风声擦过耳边。

    紧接着，一根锋锐的箭矢钉子一般钉入了渊盖苏文面前的石头上。

    渊盖苏文傻眼了。

    这箭矢并非来自面前的村寨。

    而是顺着自己面朝的方向，钉在了自己面前。

    箭屁股对着自己。

    换句话说……

    这东西，来自自己身后……

    身后！

    渊盖苏文，黑齿常之，二人瞬间转过头去，紧接着一声爆炸传来。

    是了……

    唐军并不止眼前这一股，身后……还有一股……

    这是合围。

    这是兵法。

    这是预先设好的计谋！

    者一刹那，渊盖苏文终于明白自己心中那一股骇然震惊是什么情况。

    这踏马的……

    唐军，不但知道了自己这边老营的所在地，甚至连自己刚刚临时决定带兵上山埋伏的命令，也已经为唐军所知晓！

    他们这是……

    渊盖苏文的大脑，在颤抖中终于明白了……

    唐军，全知全能……

    ……

    手雷爆炸的巨响，箭矢破空的蜂鸣，开始在漫山遍野升腾而起。

    从星星点点，到错落有致，

    从稀疏零星到密不透风，次第分明却又眨眼而至。

    刹那之间，巨大的恐怖真实的降临，无数爆炸，无数血花在这片看似十分隐蔽的树丛之中四面飞溅。

    渊盖苏文强行压制着心头的恐惧，强行弹压着身边的部伍。

    但强压终究是强压，唐军这可怕的出现方式，依旧让他浑身寒毛直竖。

    哪怕是在塞北，在过去和中原军队无数次的交手，无数次的以寡敌众，无数次的突围和死里逃生。

    渊盖苏文一直是最勇敢的鲜卑人，他从来不曾恐惧。

    ……要是没有这点血性，在强者为尊的塞北荒原之中，也不会有他的荣华富贵，位登寒高。

    但是这一刻……

    渊盖苏文，陷入了深深的自我怀疑，以及……深深的恐惧之中。

    唐军……

    唐军……

    他们究竟是怎么做到的……

    为什么，他们连自己刚刚下令全军进入的隐蔽阵地，都能被唐军知晓……

    难道这片中原……

    真的五百年，而有圣人出吗？

    这个时刻，黑齿常之更不失时机的忽然发现了一件事，一边满头大汗的射箭，一面惊恐的转头看向渊盖苏文，

    “将军，他们射箭，扔天雷神器，他们……”

    口中说着话，黑齿常之的神情愈发惊恐。

    “他们连附近没人的树丛，都根本不攻，所有的手段全是冲着我们人在的地方来的！”

    黑齿常之这一声惊恐的大呼，猛地惊醒了渊盖苏文。

    是了……

    难怪这么不对劲，难怪箭矢，爆炸如此密集，密集的不可思议。

    耳朵，都几乎被这些恐怖的雷霆炸裂震到失去听觉。

    因为四面八方的树丛，并非只有自己这边大军身处的这一片，实际上四面八方全是树丛。

    所有的箭矢，天雷，全部绕开了四周无人的树丛，准确的落在了有人的这一片！

    难道……

    难道仅仅是因为这边在往外射箭？不可能。

    这是夜间！

    他们或许可以从射箭的方向，把握住伏兵的大致方向，但绝无可能准确的找到伏兵的具体藏身位置！

    可是这……

    这个精确度，根本不可能是什么神机妙算……这简直就是未卜先知啊！

    唐军，太特么可怕了！

    不知来由的可怕侦查，使得战斗一开始就直接进入了最激烈的白热化阶段。

    一边的大唐禁军，上来就集中了全部火力疯狂输出，高句丽的军队除了有树丛好似遮挡了视野之外，没有任何具备有效防御力的工事。

    但是另一边，因为山坳处的唐军，在高句丽一方开始动手之前，就不知何故忽然间隐蔽到了营寨的各处角落。

    ……有这许多房屋遮蔽，山顶的鲜卑兵卒即便射术再怎么精纯，又如何能射的中？

    这可是夜间！

    更不必说唐军还不是一头扎过来，而是在山丘两面皆有出兵！

    两方的激烈战斗瞬间打响，然而看似势均力敌的一波交手过后，高句丽军阵队列立刻开始恐慌、溃散……

