
“阁主是在说本尊吗？”尊主回头看着站在院墙上的单一诺问。

她抿嘴不语，飞身从院墙上下来，没有回应他，直勾勾地看着那扇关着的门。

那双仿佛有穿透性的眼睛好像已经看到了房门后的人。

他见她一直盯着那扇门，上前几步道：“阁主是想进去喝杯茶吗？”

“好啊！”她应了一声大步走向他身后的门。

而他也毫不犹豫地推开房门让她进入。她眼神转了转，大步迈过门槛走进了房间。

空空如也的房中，只有一张床和一桌四椅。

她并没有在房间内张望，在离门口最近的椅子上坐下等着尊主给她上茶。

“阁主喝本尊的茶，不怕茶里有毒吗？”他边给她倒茶边问。

“尊主这些年给我下的毒还少吗？去年的时候，尊主在我吃的面里下的毒足够毒死十几头猛兽了吧！”

“尽管是那么大的药量也没有伤到阁主分毫，甚至都没有伤到阁主肚子里的孩子分毫。”

“既然尊主知道，那我也不必害怕了。”

她说完，端起茶杯，将茶一饮而尽，放下茶杯的时候还不禁赞叹香气扑鼻，入口甘甜的茶可称之为茶中极品。

尊主看着她把玩在手中的茶杯沉默不语，好像在思量着什么。

玩了半天手中精致的茶杯后，她突然起身道：“天色不早了，我该回去看看我两个儿子了，告辞。”

“本尊以为你的孩子会是女孩，却不想，你会生下两个儿子。”

“是啊！尊主得知是两个儿子时是不是很失望。”她突然转头盯着他面具下的眼睛问，“尊主应该很希望我有两个女儿吧！”

仅仅只是一个眼神，却让他觉得她已经看穿了他的一切知道了他的底细。

猛然间有种不好的预感，他镇定自若的神情也有了些许波动。

她也好像发现了他的异样，立刻收回眼神，结束了她带有压迫性的无声询问。

不再管一旁的尊主，收回眼神后，她立刻离开了那里。

离开时她在周围转了一圈，虽然一无所获，但是好像她找到了所有她想要找的答案。

几个都已经抵达晋城的人还没有见面却好像都约好了一样，年前都没有任何举动，也没有对发现的“敌人”做任何事。

相安无事的过完了二月二，茗韵楼迎来了单一诺要等的人。

“不知良帝大驾光临，有失远迎，还请见谅。”她端坐在大堂看着走进茗韵楼的良帝道。

“朕来拜见阁主，多有叨扰，请阁主见谅。”良帝微微颔首看着笑靥如花的她道，“阁主真是名不虚传，有你母亲当年的风范。”

“多谢良帝对娘亲的厚爱。”她起身做出请的姿势，“也很感谢您能承认杜邵帆这个女婿。”

第一个感谢是因为曾经良帝在袁心爱和胥天宇定下婚约之前让人到宁国提过亲。

袁国公觉得良帝年龄稍大，又是要驾到良国才没有答应，同意当时还是皇后的太后的提亲，定下了袁心爱和胥天宇的婚约。

其实他也没准备把袁心爱嫁给胥天宇，想过段时间找理由推脱掉婚事，让她自己选一个良人。

没成想她会在那么关键的时候出现意外，又因大难不死有了自己的选择。

另一个感谢是去年过年时，陌西城和杜邵帆回了宫，而良帝却早早让礼官在宫门口等候，以公主和驸马都尉的礼数迎他们入宫。

暗卫报告这个消息时，单一诺吩咐暗卫回去告诉杜邵帆，让他进宫告诉良帝，商军就在晋城。

她知道，陌馨雅的出现可能是良帝已经赶来，也可能是良帝并不准备来。

前者的话，会有利于她计划的实施，若是后者的话，后果不堪设想。

“你明知朕和南平还有西川有私交，为何还要让朕知道你在寻找商军，准备光复商国之事。”良帝一针见血地问。

她给他斟上一杯茶，“因为只有您告诉我真相，所以您必须要来。”

良帝哈哈大笑，“朕可以告诉你真相，不过朕有个条件，若是阁主答应，即刻便能交换。”

“良帝想要换什么呢？”苍暮缓步从楼上下来沉声问，“是要换自己的性命还是要换你想要的武器？二者选其一。”

良帝蹙眉，看了看自己刚刚饮下的茶水，表情十分阴鸷。

“良帝不必担心，这杯茶没有毒。”单一诺示意他身后的内官用银针测试面前的茶水道，“你的身体里有陌兆隆当年给你下的毒，如果半年内不能解毒，定会有性命之忧。”

“大胆妖女，竟敢在皇上面前妖言惑众。”内官厉声指责道，“皇上日日都有太医请脉，身体里怎会有余毒残留。”

“慌什么。”单一诺瞪了内官一眼，“有没有，您和良帝自己心里清楚。”

内官还想反驳被良帝制止，并让内官承认了太医在半年前发现他身体有异样的事，并且拿出了他服用的药方。

苍暮没看药方，便准确无误地说出了所有的药材。

正当内官还在惊讶的时候，单一诺的话让他立刻双腿发软，瘫坐在地上。

“此毒没有解药，只能用以毒攻毒的办法延续生命，时间长了，所有毒素并发便会要了此人的性命。”单一诺道。

瘫软在地的内官连滚带爬地来到苍暮身边，拉着他的衣摆声泪俱下地祈求道：“苍神医，求你救救皇上，他还不能出事，他还有很多事没有做……”

“喜子，你求错人了，苍神医应该解不了此毒。”良帝打断不断祈求的内官看向单一诺道，“能解此毒的人，应该是阁主。”

“这个条件可以和良帝交换那个秘密吗？”她轻声问。

……

半个时辰后，胥天翔小心翼翼地帮她包扎着手腕的伤口，看不看正在制作药丸的苍暮问，“好了就给他，让他立刻滚蛋。”

“小气鬼，一点血而已，你对父亲吼什么。”她埋怨道。

“为父的确有错。”苍暮低声道，“只能眼睁睁看你放血却什么都做不了，这就是为父最大的过错。”

她看着两个心疼她的男人，露出一个灿烂的笑容，笑容却又在瞬间僵住，脸色凝重的看向窗外，将还在给她手腕打结的某男挡在身后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850237"  chaptername="过错">加入书签</a>
</div>
