    第二千二百八十六章 嘲讽   

    因此在这样的情况下，这强壮的少年很明显心生了退意，毕竟他们的目的其实并不是真的要跟这帮人拼命，他们的目的只是为了保住自己的东西，只要能够将手中的东西兑换出去的话，那么他的目的就已经完全达到了，所以现在既然有离开的机会，那么自然也不会放过。

    

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧，他们现在跟这帮人死拼到底，其实是不太理智的，因为对方毕竟人多，自己虽然可以凭借一时的小手段，将他们击退，但是等他们真的反应过来的时候，自己这帮人照样会陷入不利的境地，不管怎么说，对面的硬实力还是要比自己这帮人要强上很多的。

    

    因此，在想到这里之后，这强壮的少年目光之中，也是闪烁过了一丝精光，而与此同时他也是猛的怒吼了一声。

    

    “走！”

    

    在听到他这句话的同时，他的两名同伴也是心领神会，同样都是放弃了自己正在纠缠的对手，然后朝着别的方向冲了过去，而这个时候，在这强壮的少年吼出这一声的那一个刹那，同时围攻他们的那些人自然也是听到了他们说的话，自然也明白他到底想要干什么，因此这个时候那对面领头的男子目光之中也是闪烁过了一丝不屑的光芒。

    

    “想要跑？

    问过我了吗？

    如果真的让你们就这样跑了，以后本少爷还怎么在这学院里混。”

    

    在他说完这句话的时候，他目光扫了一眼现场乱哄哄的众人，此时他的脸色也有些不屑。

    

    “一群废物，早就知道你们靠不住，还得需要本少爷亲自出手。”

    

    因此在他说完这句话之后，只见他一步踏出，一瞬间，他的身体就消失在了原地，而只在原地留下了一个漆黑的影子，而与此同时……在那强壮少年的身前，同样出现了一道漆黑的影子，下一刻那漆黑的影子直接化作了凝实的形状，出现了那名领头男子的身影。

    

    在见到证明领头的男子，强壮少年的脸色顿时变得难看的起来，他知道对方现在是出手了，而且上来就朝着自己过来，是很明显冲着自己背后的东西来的，对方的算盘打的也很聪明，他就是为了自己深厚的东西，如果拿不到自己身后的东西，他是绝对不会善罢甘休的，但是同样的……这强壮的少年也不会就这样放弃。

    

    对方，不会善罢甘休，他同样也不会善罢甘休。

    

    本来打算乘乱逃脱就完事了，但是没有想到对方居然这么咄咄逼人，那么看来今天是不拼个鱼死网破是不行了，一直坚强的少年咬紧了牙关，他的目光之后也是出现了一丝阴狠的神色，说实话……他虽然平时看起来颇为了老实憨厚，但是实际上他也是有着很强的血性的，谁要是将他逼急了，别怪他露出自己的獠牙，兔子急了还会咬人呢，更不要说他们这样的修行者。

    

    此时见到这强壮少年，脸上露出了一丝狰狞的神色，对面那领头的男子，目光也是闪烁过了一丝有趣，只见此时他咧了咧嘴，然后看着这强壮的少年，脸上颇为有些嘲讽。

    

    “哦？

    看起来你还是打算跟我翻脸不成，就以你的实力本少爷一根手指头就足以吊打你了，也不看看你自己是什么东西，能够考入这所学院就已经是你最大的福分了，还不知死活，你以为什么东西都是你可以染指的吗？”

    

    一边说着，他一边看向这强壮少年身后背着那巨大的木板，虽然他不知道这里面到底是什么，但是多年来的经验在隐隐约约告诉他，这少年背后背着的东西绝对是真正的好东西，虽然没有感受到任何的力量波动，但是仅仅是没有任何的力量波动并不能代表什么，他有一种感觉，这少年身后背着的绝对是强大的宝物。

    

    因此这个时候不管说什么，他也要将这少年背后背着的宝物彻底的拿到手。

    

    而就在这个时候，似乎就在他脸上露出这样嘲讽的表情的时候，那强壮的少年此时却是让他根本没有想到，突然就直接出手了，只见强壮的少年猛的踏在了地面之上，瞬间地面就凹陷了下去，巨大的裂缝朝着四面八方蔓延过去，而就是这样一个动作，就连对面的领头的男子都微微脚下有些不稳，因为他也是有些没有想到居然这强壮的少年出手出的这么突兀，让他根本就防不胜防   

    因此在强壮少年跺脚的刹那，对面那领头的男子一时间，竟然失去了平衡，然后强壮的少年目光之中闪烁过了一丝决绝，他要的就是这个瞬息万变的机会，这样对面失去的平衡，那么现在就是他出手的时候，直接他手掌之中，他的手指头突然变换化作了五个黑黝黝的洞口，然后紧接着他猛的举起手中的炮口，对准了对面的那领头男子，然后，紧接着只见五颗黑黝黝的炮口之中，火光闪烁而过，轰隆隆……数道火花绽放开来，在对面领头男子的身上爆炸开来。

    

    伴随着一声又一声的爆炸声，就连空气都被灼烧的扭曲了起来，巨大的冲击波朝着四面八方扩散过去，甚至这庞大的冲击力打在这强壮少年自己的身上，将他自己都逼退了出去，而在逼退的一刹那，他想都不想连忙转身，脚掌在地面上一踏，就如同一只离弦之箭一般，朝着远处奔逃了过去，他的速度其实很快，整个人几乎是贴在地面逃跑，如同一道闪电一般，让人根本抓不住踪影。

    

    然而就在他刚跑了没有多远，只见他的面前再度出现到了一道影子，见到这一道影子的刹那，这强壮少年的目光之中，瞳孔骤然收缩，他意识到了不对。

    果然下一刻……面前一道影子再度变得凝视起来，然后露出了之前那领头男子的身影，此时他几乎是居高临下，脸上带着一丝不屑的神色看着对面的强壮少年，似乎在对他发出无形的嘲讽。

    

    

    

