    鲁兹二人其实并不是单纯的退伍军人，他们隶属于德国情报部门，德国此时受限于《凡尔赛条约》，许多武器无法开发研制，研制出的武器也都无处试验。

    当德国人得知远在中国东北抗日军与日军作战时，德国情报部门就意识到这是一次绝好试验武器的机会。

    德国情报部门得到情报，有中国人在德国招募退伍军官，暗中进行调查后发现这些人正是抗日军的人。

    德国情报部门便趁机将安排一批有一战经验的德国军官跟随抗日军来到东北。

    来到东北后鲁兹发现中日双方的战争，无论是参战规模还是武器装备都不如十几年前的欧洲战争。

    和大多数德国军人一样，鲁兹认为十几年前的欧洲战争德国并没有输，是国内那些资本家投降派们出卖了在前线奋战的德国将士和和德国人民。

    十余年没有经历过战争鲁兹已经快忘了硝烟的味道，他来中国也是不想让自己丢掉曾经的指挥能力。

    他如许多德国军官一样，都在等着下一个向英法复仇的机会。

    “副司令先生，我听说你们抗日军有自己的军校”鲁兹问道。

    “鲁兹先生，我们的军校刚刚初创，学制暂时定了一年，主要培养部队中连排级军官”张廷言说道。

    鲁兹听到学制只有一年，难以置信的说道：“副司令先生，恕我直言，一年时间培养出来的军官恐怕刚学会队列和射击。”

    鲁兹觉得一年的培训时间未免也太短了，要知道一名完全合格的德国国防军初级军官大约需要四年时间培养，每位军官候选人都会在步兵团作为入伍人员接受六个月的训练，然后转移到一个正规连队。

    在连队中他只会被当做新兵一样看待，入伍一年半之后他需要通过包括一般知识科目以及各项军官候选人考试，才会被送往步兵学校。

    在步兵学校他们又将学习战术、伪装、测绘、机动技术、空战、骑术、外语等科目，半年后会进行相关科目的考试，如果考试过不了就会被遣返回原部队当一名士兵。

    经过步兵学校一年的学习后，除步兵以外的其他兵种将会被分到相应的学校中去继续学习，第二年所有分校的军事课程都比第一年多，战术依旧是主要课程，而后又是考试，考试不过就会被送回原部队。

    军官候选人要所有考试通过之后，才会被任命为军官，德军军官的培养模式可以称得上是有史以来最艰巨的军官培训系统之一。

    张廷言之前对德军军官的培养模式有所耳闻，现在听鲁兹说了之后只咂舌，抗日军没有时间，也没有资源像德军这样培养军官。

    张廷言组建的军校和黄埔军校类似，在军校中只会教会军官们一些基本的战术，剩下的就只能靠他们去战场上摸索。

    在这里或许培养不了高级军官，但培养基层军官足够了，而基层军官是一支队伍的基石。

    “鲁兹先生，我想认真培养我们的军官，可那些日本人不会给我们时间，他们几乎是将刀架在我们脖子上，我们的军官只能在战场上继续他们的课程”张廷言无奈的说道。

    鲁兹对日本人没有好感，一战时期日本人趁德国人无暇兼顾青岛，出兵夺下青岛，德国失去了在东亚的落脚之地，德国人此时对日本人持敌对态度。

    “我钦佩贵军的勇敢，我们会尽力把我知道的传授给贵军，祝愿贵军早日取得胜利”鲁兹耸了耸肩说道。

    “谢谢你鲁兹先生，东北人民会记得你们的仗义相助”张廷言感谢道，如同埃里克一样，他们这些外国人都有些英雄主义情节，张廷言的话说到鲁兹的心坎里去了。

    会后郑添河找到鲁兹，抗日军参谋部派出参谋与德国军官一起编制抗日军军校教程及部队训练大纲。

    其中步兵战术是抗日军军校生们主要学习的内容，主要有《步兵操典》、《射击教范》、《野外勤务》、《战术学》、《兵器学》、《筑城学》、《地形学》、《军制学》、《交通学》、《实地测图》等。

    涵盖了单兵动作到排连营在行军、宿营、战斗中的联络和协同，班排连的战斗部署、战术配合是其中学习的重点。

    德军的战术训练要优于同时代的其他国家，在德军中上层军官更喜欢将权力下放，有前线指挥官自主决定进攻方式。

    德军还注重实战演习，张廷言也定一下规矩，抗日军军校每半年举行一次实弹演习，让这些没上过战场的军官们先感受一下真实的战场。

    当然德军也不是没有缺点，德军在军事培养方面过于专注战术领域，后勤、情报及战略都遭到忽视，这也使得德军在二战中局部战场经常能打出漂亮的战役，带着眼于全局作战时反而经常吃亏。

    张廷言要求军校在教授军官们战术理论时，还要注重军官们大局观培养和思想教育。

    从抗日军军校中毕业的军官要下放到部队连排一级，而且只能担任副职，至少半年考核通过之后再提拔。

    再与德国军官工作的时，他们专业严谨的态度令郑添河等人感到佩服，后来抗日军参谋部在与德国军官的交流中，也中学到不少。

    抗日军参谋部与德军军官共同制定的抗日军训练大纲印发全军后，全军掀起了大练兵的热潮。

    而张廷言意外收到埃里克的电报，在电报中埃里克说自己已经返回美国，现在美国正面临经济危机，有许多军工厂机械厂都低价出售。

    张廷言大喜过往，一边让埃里克帮忙定下一批机器设备，另一边赶紧给抗日军派往美国的采购组发电，让他们尽快与埃里克碰头。

    张廷言将后勤部长李汶炳和副参谋长赵中锴叫来一起商议抗日军以后武器装备配置及军工发展。

    当前世界上占据主流的武器有英制、法制、德制、美制，还有的军队装备有日制、俄制或其他欧洲国家制式武器，张廷言想要统一武器装备，打造抗日军自己的军工系统。

