    极乐空间，城市区中心的一栋公寓楼内，110个来自地球的幸运儿全都被安排居住在这里。

    虽然说只是公寓楼，不如那些别墅区来的奢华，但实际上却也一点也不寒碜。

    毕竟是极乐空间，在极乐空间世界，只要能在这里定居的，就算不是那些顶级富豪，那也是公民合作管理署、极乐空间管理委员会或者阿玛达耐集团的高级管理人员，在极乐空间中虽然不起眼，但在地球上那也是一等一的大人物。

    所以提供给这些人居住的公寓楼，也都是每套面积超过两百平的豪华套房。

    虽然没有奢华的私人泳池，但每栋公寓楼里也都有豪华的公共泳池，套房里也都有巨大的按摩浴缸。

    还有24小时生活机器人的服务，提供来自全世界的各色餐饮。

    再加上其内部的各种高科技休闲娱乐设施。

    这样的待遇，在地球上的那些五星级酒店，基本都是享受不到。

    所以这110个幸运儿一住进这里，就已经乐不思蜀了，是不是受到了区别对待根本就不在意。

    当然了，还有一个原因，那就是这110个幸运儿，说是随即选择的，但是就和姚杰这个作弊混进来的一样，其实剩下的人，其实也并不是全凭运气被抽中的。

    而是全都经过了莉莉的大数据筛选之后，才被抽中的。

    只不过不同于地球上那些什么组织企业，只筛选人才或者外貌出色的人。

    莉莉的筛选条件其实只有一条，那就是这些人的为人，也就是个人的道德品质。

    因为这些人是很有可能成为来自地球的第一批移民。

    而对于IDG来说，移民者的能力、外貌、年龄等在地球看来极为重要的因素，其实并不是最重要的。

    因为IDG所有的先进技术全都是姚杰从其它世界弄来的，地球上再出色的人才，不管怎么去研究去学习，怕也都是没有姚杰从影视世界中更新技术来得快，也基本不太可能比那些来自未来科幻世界的人才更出色。

    而常规的技术试验和分析，普通的研究员也未必有机器人以及莉莉这个人工智能来得好用。

    更何况，这些东西，在成为IDG公民之后，其实也都是可以后天培养的。

    有极乐空间的纳米医疗技术在，就算不用基因药剂，人类的寿命也可以达到五百年。

    这么长的寿命，再加上各种陷阱的学习装置，就算是一头猪都能教成博士了。

    但是个人的道德品质这东西，这个东西就未必是靠教能教的好的。

    当然了，个人道德品质这种东西不是从外表看能够看的出来的，但是却可以通过大数据，从一个人的人生经历中分析出来。

    以莉莉的能力，说句不好听的，只要不是那种生长在极度混乱，连身份证都没有的国家，大部分人你从小到大在公共场合吐过几口痰基本都能查得出来。

    基本上有任何不良记录存在，或者身份特殊的人群，在第一轮中就直接被大数据给排除掉了。

    随后的几轮细致的筛选，任何有潜在极端或者不良情绪思想的人也都纷纷被排除。

    全世界的报名参加抽奖的43亿网民，经过莉莉的几轮筛选之后，最终符合条件的，也就剩下几百万人。

    而现在除了姚杰之外的这109人，正是从这几百万人中随机抽取出来的。

    其中来自东亚的有53人，欧美的56人。

    显然，这个抽取结果也是很有内涵的。

    前者的53人当中，有超过30人来自夏国，剩下的近二十人，也全都纯正的黄种人。

    其中男性32人，女性21人。

    后者的56人也是分别来自三十几个国家的白人，没有其它肤色。

    其中男性22人，女性34人

    这种极为特殊的筛选结果，也是IDG没有对外公布最终结果的原因之一。

    当然了，这种事情瞒得了一时，瞒不了一世。

    只不过就算以后暴露了，IDG也根本不会在乎。

    倒是在年龄上，就没有什么内涵了，完全是按照全世界网民比例来的，以年轻人居多，但中老人也不是没有。

    来到极乐空间之后，这一百多人因为三观相近、性格温和，品质也都很不错，所以相处的也都非常融洽。

    经过一段时间游览的相处，还成就了好几对姻缘。

    姚杰也因为其英俊的外貌、出色的身材、大方儒雅的谈吐吸引了团队中好几个妹子的注意。

    不过全都被姚杰拒绝了。

    倒不是这些妹子不漂亮，也不是姚杰改了性。

    而是这些妹子终究和姚杰从影视世界中带出来的那些妹子是不一样的，一个个都太干净了，姚杰渣归渣，但是却也不忍心对这些好孩子下手。

    当然了，期间他暗中深入了解了一下两个被维克丝特别邀请来的客人这种事情，就不足为外人道了。

    “哦，这里简直就是天堂，我实在是太爱这里了。亲爱的，我想你一定会同意我们成为IDG的公民的，对吧？”维克丝的别墅内，刚刚经过了一番深入交流的塞皇躺在姚杰的左侧，手指在姚杰的胸前画着圈圈问道。

    如果有人看到此时的塞皇，肯定会非常的惊讶。

    原本的塞皇虽然是全世界数得上的美人，但1975年出生的她今年毕竟已经45岁了，再怎么精心的保养，脸上和身上也难免留下岁月的痕迹。

    尤其是欧美女性本身就容易显老。

    但是现在的塞皇的身上却完全已经看不出任何岁月的痕迹，完全就是一个二十出头的年轻姑娘。

    原因其实也很简单，那就是纳米治疗舱的功劳。

    姚杰并没有对塞皇的思想动任何的手脚，所一开始塞皇在“闺蜜”维克丝的引荐下见到姚杰的时候，其内心是不太乐意和姚杰深入接触的。

    但是在尝试过纳米治疗舱之后，这颗地球上的南非美钻毫不犹豫就做出了选择。

    没有任何一个女性能够抵挡永保清纯的诱惑，尤其是对于她这种娱乐界人士来说。

    而沦陷的也不仅仅只有塞皇，同样作为特邀宾客的寡姐，也做出了同样的选择。

    “当然，你是维克丝的闺蜜，成为IDG的公民，那不是理所应当的事情么！”姚杰微微一笑道。

    这几天的日子，他可以说是相当的惬意的，白天和那些来自地球的幸运儿们吹牛打屁，晚上享受一下两个塞皇的双倍快乐，或者体会一下黑寡妇的热情，简直了。

    不过快乐的日子往往过的特别快。

    很快的，姚杰又迎来了可以穿越的日子。

    这一次，姚杰没有带任何人，只是驾驶着一艘改装过后的黑羚羊攻击机，就开始了穿越。

    熟悉的流程过后，黑羚羊攻击机出现在了一个美国小镇的郊外。

    “莉莉，能确认我们的时间和地点么？”姚杰透过舷窗，看了看外面的景色问道。

    “已经确认地点，我们正在俄亥俄州的春木镇，时间则是1984年7月14日。”莉莉很快回答道。

    虽然1984年的互联网还处于局域网和广域网的阶段，使得莉莉很难在互联网上收集到什么有效信息，但这不是还有卫星在呢么？

    直接黑进美国的卫星里，很容易就得到了一些基础性的信息。

    而俄亥俄州春木镇，正是背景设定中榆树街所在的小镇。

    “1984年7月14号？这可是个好时间，争取两周之内搞定，还有时间可以去看一下奥运会。”姚杰摸着下巴想了想之后自言自语道。

    1984年的洛杉矶奥运会，可是非常特殊的一次奥运会。

    因为这是新夏国第一次参加奥运会。

    “莉莉，启动自动巡航模式，随时等待我的命令！”确认这里就是榆树街，让莉莉自己隐藏好，姚杰提着行礼箱就下了飞船，朝着镇子上走去。

