    越是西行，人迹越少。

    张青云又是避开村落城镇，穿梭深山野林之中，这一路几乎没有遇到什么人，转眼时间到了农历三月份。

    进入西昆仑，张青云遇到不少道门弟子。

    随着讲道日期临近，道门弟子纷纷前往三仙谷。

    只是三仙谷与外界并没有修通道路，只有窄小山道，或是干脆没有了路。

    没有道路，灌木丛林密布，再加上积雪覆盖，车辆无法进入，所以想要进入三仙谷，只能选择步行。

    这样一来，不少道门弟子苦不堪言。

    冰天雪地的，又是几天时间翻山越岭，又是海拔六千多米，不知多少道门弟子，最终高反严重，最终放弃。

    有些人，则是因为环境太恶劣，无法坚持，也选择了放弃。

    “道传有缘人，放弃了就没有了机会。”

    三仙谷与外界不修道路，是张青云的提议。

    三仙谷未来成为道门圣地，就要保持一定的神秘感，也要保持一定的独立性。

    交通虽然不方便，往来之人，没有意志力，是无法到达三仙谷的。

    修道，首先要有一颗道心，这种意志力都没有，也不用到三仙谷求道。

    看着或走或停的道门弟子，越是靠近三仙谷方向，人就越少，张青云并没有任何的情绪波动。

    距离讲道还有三天时间，张青云干脆找个地方参悟这一路机缘所得，没有着急去三仙谷。

    三仙谷这个时候一定会很热闹，去早了不得清净，干脆直接讲道那天再去。

    直到三月初三这一天，张青云来到三仙谷外。

    三仙谷外依旧积雪未化，在谷口有道门弟子，摆下一张桌案，进入山谷之人，都需要留下名字，与修行之地。

    “见过道友。”

    两个道士态度倒是和气，向张青云稽首一礼，说道：“请道友留下姓名与修行之地。”

    张青云提起毛笔，沾了墨龙飞凤舞留下名字与地址，飘然进入山谷。

    两个道门弟子，看着张青云留下墨迹，面面相觑。随后，两个弟子其中一个吩咐同伴：“通盈道友，你在这里继续等着后续听道道友，我去通知谷主，道玄子上人本尊来了！”

    道玄子上人本尊！

    青云上人！

    “喂...”

    被留下来的道士通盈眼珠子一转：“上云道友，你看那是谁来了？”

    伸手一指，刚刚离开的道士本能转身，向谷外看去。

    压轴出场的人物，往往都是道门之中，分量最重的人物。所以这两天他们都是小心翼翼，不敢有什么怠慢。

    今天是讲道开始的日子，这个时候来到三仙谷的道友，那都是道门举足轻重的人物。

    这一转身，被留下来的那个道士通盈，一闪身窜入了山谷深处：“上云道友，青云上人到来通报谷主这件事情，还是我去吧，我的速度比较快...可不能怠慢了青云上人！”

    “这家伙...”

    被摆了一道，上云无语摇头苦笑：“这次本来想要近距离接触一下青云上人的计划，被这小子抢走了。”

    青云上人，那是道门之中，绝对的天花板式的人物。

    这些天，都以为青云上人的分身，会进行讲道，等了这大半年，道玄子上人都没有现身。没想到讲道之日开始，青云上人本尊来了。

    青云上人，谁不想亲近接触？

    每一个修道者都想。

    “还真来了人。”

    通盈整理了一下道袍，看向谷外，一行衣衫有些湿，显然爬山涉水，辛苦一路的道门同道，接近了三仙谷谷口：“龙虎山的道友来了，这都快讲道了，来的倒是时候。”

    ......

    三仙谷内，前来听道的人并不是很多。

    林林总总加在一起不足三百人，张青云明白这是怎么回事，三仙谷位置偏僻，环境恶劣，绝大多数的人，都在半路自身条件限制，或者意志力不足，放弃了。

    能来到这里的，年龄大的没有几个，大多数都是中年，青年还有少年道士。

    山谷中，搭建了一座三尺三寸高，九尺九寸方圆的道台。

    在道台南方，摆放了数百个蒲团。

    两百多个道士，认识的，有渊源的坐在一堆，高谈阔论。名义是为论道，实则就是探讨经文，没有多大意义。

    “经文靠悟，悟出来大道再去论道才是论道，才有互相促进作用，增添自身所悟不足。”

    张青云在角落找了一个蒲团坐下，扫视一眼四周，四周无人，也图个安静：“单单讨论经文内容，没有自己的感悟，就是学术探讨，没有意义的。”

    龙虎全真缺少经文吗？

    不缺少。

    有高人吗？

    纵然因为行走的五十万，把道门传承中断，但是经文依旧是一种传承。经文是道门先辈自身大道的感悟，能够明悟，就能得到大道。

    “悟性不足，再加上功法传承，大道感悟传承中断，道门空有经文，却没有出现一位得道高人。”

    张青云正在感慨，一个年轻道士，坐在了张青云身边。

    看到张青云看他，青年道士坐在蒲团上笑道：“你好道友，我是云岭山，白霞观道士景峰，见过道友。”

    张青云微微点头：“见过道友。”

    “道友也是躲避那群论经的家伙吗？”

    景峰有些无奈：“我是半道出家，经文没有读几本，他们非要拉着我探讨经文，搞得我一头雾水，满脸懵逼，我完全都没有听过的经文，他们问我可有见解...”

    “我能有什么见解，我这里只有丢人。嘿嘿...他们这是秀自己的存在感，还是秀自己的知识渊博？这是欺负人啊。”

    景峰絮絮叨叨：“我是怕了，还是躲开吧。”

    张青云轻笑一声，要说讨论经文，他或许与这个景峰一样，也要落荒而逃。他还真没有读过多少经文。

    最近这半年时间，在神堂发现祖师藏经，一部道经现在都还没有明悟完毕。

    胸中经文，实在有限。

    “道友，讲道开始了。”

    景峰还在絮絮叨叨，张青云无奈出声提醒他。

    三仙谷讲道，三次开讲，分三天时间。

    第一个上台讲道的，就是三仙谷的谷主雨荷。随着雨荷的出现，道台前方，原本的喧嚣逐渐安静下来。

    “见过诸位道友。”

    雨荷站在道台，稽首一礼。

    道台前的道门弟子纷纷起身，稽首还礼：“见过谷主。”

    张青云也是还了一礼，眼睛余光瞥见不远处玄机子等人，正向他这里看来。由于讲道开始，玄机子也不好过来打招呼，以免打扰雨荷讲道。

    张青云微微点头，远处的玄机子等人松了口气，脸上绽放灿烂笑容。

    道台上，雨荷很是谦恭：“贫道本想着参悟大道，却被众位道友推举成为圣地谷主，实在是惭愧。”

    “贫道境界微末，讲解一下道经，说一下自己的感悟，诸位道友要是能够有所收获，也是贫道悟道所得。”

    雨荷再次一礼，随后盘膝坐下。

    双眼微闭，朱唇轻启：“夫音符，是发语之端，后更不音。舛错昌兖切，之分符问切。子列子冠子氏上者，着其为师也，郑圃音补...”

    先讲经文，雨荷随后说出自己的感悟：“感上苍之赐予，悟先贤之大道，炼精化气，凝神聚意...”

    张青云眼睛一亮，雨荷修为有炼气四重天中期，境界通过这大半年悟道，也有了练气二重天，明悟了一些大道。

    “这资质着实不错。”

    然而，大道之音，悟者几人？

    道台之下，众道闭眼，但是无不是脸上布满迷茫。

    “呼噜...”

    张青云身边不远，景峰更是脑袋低垂，呼噜声成了别有的风景线。

    扭头看了景峰一眼，张青云满脸无奈。

    “呼噜...”

    不止景峰一人睡着，放眼看去，不少道士低着脑袋，身体摇晃。

    长时间赶路，来到这里还没有休息好，山谷内温度适宜，坐在这里就已经昏昏欲睡。不仅景峰迷迷糊糊睡着，还有不少道士，也传来鼾声。

    剩下的，没有睡着的道士，也被呼噜声影响，听道没有听到多少，反而搞得有些烦躁。

    道台上，雨荷闭着的眼睛微微睁开一线，俏脸上流露出一抹尴尬。

    作为第一个讲道者，讲道把别人讲的睡着了，没有带来多少感悟，的确是一种失败。

    于是乎，第一天的讲道，仅仅持续了半小时。原本定下三个小时的讲道，雨荷讲道才刚刚开始，就不得不匆匆结束。

    雨荷走下道台，快步离去。

    太尴尬了。

    道台下，众道也纷纷起身，有的伸脚踢了踢身边还在鼾声不断的熟人：“回去睡了，讲道结束了...”

    “讲道告结束了？”

    睡着之人，有些错愕：“坏了，没有听到大道，怎么能睡着了呢？”

    其实雨荷讲道，与道门其他道脉讲道差不多，就是讲一讲道经，说一说自己的感悟。听得懂，会有几分明悟，听不懂就真听不懂。

    张青云在人群中走动，在一处角落，直接穿过阵法，到了三仙谷外。

    山谷内，玄机子宜真等人，还在不断寻找张青云身影，他们脸上还带着些许期待：“青云上人本尊来了，真是意外之喜。青云上人来了，竟然没有通知我等，没有迎接青云上人，真是罪过啊...”

    寻找了一圈，他们没有看到张青云，又有些错愕：“青云上人，这是不想别人打扰他吗？”

    第二天讲道之前，张青云再次出现。

    张青云刚刚出现，景峰挑了挑眉：“嘿，道友昨天有什么收获。那个雨荷谷主，可是一位入道高人，我昨天实在太累，就睡着了，太丢人了，今天说啥也要认真听讲...”

    景峰赌咒发誓一般，要好好听讲，奈何白云子登上道台，开始讲道的时候，景峰还是很快睡着。

    白云子对于大道的感悟，还不如雨荷，仅仅是入道之后，炼气一重天的大道感悟，其实相比较雨荷讲道，白云子的大道，更容易明悟。

    只是...

    众道无缘，无法听懂。

    不远处，一个少年道士，可能是盘坐时间长了，双腿有些麻，于是向四周看了一眼，把腿伸直，双手揉着发麻的双腿。

    有一个中年道士可能是腰不好，坐的时间一长，腰部支撑不住，干脆直接躺在了蒲团上。

    白云子讲道结束，张青云再次悄无声息离开。

    只是离开的时候，张青云看到不少人脸上有些失望。这次千辛万苦前来听道，奈何听道两天，不是睡觉，就是与发麻双腿做抗争，完全没有啥收获...

    第三天到来了，上午十点，玄机子先是上了高台：“今天讲道者，是我道门前辈，青云上人！”

    “青云上人！”

    众人纷纷来了精神，与之前两个讲道的不同，他们就是给了三分薄面，才没有议论这件事情。他们本身，就是冲着青云上人分身道玄子讲道，才会千辛万苦来到了这里。

    “不是分身道玄子！”

    众人纷纷大惊：“青云上人本尊，那岂不是修为境界更为高深？”

    “希望青云上人讲道，能与众不同，能够有些收获...”

    “青云上人分身，那样神通广大，我相信青云上人不会让我们白来一趟...”

    议论纷纷中，雨荷等人无不皱眉。

    昆仑圣地开启，这是昆仑圣地建立威望的关键时刻，她与白云子讲道只是一个点缀，而关键人物，还是张青云。

    “讲道大抵都是如此，诵经，讲解自己的参悟，还能说出花来？”

    白云子满脸无奈，眼睛中有些忧虑：“青云上人境界高深，应该会让听道者，有一种收获吧。”

    张青云从人群中站起身来，向道台上走去。

    景峰差点惊呼出声：“我曰...坐在我身边两天的人，就是青云上人？！”

    “我是不是错失了什么机缘？”

    景峰隐约有些后悔：“两天时间，我竟然没有问与我聊天的人法号！”

    距离近一些的道门弟子，也有些错愕。

    盖因这两天，他们中有不少人，都见到了张青云。

    没想到这么低调，很是普通的道士，竟然是青云上人！

    “这个就是叔叔吗？”

    一依歪着脑袋：“与道玄子叔叔长得不一样啊...”

    众人注视下，张青云缓缓走上道台，稽首一礼，张青云脸上浮现了一抹笑容：“贫道魔都青云观张青云，见过诸位道友。”

    众人不敢怠慢，纷纷起身还礼：“见过青云上人！”

    张青云微微点头，示意众人坐下，张青云也盘膝坐下：“贫道也不多说，讲道开始吧...”

