    第371章不敢有意见

    想到中暑，江沅正考虑要不自己干脆来个装晕算了，正好让阿衍哥哥抱她去医务室。至于处分学分什么的，这个时候通通被她抛到了脑后。

    就听得图灵道：“报告教官，我没笑。我是不是可以不用罚跑步？”

    教官面无表情道：“不可以。”

    图灵：“报告教官，为什么？”

    教官严厉的视线看向她，以及她身后的其他人道：“因为你们是一个集体，一人犯错，全体都要受罚。”

    凭什么？

    图灵皱了皱眉，她已经努力做好每个动作了，也没有犯任何的错误，却要因为别人的错误被罚，她不服。张了张口刚要说什么，被江沅给拉住了，“报告教官，我们现在就去跑。”随即拉着对方跟上前面已经开始跑的男生。

    图灵板着一张脸，不情愿地跟着跑，对跑在前面的江沅道：“你刚才为什么不让我说话？”

    江沅扭头道：“你忘了教官之前说过的话了吗？作为军人，最首要的就是服从。”

    “可我们又不是真正的军人。”图灵不高兴道。

    “可我们现在是在军训，身份就是军人。你继续争辩下去也只会多罚跑几圈而已。最多也就是把辅导员招过来，你觉得辅导员是会向着你，还是向着教官？”她之前就发现了，图灵这个人似乎有点清高，有点不合群，也不能说她不对，不过这种性子容易得罪人。不过，她自己似乎不太在意，她也不好多说什么。

    图灵也知道她说的都是事实，不过脸色依旧不是很好。

    倒是跑在前面的男生渐渐慢了下来，跟江沅她们的距离一点点缩短，等江沅们快赶上他时，就听得对方道：“两位同学，不好意思，连累你们了。”

    图灵冷着脸道：“你知道就好！下次开口之前，麻烦多动动脑子。”说完，直接绕过对方跑到前面去了。

    留下江沅尴尬地冲着男生笑笑道：“没关系！你也不是故意的。”

    倒是男人被她一笑，原本就被晒红的脸，顿时更红了。

    就听得教官的声音响起道：“你们那边，是在干什么呢？是嫌跑十圈不够多是吗？要不要再加十圈？”

    “报告教官，够了！”男生立马大声回答，然后“咻——”的一下跑了出去。

    好容易五圈跑完，江沅热得直喘气。再加上半个小时军姿，简直要了她的命。

    “怎么样？你还行吧？”徐瑾言将一瓶水拧开后递给她。

    “死不了！”江沅接过水后四周看了看，没看到徐嘉衍的身影。虽然是她让对方走的，可真走了，又忍不住有些失望。

    女人果然都是矛盾的生物。自己也不例外！

    徐瑾言扬了扬眉，“别看了，我哥早走了。话说，他今天会出现在服务站还挺让我惊讶的，我哥以前可不是这么婆妈的人，说吧，是不是你叫来的？”特意跑来看女朋友军训，给女朋友送水，跟他哥的气质一点都不符好吗？

    “你有意见？”江沅没好气地白了他一眼，“我男朋友来看我军训有问题吗？”

    徐瑾言：“不敢！”

    (本章完)

