    戎马多年，江枫的眼里，几乎很少露出如此仇恨的眼神。

    哪怕是在战场上，江枫也很少露出如此的情绪。

    赤虎能清晰的感受到，江枫对江家的敌意。

    “是！”

    赤虎似乎也被江枫的仇恨所感染，大步走过去，扬起大手就抽了下去！

    “江战，你还愣着干什么？”

    江永安大惊道：“快去拦住他啊~！”

    赤虎这个身高将近两米的大汉，这一巴掌要是打下去了，估计他老婆会丢半条命。

    尤其是，江枫和赤虎大闹婚礼的时候，赤虎也是展露过身手的。

    “拦？”

    这时，慕容汪海冷笑一声，“恐怕江战自己都自身难保了，有我们在，这些小鱼小虾就不要挡江公子的路了！”

    “你们！！！”

    江永安这才发现，江战已经被慕容汪海、韩东树、王启荣带来的人给围住了。

    三大家族家主的保镖，实力丝毫不弱于江战。

    尤其是三对一的情况下，江战完全没有一丁点胜算！

    “啪！”

    这时候，赤虎的大巴掌已经扇下去了。

    大夫人双腿本来就被江枫给踩的残废了，根本就没有能力躲开这一巴掌。

    “啊啊啊！”

    一巴掌上去，大夫人立刻就哭爹喊娘的惨叫起来了。

    因为江枫身上散发的杀气，赤虎压根就没有手下留情，不过还是控制着力道以防止把大夫人打的昏死过去。

    这倒不是手下留情。

    而是昏死过去的话太便宜她了。

    赤虎明白江枫的意思，他要让大夫人清清楚楚的感受到疼痛。

    “啪！！”

    又是一巴掌下去了。

    大夫人的脸了肿的和猪头一样，并且嘴里还喷出了许多带血的牙齿。

    赤虎没有停手，一巴掌又一巴掌的打了下去。

    撕心裂肺的惨叫声顿时充斥了整个江家大院，就连慕容汪海等人看到这个情景之后，心里都是一颤一颤的。

    他们虽然都是一线家族的家主，但经历的都是生意上的厮杀，哪怕是有需要动武力的地方，也只是随口吩咐一下，根本不会去看这种血型场面。

    此刻见到赤虎的手段后，慕容汪海心里只是庆幸。

    庆幸自己及时认错，没有与江枫为敌。

    “放开我妈！”

    几巴掌下去之后，赤虎根本没有停手的意思，直接打的大夫人眼泪和鼻涕横流，鲜血也喷了不少。

    江寰看到这个画面之后，再也忍不住了，“妈的，你这个畜生都不知道是谁的种，就来我们江家放肆？江枫，你娘本来就是一个下贱的丫鬟，也不知道是不是跟其它下人苟且生下了你，然后说是三叔的种……现在，你还敢来江家捣乱，再不住手的话，我们报警抓你啊！”

    江寰是江永安的大儿子。

    按辈分的话，跟江枫是平辈，算是江枫的堂哥。

    江枫在江家的时候，江寰也没有少欺负他们母子，此刻又加上一顿污言秽语的辱骂，直接让江枫的眼神变得更冷了。

    仿佛，空气也跟着凝结了起来，温度骤然下降了许多。

    “我虽不愿当江家人。”

    江枫眼眸如冰，冷冷的说道：“但，辱骂我母亲者，死！”

    嗖！

    江枫的话音刚落，一抹寒光闪过。

    这是贪狼出手了！

    几天前，贪狼与蝮蛇一同到了燕都，分别负责对方慕容家和韩家。

    现在慕容家和韩家……包括王家在内，都已经归顺了江枫。他们又分别负责暗中跟随江枫！

    早上，蝮蛇被江枫派去了暗中保护红渔，此刻就剩下了贪狼在暗中跟随江枫。

    他听到江枫要杀人之火，果然出手。

    贪狼的动作快如鬼魅，除了江枫之外没有人看清楚他是怎么出手的。

    众人只看到一抹寒光，一秒之后，一个圆滚滚的脑袋就从江寰的身上掉了下来！

    砰！

    脑袋掉在地上后，直接滚落到了大夫人眼前。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    瞬间，大夫人的精神就崩溃，加上赤虎的哪几巴掌，直接就让大夫人昏死了过去。

    “儿子！！”

    “夫人……”

    江永安也差点崩溃，他没有想到江枫会如此狠辣，甚至都没有给他们机会去反击。

    “大哥！！”

    江永安的二儿子江辰激动地睚眦欲裂，他恨不得冲上去将江枫虽是万断，但看到贪狼手中的刀之后，终究是不敢过去。

    “废物！”

    江枫冷冷的扫了一眼江辰，冷冷的说道：“我记得，当初你逼迫我们母子喝泔水，吃猪食！”

    “我……”

    江辰直接就吓傻了，难道江枫要逼迫他喝泔水，吃猪食吗？，“不要，不要啊啊……我当初有眼无珠，不敢跟你为敌。请你原谅我年少无知，请你原谅我……”

    瞬间，江辰就变成了软蛋，跪在地上不停的磕头。

    “哼。”

    江枫却根本没有放过他的意思。

    当初，他们这些人也不曾放过江枫母子，此刻若是两方人的局势对调一下，他们会更过分。

    “去，按照江公子的要求，喂江家二公子吃喝”

    一旁的慕容汪海见江枫没有饶恕他们的意思，直接吩咐手下去准备东西。

    而韩东树和王启荣，也是让手下把江辰给架了起来，就等泔水和猪食到了之后，喂这个江家二公子吃下去！

    “江枫，你好狠的心……你好恨！”

    江永安恨的睚眦欲裂，他看着被斩首的大儿子，不成人形昏死过去的夫人，以及吓成一滩烂泥的二儿子，几乎就要气血攻心昏死过去。

    “狠心？我只是如数奉还罢了。”

    江枫根本没有正眼去看江永安，他的目光落到了江永成一家。

    “现在，轮到你们了！”

    “啊？”

    江永成一家族顿时双腿一软，直接就跪在了地上。

    当初，他们对江枫母子所做的恶性，丝毫不弱于江永安一家子。

    “我记得，当初你曾用针扎过我母亲的手指！”

    曾经有一次，二夫人让江枫母亲缝补衣服，因为事情太多的缘故，晚了半个小时……

    然后，二夫人就用绣花针扎江枫母亲的手指，当时可是寒冬，她将江枫母亲的十指全部扎的鲜血直流，然后又让江枫母亲用冷水帮她洗衣服。

    “从那次之后，母亲的手就不灵活了……后来，我们流亡的时候，她连洗盘子的活都不能做。”

    江枫眼神冷冷的盯着，二夫人，道：“这全都是拜你所赐！！”

