    “可惜了。”

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “要是可以获得宇智波带土的写轮眼，我还要什么心转身之术。”

    宇智波刹那摇了摇头。

    “因为宇智波带土在，所以我控制青对水影大楼使用白眼的事情，第一时间就被宇智波带土发现了，宇智波带土杀死了青。”

    “以至于让我这次计划失败了。”

    “但是证明，我这样的思路是对的。”

    “只是要在宇智波带土不在的时间。”

    “什么时候可以保证宇智波带土不在？”

    “灭族之夜。”

    “灭族之夜，宇智波带土在宇智波鼬的邀请之下，对宇智波一族出手了。”

    “那些警卫部的宇智波成员，就都是被宇智波带土杀死的。”

    “利用这个机会，就可以让雾隐村的情况变得混乱。”

    “我就有逃离雾隐村，前往云隐村的机会。”

    宇智波刹那将收益领取。

    “我选择1！”

    一阵信息进入宇智波刹那的脑海，即刻，心转身之术掌握。

    两天的休息日结束。

    宇智波刹那吃完早餐，前往忍者学校。

    不少学生都是在议论月考的事情。

    “不知道谁会是月考第一。”

    “大概率是宇智波佐助吧。”

    “毕竟忍具科目和体能科目，宇智波佐助都拿到了第一。”

    “真厉害。”

    “不愧是宇智波一族的天才。”

    “当年的宇智波鼬也很厉害。”

    一些人看到了宇智波刹那。

    “但是宇智波一族也不是人人都厉害。”

    “不少宇智波，其实比我们很多人都更差劲。”

    宇智波刹那：“……”

    又是一次无辜躺枪。

    但宇智波刹那并不在意，从这些人身旁经过，宇智波刹那连看都没有多看他们一眼。

    进入教室。

    大部分学生也都是在议论月考的成绩。

    宇智波佐助扬起下巴。

    鸣人预料到了自己的成绩，但是心理还是存在奢望。

    犬冢牙和鸣人类似。

    终于。

    伊鲁卡走进了教室。

    “同学们早上好。”

    “老师早上好。”

    伊鲁卡露出了一个笑容，道。

    “第一个月考的成绩已经出来了，对于取得了好成绩的同学们，恭喜你们。”

    “但没有取得期待成绩的同学，也不要灰心，忍者学校的生涯还有很多年。”

    “你们拥有足够多的时间去努力，去进步。”

    “下面我说一下这次考试的前三名。”

    “完整的名单我会张贴在黑板旁边的墙壁上，下课之后，大家可以自己来看。”

    “第一名，宇智波佐助！”

    一阵鼓掌声响起。

    宇智波佐助的下巴扬起的似乎更高了一些。

    对于教室内的大部分学生来说，这个结果并不意外。

    “第二名，日向雏田。”

    宇智波刹那看了日向雏田一眼。

    准确来说，日向雏田的天赋算不上很高，白眼的纯净度很好，被大筒木舍人认可。

    可是终其一生，都没有成为很强的一名忍者。

    四战之中，连小樱的实力都比不过。

    但是现在，日向雏田有日向雏田的优势。

    大忍者家族出身，进入忍者学校之前，就提前进行过学习。

    “第三名，奈良鹿丸。”

    听到自己的名字，奈良鹿丸没什么表情变化。

    “竟然是这个懒散的家伙？”

    一些学生露出错愕吃惊的表情。

    可山中井野和秋道丁次却是知道，奈良鹿丸是完全有这个资格的。

    要是奈良鹿丸想要表现的话，可能都可以拿到比宇智波佐助更好的成绩。

    “好了，排名的事情，下课之后再议论。”

    “先上课。”

    “排名靠前的同学的奖励，我会在今天下午发放。”

    很多学生都没有了听课的心思。

    都迫切的想要知道自己的成绩和排名。

    下课之后，大量的学生朝着张贴着成绩单的位置蜂拥而去。

    一些人惊喜，一些人失望……

    宇智波刹那看到这副场景，稍微有些怀念。

    前世宇智波刹那同样在学校学习过，学习的时间还很长，九年义务教育，高中，大学……宇智波刹那也和这些人一样，为了早点知道成绩而挤入人群。

    不过对于这次的月考成绩，宇智波刹那是没什么在意的。

    “刹那，你是31名。”

    山中井野回来，帮宇智波刹那看了排名。

    “谢谢。”

    宇智波刹那没有什么表情变化。

    小樱看了看山中井野，又看了看宇智波佐助，心中忍不住说道——我的眼光比井野要好，佐助可比宇智波刹那要优秀多了。

    日向雏田看了宇智波刹那一眼。

    “刹那同学那么努力，但是却取得了并不是很好的成绩，肯定会很伤心吧。”

    伤心？

    一点都不。

    宇智波刹那怎么可能会因此月考成绩而伤心。

    这些教室内的小屁孩算什么？

    宇智波刹那现在已经是和宇智波鼬，宇智波带土这样的人进行博弈的存在。

    宇智波刹那只期待上课的时间可以快点过去，已经迫不及待等到第二天的降临，进行下次的人生模拟，争取逃离雾隐村，一次成功。

    下午下课之前，伊鲁卡回了一趟办公室。

    “同学们，下面是分发奖品的时间。”

    “请念到名字的同学，依次上前。”

    “宇智波佐助，日向雏田，奈良鹿丸……”

    一共前十名。

    日向雏田在领取了奖品之后，回到了座位上，看向宇智波刹那，有些犹豫，日向雏田在考虑要不要分一部分奖品给宇智波刹那。

    但是又担心宇智波刹那会误会自己在炫耀。

    正在日向雏田犹豫的时候。

    下课铃声响起。

    “下课了！”

    伊鲁卡宣布了下课。

    宇智波刹那第一时间便是离开了座位，带着东西，以非常快的速度离开了教室。

    日向雏田看着宇智波刹那的背影。

    许久之后，才是收回。

    “这次的月考对刹那同学来说是个打击。”

    “可能刹那同学是迫不及待的想要回去进行加强训练吧。”

    这次日向雏田倒是没有猜错。

    宇智波刹那回去之后，都会进行加练。

    而只是理由，不是日向雏田所想的那样。

    宇智波佐助回到家中，第一时间便是找到了宇智波美琴。

    “母亲大人，我回来了。”

    “这次的月考，我拿到了第一名。”

