    因为，这一枚丹药他之前根本就不曾见到过。

    身为药宗的长老，他见过的丹药不胜枚举，可谓了如指掌。

    只是，眼前这一枚丹药他却是真的不曾见到过。

    闻着这沁人心脾的丹香，杜飞扬能够肯定这枚丹药的品级不低，难道还有什么丹药是他也不曾见过的？

    杜飞扬不断的思量着，随之便将白瓷瓶递给了荀殷。

    荀殷接过丹药之后同样是细细打量了一番，先前他便觉得百里红妆炼制的很有可能是失传了的回春丹，现在一看，他更是觉得极有可能就和自己所判断的一样。

    只不过，他先前只是见过古书上的记载，并没有亲眼见过回春丹，所以他也不能给出肯定的回答。

    “荀殿主，这是什么丹药？”杜飞扬缓缓出声问道。

    此次的炼药师大赛，他们药宗早就已经丢尽了颜面，他也不介意再不耻下问。

    这不懂装懂，反倒更加引人嘲笑。

    伴随着杜飞扬的话音落下，在场所有人都愣了一瞬。

    百里红妆在这炼药师大赛上抢尽了风头，所有人都很好奇她所炼制出的是什么丹药。

    然而，现在竟然连药宗的长老都不知道这是什么丹药，未免有些太惊人了吧？

    上官宇枫在听到这番话之后反倒露出了理解的神色，无怪他判断不出来。

    既然连长老都无法判断，那么他不曾判断出来也是正常的，并不是他学艺不精。

    楚千逸的目光同样落在了百里红妆的身上，百里红妆先前帮了他那么大的忙，他对百里红妆也是充满了好感。

    听着杜飞扬的询问，荀殷微微一笑，“事实上，我也无法肯定我的判断。”

    说着，荀殷不由得看向了百里红妆，笑容慈祥而和蔼，“不知这是否是已经失传了的回春丹？”

    在荀殷问出这句话的时候，古伟雄的目光同样锁定在了百里红妆的身上。

    他的想法和荀殷一般无二，因为这情况与古书上所写的实在是太像了。

    百里红妆微微点头，神情中透着几分佩服，“不错，正是回春丹！”

    这是她第一次见到炼丹殿的殿主，据她所知，回春丹在圣玄大陆已经消失很多年了。

    没想到光是凭借着炼制丹药时散发出的丹香，荀殿主便能够将其判断出来，实在是了不得。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场所有人的眸光都变化了几分。

    “天哪，百里红妆炼制的是失传了的回春丹！”

    “这也太厉害了吧！回春丹是六品丹药，等级可是比冰灵丹还要高呢！”

    “真没想到百里红妆竟然这样深藏不漏，实在是太让人惊叹了！”

    “我这会儿对百里红妆是真的服了，她平日里也太低调了吧！”

    在这一刻，天罡宗弟子对百里红妆的感情已经转变成了崇拜！

    此次参加炼药师大赛的弟子之中，百里红妆无疑是最年轻的一人。

    然而，就是这样年轻的她竟然炼制出了最高品级的丹药，而且还是失传了的回春丹，实在是让人大跌眼镜！

