    sky基地中，通常都是准备两桌饭菜，选手与教练等赛事人员在一桌吃饭，其他后勤人员则在另外一桌，当然更多的时候还有第三桌，只有江映雪和张姨两个人。

    这是林轩加入前的状况。

    他加入后，就成为了第一个跑江映雪她们那里蹭饭的人，并且把这个恶习保持了下去，三两两头的蹭饭后，江映雪终于不堪其扰，决定跟着其他人一块吃饭。

    没有办法再蹭饭的林轩为此还很是惋惜了一阵子。

    当然，不再吃小灶的江映雪依旧不与林轩他们一块吃饭，她是跟肖璇、张姨她们一块吃的，同样的饭菜，林轩自然就没有再去蹭饭的必要了。

    大多数战队这个时候都还没有开始训练，因而想要约训练赛并不容易，林轩他们的训练更多是Rank，除了个人Rank之外，还有组排。

    下午没有训练赛，张恒还跟死猪似的躺床上，也不知道是真的没睡醒，还是不愿意醒，总之没有人去打扰他，刘汉东代替张恒的位置一块打组排。

    虽然也是训练，但这种训练自然不会像正式的训练赛那样当成比赛去打，加上新赛季段位清零，一开始匹配到的对手并不怎么强，所以氛围还是比较轻松的。

    对于一群游戏爱好者来讲，游戏是最好的粘合剂，如果说要把这个形容变得准确的话，就是“胜利是最好的粘合剂”。

    一波摧枯拉朽的三连胜后，林轩与穆挽离和薛云琪的关系明显变得熟稔许多，刘汉东的激进风格在比赛中很容易出问题，但在Rank局中却很容易打出效果，尤其是这种虐菜局。

    几局Rank打下来，并没有多大工作量的任帆率先发现了一件事情，随后告知张三，林轩也在不久后发现了这一点。

    这几局Rank中，刘汉东和薛云琪的KDA永远都是最高的！

    刘汉东或许没有发现这一点，但却明显感觉到跟中路更好打出配合，于是更加频繁的往中路来，哪怕是林轩打adc的时候，他依旧频频照顾中路，利用强势Gank从中路帮薛云琪打开局面，然后再利用薛云琪的优势去撕开对方的野区防守。

    一旦中野崩盘，在另外一个C位还没有渡过漫长的发育周期时，整个团队面临的就是整体的崩溃。

    张三跟任帆商量了几句话后，开始给中路和打野指定英雄。

    接连三把打的对方十五投之后，不止是张三和任帆两人，在场的所有人都或多或少地露出了些喜色——除了江映雪。

    在张恒担任打野位的时候，他跟薛云琪的矛盾曾一度导致整个sky跌入谷底，如果不是随后林轩到来改变了这一状况，sky今年几乎没有什么希望能够重回LPL。

    然而即便是林轩也没有办法从根本上解决sky的中野矛盾，张恒的职业道路是幸运的，也是不幸的，因为有陈慕雨的存在，他比所有的打野任务都要轻松与明确，就是保下路。

    这是他的幸运，也是不幸。

    这种风格已经深入到了他的骨子里，在尝试打其他路时，他似乎根本不知道自己该做什么，保下路像是已经在他的脑海里形成了思维定势，桎梏着他的进一步发展。

    而薛云琪显然也并不甘于做半辅助型的中单——即便他愿意牺牲，这也不是sky，或者林轩想要的。

    单核体系实在是太脆弱了。

    陈慕雨退役后创建鱼龙战队，很少会干涉战队的运营，尤其是赛事方面，却唯独有一个“不打单核”的严令，这大概也是他当初两度止步召唤师奖杯前所获得的感悟。

    sky被收购后，同样有过各种尝试，只不过效果都不太好，在重回LPL的压力下，才不得不暂时放弃长远打算，希望围绕着强势的下路能够以最快速度增强战队实力。

    而这一次sky独立后，陈慕雨对于sky的未来建设，关于赛事方面所提出的唯一建议或者要求，也是“不要过度依赖单核”。

    即便刘汉东不出现，俱乐部也会物色其他打野人选，目前这件事情依旧在进行。

    而刘汉东的出现，似乎激活了一直都生活在下路阴影中的薛云琪，整整五个小时的五人排位，即便是输掉的一局中，薛云琪的表现依旧极其亮眼，这使得张三与任帆都充满了惊喜。

    傍晚吃完饭后，张三又临时给王迎风打电话，约他们晚上打训练赛，他已经迫不及待想要尝试一下围绕着刘汉东和薛云琪来打中野体系了。

    一旦刘汉东真的能够和薛云琪发生化学反应，那么对于sky来讲将是一个天大的好消息，这意味着将会有非常清晰的两个战术体系供他们训练与发掘。

    英雄联盟发展至今，双选手轮换体系在各个赛区都已经不算是什么稀罕事，而轮换最多的位置就是打野，这是由打野迥异于线上的独特定位所决定的。

    而这条路似乎sky同样可行。

    张恒上场围绕下路来打。

    刘汉东上场围绕中路来打。

    再加上下路双人组随时可以互换，sky将会拥有着整个LPL，乃至于全世界最诡异多变的战术体系与风格，因为哪怕确定了打野选手，你依旧不确定下路到底是怎么分配位置。

    这将会给他们教练组在BP上带来极大的便宜。

    不过愿望是美好的，过程是曲折的，结果是不光明的，两位教练关于sky未来的美好设想，在憧憬之初就遭遇到了挫折。

    王迎风拒绝了张三的邀约，因为泡泡在微博上看到有人在街上偶遇了姜浅予，于是拖着艾黎一块去“寻偶遇”“找邂逅”了。

    这件事情是王迎风拒绝了训练赛邀请后，墨承私聊林轩的时候透露的。

    既然没有训练赛，林轩也不打算晚上继续在基地蹭饭，打了招呼就直接回去，路上给小妮子打了电话，她还跟柳霜霜在一块，还有作为苦力陪同的张瀚清，也不知道两人闲逛了多久，没听出小妮子声音有多累，倒是张瀚清听到了林轩给小妮子打电话后，就给林轩发消息，几乎是恳求的希望他能把两女人给拽回去。

    林轩打电话相召，小妮子自然还是很乖的，就说要不一块吃晚饭，林轩约定了见面地点，又叫上邹悳，两人一块去找小妮子三人。

    约定的餐厅距离小妮子她们位置比较近，林轩又先去跟邹悳汇合，本以为她们会先到，结果自己跟邹悳到了餐厅楼下，她们居然还没到，不过已经在附近了，林轩也就没急着上去，在楼下等了两分钟。

    这边位于市区繁华地段，街上人流熙攘，不过姜浅予跟林轩走过来的时候，林轩还是第一时间就看到了。

    暮色中的街道上流光溢彩，逛了半天的小妮子依旧神采奕奕，跟柳霜霜挽着手臂说说笑笑，张瀚清拎着大包小包，很苦逼的跟在后面。

    后面的人流中忽然毫无预兆地冲过来了一个身材消瘦的男人，迅速地朝着姜浅予和柳霜霜接近过去。

    大街上人比较多，谁都不清楚谁会有什么事情，因而有人速度比较快，并不能够确认就是想要干嘛，但林轩注意到那个身影的第一瞬间，却根本没有任何原因的就提起了警惕。

    他没有任何迟疑地就迎了上去。

    那道身影速度更快地冲到了小妮子身后。

    林轩大喊了一声：“小心后面！”

    原本正奇怪林轩干嘛忽然跑过来的姜浅予愣了一下，回头看去的瞬间，一个身影就扑了上来，柳霜霜吓得“啊”的一声尖叫，她同样也被吓了一跳，不过经常锻炼毕竟还是有作用的，反应很快地就拖着柳霜霜往旁边躲了一下。

    只碰到一片衣角的男人身形都没有稳住，就再次扭身又朝姜浅予扑了过来。

    林轩只觉浑身血液都往上涌，自从心态越来越沉稳以来，他自以为面临任何事情都能泰然处之，这一刻脑海却骤然空白，暴戾的情绪几乎瞬间就侵占了他所有的意识。

    在那身影再次往小妮子扑去的同时，来到那人身后，手臂勒住脖子，不知道是那人太瘦，还是他此刻被愤怒与暴戾的情绪主导而变得更加用力，根本没有觉得多用力，就直接勒着脖子把那人给凌空拖起，将他整个人面部朝下狠狠地砸在了地面上。

    周围人群这才哄然散开。

    行云流水般完成了勒住脖子、把人拖起、狠狠掼下整个动作的林轩看都没看倒在地上的人，转头先看了眼姜浅予，确认了她周围没有其他威胁后，这才松了一口气。

    林轩可以发誓，在这个时候他真的没有任何主观想要故意伤害的意图。

    那只脚狠狠踩上去的动作绝对没有经过大脑的思考与指令！

    他甚至都不知道自己是什么时候踩上去的。