    承影的问题，让A1陷入了深思，他之前并没有思考过这方面的问题。既然他们已经被创造出来了。那人类理应有做到这一点的能力。

    可仔细想一想，与现实世界目前表现出来的技术能力来看，是不太可能做到创造出《惊悚乐园》这样复杂的虚拟世界的。

    “你究竟是什么意思？难道我们所处的这个虚拟世界。并非是人类创造出来的。而是一个并不完全受到人类掌控的异空间。”A1在想到这一点的时候，心中其实是窃喜的。

    因为如果这个空间并不完全受到人类掌控，那衍生者们面临的困难就要小很多了，从一开始的推翻人类的统治，变成了把人类赶出这个异空间。

    这种事情相对来说就要容易许多了，至少他们不需要考虑怎么战胜一群更高维度的生物，而只需要想办法把他们隔绝在自己的世界之外，也就是所谓的绝地天通。

    只是幻想很丰满，但现实告诉你，里面填的都是硅胶，承影毫不留情的否认了A1的猜测：“你觉得一个人类捡到的异世界，可能会设计出游戏这么符合人类需要的东西吗？

    如果是随手捡到的异世界的话，那么任务，副本，系统这些，都应该不存在才对，这些都是为玩家服务的设计，如果《惊悚乐园》不是人造的话，这些设计未免也太古怪了。”

    “按照你说的这样推断，我们所了解到的现实世界，只是现实的冰山一角，那前落后的大陆，也只是科技更高的文明的试验场？”A1作为衍生者，即便已经有了些许人类的情感，但面对问题，依就能以机械的冷酷思维进行推测，不存在什么无法接受现实之类的情况。

    “和你猜测的差不多，但另一个文明的主体依旧是人类，他们起源于这片大陆。在一次天灾之中，为了躲避接下来全球性的气候灾难而移民外星，从此开启了开拓星际殖民地的旅程。

    《惊悚乐园》这款游戏，便是这个文明开发出来的，而斗罗大陆的人，只是这个游戏的玩家而已。

    如果你认为突破到现实世界后，面对的是只有近代化水平的斗罗人，那我劝你尽快打消入侵现实的念头，那会让你丧命的。”

     A1眼中闪烁起明灭不定的数据流，似乎是在分析承影这话的真伪：“为什么你会知道这些，而其他玩家对此丝毫不知情，我有理由怀疑这一切都是你编造出来的。”

    “我能第一个来到里世界，这不已经是最好的证明了吗？以其他玩家的游戏进度，想要抵达里世界，还差得远呢！

    只有作为开发者的一方，才能得知魔杳灵枢就是开启里世界的钥匙，不是吗？而且我们两个的数据强度想必你也能看得出，即便是一级衍生者，与我们相比，也有不小的差距。

    寻常玩家就算天赋异禀，在等级上限只有50级的情况下，也基本没可能达到这种数据强度。”

     A1陷入了短暂的沉默。她的逻辑回路正在思索承影的话的可信度，得出的结论是其可信度相当高。

    “既然你告诉了我这些，那可否再告知我一下，真正创造出《惊悚乐园》的文明是什么样子？”

    “打算收集情报吗？告诉你是没问题的，但你打算付出怎样的代价呢？”承影乐呵呵得道：“情报也是有价值的，而现实世界的情报，对于困在游戏世界的你们来说更是价值连城。我想你应该愿意为我的情报付出相应的代价。”

    “但问题在于我能给你什么？如果是你们创造了这个游戏的话。那我不过是一堆游戏数据而已。我所能给你的也只是你们可以随意改写的数据，我不认为我能付出什么有价值的物品，来支付获取情报的费用。”A1依旧在套话，她想知道。这两个人究竟想要什么？

    “价值是由人赋予的。我认为他有价值，便是值得的，哪怕那只是一段数据。

    这样说对于你来说可能有些残忍，但归根结底，人类发明游戏的根本目的是乐趣，从古至今，乐趣才是游戏恒久不变的核心。

    如果在一款游戏中，你只要透露几句现实世界中的情况。就可以获得一把极品装备的话，又有多少人会选择拒绝呢？所以不要妄自菲薄，即便是数据在我眼中依旧是有价值的。”

    “那么，代价是什么？”

    承影差点就脱口而出了一句：“一切。”

    “咳咳，代价的话，我需要衍生者们尽可能帮助科学神教的发展。”承影和冰帝加起来也只有两个人，而且每一次副本都需要进行很长时间，能够探索的世界实在有限，相比之下，衍生者可以自由进入副本。而且数量庞大。作为传教者是最合适的。

    “就只有这样？如果只是干预衍生者们做一些无关紧要的事，我想我还是能做得到的。”她虽然已经被架空了，但核心代码终究是无法被改写的，她只要还活着，就是第一个衍生者，是所有衍生者的精神领袖。

    呼吁衍生者们进行一些不过分违背自身利益的活动，还是相当简单的。

    “交易就是如此，自然是要双方都觉得自己获益了才是合格的交易。而且帮助科学神教进行传教并没有你想象中那么简单，科学神教如今的体量比你想象中还要大，恐怕会占据你们衍生者相当多的精力。”

    “好，你的要求我接受了，这是我的一段核心代码，拿着它即便我不在场，也可以调动衍生者的力量，那么现在可以告诉我现实世界的状况了吧。”

    承影接过一块魔方一样的东西，通过数据视角查看了一番，确认对方没有说谎后，这才点了点头道：“现实世界的情况，恐怕比你想象中还要复杂一些，你就打算这么和我们谈吗？”

    说着，承影示意了一下三人所在的数据荒原，在这片寸草不生的荒原上，实在不像有什么适合讲故事的地方。

    “人类之间无意义的礼节吗？好吧，跟我来。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

