    　　就在唐洛胡乱猜测时，美女记者又开口了。

    　　“呵呵，我去过安蓝的演唱会，当时见过唐总。”

    　　听到这话，唐洛恍然，原来是这样。

    　　就说嘛，他记性很好的，尤其是对美女。

    　　这温雅，虽然不如韩若冰，也不如安蓝，但也算是九十分美女了。

    　　别说约过了，就是见过，他也会有印象。

    　　“所以，我欠唐总一声‘谢谢’。”

    　　温雅看着唐洛，感激地说道。

    　　“我如今能做的，也只有这么一句‘谢谢’了……本来想为唐总做个专访，可某些原因，唐总应该了解。”

    　　“呵呵，了解。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“也不用谢，举手之劳而已。”

    　　“不管如何，都得感谢唐总那晚力揽狂澜，救了所有人。”

    　　温雅微笑道。

    　　“您是英雄。”

    　　“呵呵，上升不到这个高度。”

    　　唐洛摆摆手。

    　　“温小姐，请坐，我们坐下聊。”

    　　“好。”

    　　温雅点点头，坐下了。

    　　“韩总，唐总，我们什么时候开始？”

    　　等又寒暄了几句后，温雅问道。

    　　“随时都可以。”

    　　韩若冰回答道。

    　　“我也没问题。”

    　　唐洛点点头，他就是打个酱油而已。

    　　从刚才温雅的话，他可以听出来，她不会多问任何出线的问题，知道什么该问，什么不该问。

    　　“那我们准备一下，就开始吧。”

    　　温雅说道。

    　　“好。”

    　　韩若冰点头，整理了一下衣服。

    　　然后，她看看唐洛，探出白皙的手，也帮唐洛整理了一下衣领。

    　　唐洛一怔，随即露出笑容。

    　　他没想到，韩若冰会当众做出这样的动作。

    　　以他对韩若冰的了解，如此动作，已经算是很亲昵了。

    　　不光他愣了，就连周倩等人，也都愣了一下。。

    　　她们对韩若冰，同样很了解。

    　　倒是温雅，露出一丝笑容，看来他们的感情，还真是好。

    　　很般配的一对。

    　　几分钟后，一切准备就绪。

    　　摄像师打出一个手势，开始拍摄了。

    　　“韩总，您好，很荣幸能为您做这次专访……”

    　　温雅出现在镜头中，她坐在沙发上，说这话时，也非常自然，就想是朋友聊天那般。

    　　“除了韩总外，还有唐总……据我所知，唐总是梵若公司的副总裁，也是韩总的未婚夫。”

    　　“呵呵。”

    　　沙发上，韩若冰旁边的唐洛，露出笑容。

    　　他也丝毫不见拘谨，坐在那里，整个人显得非常轻松，状态极好。

    　　就连温雅，都有些惊讶，唐洛绝对不止一次上过镜，不然不会是这状态。首发

    　　甚至，显得非常随性专业。

    　　她很想问问，唐洛以前是做什么的，但考虑到正在拍摄，也就忍住了。

    　　温雅的采访重心，放在韩若冰以及梵若公司上，只是偶尔会提到唐洛。

    　　唐洛也乐得清闲，他可不觉得，少采访他一点，就会心里不舒服什么的。

    　　更不担心别人觉得，他们是女强男弱。

    　　要是可以选择，他更愿意吃软饭，什么都不管。

    　　比如这次专访，他更想当个人形背景板，什么都不说，就坐在那里就好了。

    　　“梵若公司创立以来，就有一个目标，就是成为国际一线品牌……如今，也正在朝着这个目标前进。”

    　　韩若冰与温雅聊着。

    　　“呵呵，在今日之前，就听说过韩总，也一直把韩总当偶像，只不过无缘得见……今日，终于认识，也成为朋友，希望以后能与韩总多沟通，多学习。”

    　　温雅笑着。

    　　“温小姐的名字，我也听说过，非常优秀……”

    　　韩若冰也微笑道。

    　　听着两人的对话，唐洛笑笑，这女人还真是愿意互相捧场啊。

    　　哪怕是韩若冰，也不例外。

    　　昨天跟安蓝、卡迪拉捧着，今天跟温雅捧着。

    　　男人喜欢如此，女人更喜欢。

    　　“唐总，您平时在公司里，负责什么工作呢？”

    　　忽然，温雅看着唐洛，问道。

    　　“啊？”

    　　唐洛正神游天外呢，听到温雅询问，缓过神来了。

    　　温雅飞快打出一个手势，这段是要掐掉的，然后她表情未变，重新问了一遍。

    　　“呵呵，我作为公司副总裁，日常的工作，我都会参与。”

    　　这次，唐洛很有状态了，大言不惭地说道。

    　　“……”

    　　听着唐洛的话，韩若冰眼神有些古怪，日常工作，都有参与？

    　　这话，怎么说出口？

    　　要说日常工作，都有参与，那参与最多的，就是每天送她来公司吧？

    　　想想唐洛之前应聘的职位，好像也算是认真负责了。

    　　镜头外的周倩、刘畅等人，都很想笑，不过硬生生憋住了。

    　　“嗯，看得出来，唐总是个很有能力的人，不然韩总也不会放心，把如此重要的职位，交给唐总您了。”

    　　温雅捧了一句。

    　　“还好，一切都是为了梵若公司更好嘛。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“刚才若冰也说了，梵若公司有大目标，我们正在路上……”

    　　“嗯，我相信有朝一日，梵若公司一定会实现这个大的目标，甚至超越这个目标。”

    　　温雅点点头。

    　　“作为最近人气最旺的公司，不光是在中海，哪怕是全国，梵若公司的名气，也几乎无人能比……这些，与安蓝女神有关，也与梵若公司本身有很大关系！作为安蓝的粉丝，我同样也是梵若珠宝的粉丝。”

    　　“呵呵，温小姐喜欢哪个系列的？”

    　　韩若冰笑着问道。

    　　“冰系列。”

    　　温雅回答道。

    　　“我听说，冰系列是韩总亲自设计的？”

    　　“是的。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“不过这两年，公司事情比较多，冰系列的新品，就没那么多了。”

    　　“既然喜欢，那就会等待，因为等待，值得。”

    　　温雅看着韩若冰，说道。

    　　“我很期待，冰系列会有新品出现。”

    　　“好。”

    　　韩若冰笑笑。

    　　“等会儿，我们去展厅，温小姐可以看到冰系列的全部，有的，是新品，但没有上市。”

    　　“是么？太好了，我很期待。”

    　　温雅眼睛一亮，她不是随便说说，她是真的喜欢。

    　　在安蓝代言梵若珠宝前，她就喜欢，所以这次得知要对梵若公司做专访后，她就亲自来了。

    　　现在看来，此行，会有不小的收获，不会白来！

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

