    以他的认知，在这方小千世界中，没有人能让他大哥陈枫狼狈如斯。

    陈枫摆摆手没有多言，直接问情况。

    见陈枫确实无碍的模样，天残兽奴这才放心，面色迅速变得严肃。

    “情况不是很好。”

    “就在刚才，邀请函上时间提前了。”

    “三日后就得出发。”

    陈枫点点头。

    “此事我已在路上知道了。”

    话音刚落，只听得山脉深处，忽然传来一声巨响。

    杀气与战意四散。

    一座山峰被生生削去，化为齑粉。

    陈枫蹙眉抬头，看向那边。

    “有魔族？”

    天残兽奴极为不屑地回头瞥了一眼，摇头。

    “是那几个不长眼的蠢货在起内讧。”

    这次的试炼任务极难，进来的试炼仙徒也个个修为不低。

    放在这方小千世界中也算得上佼佼者。

    因此，天残兽奴能找得到的最后那支人族队伍，他们也有不少人找来。

    而后就开始出现内讧。

    规定的任务是要混入人族队伍，护送从静竹进入魔王城而安然无恙。

    可队伍人数有限。

    况且这支原住民修仙队伍，对他们这些不速之客，也颇为警惕。

    这方小千世界，他们当初逃亡奔波，可以说是把所有人族修士都认识了遍。

    可这些人像是从天而降一般，实在很难不令人心生怀疑。

    这不就开始内讧了。

    陈枫看着在前面带路的天残兽奴，随口问道：“你混进去了？”

    天残兽奴当即笑了起来。

    “那是自然。

    我的御兽能力与掠夺的神通，占有绝对优势。”

    很快，三人穿过葱郁的参天古木，来到一道深渊前。

    周围山峦崩塌，呈现一片破败之相。

    就连这足有上百米之宽的深渊，也像是大战时导致的。

    “从静竹就在下面。”

    提到从静竹，天残兽奴神色微微有异。

    “大哥，我跟你们说，那个从静竹好像对魔气有特殊能力。”

    说着，几人纵身一跃，跳了下去。

    咚！四人齐齐出现在深渊之下。

    确切地说，是在寒潭下方的洞窟之中。

    “天残兄，这三位就是你的朋友？”

    刚一出现在洞窟之中，一个轻灵妙音便在洞窟中回响。

    陈枫扭头看去。

    这里人还真不少，足有上百个！不过，这上百个人族修士中，倒也左右各半，泾渭分明。

    陈枫一眼便看得出来，左边这半定是这方世界的原人族修仙者。

    原因无他，气质、气场一眼就看得出来。

    他们每个人的眼神，都无比坚定，而且相当平静。

    陈枫甚至能从那双双眸子中，看出不甘、仇恨、视死如归。

    而右边那群人，三三两两站着。

    即便伪装着像是有国仇家恨般，可演技未免还是拙劣了些。

    开口之人，乃是为首的一位青衣女子。

    只消一眼，陈枫便能确定，此人便是从静竹仙子。

    明眸皓齿，黛眉朱唇，白肤赛雪。

    即便只是最简单的一个发髻，依然出落得大方优雅。

    且英姿飒爽！即便此女玲珑有致，完全就是女子装扮。

    可陈枫还是认为，用“英姿飒爽”来概括对她的印象，最为体贴。

    她眼中，有大义！陈枫三人简单介绍了一番。

    看样子，天残兽奴在这里混得还不错。

    而从静竹对他们主动示好，当即引起右边四五十人看向陈枫四人，面色变得阴沉起来。

    陈枫看向从静竹，想起了方才天残兽奴之言。

    他顿了顿，压线传音，开门见山发问：“静竹仙子，我听说，你似乎对魔气有些特殊能力？”

    闻言，从静竹本能一愣，而后看向他，意味深长地点了点头。

    这是自然的。

    否则，他们也不会真的把从静竹作为棋子，贡给加玛斯特玛。

    这一招，叫做图穷匕见。

    真正的大杀器，乃是从静竹自己。

    陈枫再问：“你是半魔？”

    从静竹一惊，当即否认。

    她引陈枫四人进入洞窟深处，而后挥袖设了个结界，与外面隔绝。

    “我的体质较为特殊，能吸收他人血脉。”

    “昔日，有一次，我与……夫君，陷入绝境。”

    “竭力反抗中，我强行吸收了几头魔圣的修罗血脉。”

    “也阴差阳错之下，对魔气有了吸收净化能力。”

    寥寥数语，却将血淋淋的过往一笔带过。

    陈枫可以想到她经历过什么。

    吸收修罗血脉之后，会产生前所未有的血脉反噬。

    当初，陈枫也经历过。

    只不过他自身的血脉更为强大，没让修罗血脉翻出什么浪花。

    可眼前这位女修士不一样。

    陈枫能感应到，她的血脉确实挺强。

    但，绝对难以与修罗血脉抗衡。

    恐怕当初，牺牲了不少。

    这时，一旁的天残兽奴随口对陈枫补充了一句。

    “大哥，静竹仙子的夫君，就是当年人族第一强者，郎康。”

    此话一出，陈枫、钟离瑶琴与无崖道人皆是一惊。

    陈枫心中微动，当即看向从静竹，微笑。

    “巧了，我们赶来的路上正好撞见了你夫君。”

    “我把他也带来了。”

    “什么！”

    听到陈枫的话，始终镇静的从静竹，脸上终是多了几分异色。

    她绝美的面庞瞬间浮起一抹激动。

    “他现在在哪？”

    陈枫翻手取出百鬼招魂金塔。

    金塔迎风暴涨，很快就化为十余米高。

    从静竹脚步有些浮，刚靠近几步，眼眶已经红透了。

    但，她却还是停下了。

    陈枫似是猜透她此时心里在想些什么，淡淡开口：“我与郎康交手过程中，发现他仍有自我意识。”

    果不其然，在听到这话后，从静竹满脸不可思议地看了过来。

    “你……你说什么？”

    下一刻，从静竹的身形便消失在了原地。

    金塔第一层。

    宽阔无物的苍茫大地中，那一道身影格外显眼。

    那人背对着她，可光看身形，就令从静竹倏地落下泪来。

    “夫君……”话音未落，郎康霍然转身，浑身魔气四散。

    刹那间，墨发狂舞，双目赤红。

    几乎不管不顾，就要冲杀上前来。

    嗡！耳畔忽然响起一声轻吟。

    下一刻，郎康的身形就禁锢在了原地。

    无数道韵像是一道道锁链，将他牢牢锁在了半空中。

    

