    第98章 包围

    唐三显得十分疲惫，即使连续吞下三个恢复大香肠，也没能让他恢复过来。

    刚才，他可是连续瞬发了四道第四魂技的变异魂技。

    对于魂力，精神力的消耗，都是极大。就刚才那一下，基本用掉了唐三八成魂力。

    唐三笑了。

    虽然消耗巨大，但胜利属于史莱克学院。

    唐三的第四魂技鬼蛛之网只是单体限制技能。优点是，极其坚韧难以打断，而且可以在唐三精神力覆盖的任意地方瞬间出现。

    唐三对于武魂的运用确实出神入化，在这个基础上，唐三研究出了鬼蛛之网的变异魂技，鬼蛛突刺阵。

    同时瞬发多次第四魂技，蓝银藤化作坚硬的地刺，突然从目标脚下冲出来。

    而且，每根蓝银藤上，还附带着人面魔蛛的毒素。不需要打到人，在鬼蛛突刺阵的范围内都是这种毒气。只要吸入体内，就能造成眩晕、麻痹效果，更严重的还会被直接毒死。

    这就是史莱克学院的战术，至少目前来看很成功。

    唐三知道，这20多天的比赛，琉璃学院一直保持着全胜战绩，必定滋生骄纵之心，唐三利用的就是这一点。

    史莱克学院的队员实力整体上都比琉璃学院小低，这样一来，对手定然不会一开始就释放最强大的第三第四魂技。

    戴沐白马红俊他们拖住了琉璃学院的主攻手给唐三争取时间，并且将琉璃学院主攻手引到一起。

    宁霄也被小舞引走了，不会关注到这边。

    找到合适的时机，唐三就会发动鬼蛛突刺阵。到时，有着飞行蘑菇肠的戴沐白等人，可以飞行躲开鬼蛛突刺阵。而琉璃学院的四人，将会被强制眩晕。

    接下来，天上的马红俊发动凤凰火线，顷刻间就会将地面的所有蓝银藤引燃，变成一片火海。

    而戴沐白也会同时发动第四魂技白虎流星雨。

    琉璃学院避无可避。

    只要解决掉几名主攻手，唐三便会立即使用八蛛矛解决掉独孤雁与宁浩，到时，所有人合力围攻宁霄。唐三相信，就算宁霄魂环配置高，也无法同时对付他们七人。

    唐三嘴角有着笑容，一切都在他的掌控中。

    控制战场，控制队友，控制自己。

    这就是控制系。

    然而，唐三的笑容仅仅只是停留一秒，他的表情便瞬凝固了。

    他见到对面辅助系魂师七宝琉璃塔上突然透出一道七彩光芒落在独孤雁的身上，独孤雁也动了。

    独孤雁的第四个魂环闪烁，右手高高举起，紫青色的气体在其手掌中凝聚。右手一挥，那缠绕在她身上的碧绿色的能量大蛇突然离开了的独孤雁的身体，冲了出去。

    只见，那碧绿的大蛇在前进的过程中，体积迅速变大，眨眼间就变成了直径超过一米，长度超过二十米的碧绿大蛇。这就是独孤雁的第四魂技御毒灵蛇。提供这个魂环的魂兽和独孤雁的武魂一样，正是一条7000年的碧磷蛇。

    以能量凝聚一条巨大的碧磷蛇，身体可以吸收一切毒素，可以由独孤雁自己控制是将吸收的毒素反馈给她的身体加强自身能量，还是由碧磷蛇喷出去攻击敌人。

    在宁浩第三魂技魂力增幅下，独孤雁的第四魂技只会更加强大。

    大蛇移动速度极快，迅速冲进了唐三释放的鬼蛛突刺阵中。大蛇身体灵活，穿梭在空隙之中，所过之处，毒气全部被大蛇吞噬。

    只见，大蛇的头部抬起来，对着天空中的戴沐白几人吐了几口毒气，吓得他们四个连忙扇动翅膀躲开，并吞下先前准备好的解毒小腊肠。

    然而，奥斯卡的解毒小腊肠只是第二魂技，百年魂环技。而碧磷蛇喷出的毒，正是被她吸收掉的唐三的毒。

    这是唐三的第四魂环技能，6000年的人面魔蛛的毒。

    小腊肠虽然有着一定的压制效果，但戴沐白四人仍然感觉晕晕乎乎的，只能控制着双翼向着更高的地方飞去，用来躲避地面的攻击。

    大蛇吐了几口毒，打不到天上的人，也就没再理会它们了。大蛇来到朱竹清等人身边的时候，却是迅速缠住朱竹清几人。在碧磷蛇与朱竹清四人接触的时候，同时也吞噬了刚才被他们吸进体内的毒素，唐三人面魔蛛的毒素效果瞬间失效。

    大蛇继续前行，将朱竹清方索赵业吕七七全部送到唐三的附近，大蛇绕着唐三奥斯卡转了一圈，用身体圈地成牢。巨大的蛇头，在唐三奥斯卡的正上方，封锁了他们飞出去的路线。

    而，朱竹清，方索，赵业，吕七七也从四个方向将唐三奥斯卡包围。

    形势瞬间发生巨大的变化，让观众们高呼。

    观众席上的玉小刚秦明的脸色也变得很不好。

    他们完全明白唐三的战术核心就是利用琉璃学院的轻敌，如同当日对付皇斗战队以及凶神战队那样，瞬间爆发。

    可他们没有料到的是，等级相差如此大的情况，琉璃战队依然还是如此谨慎。

    瞬发第四魂技，不仅破了唐三的战术安排，反而还包围唐三。

    虽然被大蛇的身体挡住，普通观众看不清里面的情况，但也知道里面琉璃学院队员有四人，而史莱克学员只有两个，谁强谁弱清楚的很。

    四名魂宗同时出手，玉小刚也不敢确定唐三是否撑得住。

    被人包围，奥斯卡变得十分紧张，不敢离唐三太远。

    而唐三的神情也变得十分凝重，这样的局面，是他完全没有想到了。

    没有丝毫犹豫，唐三立即释放外附魂骨八蛛矛。

    玉小刚说过这一场他可以使用八蛛矛，但唐三也不敢随便暴露。此时，让大蛇围住，反而还没人看得见，正是好机会。

    “唐三，刚刚连续瞬发第四魂技，现在你的魂力不多了吧？你一人还如何对付我们五人。”

    方索冷笑着，纵使眼前的这人魂力等级比他低，可方索却没有丝毫轻视，宁霄的特别交代，方索岂敢忘记？

    “第四魂技，苍熊霸体。”

    “第二魂技，苍熊之怒。”

    方索立即施展了两个自身增幅型魂技，让自己的实力达到最大化。

    与此同时，一个巨大的熊掌，出现在方索的手中。

    见到方索手中的那对熊掌，唐三目光骤然一凝。

    在远处看来，那对熊掌仿佛就是魂力凝聚。但如此近的距离，唐三可以分辨出那是什么。

    “外附魂骨！”唐三沉吟。

    49级的强攻系魂宗，在加上外附魂骨，唐三完全想象的到眼前这个大块头的攻击力会恐怖到何等程度。

    方索动手了，其他人也没有闲着。

    赵业使用了他攻击力最强大的第四魂技影豹诡杀，身体都变成一头银豹，向着唐三冲去。

    吕七七并没有向着唐三突进，只见，她第一、第四魂环闪烁。

    第一魂技，玄晶分化。

    第四魂技，定位袭杀。

    吕七七手中的玄晶之匕分化成16柄，而她的第四魂技更是直接锁定目标，16把飞刀全都自动追踪着唐三。

    朱竹清没有围攻唐三。

    她的第三魂技幽冥潜行，第四魂技幽冥影分身，都属于特殊类的魂技，虽然效果十分强大，但相较而言，朱竹清的攻击力并没有同为敏攻系的赵业吕七七强大。

    朱竹清也动了，她的目标并不是唐三，而是在众人的注意力都在唐三的身上的时候，袭击了奥斯卡。

    “啊”

    一道惨叫声传来，奥斯卡被朱竹清抓了一身猫爪印晕了过去。

    (本章完)

