    “娜塔莎！！！别让我看见你！！！”

    被黑洞吸进去之后，王云发出一声愤怒的咆哮！！

    怒火中烧的王云，一张脸气的发紫！脸色狰狞，咬牙切齿！！

    “我一定要揍扁你！！！”

    一条长长的通道当中，五彩斑斓，流光溢彩。穿着钢铁侠盔甲的王云一阵歇斯底里的咆哮！

    “先生，你现在，娜塔莎是听不见的！”寂静之中，一个声音突兀的响起！

    “听不见又怎么样？他奶奶个腿儿！我招谁惹谁了？天天给人擦屁股！”陷入暴走状态的王云，根本不在意现在是谁在话，张口就咆哮了回去！

    “特么的！气死我了，这是跑哪儿来了？这乱七八糟的，什么时候才是个头儿啊？”咆哮的王云，这才注意到周围的情况！

    这是一条长长的隧道，看不到尽头！

    周围都是光怪陆离的五彩斑斓的光，光线，纷纷朝着隧道的尽头飞驰而去。

    似乎连空气都没有，王云感觉自己根本不需要呼吸，还不时的有不少的黑色光迎面而来，撞在王云的面盖上，随后却又消失不见，也不知道是被王云的身体吸收了，还是直接跃迁到了盔甲背后。

    “这里是时空隧道，先生！”贾维斯的声音再次想起！

    “诶？！贾维斯，你怎么能话了？”王云这才知道，原来贾维斯竟是重新启动了！

    如果贾维斯是个人，此时肯定会泪牛满面，坑爹啊，我刚才就话了好不好？你现在才知道我可以话了？

    不过，贾维斯不是一个人，它只是一段有着自己性格的智能程序。

    “先生，看到你恢复正常，我很高兴！”

    王云脸一黑，我一直很正常的好不好？你哪里看到我不正常了！！

    “时空隧道？不是吧，那我怎么出去啊？”王云脸色一苦，“你看，贾维斯，我的没错吧，娜塔莎和斯凯瑞碰到一起，绝对没有好事！！你还不信！”

    “是的，先生，因为资料不足，缺乏大量的计算，所以有这样的错误很正常！量子态纠缠！现在看来，托尼先生所在的世界和先生你所在的世界，有着千丝万缕的联系！”

    “被跟我整这些我听不懂的！”王云毫不犹豫的打断贾维斯的话，道：“大爷我只想回去，我妹妹还等着我回去做饭呢！要是回不去了，那麻烦就真的大了！这个娜塔莎，如果能再见到她，我不把她屁股打开花，老子就不姓王！”

    “量子态分为显态和隐态，娜塔莎和斯凯瑞姐就像是这两种形态，只不过，先生你能看到的，只有显态而已，当显态和隐态合二为一，才是完整的量子态！”贾维斯尝试着解释了一下，然后又道：“先生，我觉得你再次见到娜塔莎的几率不大，根据我的计算，现在的娜塔莎姐，应该已经回到了托尼先生所在的世界！”

    “诶！！”王云傻眼了，不是吧？那我怎么报仇？不报仇的话，自己就算是死了，也不能瞑目啊！

    算了，不管了，这些事情以后再，现在该考虑的应该是怎么出去吧！

    “贾维斯，你知道怎么从这里出去不？能不能炸开？”王云暂时将黑寡妇丢到了一边，问道。

    “对不起，先生，一个时空隧道的产生，需要巨大的能量，所以，时空隧道一产生，将会异常稳固，仅凭先生身上的方舟反应堆，是没有办法摧毁整个隧道的！就算可以，我也不建议先生这么做！因为，一旦时空隧道破碎，先生将会被暴虐的引力还有能量，撕裂的尸骨无存，连灰都剩不下！”

    “我擦擦擦擦！你的意思是，我现在只能等了？等到时空隧道把我抛出去？”王云欲哭无泪，有没有搞错？会不会等我出去了，妹妹都老了？父母都不在了？

    “贾维斯，会不会等我出去了，时间已经过去几百上千年了？”王云眼中闪过一丝悲伤，问道。

    “先生，我也不知道！数据不足，而且，我的硬件设施太差，经不起大量的运算！”贾维斯这段时间出的对不起，绝对比它以往任何时候的都多！

    “那算了，贾维斯，你多观察观察！有了结果在告诉我！”王云颓废的叹了一口气，怎么办？还能怎么办？只能等着了！“等等，贾维斯，时空隧道里面不应该是磁场混乱，引力就更不用了，你怎么就没有受到干扰？”

    “不，先生，你真的应该好好看看这方面的书了！恰恰和你的相反，时空隧道里面不但没有混乱的磁场，就连引力都没有，否则的话，你就不复存在了！”

    “好吧，你无视我吧！”王云老脸一红，居然被一段智能程序鄙视了，这是第几次了？记不清了，算了，不跟一团数据计较！

    咦，那是什么？

    扭着脑袋东张西望的王云，突然看见一个奇怪的画面！

    那是一个仿佛肥皂沫一般的圆球，在圆球表面，王云竟然看见了有几个人头像，嘴巴一动一动，却又听不见什么！那个人也不认识！

    随着这个肥皂泡的出现，在隧道的外围，越来越多的泡泡出现！

    那些究竟是什么？是宇宙？是世界？还是位面？又或者是其他的什么东西？

    哇呀，那是雷神！

    咦，那个不是冬兵么？他在干嘛？诶，诶！！别跑那么快啊，还没有看清楚呢！

    哇哦，这是哥斯拉！

    ……

    我勒个去，我到底要被传送到什么地方啊？

    刚开始，王云还能兴致勃勃的看着隧道外围那一个个如同气泡一般的球形世界，在不知道过了多久之后，王云也懒得看了，只感觉自己上眼皮和下眼皮打的不可开交。

    好困啊，我想睡觉！！

    “先生，我们马上到地方了！”突然，寂静的隧道当中，一个机器人的声音突然响了起来！

    王云浑身一哆嗦，你妹啊！贾维斯，不要这么突然话好不好？

    “怎么回事？”王云刚问出口，就发现，盔甲中的虚拟屏幕一闪一闪，遍布雪花，贾维斯还来不及话，整个画面就消失了！

    从面盖里朝外看去，王云漠然发现，经过了不知道了多久的穿梭，在他的前方，竟是出现了一个白色的光，随着他的靠近，越变越大，就像是一个亮眼的发光源，那强烈的光线，让王云不得不闭上了眼睛！

    几秒钟之后，王云感觉自己整个人微微一震，那股一直拉扯着自己穿梭的力量全部消失，整个人就像是来到了温暖的海洋里面，如同一只羽毛，没有重量，轻轻的漂浮在水里，随波逐流！舒服的让人昏昏欲睡！

    轻轻睁开双眼，王云崩溃了！！

    尼玛，这里又是什么鬼地方？

    只见周围是一片金色的云雾，不对，不应该叫做云雾，应该叫做星云才对。

    全是一片金色的星云，遥远的星云里，不是的闪过一道道如同闪电一般的蓝幽幽的光芒，如同一条条蓝色的神龙，穿梭其间。

    除此之外，就没有任何的东西了！

    “这是哪儿？”情不自禁的王云，在扭头看了看四周之后，嘀咕道。

    这里没有方向，没有上下。有的，只有那无法看透的金色星云！

    吱吱的电流声响起，而后，王云感觉到自己盔甲胸口位置的反应堆再次开始运转，发出了白色的光芒！贾维斯再一次重启了。

    “贾维斯，你能扫描一下么，这里究竟是哪里，有没有什么危险的东西，还有，这片金色的云雾，到底有多大？”看到贾维斯再一次重启，王云连忙问道。

    “好的，吱吱，先生，吱吱！”

    听到贾维斯那不是吱吱的声响，王云明白，在这里，还是有着电磁干扰，只是，没有那么严重，不影响贾维斯的正常工作而已。

    几分钟之后，就在王云等的有些不耐烦了，贾维斯出声了。

    “先生，我测不到这片星云的范围，但是能够侦测的地方，这里面没有任何的危险，只是，这些金色的云雾有些奇怪，全部都是一颗颗金色的六棱体晶体组成，每一颗晶体都是相同的大！”

    贾维斯一边着，一边将能够侦测到的范围显示在虚拟屏幕上面，旁边，还放上了金色的星云中的六棱体晶体示意图！不时的旋转一番，标出了这个六棱体奇怪的地方。

    “最重要的是，我分析不出这些晶体的成分！整个晶体只有十几微米，不可分割！不可燃烧，硬度超过新摩氏硬度0！显微硬度远远超过了金刚石！！”

    “管他呢！”王云毫不在意的摆摆手，“你把这些数据储存起来，不定以后用得上，可惜现在没有容器，否则，带上一些金色星云的样本就更好了！”

    “对了，贾维斯，有没有发现什么奇怪的地方？”王云问道。

    “没有，先生！探测信号在这片区域受到了可怕的压制，我能探测到的范围，不足三百米！”

    王云眉头一皱，心道，完了！不是吧，这自己要怎么回去啊？该死的娜塔莎，该死的斯凯瑞！！！

    “启动推进器，贾维斯，固定一个方向，我们找找看，有什么其他的线索！”

    “好的，先生！”

    呼，四个推进器发出了炽热的白色火光，王云在选定了一个方向之后，急驰而去。

    在贾维斯的计时下，整整飞行了差不多两个时候，贾维斯终于扫描到了一些不一样的地方！其实，已经不用扫描了，不足三百米的距离，王云已经看到了。

    那是一大片黑色的阴影！！

    在金色的星云当中，显得格外的突兀，那是一根看起来高约上百米，长度看不到头的黑色圆柱体，乌起码黑中却又夹杂着星星的金色！