
　　第二天中午，南岛孙家别墅内！

　　孙家上下基本人都到齐了，就连老爷子都脸色凝重的坐在了最中间。

　　“小迪，这事你得给全家一个交代，在我们孙家游轮上，那小子一口气杀了十几人，还重伤了我孙家的保镖，这让我孙家的脸往哪放啊？”

　　第一个开口的是孙迪的大哥，原本他是最有希望继承孙氏集团的，但孙迪因为洗髓丹的帮助，成功取代了他，所以他一直怀恨在心，处处希望能找机会扳倒孙迪。

　　孙迪盘着美腿，冷冷一笑：“交代什么？我有必要跟你交代吗？”

　　“你…”

　　老大气的刚想开口，就被老爷子给拦住：“好了，小迪做事有分寸，就算是有什么不妥的地方，也不能全怪她！”

　　“爸，您就是太宠着小迪了。”

　　孙迪的二哥叹了口气，他和老大是一丘之貉，二人也算是狼狈为奸。

　　他们跟孙迪是同父异母的哥哥，别说兄妹之情了，三人简直是水火不容。

　　“小迪啊，这件事…你能处理好吗？”

　　老爷子有点担忧：“十亿美金对我孙家来说，虽然不至于断骨断筋，但也是一笔巨大的损失啊。”

　　孙家能有个百亿多资产，这十亿美金差不多相当于孙家三分之一的财产了，让老头子一口气拿出来，他怎能舍得！

　　“爸您放心，我一分钱都不会给他的，在南岛…还没有人敢威胁我孙家呢。”

　　孙迪咬牙切齿，一想到洪峰敢掐她脖子，她就恨不得将他碎尸万段了。

　　“我不管，小迪，你今天必须把话说明白，你怎么就欠那小子十亿美金了？这不是开玩笑一样吗？”

　　“没错，这事必须得交代清楚，十亿美金可不是小数目，听说那小子不一般，真要是威胁到孙家，这个责任谁来承担？”

　　老大和老二是没完没了，二人非要刨根问底，今天他俩的目地，就是要逼孙迪交出孙氏集团总裁的位置。

　　孙迪嘲讽一笑：“你们没资格知道！”

　　“你这是什么话啊？咱们都是孙家人，凭什么没资格知道？”

　　“就是啊，要是说不明白，你这总裁的位置也别干了，真是添乱。”

　　大嫂和二嫂也在一旁添油加醋的冷嘲热讽，孙家在外人眼里是坚若磐石，可内部早就分崩离析了。

　　“小迪的事情还用得着你们来操心吗？真是多此一举，先摆正自己的位置吧。”

　　孙迪的四哥插口道，他是孙迪同父同母生的，二人感情很好，一直都在默默的支持孙迪。

　　“你这是什么话…”

　　“怎么？我说的不对吗？”

　　“老四，你什么意思啊？”

　　“……”

　　一时间家里上上下下全吵起来了，就连老爷子的几位夫人都跟着吵上了，这就是豪门的弊端，在争权夺势下，哪里有亲情可言。

　　孙迪也不说话，就这么冷笑着看他们吵个没完，如今的她已经高高在上了，又怎会把来之不易的权利给让出去呢。

　　“都给我闭嘴！”

　　老爷子猛的一拍桌子大吼一声，这一下全家上下才老实了，但都一脸怨气的怒视对方。

　　“小迪欠下的这十亿美金，是花在我身上了。”

　　老爷子怒视着众人：“你们现在还有什么话要问吗？要不有小迪，我这条老命早就没了。这件事无需多说，一切交给小迪来处理！”

　　洗髓丹的事情，只有老爷子和孙迪知道，其他人根本不清楚。

　　而老爷子明知道这是欠人家的，可他也不愿意掏这笔钱，这就是很多富豪的做事原则，宁可我负天下人，也不能让自己损失。23sk.Com

　　孙迪高傲的站起身：“爸，我先走了，这件事交给我处理就行了。”

　　孙迪离开别墅后，就坐进了劳斯莱斯的车里，此时在她旁白还坐着一个很英俊的年轻人，唯独就是眼神显得很阴冷，此人正是显出真身的安龙煞。

　　“孙总，洪九鼎不光是为了那笔钱而来，他的目地是要杀我，要不…我去会会他算了。”

　　安龙煞试问道，他现在反而不着急杀洪峰了。

　　“安大师，收拾这种小贼，又何须劳您大驾呢？”

　　孙迪哼道：“我会派人处理的，在南岛…还没有我孙家摆不平的人呢，我倒要看看，他拿什么跟我斗！”

　　“也好，不过我要提醒你一句，洪九鼎不是普通人，不可大意。”安龙煞阴声道。

　　“放心，我自会有安排的！”

　　孙迪的眼中闪出一丝阴狠，你不是在海牙岛等我吗？那我就让你永远埋葬在海牙岛。

　　……

　　南口，海牙岛！

　　这里是南岛以外的一座小岛，也是旅游的圣地，蓝天、白云、碧绿的海水，温柔的海风，如同人间天堂一般。

　　洪峰光着膀子戴着墨镜，穿着一条大花裤衩子靠在躺椅上晒着太阳，他右手还拿着一杯红酒，很是享受啊。

　　在他旁边还躺着一位穿比基尼的美女，虽然身材不是那么完美，但与众不同的气质还是让她吸引了不少男性的目光。

　　“师父，这趟南岛没白来啊，这里真美。”水玉一脸向往的神色，她好久都没这么轻松了。

　　“所以我才带你出来啊，免得你总冷着个脸，给…喝一杯。”

　　洪峰随手递给她一杯红酒，二人碰杯后笑嘻嘻的都抿了一口，难得师徒二人会这么惬意。

　　水玉脸色微红道：“师父，您就一点也不担心吗？那姓孙的丫头能给您送钱来吗？”

　　“不能！”

　　洪峰摇头道：“如果我没猜错的话，她正在琢磨怎么对付我呢？现在她身边还有安龙煞帮衬，更是不把我放在眼里了。”

　　“死三八！”

　　水玉骂道：“明明是她欠账，反倒她还有理了，亏她孙家还是豪门呢，真是丢人！”

　　“这叫为富不仁，休息吧！”

　　洪峰一口喝掉红酒，闭眼开始享受日光浴了。

　　……

　　晚上八点，海牙岛沙滩上的人基本已经走光了，只有洪峰和水玉还靠在躺椅上休息。

　　就在这时候，两条快艇悄悄在海岛的另一侧靠岸了，随后从快艇上跳下来二十几个人，这些人都手拿微冲，穿着防弹衣。

　　其中一个大胡子男人交代道：“老板说了，速战速决，不留活口！”

　　“放心把队长，这种事都干多少次了，杀他一个普通人还需要兴师动众，老板就是太小心了。”

　　“行了，废话少说，出发！”

　　岸边上停靠着两台商务车，二十几人趁着夜色赶紧上车，随后就往海牙岛黄金沙滩出发。

　　这是华国猛虎战队的新任成员，作为南岛的顶尖豪门，自然跟这些雇佣军也有一定的往来，在孙迪看来，这些亡命之徒杀洪峰应该足够用了。

　　夜晚的海牙岛，风有点大，海水也开始涨潮了。

　　洪峰二人依旧靠在躺椅上，这时在不远处有一群黑影正在悄悄靠近。

　　就在双方距离几十米远的时候，洪峰突然笑道：“你们来了啊？”

　　领头的大胡子一惊，没想到被对方发现了，他一摆手，这二十几人瞬间端枪就围了上去，枪口直接对准了洪峰二人。

　　水玉刚要出手，就被洪峰给按住了，他早就预料到会有这个局面了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第802章 为富不仁免费阅读。https://xs.23sk.com 