    “区区准鬼神的力量，也想接下我的刀斩，可笑！

    手给我断吧！”

    绝刀鬼神心里冷笑，暗骂林天佑不自量力，凭区区肉身之力，也敢硬撼他的绝世宝刀？

    然而，巨响声落，出刀的他，却愣在了原地，眼中带着浓浓的难以置信。

    他的绝刀斩，到达林天佑身外二十厘米的距离，就停了下来，好像被一堵无形的铁墙挡住。

    无论他如何使用力量向前推进绝刀，那刀就是悬在半空，不能寸进。

    他两条手臂更是因为斩击力道过大，被反震之力震的麻木不堪，体内神魂之气翻腾不已。

    待对轰产生的气浪消散，他才看清了一切。

    就见一只手掌，将他的绝刀扣住，那只手掌上的魂芒依然耀眼，没有半点黯淡，似乎扣住绝刀非常的轻松。

    而这只手掌的主人，正是林天佑！

    “怎么可能？

    我的绝刀可是用刑天斧的碎片打造，是不折不扣的绝世神兵。

    此神兵又加持了地级刀意，莫说斩杀一个准鬼神，就算是比我高出一个级别的鬼神，也要被斩的手掌断裂。

    而他却一点事情都没有，还那么轻松随意？”

    绝刀鬼神一脸错愕，看着那只白皙修长的手掌，双眸里全都闪烁着极度的恐惧。

    林天佑的这一掌，力量太恐怖了，不仅成功抗住了绝刀鬼神的致命一刀，甚至还反震的其双臂发麻。

    这一掌的力量，超过了冰皇鬼神，至少有八层鬼神境的实力！

    “八层鬼神实力？

    这怎么可能？

    他明明只表现出了准鬼神的实力而已，到底是哪里搞错了？

    老天，你是在跟我开玩笑吧？！”

    绝刀鬼神心中狂吼。

    “这就是你自诩最强的一刀？”

    林天佑傲然在站在那里，语气充满了不屑。

    “真的是跟挠痒痒一样，弱到了让本帝都不想给评价的程度！”

    咔嚓！！

    话音落下，林天佑手掌力道加重，立时那把所谓的绝世宝刀，就这样被龙皇鬼帝给当场捏成了两断。

    断刀跌落地上，发出刺耳的震鸣。

    “不！

    我的绝刀啊！

    此刀可是由铸剑大师干将的徒弟所打造，怎么可能会被一个准鬼神捏断，我不相信！”

    断刀掉在地上的那刻，绝刀鬼神发出痛苦的哀嚎。

    当年为了打造这把神兵，他特意闯进过一次地狱，冒着被阴天子惩罚的风险，想找到干将或是欧冶子，让这两位传奇铸剑师帮他把刑天斧碎片，打造成一柄绝世好刀。

    结果那两位铸剑大师全部成了英灵。

    而且都在下层冥界。

    这让身处上层冥界的绝刀鬼神非常苦恼。

    他刚去过地狱，如果继续再去下层冥界，肯定会惹怒阴天子。

    所以放弃了寻找那两位铸剑大师的打算。

    万幸的是，在上层冥界，被他遇到了一个锻造师，那名锻造师自称是干将的徒弟，一身铸剑术已经超过师父数倍，哪怕用凡铁也能打造出神兵。

    绝刀鬼神想刀心切，就跑去花了重金，把那位锻造师请了回来。

    足足耗费了数百年的时间，绝刀终于被那位干将的徒弟铸好。

    他将此刀当成了自己的心肝宝贝，平时连一丝灰尘都舍不得沾上。

    现在，却被一分为二，他心痛的直滴血。

    “干将的徒弟？呵呵！”

    林天佑咧嘴嘲笑道：

    “你可真蠢，干将从来就没有收过徒弟，恐怕你请了一个假铸剑师回去吧？”

    身为英灵干将的主人，林天佑非常了解干将的往事。

    所以，那个所谓的徒弟，应该是别人借干将徒弟之名，出来骗有钱人的伎俩。

    “你骗人，一定是你手掌上有宝器，才毁了我的绝刀，我要揭穿你！”

    绝刀鬼神大吼一声，抬手就要去拉林天佑的手掌。

    “滚一边去！”

    林天佑抬起脚，在绝刀鬼神冲过来之前，一脚正中他的小腹，绝刀鬼神毫无意外直接飞了出去。

    随即，天蚕针灵等人就听到绝刀鬼神撞在大树上的声音，以及痛苦惨嚎。

    鹰勾鼻男子早已经吓的呆在了原地，他心中如神一样的大人，面对龙皇鬼帝，居然没有丝毫的抵抗之力，直接被踢成了皮球？

    他双手撑地，想上去扶起绝刀鬼神，忽然一道人影出现在了他的面前。

    一只拳头在他的面前无限放大。

    “啊！”

    他惊呼一声，本能的抬起双臂，挡在了自己的身前。

    砰！

    拳头落在了他的双臂之上。

    鹰勾鼻男子就感觉好像被一颗从天而降的陨石砸中，他的双臂传来了一声脆响，整齐断裂。

    拳劲没有停下，从他的断臂继续前冲。

    一个魂力超千万的鬼族，就这样被这记不带任何魂芒的拳头，直接轰成了一滩烂肉。

    “既然你的主人不肯杀你，那就由本帝亲自来杀！”

    林天佑收回拳头，淡淡的吐了一句。

    绝刀鬼神目眦欲裂，自己那忠心的手下，就这样死在了他的眼前。

    他很痛苦。

    但痛苦的时间还没有一秒，他就被恐惧的情绪淹没。

    因为林天佑的目光朝着他扫了过来。

    很显然，林天佑还没有杀够，下一个目标，自然是他。

    “龙皇陛下，不要杀我，我现在能够确认，您就是那位震古烁今的洪荒霸主，那位人人为之敬仰的龙皇鬼神！

    我现在为刚才对您的怀疑而道歉，求求您原谅我吧！”

    绝刀鬼神连连摆手，对着林天佑磕头求饶。

    此刻，他哪里还有一个鬼神的风范？

    不管林天佑是不是用宝器破了他的绝刀，他都已经输了。

    为了活命，尊严什么的，都可以随意抛弃。

    “现在相信已经迟了，本帝说过，拒绝本帝的话，那就是抗旨。

    而抗旨的人，下场只有魂灭！”

    林天佑对他没有半点同情，脚步轻轻一点地面，他整个人都跃到了半空。

    而后又如飞鹰扑食，从天而降，一脚直接踏在了绝刀鬼神的头顶之上。

    咔！！

    响声清脆，绝刀鬼神的目光瞬间定格，直接扑倒在了地上，再也没有半点声息。

    一个叱咤上层冥界的鬼神，就这样死在了龙皇鬼帝的脚掌之下！

