    

    “唉！”

    轻叹一声，唐凌把冰灵泉晶重新收回戒指当中。

    他当然知道，此时使用冰灵泉晶纯属浪费，但距离突破斗王实在是还需要不少的能量积累。

    而且，此时他的手中好东西不少，但是可以提升斗王实力的还是太少了。

    再想到，冰河谷不知何时找上门来，他此时的心情可谓十分急迫，一时之间有了些许失衡。

    见到唐凌收起冰灵泉晶，白漓走到汤凌身后，替他抚平有些乱的发丝后，素手在唐凌头顶轻拍两下，说道：“我最近一直在想一个问题，海波东当日来访，却没有给你留下返身丹，是不是他已经发现你的话多有不实？”

    唐凌闻言微微发愣，对白漓突然转移话题感到些许不解，但还是笑着回道：“应该是知道的吧！毕竟我告诉他们的话前后有着不少错漏！但是在四个月前，再次看到海波东后，我也明白了不少。”

    “明白什么？”白漓挨着唐凌坐下，好奇的问道。

    “海波东他们这种人，不是靠着一番谋划，略微施舍点恩惠就会认同你的人！”唐凌扭头，看向木质小楼外的景色，双眼中有着些许精光。

    “那你为什么还要把晶玉的魔核交给对方？要知道，那可是六阶魔核，整个加玛帝国估计都极为稀少！”白漓依旧不解。

    唐凌既然知道靠着恩惠不能交好对方，为什么还会给出好处，这不是前后矛盾吗？

    闻言，唐凌回头看向白漓，笑着说道：“不一样的！在塔戈尔沙漠给海波东的是恩惠，可在帝都，我给海波东的是情分！”

    白漓闻言低头沉思，半晌后摇摇头，道：“还是不太明白，你们人类之间关系太复杂。在我们魔兽之中，交易就是交易，恩情便是恩情！”

    “嗯！”唐凌知道白漓向来不喜欢这些，便没有再多做解释，只是轻轻应了一声。

    看着天际边的太阳，白漓眼神突然一顿，对唐凌说道：“米特尔家族的人来了，估计又是来邀请你的吧？”

    唐凌微微一愣，快速起身，在白漓疑惑的目光中换了身不同于往日的白色衣衫。

    “唐凌，你这是要去参加那什么晚宴？”白漓好奇。

    “嗯，反正短时间内也无法达到斗王，出去转转也好，没准也会有些收获。”唐凌微微点头，随后继续说道，“对了，青鳞就麻烦你照顾了，她还太小了，我就不带她去了。”

    闻言，白漓也是不由莞尔，知道唐凌是想出去转转，不过她也不多做阻拦。

    在这帝都之中，只要唐凌不作死的跑出城外，不管他身在何方，她都可以在一瞬间到达唐凌身边。

    微微点头，白漓轻声说道：“出去转转也好，你这段时间也确实太沉闷了些，不过，切记不要离我太远，不然有危险我会赶不及！”

    “好的，我先走了！”

    唐凌点点头，直接走出了院子。

    走出院门，唐凌正好撞上前来邀请他的米特尔家族护卫。

    见到唐凌居然走出家门，这位米特尔家族的护卫明显一愣。要知道，眼前这位可是四个月没有走出院门一步的啊！

    在护卫看来，即便不知道唐凌的实力，但能受到族长的如此礼遇，肯定是实力不低的天才人物。

    而年纪轻轻有这般实力的唐凌，完全就应该是一个修炼狂人才对。

    察觉护卫眼中的诧异，唐凌略显尴尬的摸摸鼻子，开口道：“可是腾山前辈有约？”

    “正是！今日是家主的寿宴，特意让小的来请唐凌先生。”护卫闻言连忙神色一正，恭敬地说道。

    “嗯，劳烦带路了！”唐凌微微点头。

    “您请！”护卫则是转身，斜着身子走在唐凌的左前方，小心翼翼的为唐凌带着路。

    走在街道上，唐凌打量着街道上的人流。南来北往的过客当中，不时走过一个身穿炼药师袍服的身影，而在唐凌的仔细观察下，其中二品炼药师的青年为数不少，甚至还有几位三四品的炼药师老者存在。

    只是从唐家到米特尔家族的一路上，唐凌见到的炼药师已经不下二十位。心中有些疑惑，唐凌不由出言问道：“怎么今日这街道上炼药师的数量这般多？”

    “回唐凌先生，咱们加玛帝国八年一届的炼药师大会还有一个多月就要举行了，所以往日难得一见的炼药师们，在此时的帝都中可是常见的很。”

    炼药师大会可谓是加玛帝国的一大盛世，所以护卫的语气也显得颇为兴奋与激动，只是唐凌却突然有些恍惚。

    炼药师大会已经快要举行了吗？

    八年一届，也就是说再有五年多时间就是纳兰嫣然退婚，剧情开始的日子了。

    算算时间，还真是过得很快啊。不知不觉间，他也从当时走出岚山镇，未满十七岁的少年，到了现在马上就要二十二岁的青年了。

    心中算计着时间，唐凌眼神再度投向北面的云岚宗，心中呢喃道：“你也快要出关了吧！”

    原书之中，纳兰嫣然在生死门用了三年多的时间，从大斗师直接暴涨到斗王巅峰，实力提升不可谓不快。

    但之后到萧炎成帝的十数年时间，纳兰嫣然却只是由斗王巅峰提高到了斗宗境界，要说没有生死门那三年时间，实力过度暴涨，耗损了自身潜力的缘故，唐凌是无论如何也不相信的。

    而如今，云韵突破到斗灵之后进入生死门，修行的功法和自身天赋都要比原书中强上一线。

    唐凌真的有些担心对方太过急于提升实力，把自己提升到了斗皇境界。届时出关以后，恐怕会导致她以后难以突破。

    可是，此时他根本无法联系到云韵，凡事都要看云韵自己的抉择了。

    心中微微叹息一声，唐凌看到已经出现在眼前的米特尔家族的庄园，默默收回了自己的思绪。

    来到米特尔庄园的入口，带领唐凌来此的护卫直接领着唐凌向庄园内部走去。

    唐凌跟在护卫身后，看着排队为腾山贺寿的人流，每伙人手中都提着或大或小的礼盒，唐凌感叹不愧是三大家族之余，也不由想起什么，猛地一拍自己的额头。

    既然是寿宴，自己前来理应送上一份礼才对。

    而这一路上一直在思考其他事情，米特尔家族的护卫也没有提起，导致唐凌把贺礼一事完全忘在了脑后。

    灵魂感知深入自己的戒指，唐凌一番翻找之下，实在拿不定主意该送什么贺礼合适。

    就当唐凌纠结之中，唐凌的目光扫过一个巨大的玉壶，眼神猛然一亮。

    取出三个玉瓶，用盒子装好，在收礼台放下礼品后，唐凌直接跟随护卫到了宽敞的客厅门口。

    到了门口，护卫躬身向唐凌告退，转身去向米特尔腾山复命去了。

    唐凌双手背在身后，目露好奇的走进了这间极为宽敞的大厅。

    刚刚踏进大厅，里面的喧哗之声让唐凌眉头微蹙，目光扫视一圈，寻了个人群明显稀疏的位置走去。

    而唐凌淡然地走进大厅，也引起了不少人的注意，

    毕竟唐凌看上去年纪不大，长相也颇为俊逸，其一身实力在秘法的掩饰下，众人看来完全如同一片迷雾。

    以上种种便足以引起他人的好奇心。再加上他孤身一人前来，随着这些年面对各路强者，身上那份愈发明显的强者自信更加引人侧目。

    感受着投到自己身上的几道目光，唐凌不以为然的走向他事前寻好的安静之地，一处只有寥寥几人的角落。

    就在唐凌走向角落的时候，靠近中心的一处位置，来自黑岩城炼药师公会的弗兰克眼神一缩，转头看向不远处的一位云岚宗执事。

    思索一番后，弗兰克向旁边的人道了声抱歉，起身向唐凌的位置走去。

    而唐凌在来到适前看好的角落之时，脸色不由有些难看。

    这哪里是什么人群稀疏之地，这完全是一群小屁孩的聚集之所。

    一群少年少女，年龄从八九岁到十八九岁都有，之前唐凌在大厅门口看过来，完全是因为他们年岁不大，身高太矮，所以才显得此地稀疏罢了。

    唐凌看着聚在一起的少年少女，略带苦笑的摇摇头，正准备回身再次寻找一个僻静之所，却感受到一道视线朝自己看了过来。

    本来唐凌并不想理会这道视线，但视线主人显然不想这么轻易放弃，居然直接起身向唐凌走来。

    感受到对方的动作，唐凌眉头微皱，眼神看向对方不由微微一愣，旋即眼中闪过古怪神色。

    一个身穿红色锦袍的少女向他款款走来。少女脸上带着浅笑，华丽高贵的锦袍将少女那发育良好的曲线，完美的勾勒出来。

    银色束带紧系腰间，而在锦袍裙摆之下微微露出的一小截白玉小腿，让这十四五岁的少女显得已是有些妖娆。

    唐凌见到少女向自己走来，心下了然。作为米特尔家族的一员，雅妃知道自己的少许信息也说得过去。

    只是他初次来到米特尔家族，没想到就被这个少女所注意到，看来这个女人以后可以在米特尔家族身处高位，可不仅仅是靠着萧炎的关系那么简单。

    小小年纪就懂得钻营人脉，唐凌不知道是该夸奖对方聪慧呢，还是该说对方精于世故？

    或许这也是生长在大家族的女子，天生便有的无奈吧！如果不能掌控自己的命运，那么便只能沦为利益交换的工具。

    反观对面的雅妃，注视着前方的唐凌，心中不由有些忐忑。

    不过想到族长对对方的重视，雅妃深深吸了口气，脸上带着笑容，走向唐凌。        

