    吕阳的内力至少已经达到五级宗师的水平，他这一掌拍下去，足有千斤之力。就算是再结实的石头，也会被他拍断。

    可是眼前的墨玉石碑被吕阳拍了一掌后，却没有丝毫反应。别说断，人家连一道裂痕都没出现！

    吕阳看到这个结果，却并不意外。

    “果然如此！”

    说着话，吕阳已经咬破了手指，然后将鲜血涂抹在石碑上。

    随着吕阳手指的划动，一道用吕阳鲜血画出的血符，出现在墨玉石碑上。

    这道血符一形成，石碑马上便开始发出一道道红光，渐渐炸裂开来，露出藏在里面的一个紫檀木盒。

    吕阳本来只是想着毁掉这块邪气的石碑，好毁掉这个村子的煞气源头，还这村子一片清明。

    但吕阳没想到，这石碑里居然还真的藏着宝贝。

    吕阳忙拿起盒子打开。

    盒子里放着一把法尺，还有一个墨玉扳指。

    吕阳首先拿起法尺。

    这把法尺内含灵力，是一件法器，但灵力并不多。对普通的道门弟子来说，这把法尺确实十分珍贵。

    但对吕阳来说，这东西就没什么稀罕的了。

    他如果想要，自己就能做出来。

    倒是那个玉扳指，让吕阳十分好奇。

    这是一块墨玉做的扳指，上面用微雕刻着一首诗，旁边还刻了一个造型精美的葫芦。

    吕阳忍不住好奇，将那扳指上的诗念了一遍。

    结果吕阳刚念完，便发现自己已经进入了另一片空间。

    这片空间似乎是在一处山村，周围有树林、溪水，还有一个茅屋。但是半里之外，却被白雾笼罩，什么也看不见。

    看到眼前的景象，吕阳顿时想到道家传说的那个壶中世界。

    “原来这就是传说中的壶中仙！”

    对于这个壶中世界，吕阳暂时还不知道它有什么用。但是至少可以拿它当空间装备用。

    吕阳早就听他家老头子白云道长说过，江湖上的绝顶高手，一般都有空间装备。

    去年老头子得到一个背包大小的空间装备，在吕阳面前足足炫耀了半个月，也把吕阳眼馋得不行。

    现在吕阳得到这个几亩地的空间装备，不知道老头子知道后，会有什么反应！

    想到他家老头子羡慕嫉妒恨的模样，吕阳便觉得十分开心！

    吕阳正想再往那些白雾区看看，便听到外面的夏欣怡叫他。

    “小阳，你的事情办好了吗？”

    吕阳听到夏欣怡叫他，赶紧在心里又默念起那首诗。

    果然，吕阳一默念完这首诗，便马上又从空间回到了石屋当中。

    看到石屋里的煞气正在消散，吕阳快步走出门。

    “怎么了，夏姐？”

    夏欣怡只是因为看到吕阳进去半天，却听不到屋子里有一点动静，忍不住替吕阳担心。

    看到吕阳平安出来，夏欣怡松了口气。

    夏欣怡拉住吕阳的手。

    “小阳，你的事情办好了吗？”

    吕阳点头。

    “办好了。”

    夏欣怡听吕阳说事情已经办好，忙道：“既然办好了，咱们还是赶紧离开这儿吧！”

    夏欣怡今晚被吓得不轻。要不是有吕阳在，她肯定连小命都丢在这儿了。

    想到吕阳的出现，让她逃过一劫，夏欣怡心里对吕阳又多了一份感激。

    两人回到车上，夏欣怡的精神才彻底放松下来。

    “小阳，刚才那个黑衣人好像很厉害呀！你可要小心。”

    吕阳轻轻点头。

    “夏姐你放心吧！那人应该是仙鼠门的弟子。”

    “仙鼠门的人一般比较贪财，但他们轻易不会杀人。我只是杀了他三只蝙蝠，算不上什么大仇。

    刚才我也让他见识了我的实力，他应该不会再来找咱们的麻烦了！”

    说着话，吕阳拿出他在石屋里找到的那个法尺，递到夏欣怡面前。

    “夏姐，这是我刚刚在那个石屋里找到的宝贝。”

    夏欣怡接过法尺仔细看起来。

    见下面有一行小字，刻着：贞观十三年制。夏欣怡脸色一喜。

    “这东西居然是唐朝贞观年代的古物呢！那这可就值钱啦！”

    “我估计，这东西要是拿出去拍卖，至少能拍到五千万。”

    吕阳看着夏欣怡。

    “你说的，仅仅是它的古玩价值吧？如果再加上它的法器价值呢？”

    夏欣怡一听吕阳这话，不由一呆。

    “这东西还是法器？”

    吕阳点头。

    “如假包换。”

    夏欣怡脸色更喜。

    “那它可就远不止五千万啦！据我保守估计，它至少能值两个亿。”

    夏欣怡说到这儿，看着吕阳的眼里已经放起了亮光。

    “小阳，你真是我的福星呀！”

    夏欣怡说着话，忍不住将她娇嫩的身子，往吕阳身上靠去。

    夏欣怡刚靠到吕阳身上，她就发现吕阳的身体又明显起了变化。

    夏欣怡朝吕阳瞟了一眼，马上便捂住嘴娇笑起来。

    “小阳，你要是真想，姐姐可以……”

    说着，夏欣怡俏脸升起一片红云，慢慢向吕阳脸上亲去。

    吕阳吓了一跳，赶紧让开。

    “夏姐，你别误会。我真没那意思。只是今晚上不知道是怎么了！”

    说着，吕阳突然想起他刚才吃的那颗药。

    “对了，一定是那个药有古怪。”

    吕阳说着，赶紧拿出旅馆胖老板卖给他的那个药瓶。

    “我看看。”

    夏欣怡说着，接过吕阳拿出的药瓶，打开看了看。

    这一看，夏欣怡马上便明白，吕阳为什么会突然变得如此敏感了。

    夏欣怡虽然开的是珠宝店，但她们夏家主要做的是制药生意。那小旅馆老板卖给吕阳的，不过是一颗普通的万艾可，俗称伟哥。

    看到吕阳拿出的居然是这种药，夏欣怡一脸困惑。

    “你说你刚才吃它了？”

    吕阳点头。

    “对呀！”

    “卖药给我的那个老板说，这药可以帮我提升一倍的功力。我刚才发现石屋里的煞气极浓，所以便吃了一颗。”

    夏欣怡听了这话，强忍着笑意。

    “那你吃完药，有什么感觉？”

    吕阳想了想。

    “也没什么感觉，功力好像没有提升。”

    夏欣怡俏脸上的笑意更浓。

    “你吃这药，当然不能提升功力啦！”

    “这药的正确用法是……”

    夏欣怡说着，凑到吕阳耳边，悄声说了两句。

    吕阳听了夏欣怡的说明，顿时也脸红了。

    “这个死胖子，下次要再让我遇到他，非给他塞十颗下去不可！”

    夏欣怡美目瞟了一眼吕阳，露出一个迷人的妩媚表情。

    “那你现在打算怎么办？”

