    

    第94章前辈饶命

    本来这一次，吴长老他们的计划，可以说是天衣无缝，算无遗策的！

    十几个金丹中期、后期的修士，围攻一条修炼了三千年的青蟒精，在有心算无心的情况下，是很有可能，能够一举击杀尨青，夺得尨青的妖丹的！

    甚至于，在以上官玉婉的性命作为要挟的情况下，尨青甚至都已经屈服，交出了他修炼了一千多年的妖丹了。

    妖丹一到手，其实吴长老他们的计划，就已经完成了，放不放过尨青，其实都没什么影响了！

    可偏生，王长老却要画蛇添足，硬要趁着尨青失去妖丹，最为虚弱的时候，趁他病要他命，想要一举结果了尨青，永除后患！

    可没想到这一画蛇添足，就弄成了现在这个局面。

    不仅王长老自己身死道消，形神俱灭了，就连吴长老和其他七八个金丹期的修士，也都跟着命毙当场，甚至连金丹都没能留下！

    身死道消没什么，只要金丹留下，总也还能废物利用，为其他修真者，留下一点可用的东西不是？

    金丹嘛，从本质上来说，其实跟妖丹都是一样的，都是蕴含着大量的精纯的灵力。

    妖丹蕴含的灵力，可以被修真者吸收消化，金丹蕴含的灵力，同样也能够被修真者消化和吸收！

    甚至于，因为同样是人族修真者的缘故，在吸收人类修真者修炼的金丹的时候，效率其实比吸收妖丹的效率还要高！

    若是王长老、吴长老他们十来个金丹期修士的金丹，都有留下来的话，凭借着这些金丹，剩下这四个金丹中期、后期的修士，晋级元婴期，其实根本没有任何问题！

    当然，前提是尨青能够放过他们，或者他们有那个能力，从尨青的手上活下来才行！

    而现在，吴长老、王长老他们死就死了，却是连颗金丹都没有留下！

    而且更主要的是，剩下这四个金丹期的修士，就算拼尽了全力，也不见得就能够从尨青的手上，侥幸的活下来！

    除非……

    除非之前算计尨青的时候，唯一算漏了的那个‘变数’！

    那个在八卦伏魔阵中，都能够安然无恙的走出来，那个挥挥手，就能够轻而易举的，灭杀两个金丹中期、后期修士的，那个‘凡人’！

    除非能够得到他的帮助！

    否则，他们这三个金丹后期，一个金丹中期，四个修士，恐怕根本就没法从尨青的手中，存活下来！

    甚至于，根本不需要那个凡人出手，只需要他一句话，恐怕就能救下他们四个人的性命了！

    只是，就是不知道那个‘凡人’，他肯不肯放过他们四个，肯不肯为他们四个说句话了！

    仅存的四个金丹期修士中，那唯一的一个金丹中期的修士，眼见着他和另外三个金丹后期的修士，联手拼命，使出看家本领，将自己最强大的攻击手段，都使了出来，也根本没法挡住尨青的攻击后，索性将心一横，扔下尨青，身形一晃，便朝着李享飞了过去。

    看到一个金丹期的修士，突然朝少爷飞了过来，苏檀儿还猛地愣了一下，然后才反应过来，手腕一翻，拿出一颗玄阴神雷，便要朝那个金丹中期的修士扔过去。

    而与此同时，尨青也发现了那个金丹中期修士的异动，尾巴一卷，便朝那个金丹中期的修士，席卷了过来。

    可没想到，那个金丹中期的修士，在飞到李享跟前，还有一段距离的时候，却猛地落在了地上，双腿一软，直接便跪倒在了李享的面前，磕头说道：

    “前辈饶命，前辈饶命啊！”

    “晚辈有眼无珠，有眼不识泰山，冒犯了您老人家，求您老人家高抬贵手，饶了小人这一次吧。”

    “小人愿意做牛做马，报答前辈的大恩大德！”

    在那个金丹中期的修士看来，李享挥挥手，就能够灭杀两个金丹期的修士，他本身的修为，自然不可能是他表现出来的那么简单，连引气入体都不会！

    在他看来，眼前的这个‘凡夫俗子’，很有可能只是隐藏了自己的修为，才会让其他的修士，误以为他只是一个‘凡夫俗子’罢了！

    而他真正的修为，却绝对是元婴期或者出窍期，甚至很可能是渡劫期以上的前辈大能！

    否则，也不可能随随便便的挥挥手，就能够灭杀两个金丹期的修士了！

    嗯，就算灭杀那两个金丹期的修士的时候，用的是符箓，可能够一举灭杀金丹期修士的符箓，那也绝对不是随随便便什么修士都能够拿得出来的！

    能够一举灭杀金丹期修士的符箓，至少也得是相当于元婴后期，甚至是出窍期、渡劫期以上的修士的攻击的符箓，才能够做到的！

    而这样的高品阶的符箓，又岂是阿猫阿狗，什么样的人都能够拥有的？

    拥有这样高品阶的符箓的修士，其自身的修为，又怎么可能低得了？

    就算对方真的如同他表现出来的一样，是个连引气入体都还不会的凡夫俗子，可只要他手上拥有能够轻易灭杀金丹期修士的高阶符箓，那他的实力，就绝对不容小觑！

    更何况，他刚才还随手，就扔给了尨青两个替死傀儡呢！

    替死傀儡，那可绝对是逆天级的保命神器！

    而且，在扔给尨青替死傀儡的时候，他还扔给了尨青一个护甲和一颗丹丸！

    护甲被尨青穿在了上官玉婉的身上，而那颗丹丸，尨青吃了之后，却几乎是立马就满血复活了！

    要知道，尨青刚刚失去妖丹，全身的修为失去了十之八九，要满血复活，需要的灵力，几乎是个天文数字！

    而且，除非是尨青自己的妖丹，不用炼化，就可以直接使用！

    否则，换成别的任何丹药也好，妖族的妖丹，或者修真者的金丹也罢，想要将丹药里蕴含的灵力，转化为自身的修为，都需要一个吸收和转化的过程！

    这个过程可以很短，但也绝对短不到，在短短的一盏茶不到的功夫里，就可以实现的！

    而尨青，却将这个不可能，变成了可能！

    在吞下李享扔给他的丹丸后，尨青几乎是一瞬间，便恢复了自身的灵力修为，满血复活了！

    如此种种，似乎都只能用一种可能来解释，那就是眼前的这个凡夫俗子，绝对是个修为深厚，远超金丹、元婴、甚至是渡劫期的超级高手，超级前辈大能！

    虽然看上去很年轻，但称呼一声‘前辈’，却绝对不会有错的！

