    在莫格尔的详细讲解下，余烬了解到，鱼人一族和至高存在的渊源，有可能是至高存在成为至高之前，模样还是一个机器人的时候结下的。

    所以当至高存在以自我分裂开启轮回，便总会给鱼人一族留下一条生路，而鱼人族的知情人士，也深感“上苍”恩泽的宝贵，便一直守护着这个秘密，生怕被人利用，对至高存在构成威胁。

    但不知是哪次轮回出了问题，这个比鱼人一族还要重要的秘密，被想要取代至高的造物主得知，再然后，鱼人一族的苦难开始了。

    尽管鱼人王和莫格尔均无法推断，造物主究竟为何处心积虑的收服前代圣者，可他的最终目标必然会直指至高存在，所以莫格尔得知此事后，就希望利用自己的力量净化信物，防止复活后的前代圣者投入造物主麾下，威胁到鱼人一族衷心守护的那个“上苍”。

    “莫格尔，你的心情我可以理解，但灯神杰弗里斯早已对圣者心脏展开彻底探查，最终结果只能说很不乐观，哪怕让童话世界的【小女孩】动用薪火，也无济于事……”

    余烬说完，察觉鱼人圣骑士的神情倏尔沮丧，立时安慰道：“不过你放心，【小女孩】亲自为前代圣者炼制了【薪火真身】，昨天夜里我也帮助灰女士收集到完美炼制的必要之物，能够及时引走前代圣者的灵魂，避免它受到来自心脏的精神污染。另外，愚者先生也暗中出了分力，可以进一步提高换身几率，相信我，只要再等片刻，正午降临，前代圣者必然能顺利归来！”

    闻言，惴惴不安的莫格尔安下心来，却还是想贡献自己的一份力量? 因为灵魂与前代圣者同出一源的关系? 他能做到【小女孩】都做不到的事情，便请求助力灰女士完成换身。

    余烬自然是满足了莫格尔的心愿? 旋即两人望向山下? 决定依据战况，确认是否提前将信物送入音波法阵。

    而随着余烬来到终点前? 事件机制也跟着加速推动，闯入第二防线的混沌使徒? 在岛屿密林中展开了一次规模浩大的神降仪式。

    将收集自海上乱战的大量尸体? 堆叠在临时构建的法阵当中，腥臭血液迅速沿着纹路注入法阵，成为神降仪式的能量源头，待得浴血法阵散发一阵红光? 道道怨憎幽魂随即呼啸而起? 让此处林地变得阴森恐怖。

    白面小丑、彩面小丑、背叛大学的冷艳使徒、仿若机器的高大壮汉，以及多位实力强大的混沌使徒，环列在法阵周边，垂目颔首低声诵读晦涩难懂的仪式咒文，准备迎接那三尊古神的降临。

    同时在场的? 还有不是道士、名字没想好与苦行僧等三位玩家，负责为一众大佬警戒放哨? 不过他们三个的注意力始终聚集在神降仪式，就算有人杀来也注意不到。

    “一中两下三尊古神? 真要能顺利请来，灭个鱼人一族还不是绰绰有余？”苦行僧摸着光头低声说道。

    如今的他? 对异常项目【黑鳞恶龙】的开发掌控已经趋近大成? 外表出现了明显异化? 头上长角、背生黑翼、双手也变作利爪，实力与之前绝不可同日而语，但苦行僧对现今成就并不满意，因为他始终记着老师【暴龙】的一句感慨——

    “出门在外，务必谨小慎微，因为龙族绝非完美种族，你也远没有达到傲视群雄的地步！”

    对于不完美的种族事项，苦行僧向暴龙追问出了答案，其中最为显著的缺陷，或者说不足，便是引以为傲的战吼能力，完全输给小小的鱼人一族。

    此时的苦行僧还不知道，鱼人一族的战吼能力源自于至高存在，但他却早就打听出，余烬此前就是凭借鱼人战吼秒杀了自己。对此耿耿于怀的苦行僧便打算借此机会，取得鱼人一族的战吼传承，如果可以的话，能顺手挫一挫头号玩家的威风，那更是喜事一件。

    于是，苦行僧一拍光头，再次问起了余烬的去向。

    “你问的只有天知道，头号玩家掌握的特殊道具越来越多，行踪也越来越神出鬼没，说不定人家早就钻进音波法阵了。”名字没想好随口一句猜测，便说中真相，但不论是他还是苦行僧，都觉得如此声势浩大的公共事件，不会就这么轻飘飘的结束了。

    而一旁的不是道士却持有不同意见，因为据他所知，鱼人位面的结果，并不会阻碍造物主成为开启下一版本的决定性人物，势同水火的两方势力均未派遣大量神阶战力，便是最好的佐证，而他也并未草率的认为，是设计师故意让主世界的强者们坐视不理，放任造物主达成目标，因为他敏锐的注意到了一个细节。

    那就是本应出现在功勋排行榜，以及理应在此次事件有所表现的两位玩家，莫名其妙的消失了。

    前者是荣耀之剑的会长，在淘金副本异军突起的【奥等宅术师】，后者则是知名数据党、情报贩子【窥破天机】。

    尽管无法弄明白主世界的选人条件，但不是道士的直觉告诉他，这两位玩家应当和他之前一样，正在秘密帮助背后势力达成目标，推动下一版本的顺利到来，所以固然明面上，造物主的风光依旧无人能挡，可风光之下却是暗流汹涌。

    “这样一看，大势是真的要渐渐离开造物主了，那么老道我虽然被余烬取代，其实也不必遗憾，只是主世界究竟能以什么手段，正式向造物主发起反击呢？”

    疑惑间，神降仪式宣告完结，不是道士回过神来抬眼一望，顿时眸光一凝，看到结果的名字没想好和苦行僧也暗自心惊，因为从仪式中现身的，竟然是造物主！

    “见过尊上！”

    一众混沌使徒齐齐躬身相迎，造物主随意摆手让众人平身，眼神看过站在外围的三位玩家，却依旧没有发现余烬的身影，眉峰微不可查的皱了起来，当即面无表情的沉声说道：“虽然我说过只关注结果，但你们这么久都没有找到余烬，过程实在是让我无法满意！”

    闻言，白面小丑心头一紧，急于解释，但造物主完全没有听取解释的心情，大手一挥，寒声喝道：“事不宜迟，向音波法阵进发吧，方才我感到至高存在有所触动，想必是音波法阵出了问题，看来，我选择余烬成为灾厄使者是真的找对人了！”

    此言一出，在场众人不禁面面相觑，因为造物主分明在说，余烬已经神不知鬼不觉的到了音波法阵附近，他们一众混沌使徒明显被甩开了一大截。

    当初计划把余烬当做“傀儡”使者的白面小丑，立时脸庞发热，自觉在造物主面前丢尽了脸面，不过出于谨慎，他还是低声问了一句：“尊上，不用继续完成神降仪式，召唤剩下的两尊古神吗？”

    “我已亲至！”造物主眉眼一横，越发觉得白面小丑表现不堪，眼神随即扫过旁边一言不发的彩面小丑，心中暗想，也到时候了……

    “是！”

    白面小丑急忙应声，带领混沌使徒以众星拱月之势，陪同造物主前往第三阵线，而造物主亲自驾临的消息，也立时惊动了严阵以待的各方强者。

    “什么？造物主居然来了？那这仗还怎么打？”

    大惊失色的编钟一听到造物主，给儿子报仇的想法立刻烟消云散，从前线退回来的瑶琴教授，同样深感凝重的和基金会、清道夫以及废土集团代表人物，接受鱼人王的临时召集，商讨要如何应对眼下乱局。

    “几位能否请来神灵强者？造物主亲至，我等实在是有心无力，只要渡过难关，本王定当有厚礼重谢！”

    不知多少年的阴霾，让鱼人王完全不敢和造物主正面相抗，他宁肯面对三尊古神，也不愿同造物主在战场相见。

    然而，各方势力的代表人物比他还着急，情报严重出错，当即将黑潮行动圆满成功所产生的成就感一扫而空，集团董事甚至以为，正是因为黑潮行动过度损害了混沌灯塔的利益，才把造物主给引了出来。

    几人也顾不得别的，急忙联系自家首脑，却无一例外均石沉大海！

    “还是不肯答应吗？”

    鱼人王面色难看，心情苦涩，本以为造物主的出现，会让议长先生等神阶存在改变强硬态度，可现在看来，主世界那些高高在上的大人物们，早就打定主意要见死不救！

    “‘非我族类其心必异’，呵，你们人类流传的这句老话，说得可真是现实啊！”

    鱼人王有些心灰意冷的暗叹一声，但作为一族王者，他并不想早早放弃，临终托付神灵宝甲的鱼人收藏家，让他坚定了守护前代圣者的想法，而聪明大臣提及莫格尔参与到薪王一事，则令他下定决心就算是死，也要让鱼人一族的火种传递下去。

    霎时间，鱼人王展现出王者之姿与神灵威严，稳住了人心大乱的各方代表，使得瑶琴教授等人答应继续履行支援承诺；接着，他派人通知太阳长女和代表【小女孩】的一众人马，即刻赶赴音波法阵，尝试依托法阵之力，同造物主展开决一死战；最后，他则秘密传讯聪明大臣，找机会将莫格尔送出鱼人位面。

    “此前造物主一直在暗中监视莫格尔的动向，此番亲自降临，或许正是莫格尔逃出囚笼的好机会，希望有朝一日，他能再现薪王之威，让我鱼人一族彻底脱离苦海。”

    “老臣领命！”

    聪明大臣体会到了鱼人王的良苦用心，强忍老泪返身就走，一路疾行直至见到鱼人圣骑士，扯住他的胳膊就向外面拽：“快和我走，造物主要来了！莫格尔，这可能是你近期离开鱼人位面的唯一机会！”

    “等等……造物主为什么会来？”

    这样的消息，同样让鱼人圣骑士眼神骤变，但聪明大臣哪里能揣测得出造物主的真实想法，只是一个劲的拉着族群希望向音波法阵外走去，直到第三人的声音突然响起。

    “不是我说，你们在逃难之前，真的确认过造物主来了吗？”

    “谁在说话？”

    聪明大臣当即展现出苍老面貌所不具有的快速应对，立时将鱼人圣骑士护在了身后，但那道声音却紧跟着在他身后响了起来：“如果大臣能信得过在下，就回去和鱼人王说，来的并非造物主的本体，而是他刚刚制造出的一具分身，真实战力大概有上位古神的样子，毕竟一大半枫血祖脉被他吞了去。”

    闻言，聪明大臣急忙回头，旋即看到了现出身形的余烬，面色立马变得要多精彩有多精彩，有无数话想要脱口而出，却又因为想说的话太多，以至于无从说起。

    “在下知道大臣一定有很多话要说，但当务之急，还是稳住阵脚，另外顺便把小鲍勃和灰女士叫上来，本人突然灵光乍现，想到如何让鱼人一族度过此劫！”

    “此言当真？”聪明大臣咬牙问道。

    “我拿信誉担保！”余烬自信满满的说道。

    聪明大臣见他的模样不似作假，也就放下心来，原路返回禀报此事，然而出现在余烬脑海的一道声音，却远没有他这么自信。

    “你这样搞，本先知压力很大啊，万一有点差池，丢信誉的好像不止你一个人！”

    能自称“先知”的，自然非六眼先知莫属，在聪明大臣奉命前来的时候，六眼先知恰好以中央网络联系上了余烬，向他说明，造物主将寄生在枫血祖脉吃饱喝足的那位深渊潜行者，制造成了分身，而后将其派到鱼人位面，督战混沌使徒。

    虽说这位的实力要超过一中两下三位古神，但也不是不能打，鱼人一方同样有神灵坐镇，虽说鱼人王的自身实力仅有下位古神，但集合族群之力可以达到中位古神，而灰女士、太阳长***影女士、真月长子等人，也都是实力不凡的重要援手。

    再不济，余烬拉上小鲍勃、莫格尔再次合体，展现薪王之威，也是能打上一打的，不过除非他撂挑子不干，否则不会出此下策。

    “哈哈，我这不是相信先知吗？您急忙联系，应该不只是为了说这件事吧？”

    余烬在心中微微一笑，如此关键时刻，得到六眼先知的情报支援，简直犹如久旱甘霖，而六眼先知也确实是有要事相告。

    “我急急忙忙整理完安度因的所有信息遗产，最后发现了一份非常重要的情报，你猜猜是关于谁的？”

    “先知，这个时候就不要卖关子了。”余烬略显无奈，但还是略作思索的猜了一下，“不出意外，应该是愚者先生的吧？除开造物主，最属他有猫腻了。”

    “聪明！”

    六眼先知笑着夸奖了一句，随即郑重说道：“情报显示，愚者先生和造物主的接触，可能要追溯至数个轮回之前。”

    “啥？数个轮回之前？那愚者先生岂不也是个老怪物？以造物主得秉性，应当不会容忍第二个和他共享长生的人吧？”说到这里，余烬突然心有所感，“除非……”

    “除非！”

    六眼先知随即接过余烬的话茬，一字一句的说道：“愚者先生是造物主的第一仆从！”

