    俗话说人在江湖飘，哪儿能不挨刀，刘天祥年轻时凭借一把开山刀，在福宁市闯下赫赫威名，与上百位高手交过手，身上受的伤不计其数。

    年轻时气血充足，那些老伤潜伏在体内，到了迈入老年时，身上气血衰弱，抵抗力下降，影响就渐渐显露。

    冲了个澡，刘天祥光着上身走出来，正如郭天豪所说，老人一生习武，身上的肌肉线条突出，比许多年轻人都要结实。

    “二十多年前与人比武，左边肩部被砍了一刀，后来伤口虽痊愈，却落下风湿痛，每到阴雨天就隐隐作痛。”老人轻轻捏着左肩说道。

    李岩将事先备好的银针火罐取出，给刘天祥把了一会儿脉，心里有了底。

    拔火罐是传统医术中的一种治疗方式，古代用于吸血排脓，对风湿关节炎等也有很好疗效。

    拔完火罐，李岩抽出一根长长的银针，笑道：“晚辈手法比较生涩，请老先生见谅。”

    旁观的郭天豪看到银针，眼角抽了抽，他看过李岩给自己止血的视频，哪里是比较生涩，是非常生涩好不好！

    幸亏当时被方向盘撞晕倒，否则他岂会任由李岩乱扎。

    轻咳了两声，郭天豪提醒道：“李老弟，下针时看清楚点，确定穴位再扎下去。”

    李岩讪讪一笑道：“放心放心，我手法很准的，咱有经验。”

    闻言，郭天豪满头黑线，你那些经验都是从我身上实验得来的吧。

    确实，有了一次针灸经验，李岩的手法比上次熟络许多，只有偶尔一两下会扎错位置。

    针灸在有惊无险中结束，郭天豪擦了擦额头冷汗，仿佛他才施针者，比谁都紧张。

    他不得不紧张，李岩是他带来的，要是出了差错，他也有大半责任。

    “我开一副药，不是内服，而是外敷，把草药熬煮后，用纱布吸走汤药，热敷在痛处，一日三次，每次二十分钟即可。”

    李岩唰唰唰写出一张药方，比起那些写字如鬼画符般的医生，李岩的字算是很不错的，至少能看清所写内容。

    刘天祥就是做药材生意，最不缺的就是中草药，只要能讲得出名字的药，他的仓库几乎都能找得到。

    舒展了几下筋骨，刘天祥呼出一口气，满面红光道：“小伙子手艺不错，做完针灸拔罐，肩膀的紧绷感缓解多了！”

    “风湿关节炎是老顽疾，难以一次根治，以后每个月晚辈都会过来一趟，直到刘老痊愈为止。”李岩微笑说道。

    他的态度让刘天祥很是满意，穿上衣服说道：“天豪向来是无事不登三宝殿，说吧，找老头子有什么事？”

    “还是您老了解我。”郭天豪哈哈一笑，用眼神给李岩示意。

    后者点点头，取出一张配方，正是配制疗伤液所需的草药，除了黄泉水和阴间彼岸花。

    “刘老，我和豪哥打算合伙成立一家医药公司，需要用到这些上面这些草药，您有办法全部供应吗？”李岩满含期望问道。

    把方子拿起来扫了两眼，刘天祥沉声说道：“这其中有几味药材用处比较窄，库存量较少，如果你们要大量采购，得给我一些时间去别处调货。”

    “我就知道难不住您。”郭天豪咧嘴一笑。

    双方都没有提及价格的事，李岩相信刘天祥不会故意抬高价格。

    一来是有郭天豪这层交情，二来药材采购量很大，而且将来还要源源不断采购，只要刘天祥没有得老年痴呆，就不可能为了那点蝇头小利放弃长久利益。

    刚聊完正事，大厅的电话响起，刘天祥接了几句就挂掉，表情不太好看。

    “咋啦，是不是遇到什么麻烦事？”郭天豪好奇问了一句。

    刘天祥没把二人当外人，直接说道：“地下拳场的负责人打来的，说是有个外省大佬带来一个泰拳高手，让我们的拳手和他打一场比赛，赌注一个亿。”

    虽然已经金盆洗手，但原先的灰色产业还保留着，地下拳场就是刘天祥的产业之一。

    听到这个数字，正在品茶的李岩忍不住一口喷出来，他一个穷屌丝连一百万都没见过，更别提一个亿。

    一场拳赛赌注就高达上亿，李岩无法理解这些有钱人的世界，估计这就是传言中的穷得只剩钱。

    郭天豪摸着下巴，露出沉思神色道：“一张口就是一个亿，可见对方很有自信，拳场的普通高手恐怕应付不了。”

    “难道不能拒绝吗？”李岩不解问道。

    “可以拒绝，不过人家都上门挑衅，我们若不应战，名声也就败了。”刘天祥解释道。

    李岩叹了口气，难怪人们常说被名声所累，太在意名誉，有时的确活得很累。

    “要不派几位师兄出场？”

    郭天豪口中的师兄，就是刘天祥的正式弟子，他没有正式拜师，但心里面也将自己当做刘天祥的徒弟，故而和那些正式弟子以师兄弟相称。

    “不行，你那些师兄实力虽然不弱，但缺乏实战经验，真站在拳台上，表现未必比那些黑拳手强。”刘天祥摇头道。

    李岩明白刘老头的难处，对方上门挑战，显然做足了准备，而他们这边对那个泰拳手却一无所知，贸然派人出战胜算不高。

    犹豫了片刻，李岩开口道：“如果刘老信得过晚辈，我倒是可以替你们打这场比赛。”

    “你去应战？！”郭天豪声音猛然提高，不敢置信问道。

    坐在对面的刘天祥也是一脸惊讶，看不出李岩何处来的底气。

    “不错，晚辈不敢保证能赢，打个平手肯定没问题。”李岩胸有成竹说道。

    他手上还有一张神盾符，一旦激活刀枪不入水火不侵，任凭那个泰拳手击打，也不会受伤，这就是他的底牌。

    “李老弟，打黑拳不同于其他正规比赛，一不小心轻则重伤，重则出人命，不是开玩笑的！”郭天豪连忙劝说道。

    “我知道，黑拳不讲究规则，只要能打败对手就行，我相信自己的实力。”李岩掷地有声说道。

    见状，郭天豪不知该说什么好，他不相信李岩真有实力，否则也不会遭到暗杀险些丧命。

    “李岩，你真想清楚了？”刘天祥正色说道：“上场之前双方拳手都要签免责条约，就算被打死在台上，也不能追究责任。”

    “您老只管放心，要是被对手打死，那只能怪我学艺不精，与他人无关，没有金刚钻不揽瓷器活，我既然敢开这个口，自然有信心应对。”李岩胸脯拍得啪啪响。

    “好！”刘天祥猛然起身说道：“要是你帮我度过这个难关，老头子欠你一个人情，那些草药的价格再降一成！”

    “就这么说定了，咱们现在就出发，解决了那个泰拳手，我还赶着回家。”李岩战意腾腾说道。

    郭天豪注视着李岩，他发现自己更加看不清这家伙，似乎有十足的必胜把握，完全没把对手放在眼里。

    这是得有多强悍的实力，信心才能爆棚到这个程度？

    “小哥儿赶着回家，是不是有什么急事？”刘天祥关切问道。

    李岩点点头，一本正经道：“出来太久了，我家两条狗崽和一只小狐狸还没吃晚饭，得尽快赶回去给它们做饭。”

    郭天豪：“……”

    刘天祥：“……”

    一场赌注上亿的拳赛，当然不能太草率进行，先要经过一番宣传造势，然后由拳场开赌局，吸引拳迷赌拳，尽量将利益最大化。

    因此当天李岩没能打成比赛，在刘天祥怪异的目光中离开刘家。

