    不管任何时候，出卖家族都是一件痛苦的事。

    卢仁朂明显也很痛苦，他离开的时候酩酊大醉，唐时的酒，属于黄汤一般的三勒浆，喝不醉人，但是搁不住顾天涯懂得体察人心。

    当一个人为了妻儿家小，不得不选择出卖同族另一些人，哪怕这人天生心硬，他也有凄苦彷徨。

    所以顾天涯灌醉了卢仁朂，让他在大醉之中说出了所有的秘密。

    其实，没醉。

    无论顾天涯还是卢仁朂，两人都知道这是一场戏，顾天涯不断的劝酒，卢仁朂不断的饮下，喝没喝醉其实并不重要，重要的是找到了一个逃避良心拷问的借口。

    对于卢仁朂来说，他是在喝醉之后泄露了秘密。

    所以他在喝酒之时不断大哭，仿佛真是一位酒品极差的酒鬼，而在大哭失态之间，他说出了所有的一切。

    顾天涯静静的倾听，自始至终没有做出任何表态，直到卢仁朂被家人抬上马车，他甚至没有按照礼仪送上一场。

    双方就此别过。

    仿佛从未交际一般。

    只不过，卢家临走之时似乎太过匆忙，竟然在‘匆忙之间’落下了一个孩子……

    ……

    日暮西沉，晚风荡荡，忽然顾天涯单手牵着一个孩童，慢慢踱步出现在顾家村的村头。

    极远处的官道尽头，卢家车队正在驶离，顾天涯伸手摸了摸那个孩童的额头，温声鼓励道：“如果你不舍得父母，我允许你可以去追。”

    孩童才有五六岁年纪，眼睛里明显带着浓浓不舍，但他小脸一片坚毅，仰头看着顾天涯道：“我父亲和您只有一酒之交，我母亲和公主殿下也仅是幼年之友，这两份交情太过单薄，不足以让您和公主殿下力保我家，所以，我要留下。”

    “你父亲挺狠的啊，竟然舍得把亲生儿子当质子。”

    “他扛负着全家的重担，要替所有人求一条活路，虽然他把我留在这里，但是我知道最难受的是他。”

    “你聪明的不像个小孩子啊。”

    “那您喜欢我这样的小孩子吗？”

    “呵呵，喜欢，但我不是喜欢你的聪明，而是赞许你的孝顺和懂事，所以么，我要给你一点奖励……”

    ……

    顾天涯大手抚摸孩童的额头，突然把目光遥遥看向卢家的车队，悠悠道：“日暮远山亲人去，从此孺慕梦中寻。六龄小童强言笑，夜哭枕边泪沉沉。浮云难知游子意，望断江南盼家门。何不悬梁锥刺股，归时才气照乡邻。”

    这是他随口所做的一首诗，诗中分明含着勉励和劝学之意。

    可惜小童虽然聪明伶俐，奈何限于年龄太小无法听懂，但是小童的反应十分敏捷，突然朝着远处大喊出声……

    他将顾天涯的诗词大声念出，娇嫩的声音传到卢家的车队那边。

    车队陡然原地停下。

    有一辆马车折返而回。

    驾车的正是那个文士，只见他跳下马车躬身行礼，然后直接一个转身，大踏步向远走去，自始至终，没说一句话。

    但是装载财物的马车留了下来。

    顾天涯微微一笑，伸手抚摸小童额头，道：“你家里已经给我送了束脩，你现在可以跪下向我磕头了……”

    小童略有不解，但是仍旧乖巧遵从。

    也就在这时，已经走远的文士猛然回头，遥遥看着小童道：“你要三叩九拜，谢你师尊赐名。”

    说着停了一停，紧跟着又道：“从今天开始，你的名字叫做卢照邻。”

    文人之间，有着雅意，刚才顾天涯那一首劝学诗，乃是专门为了这个孩子而作，诗的最后一句，归时才气照乡邻，这就是隐含的赐名，卢家人岂能听不懂。

    小童跪倒地下，真的三叩九拜，但是当他第九拜尚未开始之时，小童突然跪在地上转头看向文士，喊叫问道：“三叔，我爹爹同意我改名吗？”

    那文士远远朝他轻喝，面色肃然的道：“自古师者如父，你师父也算你的父亲，所以这个赐名，无论你父亲同不同意。”

    小童转回头来，朝着顾天涯拜下了第九拜。

    忽然远处车队之中，七八个女子走下马车，那些女子以卢仁朂的妻子谢氏为首，全都在官道上跪倒尘埃恭敬行礼，远远喊道：“顾先生，妾身等人谢您教化之恩。”

    泪流满面，言语欣喜。

    顾天涯受不了这样的场面，陡然抱起小童大踏步离开，此时日暮斜阳，晚风习习吹送，忽然身后传来女人们哭中带笑的声音，隐隐约约正是诵读顾天涯的那首诗。

    日暮远山亲人去，从此孺慕梦中寻。

    六龄小童强言笑，夜哭枕边泪沉沉。

    浮云难知游子意，望断江南盼家门。

    何不悬梁锥刺股，归时才气照乡邻。

    “儿子啊，好好跟你师父求学，娘在江南等着你，等你学成归家的那一天……”

    ……

    小童终究年幼，趴在顾天涯的肩膀上哭出声来，但他并不是大哭，而是默默的望着亲人的车队离开。

    直到他再也看不见家人，他才伸手抹了一把眼泪，问顾天涯道：“师父，我从今以后叫做卢照邻吗？”

    “嗯，这个名字很不错。”

    “您还有其他弟子吗？”

    “有。”

    “那他们都是我的师兄呀，师兄们会不会讨厌小孩子。”

    “有一个你得喊师姐，她应该会讨厌小孩子。”

    “为什么？”

    “因为你秉性忠直，正好和她的性格截然相反。”

    “那岂不是个坏蛋？”

    “呵呵，天生的坏蛋。”

    卢照邻眨了眨眼，睫毛上还挂着泪珠，但他小脸一片好奇，忍不住道：“您竟然连坏蛋也肯收为徒弟？”

    顾天涯揉了揉他的脑袋，笑道：“我可以说她坏蛋，但你是她的师弟不能说。否则的话，她会让你知道什么叫做受罪。”

    “她敢欺负同门？您难道不治罪她吗？师父，如果您不治罪这种事，那么徒儿可会反击的，我虽然还小，可我很聪明。”

    “呵呵，你有一位师兄叫做李崇义，乃是大唐李氏皇族的出身，当初他也是这样想的，结果现在见了你师姐躲着走。”

    “我不信，也不服。”

    “那好啊，为师拭目以待。如果你们谁能帮我打压那个丫头，为师会有一份专门的奖赏赐下。”

    “一言为定。”

    “别学大人的口吻，小孩子就要有小孩子的稚嫩。咦，你师娘过来了……”

    ……

    村头官道之上，昭宁听着大肚子静静而立，她面上似是带着一些无奈，复又隐藏着一抹温柔和怜惜，轻声问道：“我刚才看到这孩子给你磕头了？”

    顾天涯呵呵一笑，顺势把卢照邻放在地上，反问她道：“你要不要抱一抱？”

    昭宁摇了摇头，道：“我身子臃肿不便，可不敢动了胎气。”

    虽然口上这么说着，实则还是走了过来，她吃力的俯身弯腰，用手把卢照邻搂在怀里，柔声道：“从今以后，跟着姨姨过日子。想你娘的时候就跟姨姨说，姨姨会帮你用飞禽传书给她写家信。”

    卢照邻仰起小脸，恭敬道：“我得喊您师母。”

    昭宁十分怜惜小家伙，柔声轻笑道：“我和你母亲幼年好友，你喊我姨姨显得更亲。”

    卢照邻乖巧点头。

    昭宁伸手拍了拍小家伙脑门，突然转头看向村中路边的树林，轻喝道：“臭小子躲在那里做什么？还不出来照顾你的小师弟。”

    话音落下之后，一个小子磨磨蹭蹭走出来，像是有些畏惧，但是却眼巴巴看着顾天涯。

    这小子正是程处默。

    昭宁目光看向顾天涯，像是求情般道：“这孩子一直待在顾家村！”

    程处默远远看着顾天涯，眼圈泛红，小心翼翼的道：“师…顾先生，学子程处默给您见礼。”

    他现在没有资格跪下磕头，只能恭恭敬敬的站在那里行礼，也许是因为委屈，圆滚滚的大眼之中全是泪水。

    昭宁趁机道：“每天清晨天未放亮之时，程处默就会到我的门前问候请安，一整天里，陪在我身边乖巧无比。做事小心翼翼，努力讨好每一个人。”

    顾天涯叹了口气，忽然朝着程处默招了招手，沉声问道：“谁让你这么干的？”

    程处默瘪了瘪嘴，努力抑制委屈道：“我娘说，我要替程家致歉。我爹说，程家对不起顾先生……”

    顾天涯脸色有些冷，突然道：“那是大人的错，你一个小孩子为什么要掺和？”

    程处默垂下头去，懦懦的道：“我娘说，让我学会乖巧。”

    顾天涯长叹出声，叹息道：“好狠的手段，拿孩子来逼我。你若是一直如此，会将你的天性磨灭，我如果坐视这种结局，将会是我的一大罪过。”

    他忽然又招了招手，示意程处默走上前来，等到程处默到了跟前，他才将手抚摸一下程处默头顶，温声道：“大人之间的事，不该小孩子掺和，所以，你以后还是喊我师父吧。”

    程处默又惊又喜，忽然悲从中来，小家伙噗通一下跪在地上，抱着顾天涯的大腿嚎啕大哭。

    他终于重归师门。

    ……

    ……第1更3500字，马上第2更发布

