
艾伦的话语落下，众人沉默不言。

这些话说的很对，谁也不敢确定其他私立国里有没有之前上帝殿堂的逃兵！

这时候可能会有人问了，就算有，那么别的私立国也不一定上心这件事情，更不一定会问！但这只是不一定，万一问了呢？这个世界上有着太多的万一了，特别是历史性的大事件，几乎都建立在这个万一上面才发生的！

成大事者的人，他们不会小看这个万一。

“可是首领，此行真的很危险！中央四大战区的其他私立国对我们虎视眈眈，恨不得把我们拉下中央东战区的霸主地位，外围战区的私立国都想打进中央战区，您这一去……说是龙潭虎穴也不足为过啊！”一名高级军官说道。

“严守消息，不要泄露首领外出的风声！只要消息没传出去，危险不是太大。”另一名高级军官说道。

他只能说危险不是太大，因为危险总是有的！毕竟现在的南非战区太乱了，比以前更乱！

“事不宜迟，即刻出发！”艾伦点了点头，命令道。

……

与此同时，中央战区其他战区的私立国也都接到了消息，不得不说中央战区的私立国和边境战区的私立国不可相提并论，他们在知道王宸名字的时候，瞬间便怀疑到了红色龙牙上面。

其实各大私立国都有着原上帝殿堂的人，这些人是逃兵，不过现在他们都混的很好！毕竟南非战区缺少军事人才，他们怎么也算是经过训练的人，自然受到了私立国首领的重用。

而他们对S级灭杀名单一点儿也不陌生，因为上帝殿堂自始至终一共才发起过两个S级灭杀名单，一个是阎主，一个是王宸！这两个人，在南非战区里，都是让人提名色变的存在！

“边境北战区的那个王宸有可能是红色龙牙？”各大私立国的首领听到这个消息后，沉思了起来。

“派人去拉拢一下吧，就算不是红色龙牙，也起码是个军事人才，而我们最缺的，就是军事人才！”各大私立国的首领派人前往边境北战区，和艾伦不同的是，这些首领没有亲自前去，因为他们不敢冒这个险！

别说现在还不确定王宸就是他们所想的红色龙牙，就算确定了……这些人也不敢亲自前去边境北战区！因为路途中，风险太大了！

……

边境北战区，天谴和天谴附属佣兵团的新基地中，王宸等人已经都休息好了。

“砰砰！……”王宸自己待在一个房间里，门外传来敲门声。

“进来。”王宸出声，门打开，鲍尔丁走了进来，将门关上，轻声喊道：“元首。”

“恩，你有事吗？”王宸直入主题的问道。

“有件事情，属下不知道该不该说。”鲍尔丁欲言又止，面色有些纠结。

“你认为该说的，就说！不该说的，那就别说！”王宸笑了笑，点燃一根香烟，抽了一口，说道：“不过既然你还没决定下来，那我先说吧。”

“元首想说什么？”鲍尔丁顺着王宸的话问道。

“我记得我一个朋友说过一句话，这个世界就好比一场大电影，每个人都有每个人饰演的角色，你的角色，我已经给你安排好了。”王宸望着鲍尔丁说道。

鲍尔丁没有言语，王宸紧接着说道：“以后天谴附属的佣兵团后勤，由你来管理，能办好吗？”

王宸和鲍尔丁相处的时间并不长，但以这几天来看，鲍尔丁的确是一个合格的后勤资料统计者，而想要发展壮大自己，有一个合格的后勤管理统计者，是必不可少的！

“元首信得过我，那我自己尽力。”鲍尔丁点头，说道：“实不相瞒，其实我是牛津大学毕业的，学的经济管理。”

“哦？”话语落下，王宸诧异了一下，问道：“既然是名校毕业的，为什么不留在那里，反而来南非这么一个破地方遭罪呢？”

“因为这里是我的家乡，我想要改变这里。”鲍尔丁正色说道。

“不错，有理想。”王宸笑了笑。

“元首，方便问个问题吗？”鲍尔丁望着王宸。

“问。”王宸点头。

“元首难道就没想过……要自己打下一片江山吗？现在南非战区内一片混乱，正所谓乱世出英雄，以元首的能力，完全可以在这片乱世之下，闯出自己的一片天地。”鲍尔丁说道。

“打天下？我没这么大的目标。”王宸摇头一笑。

“元首目前的打算是发展佣兵团，发展附属，然后营救父亲！但是建立自己的势力，然后发展成国家性质，和元首的目的并不冲突！”

“而且这样以后，就算跟幕后黑手国家硬碰硬，元首也有底气啊！毕竟南非战区在全球是个三不管的地方！哪怕幕后黑手国家再厉害，自从上帝殿堂覆灭之后，他们的手也伸不到这里来了！”鲍尔丁说道。

自从鲍尔丁加入天谴之后，黑鹰等人和鲍尔丁说明了天谴的目的！所以他知道王宸他们的目的是什么！这个目的，只有天谴的人才知道，天谴附属佣兵团还不知道。

“这就是你想说的事情？”王宸瞥了鲍尔丁一眼。

“是。”鲍尔丁点头。

“我考虑一下。”王宸没有直接回答鲍尔丁，说实话，鲍尔丁的提议他还真没想过，毕竟自己建国，这听上去有些天方夜谭。

但在南非战区里建国，在乱世中建国，就不算是天方夜谭了！只不过建国和拉拢附属这完全是两码事，两种性质！尽管王宸对鲍尔丁的话上心了，也感觉鲍尔丁说的很有理，但一时间……他还真拿不下主意来。

“元首，机不可失，失不再来啊！咱们完全可以从边境北战区开始发展，用不了多久，咱们肯定可以打进外围战区，从而直逼中央战区！未来的南非格局中，必定有元首的一个位置！”鲍尔丁正色说道。

“行了，你不用说利诱的话了，这件事情太大了，我需要考虑。”王宸轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064561"  chaptername="第1193章  立国建议">加入书签</a>
</div>
