    当许如清提出请求的这一刻，厉慕承忽然觉得，他们之间，好像有许多东西都回不去了。

    他深深地看着她，半天，才淡淡说出了三个字，“我尽量。”

    许如清微微一怔，大概是没想到，他会答应得这样爽快。

    许如清冲他微微笑了笑，“谢谢。”

    但愿，真的可以如厉慕承所说，他把她的世界还给她了，也把自由还给她了。

    厉慕承感到一种莫名的窒息，他放开她的手，只是拉着她的行李箱往前走。

    许如清跟了上去，心里却在奇怪，到底是什么原因让厉慕承改变这么大？

    将她送回许家后，厉慕承也没有下车的意思。

    许如清更不可能主动邀请他进家里坐，她做不到这么虚伪。

    “我先走了，你路上开车小心。”

    她匆匆交代完一句，便如同逃一般打开车门。

    厉慕承忽然拉住了她的手，许如清吓了一跳，忙回过头，莫名的看着他。

    “好好休息。”

    他英俊的面容凑近她，在她唇上轻轻吻了吻，并没有多余的举动。

    许如清忽然有种被骗了的感觉，不是说尽量放他自由吗？

    可他刚才，怎么又这样对她？

    许如清绷起脸，深深地说了两个字：“再见。”

    直到她匆忙下了车，厉慕承还在刚才那两个字里回不过神儿来。

    她的那声‘再见’，怎么都有种再也不见的意思。

    ……

    厉家。

    厉慕承回去的时候，厉老夫人正一脸凝重地坐在沙发上。

    “祖母。”

    厉慕承淡淡的叫了一声，脸色并不好。

    自从知道了许如清流产的原因，厉慕承对厉老夫人终究是有了隔阂。

    “慕承，你今天……去了哪里？”

    厉老夫人看着他，语气中透着质问。

    厉慕承坐在沙发上，云淡风轻地说：“去医院接许如清了。”

    他的诚实和不隐瞒，却更让厉老夫人生气地指责道：“这么久以来，我一直给你留着面子，不戳穿你和许如清的事情。现在，你是在挑衅我吗？”

    “所以祖母，你知道那是我的亲生骨肉。”

    厉慕承的目光锐利如刀，脸上没有一丝多余的表情，“那个孩子是拥有厉家血脉的孩子，您于心何忍？这样的事情，你觉得可以瞒我一辈子吗？”

    厉老夫人虽然知道瞒不了多久，可她没想到，厉慕承会知道得这么快。

    到底是理亏的，老夫人语气放缓了些，却还是辩解道：“当时，许如清有害死慧净大师的嫌疑，我没有报警，只是让她跪在庭院里，已经是放她一马了。再说了，就算你早知道了她有了你的骨肉，你又能做什么？”

    厉慕承猛然一震。

    是啊，他从来都没有问过自己，就算早知道了许如清有了他的骨肉，他会留下这个孩子吗？

    厉老夫人似乎看出了他的想法，便道：“怎么样？现在，想通了吧？你有苏瑶这个懂事听话的妻子，又有安安这么健康可爱的儿子。就算许如清有了你的孩子，又能怎样？但凡你有点理智，也不会留下那个孩子，是吧？”

    厉慕承眉头微蹙，声音冷了几分，“即便如此，那也应该是我自己决定这个孩子的去留，而不是您！”

    厉老夫人还是第一次被厉慕承这么疾言令色的指责，虽然心中不悦，可到底算是跟厉慕承说开了。

    就算许如清流产了又能怎样？

    厉慕承到底还是在乎这个家的，也不过就是这么不痛不痒地指责了几句。

    厉老夫人看了眼时间，道：“苏瑶去幼儿园接安安了，他们马上就回来了。别忘了，苏瑶和安安才是与你最亲密的人，许如清已经回到许家，她这页，你就赶紧翻过去吧！”

    厉慕承只觉得一阵厌烦，他没有回应，皱眉道：“我累了，先上去了。”

    厉老夫人被晾在原地，有些不知所措。

    幸好这时，苏瑶带着安安回来了。

    “太奶奶。”

    安安和苏瑶一样，是最会讨好人的。

    看到厉老夫人，他一下子就飞奔了过去，扑进老夫人怀里。

    厉老夫人一扫之前的不快，费劲地抱起安安，道：“哎呦，我的小宝贝，今天怎么这么开心啊？”

    “因为安安的生日快到了。”

    安安兴致勃勃地说：“太奶奶，我可以把同学们都邀请到家里吗？他们都没有来过这么大的房子呢？都很好奇。”

    厉老夫人连连点头，“好好好，都依你。只要我们安安高兴啊，做什么都好。”

    苏瑶却在一旁体贴地说：“祖母，您不用这么惯着安安。我知道，您一向喜欢安静，这一下子来这么多人，太打扰您了。”

    “你这说的是什么话？”

    厉老夫人笑着道：“安安好不容易跟我提出一个请求，我怎有不答应的道理？再说了，这也是你和安安的家，你们邀请朋友来也好，同学来也好，我都支持。”

    苏瑶甜甜地冲老夫人一笑，“谢谢祖母。”

    ……

    许家。

    许如清已经回来一周了，许振威每天都是一副慈父的模样，对她嘘寒问暖。

    于岚也暂时的出院住在许家，所有佣人都恭敬地称她一声‘太太’。

    毕竟，现在的于岚已经和许振威复婚了。

    许如清见许振威对她妈妈也很好，这才终于放心下来。

    她最怕的就是于岚和许振威复婚之后，再一次的重蹈覆辙。

    于岚享受着一家三口的天伦之乐，对生活燃起了希望，总像是有做不完的事，用不完的精力。

    这天晚餐时，她对许振威道：“我们如清现在终于和厉家脱离关系了。虽然当初嫁给厉少川，可那人当天就走了，说起来，我们如清还是黄花大闺女呢！”

    许如清吓得差点没有拿得住筷子。

    许振威心知肚明，可又不敢现在跟于岚说厉慕承的事儿，只能打岔道：“你看你，如清也不是小孩子了，你说这话，也不怕她不好意思。”

    于岚捂嘴笑了笑，“这有什么不好意思的？我们如清还年轻呢，还有更多的选择。我们做父母的，不得帮她把把关啊。”

    然而，这三人的饭桌上，只有于岚滔滔不绝地说着，兴致勃勃又十分起劲儿。

    许振威暗暗想着，自己每天都要将许如清的生活汇报给厉慕承，这就说明，厉慕承根本就对许如清还有兴趣。

    不止有兴趣，还很顾惜。

    要是被这男人知道，他们私下里都开始算计着给许如清找婆家了，那会是怎样的暴风雨？

