    值房内空气燥热，李孝恭扯了扯领口，这才松快一些。

    又斟了一杯冰镇葡萄酿，一口抽干，吐着气道：“这局势有些不大对头，陛下东征固然抽调了大量兵力，可大唐军队战力之强甲于天下，谁会不管不顾的去掀大唐的胡须？就算侥幸占得一些便宜，难道就不怕东征之后与其一一清算？”

    他蹙着眉头，手指轻轻在书案上叩击，思虑深沉，续道：“尤其是大食人，行为极为异常。他们刚刚才在西域铩羽而归，应当明白两国军队战力之差距，穆阿维叶纵然想要以对外战争转嫁国内之矛盾，又怎会选取大唐来做对手呢？这不合道理。”

    他总觉得这一些危机陡然聚在一处爆发看似偶然，实则却好似莫名其妙的必然。

    其中又有些什么瓜葛呢？

    越是这么想下去，心里便越是惊恐。万一是有人在长安操纵一切，暗中联络吐蕃、吐谷浑、甚至是大食，趁着陛下东征之际试图搅风搅雨……

    嘶！

    李孝恭简直不敢想下去。

    只不过他左思右想，却也琢磨不透谁能够这般阴险、精明？若是长孙无忌尚在长安，那么李孝恭几乎可以确认必然是那个“阴人”暗中谋划一切，试图废黜太子，甚至更进一步。

    但眼下长孙无忌随同陛下远征辽东，可谓鞭长莫及，不可能操纵一切。

    除此之外，李孝恭再也想不出别人有这份能耐。

    难不成这一切仅只是巧合？

    那也太巧了……

    薛仁贵也觉得不对劲，颔首道：“根据大马士革的细作发回消息，穆阿维叶事先并无征兆，几乎是忽然之间便下令召集全国军队，且务必在两月之内于大马士革集结待发。可见其目的性及其明确，但是事先又没有什么准备，若是攻略一个小国也就罢了，凭借兵力自然可以碾压，但若当真是意欲进攻西域，对阵大唐，岂能这般仓促？”

    若说穆阿维叶是一个鲁莽愚笨之人，谁也不信。

    大食国内各方派系之争斗简直好似一团乱麻，派系林立山头并起，虽然大家尊奉一个理念拥护哈里发，但是各自的利益述求不尽相同，又没有谁能够占据绝对的优势慑服群雄。

    这等几乎比春秋战国之时还要混乱从政治体系之下，穆阿维叶能够脱颖而出攫取哈里发之位，谁敢说他一无是处？

    然而就是这样一个压服了大食国内部所有枭雄的人物，却不知是何原因，仓促之间便决定要攻略大唐……

    如果背后没有原因，那是断无可能的。

    因为一旦攻伐西域无果，甚至损兵折将，大食国内部的矛盾非但无法转嫁，反而会更加剧烈的爆发出来，穆阿维叶势必要下台。

    那么他又是如何判断攻略西域可以必胜？

    两人互视一眼，李孝恭捋着胡子，郑重道：“这背后必然有什么阴谋是吾等暂且未知的，不过眼下不是考虑这些的时候，西域不能丢，否则关中危矣。”

    薛仁贵颔首道：“大都护放心，末将这就整顿兵马前往碎叶镇，严密关切大马士革的动向，若是其当真起兵犯境，末将宁死不退！”

    “唉唉唉，”

    李孝恭急忙拉住薛仁贵，瞪眼道：“你是疯了不成？安西军数万兵卒、上百将校，本王就看中你这么一个有天赋的，怎能说出这等鲁莽之言？行军打仗，不仅要有必死之勇气，更要有临机决断之魄力，该进则进，该退则退，莫要只记得背水一战、釜底抽薪，也得明白退避三舍、暂避其锋的道理。”

    他有些头疼，现在的年青人都是这么暴躁吗？一言不合就誓死不退、宁死不降，根本就不明白留得青山在不怕没柴烧的道理。

    薛仁贵是他及其欣赏的年青将领，天赋极佳，缺乏的只是经验，所以他不厌其烦的敦敦教诲道：“说到底，西域乃是咱们的地界，阿拉伯人远道而来，任他兵强马壮亦要有所忌惮。你要明白咱们的底线是什么？是守住西域，不使阿拉伯人突入至河西，进而威胁关中。除此之外，不要计较一城一池之得失，可暂避其锋，诱敌深入。阿拉伯人作战方式素来是‘以战养战’，你只需施行坚壁清野之策略，每至一处便将城池搬空，就算给他占下也得不到补给。西域纵深何止千里？脱也将阿拉伯人拖垮了！再者咱们装备有火器，亦可筹划一两场硬仗打一打，挫败敌军之锐气，此消彼长，咱们便占据先机。”

    薛仁贵认真听着，不断颔首。

    当世名将之中，声誉最高者自然是有着“军神”之誉的卫国公李靖，而后便是常胜将军英国公李绩，而河间郡王李孝恭当年虽然被称为“宗室第一名将”，但是毁誉参半，军事才能并不彰显。

    但是薛仁贵知晓，李孝恭之所以名声不显，实则是其自己韬光养晦而已。论起军事才能或许比之李靖略逊一筹，但是未必就在李绩之下。

    尤其是对于朝局之理解、掌握，更是远在李靖之上。

    只从当年李孝恭急流勇退，甘愿以“自污”之行为远离权力核心之行为，便可见一斑。

    这人不仅眼光高，而且对自己狠……

    这样一位帝国勋贵，岂能不让薛仁贵甘心敬服，虚心学习？

    李孝恭见到薛仁贵面容凝重、甚为虚心，一时间心里也高兴，“好为人师”的心绪大起，便想着给薛仁贵“传道授业”，兴奋道：“古往今来，战争的目的从来都不只是为了战争，之前房二那厮曾有一句名言，所谓‘战争乃是政治之延续也’，至诚斯哉，鞭辟入里！”

    薛仁贵最是好学，赶紧正襟危坐，恭恭敬敬的给李孝恭斟酒。

    李孝恭端起酒杯饮了一口，续道：“一个合格将军，只需在战场上行军布阵，完成作战任务即可。但是想要做一个合格的主帅，眼光必须超越战场之局限，上升至两国局势之高度，进行揣摩估测才行。有些时候，战争的目的并非是一味争胜，适当的失败，有可能更加有利于战略目的的达成。”

    有些时候，仅仅只是陈兵边境，便可达战略之目的，当真兵戈相见，反倒落了下乘。

    战争的本质，从来都不仅仅在于战争本身。

    能否实现背后的战略目的，才是战争的真正意义。若是达不到战略目的，就算是一场大胜，那也是失败。

    只知争胜、马革裹尸，那是将。

    统筹全局、眼光高远，那是帅。

    不计一时之胜败、无关眼前之得失、运筹帷幄之中决胜千里之外，那才是王！

    刘邦输给项羽无数次，屡败屡战、屡战屡败，然而最终一战兵围垓下、一战功成，成就无上之伟业。

    司马懿一生用兵谨慎，从不全力一搏，鲜有大胜，谦虚隐忍韬光养晦，结果发展壮大一举篡魏。

    如何认识战争之本质，如何运筹战争之目的，决定了一个人最终之成就。

    薛仁贵若有所思。

    李孝恭很是欣赏薛仁贵的天赋以及悟性，拿过酒壶亲自给他斟酒，缓缓说道：“不要将心思放在建功立业上，所谓‘善战者无赫赫之功’，要试着将眼光放在战场之外，去揣摩敌我双方的优劣、强弱等等各种变化。‘水无常势，兵无常形’，说的就是战场之上在时时刻刻发生着变化，身为主帅就要是要将这些变化尽数掌握，而后谨慎用之。一时之胜败算得了什么？天大的困局又算得了什么？只要毕其功于一役，获得最终之胜利，那便是胜者。”

    薛仁贵接过酒杯，双手捧着，目光湛然：“眼下之战局，便是要阻止阿拉伯人深入河西。只要能够将其拒于河西之外，不使其危及关中之局势，即便是吾等一路败退至玉门关，那也不算是失败！”

    “哈哈！”

    李孝恭抚掌大笑：“敌强我弱，说什么死战不退者，那是愚蠢之辈，即便是杀敌一千、自损八百，亦不过是平庸之士。懂得退让，懂得牺牲，眼光始终放在战略目的之上，这才是一军之帅！”

