    比起赛特的神躯，魔法维度显得如此的脆弱不堪。

    杨牧抡着赛特的身体在维山帝的老家怎么一通横扫。

    整个维度内开始摇摇欲坠，一副快要被玩坏的样子。

    不过身为主人的维山帝却是没有半点心疼的意思。

    不光如此，脸上显露出来的更多的是兴奋。

    杨牧有如此实力，而且与赛特对立。

    更别说当初在杨牧想要修习魔法的时候。

    维山帝丝毫没有吝啬给予杨牧超越天才范畴的魔法天赋。

    这好歹也是一份善缘。

    而且，杨牧与这一代的至尊法师看上去关系不错。

    看在这一层情面上。

    不管如何，这一次他可以免去被吞噬的命运了！

    只不过维山帝在庆幸之余也心里也有些不是滋味。

    没想到自己这站在多元宇宙顶端的白魔法之神。

    有一天居然要仰仗一个后辈才得以免去恐怖的劫难。

    更加让他沮丧的是。

    这其中还得搭上自己不知多少代传人的一份人情。

    想他们，哪一个不是天生的神圣。

    一出生便是站在了无数生命只能仰望的云端之上。

    但是实力却是迟迟得不到突破。

    远古四大混沌神明之中就只有他奥淑图混得最差。

    从一开始被赛特与西索恩联手殴打。

    虽然被盖亚生下的噬神者阻止。

    可惜好景不长，然后又差点被噬神者亚图姆殴打。

    逃出了宇宙之外，建立的魔法维度。

    好不容易与自己的儿子加上一个古神组成了三位一体的维山帝。

    没想到那个曾经仓皇逃窜的赛特现在竟然成就的超大宇宙神明之身回来了！

    他依旧逃脱不了被殴打的命运。

    而现在，看着一个生命轨迹连他喘个气的功夫都不到小家伙也超越他了！

    并且将那个把自己打得毫无招架之力的赛特按在地上摩擦。

    所以，即便这一次免除劫难。

    维山帝也默默发誓，从今以后再也不会出现在多元宇宙之中。

    就像离去的造物者一样。

    “够了！该死的爬虫！”

    “我是上古混沌神明，吞噬世界之蛇，伟大的蛇神赛特。”

    赛特被杨牧一翻摔打。

    虽然身体根本没有受到任何的伤害。

    但是，这种侮辱性却是让他根本忍受不了的。

    对着杨牧发出了愤怒的咆哮。

    “哦！可怜的神！”

    杨牧口中说着，但是手上却并没有停下来。

    只见赛特此可七颗蛇头都张开狰狞的巨口。

    七种不同属性的神力射线在口中汇聚。

    然后猛然朝着杨牧轰击过去。

    只不过他忘了他的尾巴可是还被杨牧撰在手中。

    只见杨牧不躲不闪。

    直接将那硕大的尾巴挡在自己身前。

    “啊！”

    射线顿时戛然而止。

    然后，一声响彻无数时空的惨叫声从赛特的口中传出。

    只见赛特的尾巴已经完全消失不见。

    而杨牧的身影也消失了！

    “嘶！嘶！嘶！”

    观战的维山帝三个脑袋都不禁发出了倒吸冷气的声音。

    刚刚赛特的那一下攻击可是丝毫没有保留。

    所以光是看着都能够想象得到那得有多疼。

    但是，杨牧的身影消失也让他们的心猛然一沉。

    不过，下一刻就感觉到那属于杨牧的魔法源还在。

    所以，他们心中也明白杨牧并没有出事。

    不由得松了一口气。

    只是头脑简单的赛特并不知道杨牧还没死。

    在他看来，杨牧在经受自己那全力一击之后肯定已经湮灭为尘埃了！

    “哼！卑微的爬虫！”

    “在伟大的蛇神面前照样不堪一击！”

    赛特忘记了自己遭受苦难的尾巴，不屑的嘲笑起杨牧来。

    不过，在无尽时空之外。

    西索恩却是放下了手中的黑暗神书。

    “果然，蠢货终究是是蠢货。”

    “实力的提升并不能带动脑子的开发！”

    对于这个曾经的同伴，西索恩从来没有将他放在心上过！

    说完之后，再次拿起神书开始往上记录着什么。

    而作为创世神明的永恒，他们的想法也是一样的。

    就在赛特得意之时。

    一道平淡的声音在他脑海中响起。

    “你就只有这种程度吗？”

    “想要击败我，你还差得远呢！”

    只见杨牧高举的手狠狠挥下。

    一道足以劈开整个魔法维度的次元之刃飞出。

    看得赛特亡魂大冒。

    从那道攻击上，他感受到了死亡。

    拼尽全力让自己的一个脑袋躲了过去。

    虽然七颗头颅被斩掉了六颗。

    但是，下一刻，凭借着不死的属性，赛特飞快的重新衍生出六颗头颅来。

    “该死啊！你该死！”

    “这是你逼我的。”

    赛特一颗脑袋伸向杨牧，张开巨嘴一口将杨牧吞下。

    “让你尝尝我毒液的厉害！”

    “就连无数的宇宙都被我的毒液所腐蚀！”

    “我的胃能够溶解一切被我吃下去的东西，包括你！”

    “当你成为我的一部分的时候，你的一切都将变成我的。”

    赛特的其他六个蛇头露出来癫狂的笑声。

    但是就在赛特清晰的感知到杨牧在自己的胃中开始溶解的时候。

    下一刻，杨牧身上传来一阵无形的波动。

    就见赛特那能够溶解掉多元宇宙的胃液再也对杨牧起不了一丝作用。

    “赛特这个蠢货，根本不知道他自己的对手到底是什么样的存在。”

    “进化之神，可不仅仅只是名号叫得响而已！”

    关注着战场动静的伟大神明们都不禁讥讽出声。

    “赖皮蛇，你妈没有教过你，就算不是猴子，有些东西也是不能乱吃的吗？”

    杨牧淡漠的声音传出。

    顿时赛特的七对蛇瞳都猛然一缩。

    如果自己的毒液和胃液都对杨牧起不了作用的话。

    那么自己现在就是将一个恐怖的敌人放在了自己最紧要的地方。

    此时的赛特也再也管不得其他了。

    调动起无尽的神力，向着自己的尾部涌去。

    顿时，赛特的胃部似乎变成了一个宇宙熔炉。

    恐怖的高温高压，再加上腐蚀一切的毒液。

    连杨牧的肉身也稍微受到了一点影响。

    不过，只是片刻的时间，毁灭日就免疫的这一切的不利环境。

    “还有什么本事尽管使出来，否则你将再也没有机会了！”

    杨牧再次说道。

    见此赛特的胃部一阵剧烈的蠕动，似乎要将杨牧给吐出去。

    “看来你是没戏可唱了，那就留下来一起吃顿晚饭吧！”

    “不过你是躺在餐盘中的那个！”

    杨牧的双眼中红芒涌动。

    顿时，一道冲天的赤红射线穿破赛特的一颗头颅。

    然后向着剩下的六颗脑袋狠狠切割而去。

    “吼！吼！”

    赛特不断的翻滚扭动着自己的身体，发出了一声声痛苦的咆哮。

    拼命想要逃离这里。

    但是，杨牧又如何能够让他逃脱。

    飞身上前，将赛特剩下的几个脑袋活生生的扯下。

    鲜血挥洒，无尽的神力从残破的神躯中倾泻而出。

    所有关注的神明都知道。

    吞噬世界的巨蛇，赛特完了。

