    灵山最深处，那个隐秘空间内，漆黑的玄奥图案带着影子的另一半魔力回归了如来体内。

    盘坐的黑气缭绕的如来不断变换，终于，黑气内敛，如来缓缓起身。

    “念魔，你将影子收回了？”如来开口问道。

    “嗯！不过损耗了一小半魔力，希望能破开吧！”念魔咬牙切齿地回答道。

    如来一听，虽说念魔没有说明，不过他也猜测到了什么，他不再追问。而是缓缓走到那面壁垒旁。

    “准备好了？”

    “好了！”

    如来体内不断流转，一个金亮的光圈缓缓地旋转，其内一条条黑色魔力与佛力相互缠绕。

    噼噼啪啪，一阵阵爆裂声响起，光球内无数缠绕的魔力与佛力竟然融合为一体，形成了无数乌金色能量。

    乌金能量继续旋转，散露出恐怖的毁灭气息，

    如来神色凝重，缓缓抬手，五指向着那壁垒拍去。

    轰！

    那乌金色的能量狠狠的撞向壁垒，穿透了虚空，这一刻，天仿佛塌了，时间仿佛静止了，随之而来是一声震天般的雷鸣，隐秘的空间内彻底不稳了，飞沙走石，那面壁垒上出现一条拇指般的裂缝。

    五色光芒浮现，一股能量在壁垒上闪动，那裂缝荡起层层涟漪，缓缓地重合起来。然而，那乌金色能量不断渗入，竟与之纠缠在一起，阻止了裂缝复原。

    “走！”如来轻喝一声，唰的一闪，整个身体穿过了裂缝，从这隐蔽空间消失了。

    “快！保护夏小友！”禁地内，此时界海已恢复，血蜥蜴站在半空，大喝一声，向前迈出一步，挡在夏明前方，他口中念念有词，双手猛地一推，一个巨大漩涡出现在前方，阻挡住冲来的上百妖王。

    牛魔王也顾不得了，他念动口诀，施展出法天象地，一只无比巨大的白牛出现，他挥动拳头，大喝一声：“牛魔拳！”一个硕大的牛拳冲击而出。

    “小小牛妖，也敢与日月争辉，看本座灭了你！”一个最先到来的高阶妖王掏出一个大印向空中一抛，那大印见风暴涨，狠狠砸向牛魔拳。

    砰！

    拳风消散，牛魔王猛地吐了一口血，法天象地不稳，差点崩塌。没办法，这差距太大，牛魔王苦笑着紧靠在夏明身前，突然间两只巨角变得通红，双眼紧紧盯着那高阶妖王。

    大印砸散牛魔拳，继续落下，砸向血蜥蜴那横在中间的巨大漩涡。

    轰！

    又是一声巨响，漩涡巨震，大印倒飞。

    血蜥蜴身体猛地一震，整个身体向后狂退了十几步，嘴角溢出了鲜血。漩涡反噬，虽然阻止了这高阶妖王的大印，但他也是不好受，比较他也才刚刚踏入高阶妖王。

    很快，后方又赶来十余妖王，他们同时出手，有的用宝刀，有的用宝剑，还有的释放出宝藤，十余件灵器击杀向漩涡，漩涡飞速旋转，拖拽着一柄宝剑将之吞噬。

    然后其余灵器的攻击猛烈撞向漩涡，整个漩涡猛烈晃动，随时要崩塌。

    这时，又有几十个妖王冲来，几十道光影向着漩涡飞来，眼看这漩涡就要破灭。

    “哎，看来不动用这东西不行了。”莫名站在夏明左前方，他神色暗淡，微微苦笑，缓缓地取出了一个小玉瓶，就要拔开瓶塞。

    就在这时，夏明猛然地睁开双眼，一道璀璨的紫金光柱以他为中心，向着前方数十个妖王轰去。

    那条光柱如同九天之上的太阳，耀眼璀璨，散发着炙热无比的高温。

    轰！

    紫金光柱砸落，这片海域掀起滔天巨浪，海水翻滚冲天，光柱所落之处如同真空，海水蒸腾，化成无数白雾。

    “快退！”几十个妖王被这突如其来的大招震住了，还没反应过来就被拍出了上百里，两个初阶妖王竟被拍的四分五裂，血肉都焦糊。

    一旁的莫名也是一阵发愣，继而松了口气，又将手中的玉瓶收了回去。

    莫青神情则有些复杂，小嘴都快成了O字型。

    “太好了，哈哈，干死这帮妖王！”牛魔王表情更是夸张，他晃动着两个巨角，一边大笑一边高喊。

    “走！”血蜥蜴扭过头，看着怒目如神明一般的夏明，正欲开口，却发现夏明大叫一声，周身突然闪动着五彩光芒，那五彩光芒向外扩散，覆盖着血蜥蜴、牛魔王以及莫氏兄妹。

    就在这时，界海之上，一个无比巨大的乌金色手掌从天而降。霎时，界海咆哮，巨浪冲天，整片区域飞沙走石，乌金四射，外围几十个妖王纷纷被卷入其中，镇压而下。

    更远处，还有几十个妖王见势不妙，扭头就跑，此时界海形成，禁地的限制消失，他们个个冲天而起，极速逃离。

    底部，五彩光芒一闪，夏明他们彻底消失在这片天地，不知所踪。

    “该死的！晚了一步，就差一点！”高空之上，此时浮现出一个巨大的面孔，他无比愤怒的盯着下方，气急败坏又是一掌拍下，被镇压在下方的几十个妖王彻底灰飞湮灭。

    幽暗寂静的空间内，此刻五彩光芒一闪，夏明他们出现了。

    “夏兄弟，还好你跑得快，刚才那一掌太恐怖了，恐怕超过妖王境了吧！”牛魔王方一落地，便急不可待地说道。他可是被那突袭而来的一掌吓得不轻。

    夏明没有说话，五色光芒微闪，他们个个都神色凝重万分。

    “哥，是他，是他……”莫青极度紧张，如临大敌一般，紧紧抓住莫名的手臂。

    “嗯，小妹，不用怕！”莫名微微抬手，抚摸着莫青的长发安抚到。

    “莫前辈，你知道他？”牛魔王问道。

    莫名一动不动，依然轻抚着妹妹，表情愤怒、冷冽，悲凉，他久久不语，整个空间变得无比肃静，一时几妖都沉默了。

    “哎，终于还是来了，当年的仇怨，今天也该做个了断了！”许久后，莫名喃喃的开口说道。

    而后，他转向夏明又道：“夏兄弟，这是我和他之间的仇怨，我身体的情况……还请出手救治。”

    “你错了！现在已经不紧紧是你的仇怨了”夏明神色复杂地说道。

