    次日。

    何时鸣极不情愿的，跟着王建波一起，跑到工商部门，给长鸣公司办理了诉分，成立了‘临安人可日鸟’金融服务公司。

    运营期货黄金的工作，包括王建波招聘来的那几个人，全部是人可日鸟公司来负责。

    而上面的‘长鸣’集团，到目前为止，则是只有何时鸣跟王建波两个光杆将军。

    之后，

    何时鸣把星途娱乐公司、龙腾商业大厦、浩阳新能源、福尔豪泰五星级大酒店，全部转到了长鸣集团名下，算是长鸣集团的正式成立。

    这些公司本就是他名下的公司，所以手续办的也很快。

    不过，

    看着证书上面的‘人可日鸟’公司名，何时鸣越看越觉得蛋疼。

    自己到底是哪根筋抽了，竟然同意了王建波用这个名字？

    王建波瞅了一眼长鸣集团旗下的公司名，突然眼皮狂跳，惊疑不定的道：“老何，这福尔豪泰是啥意思？卧糟这五星级大酒店也是你的？”

    “算是吧。”何时鸣谦虚一笑道。

    王建波：“……”

    操！

    他现在已经完全不知道该说什么好了！

    把王建波送回龙腾大厦后，何时鸣再次去了田馥薇家，准备继续教她书法。

    结果赶到这里后，丁春香却告诉他田馥薇不在家。

    “香姨，馥薇是去学校了吗？”何时鸣疑惑的问道。

    昨天他跟田馥薇约好的，今天继续练书法，再说现在学校也没事，田馥薇怎么会去学校？

    “没有。”

    丁春香摇头道：“她堂哥突然打电话说来临安了，小薇去接她堂哥去了。”

    “她堂哥？”何时鸣惊讶道。

    这还是他第一次听说田馥薇家人的消息呢。

    田馥薇一直跟着她小姨丁春香住，一度让何时鸣以为田馥薇家就她跟丁春香呢。

    “嗯。”

    丁春香点头道：“她堂哥一来，你们今天估计练不成书法了，你先回去吧，有什么事我再通知你。”

    “好吧。”

    何时鸣叹息一声道，跟丁春香告别之后，就向外面走去。

    结果刚走没多远，就看到田馥薇跟一名青年迎面走来，青年看起来二十七八岁，个头跟何时鸣差不多一样高，不过比何时鸣胖得多，走起路来笑呵呵的样子，看起来像一尊行走的弥勒佛一样。

    何时鸣正准备跟田馥薇打招呼，突然看到田馥薇疯狂的向他使眼色，让他不要吭声。

    不过，

    他们的眉来眼去，却没逃过旁边青年的眼睛。

    青年看了看何时鸣，又看了看田馥薇，疑惑的笑着问道：“认识？”

    田馥薇赶紧回道：“算是认识，这是我朋友何时鸣。”

    说完，

    向何时鸣介绍道：“何时鸣，这是我堂哥田博广，刚从帝都回来。”

    何时鸣听到这认名字，眉毛不自觉的抽了抽。

    田博广？

    卧糟这名字怎么听着这么耳熟？

    算了，不管了。

    何时鸣立刻笑着伸出手道：“田先生您好。”

    田博广看了一眼何时鸣伸出来的手，却没理他，而是向田馥薇道：“我怎么没听说你有这样的朋友？小薇，你爸妈在国外，可是叮嘱我要看着你的，千万不要跟什么不三不四的人有什么来往！”

    说着，

    意有所指的看了一眼何时鸣。

    何时鸣眉毛一挑，问道：“等会，你说谁不三不四呢？我哪样了？”

    田博广呵呵笑着道：“抱歉，没说你，别往心里去，当然你如果非要往自己身上揽，我也没意见。”

    何时鸣：“……”

    这一刻，何时鸣突然明白了那句‘笑里藏刀’的意思。

    此时的田博广虽然一脸微笑着，但何时鸣却感觉这笑脸弥勒佛的笑容，像是无数把锋利的刀子一般！

    “堂哥你说什么呢，他是我朋友！”

    田馥薇急道。

    说完，赶紧向何时鸣道：“何时鸣，你先回去吧，有什么事以后有时间再说，好吧？”

    何时鸣也不想让田馥薇为难，点头道：“好吧。”

    田馥薇也赶紧拉着田博广离开了这里。

    “田博广……”

    何时鸣呢喃了一声。

    看来这个田馥薇的堂哥，很不喜欢他啊？

    难怪丁春香这次没请他进去坐坐，而是直接让他离开，原来是怕他跟这个田博广见面，估计丁春香对这个田博广也挺了解的。

    就是不知道，她这表哥到底是干嘛的。

    不过仔细想起来，自己跟田馥薇相处了这么久，只顾着满足自己那点小龌龊心思了，对田馥薇的家庭情况却没怎么打听过，只是对她小姨比较了解而已。

    只希望，

    自己这未来的老丈人跟丈母娘一家，别那么难相处才好。

    话说回来，

    田博广名字，怎么这么熟悉？

    何时鸣拿出手机，打开浏览器输入了一下。

    结果还没开始点搜索，就看到自动打出来的名字，顿时惊了！

    卧糟！

    是那个老色批！

    名字虽然不同，但是拼音是一样的！

    难怪田博广能笑得这么阴险！

    啧啧。

    田博广……田伯光……

    又是一个被父母取名坑惨了的可怜娃儿。

    就在这时，

    何时鸣的电话响了，是秦丽雅打过来的。

    “喂，咋了老秦？”

    何时鸣呵呵笑着问道。

    这几天，秦丽雅一直住在他家，天天给他开车，各种猝不及防的飙车，有些车的车轱辘印都能直接印到何时鸣的脸上。

    一开始何时鸣还有些晕车，后来也就渐渐习惯了，跟秦丽雅聊天也越来越随便起来。

    “何时鸣，你的漂亮秘书从乡下回来啦，现在在临安呢，你们什么时候去约会？”电话对面的秦丽雅嘿嘿笑着道。

    何时鸣无语道：“什么叫约会！这叫聘用！”

    “行行行，你说聘就是聘，反正老板一张嘴，说啥就是啥！啥时候有时间？我把她给你约……不对，是聘出来。”秦丽雅回道。

    何时鸣无奈道：“就现在吧，地址你定一个，我赶过去。”

    “好，她在长江路附近，你们直接在长江路上的那家有意思咖啡厅吧，我现在通知她过去！对了，她的照片我先发给你看看吧，免得你见了不认识！”秦丽雅回道。

    随后，挂了电话，

    紧接着，

    何时鸣的微X收到一张照片。

    点开一看，里面是一个女孩面对着阳光的照片，笑得很阳光灿烂，还别说，长得还挺正点。

    就是不知道脾气咋样。

    如果又是一个跟秦丽雅那样，表面是看起来严肃的冰冷，背地里却疯狂飙车的飙车狂魔，何时鸣觉得自己有必要再考虑一下。

    没办法！

    家里飙外面接着继续被飙，

    吃不消啊。

    营养快线都补不过来！

