    杨同学观察了许久，没有新的进展，也就不在纠结，继续的投入到了聊天中，沈秀也问起了她的后续工作。

    “郭女侠，明天结束后什么安排。”

    “还能有什么安排，回学校等公司通告啊, 我又不红，不像某个人，一堆粉丝天天盼着他营业。”杨蜜没好气的说着，聊家常可以，这一谈事业，她现在已经是三个人中的弟弟了。

    沈秀听着这话, 好家伙, 这是想红想魔怔了吧, 难怪后来红了之后就一发不可收拾，这会这个“小东邪”已经有这个趋势了。

    刘天仙看了杨蜜一眼，也不敢发声劝慰，毕竟她的路数和杨蜜不同，两人的境遇是不一样的，也没法给她一些什么好的建议。

    气氛一时间有些冷场，幸亏沈秀还是找了个话题将这事一笔带过了，聊起了明天发布会的事情。

    “这次张导余导他们，还有主演，都来了吧？”

    “是啊，能来的都来了，待会下去吃饭的时候，就能碰到了。”杨蜜顺着他的话往下说，表情没有半点的不自然。

    “这样啊，算算时间，好像也差不多到时间吧。”沈秀巧瞧了下墙上的挂钟，已经到了饭点。

    “嗯，待会咱们一起下去吧”刘天仙也跟着接了一句。

    “好啊，待会我们三人坐一桌吧, 不过茜茜，按道理，你应该和我们这两个不是主演的人，坐的不是一桌吧。”沈秀有些不确定的说道，他觉得刘天仙和他们两人坐不到一起。

    “没事，我让我妈坐我的位置，我和你们一起。”刘天仙满不在乎的回答。

    “这也行？”

    “为什么不行，反正我也不高兴和那群大叔大妈坐一起。”

    “……”沈秀和杨蜜互相看了一眼，从眼神中都读懂了对方想要表达的含义，默契的没有说话，沈秀暗自感叹不愧是天仙，确实很任性。

    估摸着时间差不多了，三人也下楼前往了宴厅，进去之后，已经能看到几个熟悉的面孔在那里三五成群的打招呼。

    沈秀先是和张季中余敏两人打了招呼：“张导，余导，好久不见。”

    张大胡子看是沈秀来了，也是很客气的笑脸相迎：“你来了小沈，好久不见。”

    余导也跟着问了个好，三人闲聊了几句，张大胡子还挺感慨的，他是没想到沈秀起势的那么快，神雕才拍完一年，当初的一个配角演员，如今已经是天朝数一数二的明星了，就是这发展路线有点奇怪。

    ”现在你可算是咱们内地数一数二的歌手了，正好，给你介绍认识下，这是张靓颍，你应该听说过得，你们俩都是歌手，”张季中这会伸手指着在一旁不言不语的某个超女，对着沈秀介绍。

    “秀……秀哥，你好，我是张靓颍。”这位超女好像有些紧张，说话不是很利索。

    “你好，我认识你，超级女声我也看了，我很喜欢的你的海豚音，非常有特色。”

    沈秀感觉怪怪的，被比自己大的人叫哥，还挺奇怪的。（某位助理不禁想骂人，怎么到我这喊你哥你就不奇怪了？）

    和张季中这边道别后，沈秀又和几个说的上话的演员聊了几句，如黄教主，王洛永等，都是和沈秀在剧组里对过戏的。

    当天晚宴结束后，大家各自的散去，沈秀也回到了自己的房间，走之前刘天仙还偷偷朝他眨了下眼，沈秀哪里不知道她的意思，当做没看见，这刘晓丽还在呢，太冒险的事他还是不干的。

    第二天，剧组得所有人已经集合在景区城门楼外的红地毯上，准备按照之前说好的顺序依次入场。

    这次的发布会声势浩大，里面的建筑全都做成了神雕侠侣里武林大会的感觉，现场还有很多打扮成侍女和武士的工作人员在一旁营造氛围，一男一女两个主持人还分别穿着杨过和小龙女的服装，颇为喜感。

    但是所有人没想到的是，先出现在红毯上的不是黄教主和刘天仙，反而是张季中携手张靓颖率先的踏入这条星光大道。

    超女虽然播出了很久，但是人气还是非常的高，张靓颍的凉粉们来了很多，尖叫声一浪高过一浪，有种变成超女巡演的感觉，沈秀能看出张季中这是有意借超女的人气给电视剧加热度。

    然后则是余敏左右领着陈子涵和杨蜜入场，本来沈秀是在中间段进去的，结果现在变成了倒数第二个进去，不过当他踏入进去时，两边的观众都很热情，一直在呼唤他的名字，很正常，他现在的人气确实高。

    反倒是最后黄教主和刘天仙最后进场时，现场的气氛居然没有之前那么高涨了，还没张靓颍和沈秀出场时的呼声高。

    地毯走完，众多人都站在了布置好的舞台上站立，但是身为主演的黄教主和刘天仙，却被安排在最边上，站在中间的居然还是张靓颖。

    沈秀悄悄的走到两人旁边，此时教主的脸上虽然挂着笑容，但是眼神里毫无笑意，刘天仙也差不多，本来就仙气满满的表情有些带着冷意。

    “小明哥，什么情况，你俩不是主演吗？怎么站旁边来了。”沈秀站在两人的后面，捂着嘴轻声的问。

    “我哪知道，张导就是这样安排的，可能是现在超女人气高，拿来做宣传吧？”黄教主侧着头，很隐蔽的回复着，能听出他的语气也很不满，不过养气功底很好，没有过分的体现出来。

    “这不和规矩吧，哪有让演唱的歌手压主演番位的。”

    “谁知道呢，待会看情况吧，谁知道张导打着什么主意，你也小心点。”

    简单的交流了几句，两人都知道现在不是说话的时候，因为采访已经开始了，他就站在两人的身后摸鱼。

    正看着主持人采访张季中呢，突然发现自己的手被人挠了一下，吓了一跳，低下头一看，是刘天仙，作怪的手已经收回，不过还是侧过头给他甩了个不满的眼神。

    沈秀知道，这是怪他昨天晚上没有去她房间，他倒也想去啊，可刘晓丽就住在刘天仙隔壁，他还真的不敢。

    而且现在可是在大舞台上，台下一堆人看着呢，众目睽睽之下都敢来撩拨他，真的有些太大胆了……

