 “谁？

谁在偷袭老子！”

稳住身形的霍布斯，面色胀红，满脸怒火，狠狠瞪向西边方向。

同时，平野拓和哈罗德的目光也被吸引了过来，微微眯眼，看向流光方向。

“你们为了我而来，现在倒是不认识我了吗！”

冷峻的声音，从天际传来。

一道人影，以极快的速度，快速靠近过来，最终停留在了聂伟身边。

“你，您，您是陈大师？”

聂伟认出了陈飞?，顿时面色变得激动了起来。

陈飞点点头，扶住聂伟，出声道：“辛苦你了！我来了，接下来的事情，交给我吧！”

“陈大师，您一定要胜利啊！”

聂伟激动道。

陈飞声音平淡但却格外的坚定，“放心，我会的！”

此刻，对面的外国武者，也认出了陈飞。

瞬间，他们的眼神变得冰冷而怨恨。

霍布斯最为激动，双目猩红的看着陈飞，咬牙切齿道：“你就是陈飞？

就是你，杀了我弟弟？”

“你弟弟？

你说的是巨斧狂人米克尔，他的确是我杀的。”

陈飞淡淡道。

“你——”霍布斯一声怒吼，几乎要冲上来直接和陈飞开战了。

但毕竟忌惮于陈飞的实力，还是没敢直接动手。

然后，陈飞目光落到平野拓和哈罗德身上，冷冷道：“你们又是谁？”

平野拓抽出岛国剑，指向陈飞，声音冰冷，“岛国，圩日道场，平野拓。

落霞神剑，冈田建英，是我师弟。”

哈罗德铠甲下的眼神，深邃而汹涌，手握一柄十字剑，狠狠瞪着陈飞，沉声道：“影国骑士协会会长哈罗德。”

“格林伍德是我义子，我待他如亲生儿子一般。”

听完三人的话，陈飞点点头，淡淡道：“我知道了。”

“既然知道，那你自裁吧！”

哈罗德沉声道。

“自裁？”

陈飞冷笑一声道，“为何？”

“你杀了我们的亲人，现在还问为何要自裁？”

霍布斯激动无比。

陈飞眼神一愣，沉声道：“我杀你们的亲人，那是他们活该。

他们无故入侵我华夏领土，还对我华夏武者出手。

结果，他们败了，他们死有余辜。”

“而现在，你们一个个打着报仇的名号，却对我华夏普通民众出手。”

“这，越界了！”

“老子不管什么越不越！”

霍布斯怒吼道，“老子就要杀了你，为我弟弟报仇！为了杀你，老子就算屠净这座城，都在所不惜。”

“找死！”

听到这话，陈飞眼神一冷，射出一抹冰冷无比的寒意。

身形如电，咻的一下，朝霍布斯冲击而去。

“小心！”

哈罗德见状，马上提醒道。

霍布斯怒吼一声，“来得好，老子劈了你。”

说话间，他双手握住巨斧，一道道雄浑的武意，凝聚在斧头之上，让斧头变得厚重而凌厉。

天地，似乎都为之变色，大地，似乎都要被斧头的凌厉气芒劈开一般。

“死！”

霍布斯怒吼着，巨斧劈斩而下。

而就在此刻，陈飞右手凝聚剑芒，赤色长剑，燃烧着熊熊的火焰，迎着霍布斯的巨斧，一剑刺去。

“咻！”

剑芒凌厉无双，几乎没有任何阻挡，竟然直接穿透了霍布斯的巨斧，然后穿透了霍布斯的喉咙。

收剑，一道血光，冲天而起。

魁梧的霍布斯，瞪大了双眼，满目愕然，难以置信的看着陈飞，似乎无法相信这个事实，“怎么可能，你，你竟然——”只是，他没有机会说出剩下的话，就咽下了最后一口气，身体从空中坠落，轰的一声，砸落在地，出现一个大坑。

收回长剑，陈飞看向剩下的平野拓和哈罗德，冷冷道：“该你们了！”

看着陈飞，平野拓和哈罗德不由得身体一颤，竟然感到了一股恐惧的寒意。

本来，他们以为陈飞的实力，基本和他们三人相当。

最多，也只是比他们稍微厉害一些而已。

但三人联手，陈飞不可能是他们的对手。

结果却是，陈飞一剑就将霍布斯给击杀了。

要知道，霍布斯可是感悟了两千五百道武意的真正半神高手。

就算是和三四千道武意的半神对战，霍布斯也几乎不可能被一招必杀。

所以，陈飞的实力，超出了他们的预料。

二人眼中露出一抹恐惧之色，相互看了一眼，出声道：“一起上！”

点点头，平野拓和哈罗德，同时出手了。

二人，一人手持岛国剑，一人手持十字剑。

斜向朝陈飞包围过来。

平野拓和冈田建英一样，是岛国落霞山圩日道场的传承。

一手落霞剑法，凌厉而绚丽，仿佛引动天地，带着一片黄昏彩霞，朝陈飞覆盖而去。

而哈罗德的十字剑，则是传统的欧洲骑士剑法。

简练而厚重，剑法出手，好似重甲骑士，骑着战马，轰轰的撞击而来。

同时，三人的手下，此刻也放弃了其他敌人，一起朝陈飞围攻而来。

他们虽然不如哈罗德他们三人厉害，但毕竟也是天级高手，联手共计之下，无数气劲呼啸纷飞，全都朝陈飞身上招呼过来。

“呼，咻，轰！”

眼看攻势即将到来，陈飞嘴角露出一抹冷笑。

激发树苗丹核上的剑意枝叶，赤色的火焰长剑，好似瞬间镀上了一层银色的冷霜，变得凌厉而寒冷，带着令人心悸的气息。

“杀！”

敌人的喊杀声，轰然而至。

关键时刻，陈飞右手动手，寒霜冷剑，挥舞而动。

瞬间，好似一片清冷的月光洒下夜空，掠过敌人的身体。

一切平静而清淡，似乎和激烈的战场氛围格格不入。

但随后，清冷的月光越过之后，现场一下安静了下来。

哈罗德和平野拓眼中露出惊骇无比的神色，难以置信的看着陈飞。

“怎么可能？

你，你怎么做到的？”

“这一剑是——”不等他们说完，脖子处，一道淡淡的血痕出现，然后迅速扩大，蔓延开来。

二人的头颅，从脖子上歪倒掉落。

哈罗德和平野拓二人，同样被一击毙命。

三位领头高手，竟然全都被陈飞一招击杀。

如此实力，实在是太过震撼。

剩下的外国武者，哪还有胆量战斗，一个个面色如纸，转身狂逃起来。

只是，身后破空而来的剑光，让他们的逃亡都变成了奢望。

“咻，咻，咻！”

剑光穿透他们的身体，一个个从空中落下，掉到地面或海水之中，染红了地面和海水。

数十秒后，东海边的四五十名外国武者，全都被陈飞击杀干净。

海边小城，恢复了宁静，夜风缓缓吹过，将空中的血腥味吹散。

波光粼粼的海面上空，一弯寒月，挂在天边，如刀！ 