    轰隆……

    在朱清强大的攻击的压制之下，骑士队长也是迅速将自己的盾牌脱手，整个人的身体也是朝着后面不断的后退着，而那一块黑色的盾牌也是瞬间碎裂成渣，朱清的眼皮也是微微一震，如果自己将这一指点在对方的身体上的话，那么他肯定会遭受到致命性的打击，看来这还真的是挺有一套的呢。

    鹿心诚在远方也是看到了朱清的那一招，内心当中也是有一些震惊，没有想到这个家伙还真的是有样学样的呀，而且所释放出来的威力比自己的还要强悍，看着这小子的气海，简直就是拥有极高强大能量的作用！所容纳的珍惜是自己无法想象的……

    骑士队长也是向自己周围的那些人发话：“这些人全部都是有备而来的，我们可不要分散，全部都集聚在一起……否则的话你们怎么连死的都是不清楚，便是会遭受到对手的致命性的报复，我能够看得出来，这些人应该也就是之前的那一群人了，都是属于血海深仇的！”

    说完之后，这些黑暗骑士也都是寄居在了一起虎视眈眈的看着朱清，鹿心诚瞬间便是理解了这个家伙到底在说些什么，骑士队长作为一支非常具有正义感的存在，到了后期也是不停的和那些正派人士作对，正是由于自己内心当中被贪婪占据，所以他也是沦落到了今天这样的一个地步，说来还真的是十分的可怜，但是也是自己做的事，自己必须要承受到底才行。

    “呵呵……我们可不是什么莫名其妙的追债者，我们只是路过这个地方的客人而已，但是你们对我来说真的是没有任何意义的，你们的存在对我来说，也就是所谓的过路客而已！那是你们忽然之间便是对我大打出手，我也是很为难呀。”

    鹿心诚也是有些为难的摇了摇头，这些人对自己来说真的是没有任何的作用，更是忽然之间，他们确实要把自己给弄死，这简直就是没有任何的理由了。

    骑士队长也是沉吟了片刻，随即便是说道：“如果你们在这个地方没有任何的罪恶的念头的话，那我便是放心了不少。但是如果你们这个时候想要对我进行捕捉，这可是一个非常不错的机会，但是我相信你们，你们这些人似乎也都是值得被信任的！”

    这一番话也是令他们有一些疑惑，莫非这些已经属于半黑暗的生物，还有人值得下手吗？像他们这种货色，是不可能像魔兽一样储存内核，但是似乎也是有一些人专门收集这种奇奇怪怪的东西，如果真的把这些人给收集到位的话，谁知道会制造出什么样可怕的东西的呢，就像白魂长老一样，竟然会懂得制造活生生的魔兽，这完全就是打破了他对这些黑暗巫毒法师的印象……

    鹿心诚将自己的气息慢慢的收敛了起来，而他也是看着对方的眼睛问道：“请问阁下你这样的一番话到底是什么意思？难不成还真的是有人在这个地方进行动手吗？我可是不怎么会清楚这到底该如何的解决，而且你们似乎也一直都是躲藏在山脉当中，凭借你们的实力，应该也是可以跑到某个邻国去的，但是为什么要非躲在这样的一个危险之地？”

    骑士队长说道：“这也是有许多复杂的原因，毕竟这些走尸者可是非常的敏感，只要我们敢于轻举妄动，他们便是会动用雷霆手段，将我们狠狠的惩罚，也就是说我们在这个世界上面继续苟活，但是也只是处于在他的统治当中的这些走尸者可真的是极其的强大，可不要随随便便的与他们为敌！”

    鹿心诚却也是和朱清相视一笑，这一老一少，似乎也是在这一瞬间之内达成的共识，如果真有骑士队长所说的这么的嚣张，那么这个团队还真的是十分的想要见识一下啊，这走尸者到底有多么的恐怖，毕竟他们可都是为了磨练而走在这样的一条黑暗道路当中的。

    鹿心诚也是也是搓了搓手，眼神当中忽然之间也是涌现出了一丝贪婪之色，而他也是对骑士队长说道：“我可以给你们十分清楚的说到，你们有很多种办法，都是能够安然获得自己的灵魂，然后便是能够成功的转世投胎，来世再重新做一个好人，这个机会也是被走尸者给夺取了，那时我们可是拥有很多种办法，帮你们把灵魂给捞回来，但是我们也必须要拿上一点好处才行，你们说对不对啊？”

    这一下子，这些黑暗骑士们也都是丈二和尚摸不着头脑，这些大活人还想拿死人的好处，还真的是头一遭听说这种事情，而骑士队长对这些人却是不敢有任何的偏见之处的。毕竟刚才和这些人的一番较量之后，也都是清楚这一些人来到山脉当中，肯定也是有自己的目的，而且他们的实力和自己的本领肯定也是超乎自己的想象！

    所以其实队长也是颔首：“我刚才已经对你们说了，我对于你们来说是非常信任的！如果你们有任何的办法能够夺回灵魂的话，我自然会给你很多的好处。三十年前的时候我们都是有一个宏伟的计划，我们也是朝着这个计划不断的前进着，而到了最后，我们也都是拥有的，可以堪比一个小型国家的财富！如果你们能够实现我们的愿望的话，我保证会把这些财富交给你们。”

    鹿心诚原本想要借着这样的一个机会来讹诈他们一下，毕竟这些人在生前也是拥有不少的好处，但是这个时候竟然直接把大量的财产，也就是说这几十年的时间之内所积累的骑士兵团的财产，竟然全部直接交到了他们的手上，这难不成是在做梦吗？

    朱清也是有一些兴奋的搓搓手，这种惊喜感还是他这一辈子当中第一次遇到的。每一个人的内心当中都有贪念，每一个人对金钱也都是拥有着不可形容的追求能力，但是有些人的控制能力比较得当，如果走到了一条灰暗之路的话，很可能的下场，会和这些黑暗骑士兵团一样，连自己的灵魂也都是无法获取，所以说他们这一辈子也都是没有那些机会来挥霍他们自己本应该得到的财富。

    “好吧，这还真的是一笔非常不错的交易，对于这些走尸者来说，我可是听说他们有一个非常大的弱点！这些神秘的存在，经常游走在两界之间，对付他们的话，我们必须要联手才行，用人类的力量以及死灵的力量互相联合，才能够将这样的一个矛盾的复杂体给打消。”

    鹿心诚也是将自己的计划给说了出来，这些黑暗骑士们听了之后也都是点了点头，看他这样的一个看起来非常普通的老头子，竟然还拥有非比寻常人的智慧，而且他的见识应该也是非常的广阔，怎么连着两届之间的事情都是一清二楚的呢？

    走尸者每过七天来巡视黑暗骑士兵团一次，这黑暗兵团可是过着苦日子的。在一周的时间之内，他们必须收集足够的灵魂，才能够继续生存下去，而这些无耻的家伙们也是非常的任性，除了人类的灵魂之外，其余的灵魂都是不能够作数的，也就是说这漫山遍野的魔兽可都是无法成为他们的捕获目标。

    所以说等到他们下一次来的时候，这些处于人类状态的黑暗骑士，也都是可以再一次的和朱清他们联手，把这些邪恶的搜刮者给干掉，等到这些人真正魂飞魄散的时候，黑暗骑士才能够得到他们原本的灵魂。

    “等到三天之后，就在这样的一个地方，那些走尸者们会再一次来到这里，到时候便是我们的行动了……我只是希望这一次行动能够百分之百的获得成功，要不然的话，我们这一辈子可能都是会处于这种人不人鬼不鬼的状态了。”骑士队长也是诚恳满满的说道，而这些处于黑暗世界已久的家伙们，似乎已经看到了希望之光，再一次的洒在了他们的身上，连他们的精神头都好了不少。

    这三天的时间也是非常的难熬，朱清他们也是蜗居在了一个山洞当中，基本上就是足不出户了，在这期间的时候，他们也是经历了几次惊险，也是和几头魔兽大打出手，但是所幸的是，并没有碰到五级以上的魔兽，那些魔兽可真的是处于非常强大的阶段，当然他们也是感受到了无数道气息！这些气息也是极其的强大，似乎处于亢奋状态当中的魔兽是毫不掩盖的，释放出自己的杀.戮霸气。

    等到第三天的太阳升了起来，这些人也是照常来到了黑暗骑士所要求的那个地方，等待了一些时间之后，却是看到了一道漆黑色的烟雾从远方升起，正是这群骑士们的踪迹！

    “这一次我们要打一个伏击，如果能够胜利的话，我们将会得到永恒的财富，真的是不清楚这些骑士兵团到底拥有什么样的财产啊……一想想这几十年的积蓄都是能够占为己有，我的心中就是极为的激动呀！”黑龙岩山也是美滋滋的笑道，似乎在他的理解范围之内，这一次的战斗肯定是会胜利在望的。

