    “二娘啊，你要沉得住气，勿以家中为念。

    你阿爷那人你也晓得，自小便是家中嫡子，且是一支独苗，被你祖父，姑姑们宠上了天，自视甚高，其实没多大本事……”

    母女二人用过了午饭，坐在一起说话。

    独孤华这会听阿娘数说起了自己的父亲，说的又是这么……真实，就算她心情不好，此时也不由被逗的笑了。

    郭氏瞅了她一眼，继续道：“你也莫笑，独孤家的儿郎如今没几个成器的，吃的都是你高祖，曾祖的老本。

    什么独孤怀恩，独孤修德都是如此，下场也是一个比一个凄惨。

    现在你祖父掌了门户才算有点起色，可独孤一门还是后继无人啊，做官的人不少，就是没一个能让家门兴旺的贤能之人。

    大家都在说，你姑祖母三人，占尽了独孤氏的气运，这话其实一点也不假……唉，男人们不争气，女儿们也就都想学一学她们，做个掌家娘子。

    二娘是不是也存了这样的念想？”

    独孤华默默点头，她的姑祖母独孤伽罗姐妹三人对独孤氏的影响太大了，她们嫁给的都是天之骄子，世之豪杰，尤其是丈夫光芒再盛，也掩盖不住她们的俊秀。

    独孤氏因她们而兴盛，可却也因为有了她们，让后代子孙们黯然失色，无人再能与她们比肩。

    “阿娘说这些……是想让我争口气吗？”

    郭氏笑了起来，拉过独孤华的小手拍打了两下，“独孤氏的女儿向来都比男人有志气，阿娘从不担心二娘在宫里往后的日子会过的不好。

    阿娘只是想跟你说，你姑祖母她们那会是什么局面？如今又是什么情形？

    她们那时天下离乱，皇帝不得不倚重咱们，而外有强敌之下，各个门户必也联结的紧密一些，也好共御外敌，所以自然而然便给了她们施展的余地。

    可今时不同往日，天下眼瞅着已经太平了下来……陛下这样的明君雄主，即便我等妇人女子也知道千年未必能出一个。

    二娘能侍奉在陛下左右，一定是前世修了不少功德……”

    郭氏语气缓和，条理清晰，和跟张氏相处的时候完全不同，一比就知道她在有意的装糊涂。

    听着母亲的话，独孤华烦乱的心情慢慢缓解了下来。

    作为独孤氏的女儿，自小便受到严格的贵族教育，冷静下来之后立即便听出了母亲的话外之音。

    “阿娘是说，陛下……不会再像以前的那些君王一样倚重……”

    郭氏点了点头，柔声道：“你现在也大了，人又在宫中，有些事自己明白即可，不要宣之于口，二娘只要记得，独孤伽罗只有一位，其他人不好与她相比，二娘莫要再存非分之想。

    对皇后要恭敬，对贵人们要友善……独孤氏的女儿们都很聪敏，这些不难做到，不然也不会有那么多的人家想要跟咱们联姻。

    可你们太骄傲了……这也不怪你们，独孤氏给予你们的太多太多，又有那样的先辈供人效仿，难免自视太高。

    你的姑姑，姐姐们入宫之后的遭遇皆有先例可循，你要引以为鉴。

    陛下重情重义，你看那些潜邸之人，都带来了长安，一直荣宠不衰，你要是和她们相争，那一定是会吃亏的。

    阿娘不想你在宫中左右腾挪，风光一世，只盼二娘能诞下个一男半女，保自己一辈子安安乐乐就成。”

    独孤华握着母亲的手，好像有无穷的热力传到她的心底，泪珠子不由自主便掉了下来，“阿娘说的话，我都会牢牢记下，入宫两载，度日如年，有阿娘这些话，我也就知足了。”

    郭氏给她擦了擦眼泪，笑着道：“哭个什么？你这柔柔弱弱的样子可毁了独孤氏的名声，从明日起，不准再流眼泪了。

    之前你在家中时，也有习练武艺，从明日起，把枪棒弓箭都重新练起来，阿娘听说明年陛下要于城外狩猎，到时你好好显一显本事。

    二娘入宫这么久了，陛下的喜好不会还没琢磨明白吧？”

    郭氏对女儿一阵开导，一句责怪的话都没说，只一边安慰女儿一边给她出着主意。

    其实不光是她，借着年关入宫探视的机会，外戚们大多都会一番说辞，只是像郭氏这么不紧不慢，循循善诱的让女儿在宫中找准定位的却没有几个。

    明年的采选牵动了他们的心，大多都想让女儿在采女入宫之前有所作为，弄的宫中很是人心浮动了一阵。

    ………………

    大唐元贞四年腊月二十八，长安又下了一场大雪。

    雪虽然下的大了些，可当世的人们相信瑞雪兆丰年的说法，就是那些无家可归的人们不太同意罢了。

    长安的衙门基本上都已休衙，善堂的人却多了起来，朝廷一直在施行仁政，从元贞二年开始，长安因冻饿而死的人就少了起来，但还是无法真正杜绝路倒的现象。

    年关就要到了，冬天也来到了最冷的时候，这个时候年关对于很多百姓来说，那就真的是一年的关口。

    之前的几个季节你家里若没有储备好过冬的衣食，此时你就只能看自己一家人的命够不够硬了。

    长安的街头巷尾不见了什么人影，彩玉坊却迎来了一年当中生意最好的时候，你说这事怎么说吧？

    主要是贵族们闲了下来，年关时进行各种交际，有的在家中，有那爱玩闹的便会邀请上亲朋好友来彩玉坊逍遥一番。

    灯红酒绿，迎来送往，你还别看不惯，彩玉坊这样的地方越热闹，说明世道越好，今年这里的生意还就是比前两年要好的多。

    有那眼光比较长远的，还会认为接下来的几年彩玉坊会更加兴盛，无他，只因为朝廷回朝述职的官员会一年比一年多，你说他们会在哪里宴客，或是与人走动？

    ………………

    不过说起来，朝堂上的人事变动已然趋缓，像长孙无忌那样连蹿带蹦的升迁的人渐渐没有了，其实这也象征着王朝更迭的彻底结束。

    稳定的政治架构，森严的官场阶级，都不会容许什么人快速的升迁，要不怎么说乱世出英雄呢，一旦进入承平时节，官员的仕途就得按部就班，没那么多的功勋让你来建立。

    最后也就演变成了一个萝卜一个坑，渐有一潭死水之势，接下来就是另外一个轮回，鼎革还是战乱，得看什么人在做主。

    官员们的触觉最为敏感，今年年末，上请朝中回朝述职的人多了起来，想要外放的人也不少。

    大唐在这个时节其实近乎完成了吐故纳新的操作，接下来很简单，惩治那些不守规矩的家伙，继续完善制度，与此同时把诸般革新进行下去。

    给天下人一个休养生息的机会，顺便稳固大唐的统治。

    一个欣欣向荣的中原帝国正在快速成型，各色人等都在其中极力的找准自己的位置，找不到的或者不愿意找的人，都会被历史的车轮无情的碾压过去。

    就像是年末勾决才过去没两天，去了上党的长孙顺德和刘洎两人联名上书朝中，说的是上党官吏贪贿，养匪自重等事。

    李破看了看两人的奏章，倒是没有多少气恼，上党比较闭塞，头铁的妖魔鬼怪也多，整治了那边几次，他自己还亲自操过刀，可那边还是有点乱。

    上党多山，向来匪患不绝，裴世清，张伦两人治政上党的时候，堪堪让那边平稳了下来，多年过去，看来还是留下了不少首尾。

    贪污粮秣的人有，不听朝廷法令，擅自收缴百姓税赋的人也有，勾结山中匪类，为患乡里的家伙更多，都是一个个的土皇帝，行事难免肆无忌惮。

    更可笑的是，都什么时节了，竟然还有人敢在上党称帝，也不知这些人是怎么想的。

    最诡异的则是一个和尚，在上党妖言惑众，占了老大一片土地，贵族和百姓还纷纷前去顶礼膜拜，说他是佛祖降世，眼瞅着好像也要龙袍加身了。

    好在长孙顺德，刘洎两人没有小瞧上党土著，去的时候是带着兵马过去的，不然的话两人和地头蛇们斗起来，估计性命堪忧。

    从他们到上党，竟是大小十数战，简直是重现了隋末乱世的盛况，攻城略地，鲜血没少流了。

    这么一番操作下来，上党的几个郡守一个个都是罪责难逃，大小官吏也要杀上一批才成，上党很多贵族人家都够得上抄家灭族的门槛了，看来这个年关过下来，许多人便都要去鬼门关见见世面。

    李破只略略看了看，想都没想就给了长孙顺德两人便宜行事之权，至此那两位便可全权处置，不用再奏报于朝廷，李破只要一个结果而已。

    所以从郡守到地方官吏，一刀下去，说死也就死了，这在大唐建国四年之后，还是比较特殊的情况，上党那些人，顶算是把自己的脖子伸到了刀下……

    等到大唐元贞五年，还要派兵到上党剿匪，那边的风气实在堪忧，百姓已有了个山匪共存的想法，谁家若是有人上山当了山匪，邻里不但不会敬而远之，反而会竖起大拇指，道上一声真豪杰也，你说跳不跳？

