    这是一片广袤无垠的沙漠，或许你会看见大片大片的绿洲，甚至还会有大大小小的湖泊，这无疑是这片寂寥之地的罕见景色，此地为望洲。

        一路为界，另一侧是一望无际的沙漠，寸草不生，毫无生机，在此生存的人们没有一日是不绝望的，此地为孤漠。

    热浪整日席卷，酷似熊熊燃烧的烈火，大汗淋漓，热气饶人已经是此处生民的日常状态，除了习惯别无选择。

    生活在绿洲处已经是万幸，而孤漠的人们只能居住在这荒芜的热潮之中，一眼望去，全是金黄色，一草一木都没有，若非长居此处，定要被这景象迷的团团转，围绕其中，永远都走不出去。

    翻越过空嶙的山峰，来到这片民不聊生的地段。

    常常有人问起，如此恶劣的环境，为何不选择迁移？大漠子民的回答永远都是，“这是我的家园，再苦再难也改变不了是它养育了我。”

    刚刚踏入这片金黄之地，贰队众人便无法忍受这酷暑天气，身子上的温度从未降下来过。

    尉迟诚和邵煜走在最前头，两个人用纱巾蒙着面，整个人的状态就是疲惫不堪。

    跟在他们身后的那四人也都捂得严严实实，每走一步都使尽了全部的力气。

    邹斛拿着那个已经干透了的水壶，面上露着不耐烦。他身旁的完颜浩祥更是一脸憋屈，依附着邹斛，艰难的前行。

    忽如刮来一阵风，吹起了各处的沙尘，顶着这股强风继续前行，夜晚来临之前必须找到住处。若在耽搁，恐怕真要熬不住了。

    自打踏入这片大漠，就没有一寸光阴是顺心的，沙尘暴和昼夜温差让他们的身子遭到反复的伤害，其中完颜浩祥屡次发烧，为了照顾他，众人也废了些力气。

    邵煜的尉迟诚那硬朗的身子都要撑不住了，更别说田之诺和完颜若锦这两位女儿身了。

    至此，田之诺都是靠着意志在苦苦撑着。她微微抬起那双带着晕眩的眸子，看着正上方那抹烈阳，汗水浸湿了衣衫，甚至是模糊了视线。

        突感耳鸣，听不到任何的声音，她诧异的看向身边的完颜若锦，她好像在对自己说话，可为何只是动着唇没声音呢？

    完颜若锦见田之诺毫无反应，于是又问道：“若累了，我们可以休息一下……”

    田之诺眯着眼睛晃了晃脑袋，好热，真的好热。她觉得自己像一个火炉，没有一寸肌肤是不滚烫的。

    田之诺木讷的点了点头，虽然不知道身旁的女子究竟在说什么，但跟着点头总没错。

    又走了几百米，完颜浩祥当真是坚持不住了，松开邹斛的胳膊坐在地上大叫着：“走不动了！热死了！渴死了！”

    对于他这般摆烂的行为，大家已经见怪不怪了，趁着他撒疯的功夫，也站立着休息一会儿。

    别人不做评论，完颜若锦不能不说话，她抬步走过去，试图将弟弟拉起来，然而她的体力也所剩无几，又谈何劝他呢？

    “浩祥，再坚持一下，快到了……”完颜若锦的声音有气无力。

    完颜浩祥并不相信姐姐的话，当即就推开她的手，怒吼道：“一个时辰前你就是这么说的！”

    只是这点力度，完颜若锦就无福消受了，一个踉跄向后倒去，还好邵煜及时出现在了她的身后，完颜若锦靠在他的肩膀上，稳了稳神之后开口道谢。正在此时，突然出现了驼铃的声音。

    尉迟诚立刻抬头望去，有一队人马正向这边走来，仔细数着，一共有四只骆驼，驼背上背着很多东西，看着不像是东漠的物件。

    “朋友们，看那边！”尉迟诚扬声喊道。

    邹斛最先转过身去，他终于在这鬼地方看到人了！！此刻全然忘记自己身上的疲惫，兴高采烈的跑过去，拦住那队人马。

    “你们好！你们好！！！”邹斛伸着双臂打招呼。

    那队人马立刻止步，派出一个代表走上前来，那人嘟嘟嘟的说了一堆，邹斛听的一头雾水，想来应该是他们东漠当地的语言。

    “呃……巴拉巴拉巴拉，巴巴巴！啦啦啦！”邹斛效仿着，然而那人却皱起了眉头，开口问道：“你莫非不是本地人？”

    邹斛听到这熟悉的语言顿时面露笑容，点头回应道：“我们从空嶙来的，但是我们老家在蓬苍！您知道天赐学院吗？我们就是那里的学生！”

    听了邹斛的这段解释，那男人恍然大悟，他们是行商队伍，代表东漠人去各地采买物资，方便这边的人们正常生活。

    “我们一路上也遇见不少猎妖师！你们怎么到我们这里来了？”那男人是个好客之人，并未驱赶，而是友好的进行交谈。

    “我们来这边找朋友的~走了五天五夜，怎么也找不到有人的地方，干粮和水都没了！”邹斛说话的语气很难不让人怜惜。

    那男人看他们此行艰难不易，决定尽地主之谊，主动邀请他们到自己的住处去。

    邹斛爽快的答应了，并握着大哥的手连忙道谢，甚至连眼泪都流露了出来。随后便将这个好消息告诉了自己的同伴们，众人一并眉眼舒展。

    东漠地理环境恶劣，地势偏僻，几乎很少有人会来这边，妖物也不例外，它们除了行商时才会从这边经过。

        一道上，得知了这位热情的大哥名叫施科，并了解了一些东漠的生活习惯。

    东漠有一个古老的传说，此地被上古魔兽下了诅咒，不仅环境恶劣，男女比例也严重失调。男人居多，女人很稀缺。为了延续后代，女人每生完一个孩子就要换一个丈夫，孩子归丈夫所有。

        女孩儿只要过了十六岁就要嫁人，男人们靠比武来迎娶女人，男人若不想与妻子分别，那便使尽全力的赢得比赛，如此才能留住她，避免她去为别人生子。

    也正因为这个奇怪的习俗，很多女人都想逃离，但是她们逐渐的放弃了抵抗，选择了妥协。

    又听闻，有一个人想改变这一切，那是一个很厉害的女人，她曾去过璩洲的每一处地方，再回来时就想改变东漠，从此带人驻扎望洲。

        从那之后，这个女人就秉承着男女平等的前提将整个望洲治理的井井有条，大家的日子也过得十分惬意。

        孤漠却一如既往的追寻着过往的陈旧，继续生存。

        众多孤漠的女子想要逃离到望洲，而后又被抓回来。

        孤漠和望洲虽只有一道之隔，可自打那个女人掌权之后，两地便不相往来，毫无交集。

        孤漠成立了一个部落，众人都要听首领的命令和吩咐。

        邹斛终于听不下去了，开口询问道：

        “既然那个厉害的女人所设政策更得民心，为何不合并成一处？”

        听闻，施科赶忙看了看周围，放低了声音回答道：“这个话说不得啊！首领是个思想陈旧的男人，他认为女子生来负责生育，男人才有说话权。虽说固执死板，但人倒是不坏。”

        施科也算是一人之下万人之上的身份，整个部落里除了首领，他最有话语权。

        “呵~女人负责生育？这老头子有病吧？！”完颜若锦早就听不下去了，只不过是一直在压抑着心中的不平。

        “诶呦！女侠！这话一会儿进了部落，千万不能说啊！！”施科紧张的额头冒汗。

        完颜若锦的性子众所周知，绝不会隐忍，但此刻毕竟是寄人篱下，安分守己才是上策。

        众人随着施科来到部落大门前。

        最先入眼的就是那两个身穿豹纹，手拿长枪的门卫。

        施科吩咐属下们将运回的物资送去仓库，自己只身带着那六人去找首领。

        这短短的一路，贰队众人亲眼领略了一番孤漠的风土人情，正如施科介绍的那般，并不是每家都有女子，但凡有女子在的地方，就能看到围着她转的孩子。

        这里的女子们都有一个特点，双目无光，身子娇小，很难想象如此娇弱的身子该如何连续不断地生孩子呢？

        本地人瞧见他们几人，各个露出诧异的神情。他们拼命想逃离的地方，为何还有人主动上门？

        忽然，迎面跑来一群小孩子，将田之诺和完颜若锦团团围住，他们每个人脸上都带着笑意。

        好似张口说着什么，可惜作为外地人的她们根本听不懂。

        如此单纯美好的孩子，在未来的某一天也要承受那般苦楚吗？

        听到身后的嬉闹声，走在前头的三个男人才转过身来，正想开口说话，就看到一个身材健硕的男人走过来，凶神恶煞的盯着那两个女人看了好一会儿。

        “你们是谁？”开口的声音很粗犷，倒也与他的块儿头相媲美。

        完颜若锦下意识的护住身旁的田之诺，反问道：“你是谁？”

        男人活动了活动手腕，指着那几个孩子说道：“他们都是我的孩子！整个部落，只要是我想得到的女人，没有得不到的。”

        “所以呢？”完颜若锦不屑一顾。

        “你们两个我没见过！长得倒是标志，正好到了要求亲的日子，我想换媳妇儿了！”

        那男人胸前的两块儿肌肉上下波动，看着十分恶心。

        “你居然会说璩洲通语？”完颜若锦有些惊讶，他的话竟说的那么流利。

        “哼~老子厉害的很，不仅话说的好，技术也一流的很，你想不想试试？”

        完颜若锦不是傻子，他这话什么意思她能听的出来。

        反手一巴掌，直接扇在那猥琐男的脸上。

        邵煜和尉迟诚赶紧上前去，挡在两个女人身前，一个准备拔剑，一个拿着弓箭。

        那男人惊了，这么泼辣的女人，他头一次见。

        施科见状赶紧走上前劝解。

        “赤缅，这是客人，你不要胡来。”

