
        宝马电动车钥匙是真实存在的。

    这一点花绍可以完全确定，因为他家里就有一把，某宝上面三十块钱一把，还能跟原来的电动车配套组装，是装比的不二神器。

    不过跟苏漓手中的这把似乎有点区别，从材质和做工形状上来看，苏漓的这个要高档多了。

    但是，这也不能说明什么。

    只能说某宝卖家也是在与时俱进，将宝马电动车钥匙做的如此先进和逼真，简直是专门为装比服务，要将这条路走到底了。

    在花绍看来，苏漓开宝马汽车，那完全是不可能的事，而开上一辆电动车，才符合她的固有形象嘛！

    苏漓等人离开，花绍就一直跟着。

    因为他的大众车也停在学校后门附近，那儿有一块地方很适合停车，也不怕警察抄牌；然后到了地方之后，他发现就在自己大众车的旁边，还真的挺了一辆宝马车。

    但那是一辆宝马跑车，还是进口。

    这车他知道，在网上了解过，在国内甚至很难买到，这么一辆车落地后需要一百二十万左右，苏漓就算去mai shen，估计也买不起这辆车吧！

    而除了这辆宝马跑车，就没有别的宝马车了。

    “苏漓，你不会说这辆车是你的吧？”花绍带着微笑看着苏漓说道，没有大笑出来已经很不错了，“好了，在我面前还装什么呀，你家什么条件我是知道的……你是女孩子，又是美女，家里没钱不可耻，来来来，上我的车吧，今天我就做一下活雷锋，把你们一个个送回家去。”

    这样说着，他就按了一下钥匙。

    与此同时，苏漓也按了一下宝马车钥匙。

    “嘟——”

    几乎同时，两辆车都亮了起来。

    这又是放在一起的，顿时高下立判。

    花绍的大众车在宝马跑车面前就好像一个穿着地摊货农民工站在了满身名牌的成功人士面前。

    “咦，我的钥匙竟然能开两辆车？”花绍惊讶道。

    苏漓无语的又按了一下钥匙，顿时车子又锁上了。

    又按了一下，又按了一下……

    花绍看看苏漓手中捏着的宝马车钥匙，睁大眼睛仿佛看见了火星人；这一刻，他的心脏仿佛被割了一刀，瞬间失血三万点……这怎么可能呢？

    “上车吧，好累，我要回去睡觉！”刘长青说道。

    花绍好不容易回过神来，马上感觉自己似乎矮了一截似的，之前还各种诋毁，说人家的是电动车钥匙，这下被直板板的打脸了，他咽了下口水，问道：“苏漓，你们晚上住哪啊？”

    “酒店啊！”苏漓笑着回答，“那么花少，再见了！”

    “酒店啊……不会住一起的吧？这都已经开房了，我去！”花绍小声的自言自语，耳朵却听见苏漓在说：“钰慧，我先送你回家吧，我们晚点回酒店也没关系的。”

    结果杨钰慧说：“不用啊，我跟你们一起回酒店，三个人一起住不是更热闹吗？”

    杨钰慧可不傻，苏漓对刘长青的攻击性已经表现的那么明显了，让他们两个人孤男寡女的住酒店，晚上苏漓只要稍稍使个手段，主动一些，马上就能滚床单了。

    她得去监督。

    宝马车轰鸣着离开，留下花绍站在原地，最后嘴里骂了一句什么，这才心有不甘的离开。

    “你真不回去啊？”刘长青问杨钰慧，“不怕你爸妈像上次那样满世界的找你？”

    杨钰慧就掐了他的肉一下：“还不是为了你……”她看一眼开车的苏漓，红着脸说，“那天趁我喝醉，把我初吻都偷走了，还偷了我的小内内。”

    苏漓方向盘一歪，差点把车开到花坛里去。

    但她也是聪明人，知道杨钰慧在这个时候把如此隐私说出来，那是给她听的，于是说道：“是啊，这个家伙绝对有偷女人小内的癖好，我就少了好几条，幸好他昨天送了我一套小内，不然我都要没得穿了。”

    杨钰慧一听，掐着刘长青腰肉的手指就用力了几分。

    那意思就是你竟然送她小内，你怎么不送我啊？

    刘长青眼圈都红了，姑奶奶的手劲怎么这么大啊，肉肯定掐青了啊，他赶紧伸手抓住她，不让她继续掐……然后，那两只手的姿势慢慢发生变化，变成握手，变成抓手心，变成手心写字，变成十指相扣。

    “原来是别人留下的内衣裤啊，哼哼，还当宝贝了！”杨钰慧得到刘长青在她手心中写的信息，马上知道怎么回事了，顿时不再跟苏漓争，争吵有意思吗？我现在都动手了呢！

    杨钰慧在半路上接到了老妈打来的电话。

    女儿半夜三更跑出去，当然是不放心的。

    “放心吧，我晚上跟朋友一起住……对啊，晓曼啊，还有晓曼的朋友啊，是个女老师呢，人可好了……来来来，跟我妈打声招呼。”杨钰慧把手机放到苏漓的嘴边，苏漓闭上嘴，才不说话呢，哼！

    杨钰慧一把挠在她腋窝底下。

    “哎呀，我开车呢！”

    “好了，妈，听见了吧，绝对女的，如假包换，不搞同性恋，开玩笑，要搞也跟晓曼搞啊，好了，挂了，晚安！”

    一路到酒店，苏漓的脸色都有点臭臭的。

    进了酒店大厅，道：“我不习惯跟别人一起睡觉，所以你要住的话，另外开间房吧！”

    杨钰慧挽着刘长青的胳膊，道：“我没说跟你一起睡啊，我跟我男朋友睡一起。”

    结果上楼的时候，苏漓也一起进了刘长青的房间。

    “诶，你还不回房睡觉吗？已经十二点了。”杨钰慧问道。

    “哦，我晚上……怕梦见鬼，所以……”苏漓也是豁出去了，“所以在学校宿舍的时候，我都是跟他一起睡的，臭家伙，今天还是老样子，我要睡里面，你要抱着我，不然我睡不着。”

    杨钰慧眼珠子都要掉出来了，问刘长青：“她说的是真的？”

    苏漓马上对刘长青道：“难道你敢说，没在学校宿舍跟我一起睡过？”

    刘长青道：“其实我们什么都没干，是她硬要上来。”

    “哼，苏老师，你作为老师竟然在学校里硬上你学生的床，你怎么做的出来的？”杨钰慧气道。

    “不，你搞错了，他不是我的学生，他是我老板，老板对我这么好，又送内衣又送车，暖床这种事情我当然要主动一些了。”

    “什么？你……你无耻！”
  