    华英俊跟沈默道完歉后，便火急火燎地去联系开业店庆的事情。

    　　看来在华英俊心中，泰国就是他挥之不去的梦魇之地。

    　　而来福木雕店重新开业的吉日，华英俊也定了下来，就在三天之后，中午十二点准时开业。

    　　到头来沈默身边的人都很忙，只有他这个做老板的闲的发慌。

    　　沈默百无聊赖的瞅着家门口摆着地玛莎拉蒂，好奇道。

    　　这辆玛莎拉蒂GT多少钱？！

    　　他掏出手机度娘一下，落地价160万。

    　　嘶！华英俊还真是有钱！赔礼道歉就送一辆160万的超跑？！这也太败家了吧！

    　　等等，也不能这么说，转念想想也能够理解，华英俊的爸爸走的早，给他留下那么一大笔遗产，这小子含着金钥匙长大，自然不会将金钱看得太重。

    　　在华英俊的眼里，花160万买一辆超跑当礼物，跟普通人买一束花做礼物是一个道理。

    　　层次不同，消费观念自然不同，又应了郭老板那句话，三十三层天，一层一个境界。

    　　用华英俊自己的话来说，沈默开宝马太没有格调了，超跑才是每个男人的梦中女神。

    　　再看看玛莎拉蒂旁边的宝马X1，沈默意识到自己是时候将张嘉怡的宝马送回去。

    　　毕竟是借来的，开的时间太长，多少有些不妥当。

    　　至于这辆玛莎拉蒂gt，就作为沈默今后的御用座驾。

    　　····

    　　沈默开着宝马X1，一路绿灯地来到盐城医院，他之前去过张嘉怡的科室，自然熟门熟路。

    　　但令沈默诧异的是，张嘉怡并不在医院，询问她的同事，沈默才知道张嘉怡请了假。

    　　无奈下，沈默拨通了张嘉怡的电话，一阵嘟嘟之后，无人接听。

    　　沈默只好开车去张嘉怡的家，在她家门口敲了半响的门，都没有等到张嘉怡开门，看来她是真的不在家。

    　　“张嘉怡到底跑哪里去了？”

    　　沈默很是疑惑，医生这个职业一般来说是非常忙的，他们要不在医院，要不在家，要不在赶往医院的路上，不会再有其他地方可去。

    　　可现在张嘉怡显然不在这三个地方，那她请假去哪里了？

    　　沈默两眼抓瞎，只能将宝马X1又开回来福木雕店，还车的事情，等联系上张嘉怡再说。

    　　下午无事，沈默便在木雕店里折腾木雕，三天之后木雕店就要重新开张，货架上除了来福之前的大雕之外，出自沈默之手的木雕并不多，他只好趁着闲功夫，费时费力的雕刻一些小玩意。

    　　在不发动大师木雕技能的前提下，沈默虽然也能雕出一些作品来，但这些作品都是普通木雕，没有任何特效技能。

    　　这或许就是大师木雕技能有冷却的原因吧，只有经过金手指点过的东西，才能被赋予超凡之力，像他这般老老实实的雕木雕，雕出来的都是普通的工艺品。

    　　短短一个下午，沈默就雕出不少小玩件，诸如桃符，木剑，铃铛之类的小把件，在他两倍的身体素质下，雕起来很轻松简单。

    　　直到晚上七点的时候，老黄拎着一打啤酒跟小菜走进来福木雕店。

    　　“沈老弟，整点儿？”老黄将啤酒微微拎起，亮在沈默眼前。

    　　沈默将手里的小把件缓缓放下，拒绝道，“晚上还有事，改日吧。”

    　　老黄劝酒道，“喝一点儿没事，酒后办事，事事顺嘛！”

    　　沈默微微蹙眉，再次拒绝，“晚上的事对我很重要，改天我请你，我们喝个痛快。”

    　　老黄脸色一沉，欲言又止，长叹一声，只好尴尬地拎着酒菜返回八仙包子铺。

    　　沈默看着老黄离去的背影，也是无奈的耸耸肩，与老黄的这顿酒早该喝了的，只不过他一直在忙，忙到现在都没时间好好跟老黄喝上一次。

    　　等到今晚学了蹩叔的绝活，带灵儿看完她父母，回来跟老黄好好的喝一次，不把他灌醉，沈默的名字今后就竖着写。

    　　说到底，老黄也是一位苦命人，年纪轻轻媳妇儿子就与他阴阳相隔，平日里也就能跟她们聊聊天，身边的朋友也不多，沈默勉强算一个。

    　　沈默摇头长叹，等手头事情忙完，就给老黄送送温暖。

    　　····

    　　三更，也就是现在的晚上十二点左右。

    　　沈默开着他的新车，飞驰在盐城城南宽敞的公路上，这里路广人稀，现在这个点更是只有沈默一辆车在奔驰。

    　　没有花费多少功夫，沈默就找到了蹩叔口中的城南小树林，说句实在的话，这里比沈默想象中的更加令人感到隐蔽与神秘，错乱的杨树散落而生，过膝的杂草无人打理长得到处皆是，许久没有人来过的小路满是杂草与荆棘，处处都在告诉沈默，这里是一片许久没来过生人的荒芜之地。

    　　沈默下意识地将自己的灵觉打开，确定四周没有什么鬼物邪气，才迈开步子进入树林深处，找到蹩叔所说的那颗歪脖子柳树，准备等蹩叔过来。

    　　按照蹩叔的意思，他让沈默先到，在这里等他。

    　　沈默不知道这是何意，或许是因为蹩叔令有它事需要处理。在沈默看来，为了学缩地成寸的神通法门，等一等也是无妨。

    　　时间一分一秒过去，直到手机上的数字跳动到12：00，沈默终于等来了蹩叔。

    　　只见远处天边一颗小如黑豆般的黑点以极为迅捷的速度闪现而至，每一次闪动都距离沈默越来越近，那颗黑豆渐渐变大，直至变成一道黑影，踏空而行，每行一步便是数百米的距离，一副仙风道骨，超脱凡俗。

    　　沈默心中通透，这道黑影必然就是蹩叔无疑，等到黑影落下，沈默确实看到了一副为人师表模样的蹩叔。

    　　他挺直了之前微微佝偻地身板，神清气爽地立于沈默面前，好似在等待地什么。

    　　沈默看的出神，不知道蹩叔这是在干嘛。

    　　许久之后，蹩叔轻咳两声，提醒道，“阿默，你看蹩叔我刚刚的手段如何？”

    　　哦！？沈默恍然大悟，原来蹩叔把架子端的这么高是想让自己夸他呀。

    　　沈默连忙竖起大拇指，“蹩叔，牛比！”

    　　蹩叔就坡下驴，“那阿默想不想跟蹩叔我一样牛比？”

    　　“想！”

    　　“好，我教你！从今天起，你就是牛头山缩地成寸神通的新传人。”

    　　沈默眉头一皱，“这意思我得加入牛头山？”

    　　“你不愿意加入？”

    　　沈默陷入沉默，他还真不想加入，学个神通就得加入他们牛头山，受山门的约束，怎么会是沈默想要的结果。

    　　他是那种不愿意吃亏的人，这买卖明显就是个坑，他怎么会往里跳。

    　　“蹩叔，实不相瞒，要是加入牛头山才能学这门神通，那我真的要让你失望了。”

    　　蹩叔沉默下来，他紧紧盯着沈默，双眸露出择人而噬的幽光，但沈默也不示弱，直勾勾地回瞪蹩叔，丝毫不惧。

    　　哈哈！

    　　少倾儿，蹩叔仰天长笑，“真是有趣儿，你跟我当年的性格真是一模一样，我很喜欢。你为什么要加入牛头山，蹩叔我都出来单干了，你加入他们作甚？你记住，今后遇见牛头山的人，不论是谁，你都不用惧他们，缩地成寸这门神通，求得就是逍遥自在，超脱物外，等这世间太平了，蹩叔我就凭借这门神通踏遍山川，云游四海。”

    　　“来，废话不多说，我现在就教你缩地成寸的法门。”

