    不得不说她还真是挺会说话的，墨北冥微眯了眯眸，恍惚之间又觉得眼前之人几分熟悉，仿佛在她的身上看到了那个女人的影子。

    因为那个女人也是同样的这么能说会倒的。

    随后他也不再说什么，任由她跟在了身后。

    这边叶天心和三皇子墨子烨正在包厢内，叶天心靠窗坐着欣赏美景，而一旁的三皇子却坐在茶具前沏茶。

    看的出来，他也是很用心在做呢！

    平时他无事的时候，也对这茶道有几分研究，所以这次他也是亲手泡茶给她喝。

    叶天心看着这周围的景致，突然也是来了兴致，对着三皇子道：“这里有笔墨纸吗？”

    墨子烨听到她的话，也是微微一顿道：“怎么了？你要这个东西做什么？”

    叶天心面对他的疑问，也是一脸坦然道：“其实也没什么，就是想即兴画一幅山水画。”

    墨子烨也觉得很意外，真没想到她还会作画？

    是诧异的看了她一眼道：“真没想到你竟然还会作画，如果你想要的话，我可以去给你谴人问问，今天我也没有准备这些东西，如果你早说就好了。”

    墨子烨是体贴的说着，然后也将它泡好的茶给叶天心端了一杯递了过去，“来，喝口茶吧！”

    叶天心面对三皇子的好意，一时间心里也挺尴尬的，她又不傻，就算她感情方面来的再迟钝，也知道一个男人不会无缘无故的对一个女人好的。

    所以在看着三皇子递来的茶时，她也不由有几分犹豫，“三皇子殿下，你是对谁都这样好吗？”

    其实他们两人见面也不过才几次而已。

    墨子烨闻言，是目光深深的看着她道：“其实也不是，天心……”

    他的话还没说完，突然就听到砰的一声，他们房间的门一脚就被人给踢开了！

    在门打开时，一抹高大的身影顿时矗立在了他们的眼前。

    墨子烨和叶天心看到墨北冥时，别提那心里边是有多么惊讶了！

    墨子烨都不知道，他皇叔今天到底是怎么了？怎么就这么突然的闯了进来，他一脚把门给踢坏了？

    就算是因为今天的事情在生他的气，也不至于这般无理吧？

    叶天心一看到这冥王时，整个人顿时就不好了，特别是看着他这么粗暴的方式闯进来时，她也不能忍了，“冥王殿下，难道不知道进门前，是要先敲门的吗？还一脚把门给踢开了，你到底是想怎样？”

    她也不傻看着冥王这来势汹汹的样子，就知道是来找事情来了。

    墨北冥目光冷冷的看了他们两人一眼，特别是看着墨子烨和她站的这么近，那手中还保持着端着那杯茶递给叶天心的动作时，他最终是冷冷说了一句道：“子烨，本王找你有事。”

    叶天心心里不由对他翻了一个大白眼，这男人找人就找人吧，还一脚把门给踢开，分明就是司马昭之心人尽皆知。

    说白了就是找三皇子事的。

    叶如意这时也故意探出了头来看看，似乎并没有看到她想要看到的场景呢，不由有些失望。

    墨子烨闻言也是不由皱紧了眉头，显然心里是有些担忧，毕竟皇叔这样子来，不知道的还以为要做什么呢！

    但他也不敢不卖皇叔的面子，“好的，皇叔。”

    他答应着，又将手上的茶杯递给了叶天心道：“你先尝尝，我去去就来。”

    叶天心这时也是接下了那杯茶，心里真是很无语，看来这三皇子也是很难的一个人，偏偏有个这样的皇叔。

    于是乎，她也是表示理解的说道：“没事儿你去吧，有些时候你也别一直这么好说话，该强硬一点就强硬一点啊！”

    没错，她也是在给三皇子壮胆子的，关键是她就是看不惯这冥王，毕竟她也知道这个冥王是一个忘恩负义的人。

    墨子烨听到这话，突然觉得心里一暖，冲着叶天心微微一笑，“好的，我知道了。”

    这一幕，在某人看来却是尤为刺眼的。

    毕竟墨北冥也听得出，这个女人分明就是在含沙射影。

    说得他好像就要为难墨子烨一般，在她心目中他就是那样的一个人吗？

    他只感觉自己胸腔有一团火，在燃烧着，偏偏却无处可发。

    墨子烨来到了墨北冥的身前道：“皇叔，那我们走吧？”

    墨北冥这时也转头看了叶如意一眼道：“你就在这里候着，本王有话要对子烨说。”

    毕竟他要对墨子烨说的话，可不能让她一个外人知道。

    叶如意见状，心里虽然有点小失落，但还是答应着道：“那你要快点，我可不想等太久。”

    墨北冥对此是冷冷的看了她一眼，没有回答，而是带着墨子烨，一同离开了这里。

    顿时间，包厢内就只剩下了叶天心和叶如意两人。

    叶天心也是别有深意的看了眼前的女人一眼，从这女人刚才说的话和语气，就令她是仿佛看见了另一个自己似的。

    没错，这个女人一直在模仿着她，身形，外貌以及气质还有神韵这些和她都有些八分相似的。

    就在叶天心打量着女人的同时，女人这时同样也是在看着叶天心的。

    两人都没有说话，似乎在等着谁先开口一般。

    沉默了片刻，叶天心是抢先开口道：“看得出来，你也是用心良苦呀！”

    叶如意听到她的话，不由挑了挑眉头道：“相府四小姐你这话什么意思？什么用心良苦，听起来好深奥呀？”

    叶天心闻言，顿时是嗤笑了一声道：“你在我面前装什么装啊？你不就是在模仿我吗？但是可惜了，姐一直被模仿，可是从未被人超越过！”

    这话说的，可是直捅叶如意的痛处，她瞳孔微微一缩，气恼的看着叶天心，“废话少说，你也好不到哪里去，据我所知，相府四小姐就是一个傻女，突然恢复那确实也值得让人怀疑，你不也是一个冒牌货吗？”

    叶天心闻言，也不气，顿时伸出了一只手指，轻摇了摇：“不，我跟你可不一样，我是货真价实的，而你从头到尾都是假的，还有即便我恢复了正常，也没有人说我是冒牌货，这是我和你之间的区别，因为假的真不了，真的假不了，说吧，你到底是谁？冒充我又有什么目的呢？”

