    张希孟和周蕙娘又聊了几句，发现这个女人果然谈吐文雅，见解不凡，是个很有心机的，哪怕是国家大事，也能张嘴就来。

    不过张希孟也很快发现了一些问题，就是说起朝中人物，她能举重若轻，几句话就勾勒出一个栩栩如生的形象来。

    可是谈到了具体的钱粮兵甲，她就哑口无言了，即便勉强说两句，也是贻笑大方。

    张希孟瞬间就明白了，背后教导周蕙娘的那些人的水平，不外如是。

    而且周蕙娘心气虽然高，但受限于格局，却不能真的达到那个程度，典型的知其然，不知其所以然。

    在谈话中，周蕙娘不断试探，询问吴大头，似乎很关心这位准同行，毕竟在她看来，跟张希孟聊得再好，也不能让她彻底放下戒心，吴大头才是个安全可靠的人。

    张希孟听到了最后，已经对周蕙娘有了全盘的判断。

    “吴百户在做一件顶大顶大的事情，十分危险，只不过一旦成功，就是造福天下，功德无量，哪怕百年之后，依旧会被人传颂。”

    周蕙娘一惊，她欣赏赞叹张希孟所说人人为圣的主张，但她却不觉得真的能实现。就像她从扬州到滁州，想的也不是一下子如何如何……她只要不用每日强作欢颜，不要逢场作戏，能够在登台献艺之外，有点自己的空间，能够把握一点命运，也就足够了，至于更多的东西，是她不敢想的。

    这就是这个女人的矛盾之处，明明装了一肚子指点江山的才华，但轮到自己身上，就是那么卑微现实了。因此，她格外关心吴大头，关心这个榜样。

    “先生，能不能透露一二，吴……百户到底去做什么了？”

    张希孟略微沉吟，就笑道：“他去了大都！”

    “大都！”周蕙娘瞬间变色，吴大头去大都能干什么？他倒是曾经闯过怀远，擒拿彻里不花。

    那他去大都，会不会是同样的事情？

    这一次的目标肯定不是彻里不花，应该更大，那是……狗皇帝？

    吴大头要学荆轲要离，做博浪沙一击？

    如果真是如此，那吴大头可真是个了不起的英雄。

    只不过无论成败，他都没法活着回来了。

    这么一个人物，就要烟消云散……周蕙娘突然意味深长看了一眼张希孟……这就是你们对待吴大头的态度吗？

    给他无与伦比的礼遇，收买人心，然后让他去玩命刺杀？

    果然人心如此，又有谁会真心在乎穷苦百姓？

    说出来的话，只是好听而已，自己也是糊涂油蒙了心，总还是存着一丝丝的侥幸……短短的一瞬间，周蕙娘想到了太多太多，她打算起身告辞，好好找个地方，整理一下心情，反思自己的错误……

    “周姑娘，你不想知道吴百户具体干什么吗？”

    周蕙娘一怔，低头不语。

    张希孟笑道：“我可以告诉你，他是去唱戏了。”

    “唱戏！”

    周蕙娘大惊失色，这不是开玩笑吗？

    费尽心机，送一伙人去大都唱戏，难道要丰富大元朝廷精神文化生活吗？

    这也太扯淡了？

    “先生，请恕小女子万难领会！”

    张希孟又笑道：“有什么难体会的……自古以来，为了对付敌人，实现目标。利用谶语童谣，不在少数。几年前不就用了一句石人一只眼，挑动黄河天下反吗？如今我也是效仿前辈而已。”

    周蕙娘依旧不解，“先生是让吴百户去散布谶语？”

    “差不多吧，不过具体可能有些偏差，我是希望他们能演几出好戏，替脱脱扬名。”

    “脱脱丞相？”周蕙娘惊问。

    “对！就是他。”张希孟笑道：“你学了那么多本事，我想问你，脱脱此刻的处境如何？”

    周蕙娘沉吟半晌，随后道：“可能不太好……他现在看起来烈火烹油，鲜花着锦。可权柄太重，地位太高，朝野上下，皆是忌惮他的对手。我看脱脱的下场不会好。”

    “果然是聪明啊！”张希孟赞道：“那你能看出脱脱会什么时候垮台吗？”

    “这个……”周蕙娘顿时瞠目结舌了，从来算命都是两头堵，哪能一口咬死，她和她的那几位鸿儒老师，也没有这个本事啊！

    “哈哈哈！”张希孟大笑：“脱脱之败，就在眼前，至多不会超过两个月。我安排吴百户等人进京，就是为了能演几出戏，给这件事添一把柴火！”

    “戏？什么戏？”

    “有《铜雀台》，《桓温北伐》，《长生殿》这三出。”

    周蕙娘眉头紧皱，“这，这三出是什么意思啊？”

    张希孟一笑，“以姑娘的才智，猜不出来？”

    周蕙娘思量再三，突然额头冒出了冷汗，“这，这第一出铜雀台说的是曹家当为天子，得天庇佑。这第二出，桓温北伐，应该说的是借助北伐为名，夺得大权，威胁天子，废立君王……至于第三出，长生殿说的是领兵大将反叛，杀回京城，逼得天子逃遁，贵妃殒命，山河破碎，国破家亡啊！”

    三出戏环环相扣，宛如三口利刃，刀刀砍向了脱脱。

    周蕙娘再也不敢淡定了，张希孟弄得不是虚无缥缈的刺杀天子，而是扎扎实实，制造舆论，把目标放在了大元柱石，脱脱身上。

    这么一看，成功的机会就大得多了，而且吴大头也不是一定就死。

    想到这里，周蕙娘不由得一阵脸红，原来是她小人之心作祟，犯了糊涂。

    可周蕙娘又想了想，貌似也不对啊！

    “先生，吴百户的戏就算在再好，他孤身进大都，又在哪里演，又如何制造声势？两个月时间，只怕是不够啊！”

    “姑娘果然心思机敏，不过谁告诉你是孤身一人的？”张希孟淡然道：“我们这边早有安排，吴百户进京之前，就有人传言，说东南的戏曲名家，为了避祸，进京献艺。连唱十天大戏，分文不取，只为求大都父老，赏口饭吃。随后就会有士林名宿，豪商才子，甚至是元廷宗室捧场。对了，就连脱脱的党羽，也会过去，给吴百户捧场。”

    “什么？”

    周蕙娘惊呆了，她虽然学的东西很多，但别管什么荒诞的书本，也不会记录这种事情啊！

    明明是奔着脱脱去的，却还要脱脱一党支持，摇旗呐喊。

    人世间虽然很荒唐了，但也没有荒唐到这个地步啊，无论如何，也不可能是真的。

    张希孟依旧笑容可掬，周蕙娘无法想象，但是对张希孟来说，这事并不难。

    首先，贾鲁早就跟京中的旧交故友联系，探听了一些元廷的情报。张希孟已经安排人，送去了厚礼，彻底打通了关节。

    所以只要吴大头进京，这些人就会站出来，替他们摇旗呐喊，安排一切。毕竟当下的元廷，很少有钱办不成的事。

    再说一句直白的话，江山到了这个地步，朝中的官员都是忠君报国的吗？

    就算这些官员如此，他们就没有家人吗？就不怕红巾军去袭击他们的老家，灭了他们一族？

    这年头谁都要留一条后路。

    至于脱脱党羽怎么也会听话？

    这就更简单了，张希孟不是缴获了也先帖木儿的印信吗！他身边正好又有个天才画家，立刻模仿也先帖木儿的笔迹，用他的印，写几封信进京。

    大意就是说脱脱大胜在即，红贼不值一提。太师如此功劳，朝廷该怎么赏赐？

    脱脱现在是太师，丞相，已经位极人臣……接下来是不是该封个王爵，或者剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名啊！

    反正脱脱党羽，多数都盼着丞相能高升一步，至于大元皇帝吗？他们能干出二十年换九个的神奇效率，再废掉一个天子，也没什么不可以的。

    张希孟这招谈不上多高明，但是却恰好把握住了元廷复杂微妙的朝局，脱脱党羽，还有反对脱脱的力量，正在激烈交锋。

    这时候就算是一根草棍，都可能决定胜负，压垮一方。

    更何况张希孟筹划许久的大招。

    虽然历史上元朝皇帝也完颜构附体，召回了脱脱，临阵换帅。但是眼下强敌在侧，每天都在交战，每一场交战，都意味着成百上千的生命。

    越早干掉脱脱越好，时间不等人。

    周蕙娘弄清楚了这些之后，竟然不由得痴了。

    她还是太单纯了，书本上又能学来多少东西？现实才是最好的老师。

    谁能相信，大元丞相，朝廷柱石，竟然会倒在一个唱戏的手里，而这背后，就是这个平平无奇的少年在筹谋！

    虽然说脱脱处境很微妙，已经到了悬崖边上。

    可是能推上一把，加速他的败亡，那也是了不起的成就，足以彪炳史册。

    而且脱脱几乎算得上大元朝中，蒙古贵胄里面，唯一拿得出手的。

    如果他要是完蛋了，这个大元朝就真的没有希望了。

    意识到这些，周蕙娘竟然有种热血沸腾的感觉……她这种人不觉醒罢了，一旦想通了，能爆发出来的斗志，就不是寻常人可比的。

    她能为六合守军弹琵琶，敲战鼓，就是明证。

    如今吴大头可以，她的条件更好！

    “先生，我，我也想追随吴百户，为除掉脱脱出一把力！”

    张希孟面带笑容，一点也不意外。

    “周姑娘，此去恐怕并不安全啊！”

    “我不怕！与其浑浑噩噩，做一个不知所踪的乱世浮萍，倒不如舍命一搏，就算是死，也落了个慷慨壮烈，问心无愧了。”

    周蕙娘笑道：“先生，只是我还有两个要求，请先生答应。”

    “什么要求？”

    “第一，我想请先生把属于我的那份田产给了，就暂时交给我的丫鬟小橘；再有，我想请先生答应，他年打进扬州之后，如果有青楼的女子，愿意脱离苦海，还请先生仗义出手，拉她们一把！这些都是可怜人！”

    张希孟微微点头，“这两个要求都不难，我现在就可以发一份六合的田产地契给你。”他说到做到，立刻给周蕙娘写了一份田契。

    而且她由于已经投军，又是去大都，执行任务，属于特殊人员，光是口粮田就拿了三份，足足十五亩！

    周蕙娘接过田契，手竟然不自觉颤抖。欢喜之余，一滴眼泪流下，她甩甩头，努力挤出一个笑容，“先生，小女子挣了这么多年脏钱，这，这个总算是干净的了！”

    周蕙娘没有过多停留，居然连夜就动身北上，护送她一起走的就是蒋三叔。

    “张经历，我知道，不把话说清楚了，你不会放心的。我姓蒋，叫蒋普信，你知道我是什么人了吧？”

    “彭党？”张希孟惊讶道。

    “对！”蒋三叔豪气大笑，“彭祖师已经死了，难为还有人记得彭党。我当年兵败到处逃命，多亏了周姑娘收留。我索性给她当了车夫，隐匿身份。不管怎么说，我们彭党和狗鞑子，血海深仇，不死不休！这下子，张经历该放心了吧！”

