    “你好，我是二班的班主任，徐晓燕。”

    站在门口的班主任看到杨妈带着两个孩子向她走来，主动上前打招呼。

    “你好你好，我是林雨清的妈妈，我带着两个孩子来报道，来，你们自己跟老师自我介绍吧。”

    杨妈笑盈盈的侧过身把中心留给两个孩子。

    赵翰雅看起来应该是个挺外向的女孩子，大大咧咧的说道：“老师好，我叫赵翰雅。”

    徐老师听到以后表情一亮摸了摸她的脑袋说：“不错哦，你是班里第三名，继续努力哦。”

    方林听见这话心里盘算了一下，赵翰雅是红纸上的第三个名字，那么可以很合理的推断出在红纸上倒数第三个名字的林雨清就是班里倒数第三。

    杨妈作为高素质人才这种简单的推断题自然也是跟明镜一样，也伸手摸了摸林雨清的脑袋，就像是在摸地主家的傻儿子一样，眼睛里包含着一丝忧虑。

    方林不知道杨妈的心理活动，有些奇怪杨妈的眼神，为什么怜爱中还有一丝坚定。

    是下决心要给傻女儿保驾护航一辈子？

    这时林雨清也用轻灵的嗓音向徐老师说：“我叫林雨清。”

    徐老师笑着回应说：“名如其人，声音也这么好听。”

    林雨清还沉浸在进入重点班的喜悦中，也开心的笑了。

    徐老师看林雨清笑得这么纯净，想到自己刚才只点评了赵翰雅有点不太合适，于是想了想也摸了摸林雨清的头说：“加油孩子，未来可期。”

    林雨清莫名其妙的点了点头说了句：“谢谢老师。”

    方林决定再给林雨清加五分，毕竟感觉她需要一些特殊照顾。

    ......

    今天早上只是报道并不上课，九点多钟所有孩子都到齐以后，徐老师发表了一番讲话，介绍了一下自己，夸了一下同学们，展望了一下未来。

    然后说明天早上八点钟准时开始军训，所有人明天之前要准备好军训服，图方便的话校门口就有人在卖，也可以自己去买。

    这个时间点基本上学生和家长都找到了组织，家长们都在各自班级门口围着，等到学生们开始涌出，家长们也围向了徐老师。

    “徐老师，学费怎么付呢？”

    “对啊对啊。”

    徐老师让大家安静下来，然后开口说：“我这里有咱们班三十个家长联系方式，我会一一加大家微信，然后拉一个群，到时候开学了大家红包发给我就行了，孩子拿着也容易丢。”

    “好！”

    “徐老师真负责！”

    “真是好老师啊。”

    家长们纷纷开口夸赞着徐老师，场面一片和谐。

    这时一个声音洪亮的大叔开口说道：“现在的社会就是需要徐老师这样负责任的老师，我孩子叫牛卓凡，他不听话徐老师你随便打，不行还有我呢。”

    “......”

    现场安静了那么一瞬间，然后又沸腾了。

    “徐老师，我家孩子叫xxx，您也随心意来！”

    “我家孩子叫xxx”

    方林打了个哈切蹲在杨妈身边，饶有兴趣的看着那些，想在班主任心里给自己孩子留下印象的家长们。

    这种新奇是可以理解的，但是吧主要孩子们现在都已经出来了。

    那个现在一脸生无可恋地站在大叔旁边的小胖墩就是牛卓凡吧？估计已经在同学里出名了。

    就连林雨清都好奇地望着那个姓牛的小胖子。

    杨妈看见两个孩子出来了，便向她们挥了挥手。她并没有凑这个热闹，带着方林站在门口不远处。

    赵翰雅眼尖瞅见了杨妈也挥了挥手，带着林雨清向这边走来，嘴里还模仿着：“我孩子叫牛卓凡~哈哈哈哈。”

    林雨清在一边拉了拉她的手说：“雅雅！你初中不能在像以前那样给男孩子起外号了。”

    “嘿嘿，我知道啦，我就觉得好玩，好吧好吧。”

    小学的时候班里总有些男孩子比较皮，赵翰雅更皮，常年位于斗争最前线，一下课有机会就挑逗那些男孩玩，关键成绩又好长得又漂亮，真急眼了，老师们家长们都向着她。

    一来二去那些男孩都绕着她走，连带着林雨清也没有男孩子敢跟她搭话的。

    赵翰雅走到近前蹲下来揉着方林的脑袋。

    “卡卡~卡卡~卡卡~”

    方林一脸无语的把狗头从她手里抽出来，然后绕到了杨妈另一边蹲了下来。

    这小女孩也太跳脱了。

    赵翰雅看见方林溜走了悻悻的站了起来。

    “卡卡他只是喜欢安静而已，不是不喜欢你，是吧卡卡？”

    林雨清在旁边安慰着赵翰雅顺便对方林说着。

    方林蹲在一边抬头看着盯着他的杨妈和林雨清，还有赵翰雅有些期待的眼神，只能嗷呜了一嗓子回应。

    “你看！他说他喜欢你了。”

    “哇！他能听懂人话啊！这么聪明！我以前只在抖音上看到过。”

    “那当然了。”

    旁边走过的一些同学都投来好奇或者羡慕的目光。

    杨妈开口说道：“那今天就没事了？我要带卡卡去宠物店洗澡，雅雅你要跟着来吗？”

    “好啊，爸爸妈妈都上班了，我一个人现在回家也没意思。”

    “行，那走吧。”

    于是一行人就出了校门，在校门口杨妈顺便在摊位上买了两套军训服给了赵翰雅一套让她装到书包里，接着到停车场上了车。

    本来方林是想坐在车窗边看风景的，本来后座两个位置，他和林雨清一左一右刚刚好，现在他只能趴在两个女孩中间，闻着两股截然不同的清香。

    抵达地下停车场后，方林发现有些熟悉，很快就想起来这里就是宠物之家下面的停车场。

    原来杨妈又带着他回去洗澡了。

    宠物之家也提供宠物洗澡服务，但是不提供医疗，他们有专门合作的正规宠物医院。

    那个店长看见杨妈很亲切的走上来打招呼：“杨姐您来了？”

    杨妈点了点头说：“给卡卡洗个澡。”

    店长愣了一下反应过来后笑着点了点头：“嗯是的，卡卡现在应该疫苗后一周可以洗澡了，这边走。”

    店长把几人带到一边的宠物浴室，里面的女店员便上去把方林牵了进去。

    方林瞅了一眼不是莎莎和蕾蕾有点小遗憾，不过不同于莎莎和蕾蕾那样穿着制服黑丝，女店员是穿着护士装和白色丝袜。

    “你很可爱很干净哦~”

    年轻的女店员笑着把方林抱了起来放到了一个洁白光滑的浴缸里。

