    嗖！

    一转眼，秦飞就追到了雨大人的身后。

    “死！”

    他的眼中射出道道寒芒，地势爆发，直接一刀劈了过去。

    钢刀卷起无比浩瀚的能量波动。

    好似能摧毁一切。

    对付这个雨大人，他甚至都没有施展血刀诀。

    一开始，他以偷袭的手段，直接重创了对方，然后，雨大人根本不敢和他交手，只想着逃跑。

    然后，他就是追击。

    可以说，他和雨大人的战斗，完全就是压着对方打。

    钢刀横劈而下，威势滔滔。

    雨大人的眼中全是骇异之色。

    轰隆！

    下一刻，钢刀狠狠劈下。

    随着一声爆响，然后就看到，那雨大人直接被劈成了两半。

    地势爆发，简直就是无坚不摧。

    再加上，对方因为血遁秘法，副作用太大了，根本没机会逃跑。

    一刀而下，雨大人陨落。

    秦飞对方的尸体，秦飞的眼中射出道道精芒。

    呼！

    然后，他长长地喘了口气，让自己的心情平复了下来。

    袭杀雨大人，其实很轻松，不过，飞天神行秘法虽然没有副作用，但对能量的消耗却非常大，此时，他也有些气喘。

    滴滴滴！

    就在这时，手机传来一阵阵提示声。

    他拿出手机看了看，梁京连续给他打了好几个电话。

    不过，他正在追杀雨大人，根本没时间接听。

    然后，梁京就给他发了一条信息。

    “少主人，那楚家的宗师已经离开了，方向是楚家据点。”

    “看他的样子，似乎很着急，很愤怒，应该是已经得到了消息，您小心点！”

    看到这信息，秦飞的眼中射出道道光芒。

    很显然，肯定是那六级古武通风报信。

    但很快，他的嘴角就是一扬，那脸上全是不屑。

    对方回来了又如何？

    他已经杀了雨大人。

    一时间，秦飞的脸上全是轻松。

    也很是畅快，得意。

    为了围杀他，楚家派了四名宗师。

    而现在，除了楚沛，其他三人都已经死在他的手中。

    这战绩绝对非常惊人了。

    这也让他感到很骄傲。

    最重要的是，这三名宗师，都是被他杀的，各大家族并没有帮忙。

    他唯有表现出足够强大的实力，各大家族才会真的相信他能削弱楚家的实力，然后在关键时刻出手救他一命。

    若是这消息传到武道界，只怕整个武道界都要轰动。

    “想围杀我？”

    “那我就先杀你们！”

    他紧紧地攥住了拳头，在心中哼道，眼中全是寒意。

    “嗯？”

    就在这时，他的心头一突，感受到了一股强烈的危机感。

    然后，他向滨城方向看去。

    只见，一道金芒划破虚空，直向这边疾飞而来。

    那速度，快到了极点。

    只怕要不了多久，对方就能赶过来了。

    他轻笑一声，并没有急着离开，就在那里等着对方。

    与此同时，他的身上也爆发出无比强大的气息，好似要冲破云霄一般。

    这也是在告诉楚沛，他就在这里。

    嗖！

    两分钟后，金芒快速逼近，转眼间，楚沛出现在他的面前。

    当他看到被劈成两半的雨大人，整个人的身上，瞬间爆发出一股恐怖的气息。

    杀意滚滚，怒火翻腾。

    呼！

    然后，他死死地盯着秦飞，那目光好似能吃人一般。

    气势爆裂，怒焰滔天。

    “你，该死！”

    他咬着牙，恨恨地怒叫。

    那语气犹如来自九幽，冰冷至极，更充满了无尽的恨意和杀机。

    那一刻，他真的恨不得将秦飞撕碎了。

    他带了三个宗师，前来围杀秦飞。

    一开始，他们被秦飞耍得团团转，这让他恼怒非常，可很快，楚家主竟然要派六名宗师辅助他，这瞬间给了他信心。

    十名宗师啊！

    哪怕秦飞能监控他们的动向又如何？

    十名宗师的机动性强了很多。

    只要让他们抓住机会，想要杀秦飞，真是太容易了。

    然后，他们就懈怠了。

    一转眼，秦飞偷袭得手，击杀了一名宗师，跟着，秦飞又在他的眼皮子底下，击杀了一名楚家宗师。

    对他来说，这简直就是奇耻大辱。

    他发誓，一定要杀了秦飞。

    可秦飞竟然还敢逃跑？

    这简直岂有此理。

    他想要不想，立马就追杀了出去。

    他原本以为，秦飞施展秘术，肯定无法持久，只要坚持到秦飞的副作用爆发，那就是必死无疑。

    所以，他们秦飞逃到了商城，他也不愿意放弃。

    对他来说，这可是一个好机会啊！

    可惜，商城太大了。

    仅凭他一人，想要找到秦飞，无异于大海捞针。

    他还在商城搜寻秦飞的下落，一转眼，竟然接到了手下的电话，说秦飞杀回了据点，正在追杀楚雨。

    那一瞬间，他整个人都愣住了，只感到难以置信。

    秦飞不是施展秘法，副作用发作，正躲在商城吗？怎么又杀回据点了？还敢追杀楚雨？

    那一刻，他完全懵了。

    随后就是暴怒。

    他霍然醒悟，他又被秦飞戏耍了。

    秦飞逃入了商城，他就以为秦飞肯定躲在商城之内，可秦飞却不按照套路出牌。

    他感觉，他就像是一个白痴。

    然后，他整个人都发狂了。

    想也不想，金势完全爆发，疯狂地向据点赶回。

    他只想着，楚雨好歹也是宗师，而秦飞不过刚踏入宗师之境，他可能能牵制秦飞一段时间。

    到时候，他赶回来，就能联手杀了秦飞。

    可他紧赶慢赶，还是迟了。

    楚雨仍然被杀了。

    而且，看秦飞的样子，满脸轻松，楚雨似乎已经死了很久。

    而秦飞，似乎正在等他。

    这更是让他愤怒了。

    秦飞简直太嚣张了。

    他杀了楚雨，不赶紧逃命，竟然还等在这里，这简直就是对他的挑衅！

    他死死地盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “我该死？呵呵。”

    这时，秦飞笑了，“但是，你们能杀得了我吗？”

    “楚家的人，难道只会说一些屁话吗？”

    他耸耸肩，满脸都是不屑。

    “同样的话，你们说过多少遍了？”

    “你们说我该死，要杀我。”

    “啧啧，我到现在，还不是活得好好的？”

    他嘿笑一声，那脸上全是挑衅，不屑，以及嘲讽。

    他看着对方，“你们要学我啊！”

    “我说要报复楚家，然后就接连灭掉了楚家好几个据点。”

    “我说要杀你们，然后，那三个宗师全死了。”

    “这才是实力！”

    “这才是霸气！”

    那脸上，全是傲然之意，眸中更是闪烁着道道精芒，神情间全是自信，“楚家？呵呵，算个屁啊！”

    他尽情地嘲讽着。

    整个人都是畅快无比。

    听此，楚沛的脸色难看至极。

    他死死地盯着秦飞，眼中全是凶狠，暴戾，杀意滚滚。

    “你若有胆识，那就别逃跑！”

    “我必杀你！”

    他紧紧地攥着拳头，金势爆发而出，然后，双脚一踏，挥舞着长枪，直向秦飞冲杀而去。

    威势滔滔，暴虐至极。

    滚滚气息爆发，充满了了无尽的杀意。

    一瞬间，他就扑到了秦飞面前。

    “擎天枪法！”

    他的双目爆睁，直接爆发出最强的枪法，狠狠刺向秦飞。

    一枪出，天地裂。

    锋芒毕露。

    秦飞见此，眼中闪烁着道道精芒。

    他死死地盯着对方的攻击，表情凝重，双目炽亮无比。

    此人，真的很强！

    那攻击一出，给他带来了无比强大的压迫感，以及危机感。

    他不是对手。

    但他的心脏，却是砰砰巨跳，全身的血液，也在沸腾，燃烧。

    对方的实力很强，如此，在那强大的压迫力之下，才能进一步激发他的潜力，让他的实力更强！

    “我，为什么要逃？”

    他喃喃着。

    下一刻，他的身上爆发出无比恐怖的地势。

    玄木刀诀！

    然后，他的双脚一蹬，挥动长刀，直向对方迎了过去。

    钢刀舞动。

    他整个人都变得轻灵起来，宛若柳絮，随风摆动。

    那刀法，也是轻灵，迅捷。

    刀光闪动，宛若无尽枝条，藤蔓，直向楚沛的攻击迎去。

    缠绕，缠绕！

    所有的刀光，全部缠向那金势长枪。

    对方的实力太强。

    在宗师这条路上，已经走了非常远的距离。

    以他目前的实力，根本没有资格和对方硬拼。

    只能以刀法取胜。

    啵啵啵！

    转眼间，金势和地势碰撞在一起，爆发出无比剧烈的声响。

    就看到，在两人的周围，宛若波纹一般，直向四周荡漾开去，同时，两人的势，也在快速消融。

    “你还敢和我斗？”

    “不自量力！”

    “给我破！”

    楚沛的眼中射出道道寒芒，怒声爆喝，跟着，他身上的金势陡然爆发，那手中长枪的威势瞬间暴涨。

    金芒暴涨。

    好似能摧毁一切。

    嘭嘭！

    随着一道道轰响，然后就看到，那攻击摧枯拉朽一般，横扫而过，撕裂了秦飞的地势。

    也摧毁了秦飞的玄木刀诀。

    嗖！

    秦飞的身形一荡，直向后飞退出去。

    体内的气血不住翻腾，差点喷了出来。

    那一枪之威，真的太盛了。

    “可惜啊，地势和玄木刀诀不相容，无法发挥出玄木刀诀的全部威力，否则的话，或许还真有一战之力。”

    秦飞在心中叹息一声。

    地势和天翻地覆刀更融洽。

    “嗯？”

    突然，秦飞的心中一动。

    “地势和玄木刀诀不相容，木势肯定和玄木刀诀相容，我为什么不感悟木势呢？”

    “又没有人说，一个人只能感悟一势？”

    “我一势的实力不如他，若是我感悟出两势，实力肯定更强了，到时候，应该能战他了吧？”

    一瞬间，秦飞的心头狂动，却是越想越觉得可行。

    对势的领悟，是一个漫长的过程。

    他刚踏入宗师之境不久，短时间内，想要将地势领悟到高深地步，根本不可能。

    如此的话，他对付普通的宗师，自然不惧，可面对楚沛这样的强大宗师，那就不是对手了。

    难道，他一直被对方压制吗？

    这绝不是他的风格。

    他要爆发，他要杀对方啊！

    而领悟第二势，就是他的新路子。

    那一刻，秦飞的双目炽亮无比。

    他不知道其他人有没有领悟第二势，但他想尝试一下。

    然后，他望向楚沛的目光，就变的炽亮起来。

    这就是最好的陪练目标啊！

