    动作微顿片刻,贺清桓长按语音，收藏了。

    他也没告诉顾望吹完的效果如何，文字发了晚安过去。

    顾望头发微干，把手机和毛巾一齐丢到柜子上,倒下便睡。

    房间里的空调温度调得很低,顾望盖着鸭绒被，床尾立着一盏暖黄色的灯,他睡得迷迷糊糊的,门被推开。

    有人在调他的空调。

    他坐起来,幽幽的看着来人,是顾大志。

    “老顾,你干嘛？”

    顾大志正仰着头调高温度,听见顾望这一声老顾还恍然失神了两秒钟，从一两个月之前,顾望就不叫他老顾了,都是叫爸,这陡然又开始叫老顾,他还有些不习惯。

    “都十月份了,你开17度的空调是想谁死？”顾大志嘟囔着,把空调调到了25，顿了一下，他直接给关了。

    顾望还没清醒过来,他皱着眉，“老顾你不懂。”

    盖着厚被子吹最低的空调,才是快乐的人生。

    “我不懂，我是不懂，赶紧睡你的吧。”顾大志走的时候还顺便带走了顾望房间的空调遥控器,一脸嘚瑟。

    顾望，“……”

    没了空调，顾望很久才入睡，也没睡太沉，像被一只手拉进了另外一个人的人生，但又熟悉非常，就像他经历过的一样。

    他在客厅里吃早饭，准确来说，是原身在贺清桓家里的客厅吃早饭。

    原身说想出去，尽管车祸伤了腿，他骨子里还是爱玩爱闹，一直呆在家里他快闷死了。

    贺清桓说等他下班一起出去。

    原身开心得当天的早餐都多吃了一片面包，他下午坐着轮椅在门口眼巴巴的等贺清桓下班，晚上十点的时候，贺清桓才回来，他大步过来，把毯子往原身身上盖紧了些，蹲在他面前，抬着眸，满眼歉意。

    “望望，对不起，公司临时有事，下次再带你出去好不好？”

    原身不疑有他，点头说没关系。

    贺清桓笑了笑，吻了吻他的耳垂，从耳垂一直吻到脖子，直到原身害羞难耐的推拒。

    顾望像个局外人，但他能清清楚楚的感受到原身的情绪，就像，就像是他自己的情绪一样。

    贺清桓吻原身的时候，顾望感觉自己那块的皮肤也烧得慌，浑身像被电流穿过，他看着原身，看见原身和自己的反应一模一样。

    贺清桓的下次，不知道是什么时候，直到原身忍不住了，也是在两个月后才再次提起，想要出去，哪怕只是在市中心走走都行。

    自从跟贺清桓离开了，除了家里的两个阿姨，他就没再见过除了贺清桓以外的人。

    贺清桓这次答应了，下班也准时回家了，原身抱了房间的吉他出来，“我给你唱歌，我去广场给你唱歌。”

    原身的开心，让顾望心里揪得慌。

    车开到半路，贺清桓突然接到公司电话，要回去加班，他十分抱歉的看着原身。

    原身还没意识到其他的，他扒着窗户，“我自己也可以的，你让张姨陪着我就行。”

    贺清桓良久没说话，原身疑惑的扭头看着他，看见他的阿桓面无表情，在看见原身后才淡淡的笑了笑。

    他一点点的替原身捻着毯子，轻声道，“下次再出来玩吧，我不放心。”

    原身眼里的希冀瞬间黯淡下来，他第一次有些生气，“有什么不放心的啊？我就在广场待会儿也不行吗？整天呆在家里我快无聊死了。”

    “你怎么什么都管着我，我吃什么穿什么你要管，我出门你也要管，你好烦呐。”

    原身低头拨弄着琴弦，他那么喜欢贺清桓，冲着贺清桓发脾气他自己也难过，但矛盾日积月累下去，压制到一定程度爆发才更加不可收拾，还不如早点说清楚。

    “我想老顾了，阿桓，我想回家看看。”

    这句话像是踩到了贺清桓的底线，他垂着眼，看着身旁的男孩子，因为车祸，他消瘦了许多，幸好天性乐观，腿疾没让他心如死灰，他依旧鲜活。

    但他要走。

    贺清桓拨开原身额前有些长了的碎发，缓缓道，

    “待在我身边，你不愿意了吗？”

    “外面有什么好呢？”

    “望望，你自己说的，你喜欢我。”

    “现在，我也喜欢你了，你乖乖的呆在家里，好不好？”

    他看向司机，“回家。”

    原身不可置信的瞪大眼睛，他不太明白贺清桓的意思，又好像明白了。

    原身心底的恐惧直接影响到了顾望，他从睡梦中惊醒，掐了自己一把，确定了真实感，才松了一口气。

    顾望不知道原身明不明白，他反正是懂了，贺清桓变相的囚禁了原身，直接斩断了他跟外界的所有联系。

    所以，这就是贺清桓所谓的喜欢？

    他从未把自己和原身完全分开过，原身的人生，他在帮着走，但他确定自己和原身是两个不同的人，他一直坚信。

    但他第一次，不那么确信了，为什么他能清楚清晰的感受到原身的开心难过失望和绝望，所以细微的感受和情绪，都像是发生在他自己的身上。

    顾望是个聪明人，聪明人想得比较多，他心底冒出了一个看似不可能的猜测，仅仅只冒出了一个头，就被顾望死死的按了下去。

    不可能，他不可能是原身。

    那么惨的人生，怎么可能是他的？

    他发了会儿呆，想到贺清桓。

    贺清桓现在喜欢他，好像也并没有表现出那么强的控制欲和占有欲，顾望看着天花板，希望这次不要走原身的老路。

    如果实在无法避免，他也不可能坐以待毙，不管是金蝉脱壳还是直接摊牌，他都不可能成为一个人的附属品。

    被人囚禁，更加是天方夜谭。

    家里两个司机，顾大志和杜丽平今天一人带走了一个，顾望得自己去学校。

    正碰上上班高峰期，一时之间打不到车，顾望直接坐了公交车。

    没想到在公交车碰见了认识的人。

    顾望抓着头顶的吊环，看着自己面前坐着的蒋驰，两人对视数秒钟，一时无言。

    恰好是早晨，太阳照进车内，顾望正面迎着眼光，身上披了层金色一样。

    他一眨眼，睫毛都在往下落碎光。

    眼睫扫在眼下的那抹阴影，像毛笔在画纸上带过的浓墨。

    抛开个人偏见，蒋驰不得不承认，顾望长了一张十分好看的脸。

    他忿忿道，“你跟贺清桓在一起了？”

    他声音大，半截车厢的人都朝他俩看过来，蒋驰不自然的清清嗓子，哼了一声。

    顾望看了他一样，笑了笑，“还没。”

    蒋驰眼睛一亮，看着他。

    “快了。”顾望又慢悠悠补充道。

    大部分的时候，只有顾望拿捏别人的。

    前提是光明正大，顾望从来不爱玩阴的。

    蒋驰脸一黑，不再说话了。

    顾望有些好奇，蒋驰家那么有钱，怎么会坐公交车，他没问，但蒋驰感觉到他看着自己了，他摸摸自己的脸，“看什么看？”

    顾望淡淡道，“没事。”

    两个人又不是朋友，甚至可以称得上是敌对关系，他只适合好奇，并不是关心。

    蒋驰冷笑一声，问道，“你今天三千米？”

    顾望看向他。

    蒋驰，“我也三千，你又想被我碾压吗？”

    顾望皱眉，“你太飘了。”

    他说得很正经，完全不是开玩笑的语气，完全的陈述语气。

    多亏蒋驰，顾望才想起书里曾出现过的一个剧情——

    原身跟蒋驰一直因为贺清桓不和，什么都要争，除了学习，原身学习年级吊车尾，蒋驰成绩年级中上游，原身自己也清楚比成绩比不过，便在其他方面试图超过蒋驰。

    高一的春季运动会，两个人跑五千米，蒋驰爆发力有余，耐力不够，原身恰好跟他相反，长跑的话，蒋驰是一定会输的。

    至于蒋驰为什么会这么自信，是因为他喜欢玩阴的，自己撞原身还不够，还要给钱让同一比赛的其他人给原身使绊子，都是学生，也没几个钱，蒋驰出手大方，只是判犯规成绩作废，没人在乎。

    玩阴的就算了，还搞得像自己真有几分实力一样。

    公车广播内播放了金阳高中到站，顾望垂眼看着蒋驰，松开吊环，勾起唇角，“蒋驰，走着瞧。”

    蒋驰一愣，随即回了一声冷笑。

    连着三天的运动会，有的学生没穿校服，跑道两侧的花坛边上摆着各个班的棚子，热水葡萄糖时刻准备着。

    操场正中间一块老大的黑板，上面记录着昨天每个班的总分和排名。

    顾望他们班，在第三。

    也是辛苦他们体委不要命的挣分，还有班上几个文笔好的女孩子不停的写加油稿，虽然分没有项目高，但蚊子腿也算肉，一分一分的积累下来，也不少了。

    宋之言拎着几瓶可乐，给伏在桌子上写加油稿的女生一人一瓶，说道，“能写个人的吗？”

    文婷抬头，“你要写谁的？”

    宋之言指了指自己。

    顾望，“……”

    随即他又指了指顾望，“我跟顾望的。”

    文婷放下笔，“顾望今天三千米，你是跳高，想怎么写？”

    宋之言拨了拨头发，抬着下巴，“就，夸我们帅吧，毕竟这个比较明显，大家都看得见，你一说，他们就知道是哪个。”

    文婷简直被宋之言的不要脸惊到了，她撑着下巴，“你自己写，这个我写不了。”

    别人都是运动健儿加油冲，他们班写看，那个大帅比，还要不要脸？

    宋之言拿起笔，“自己写就自己写，我还怕你们写不出我的帅气。”

    沈诏踩着关校门的点儿进的学校，他爸送的他，人都进学校了还在跟他爸吵。

    “不送就不送，我让我妈打死你！”

    他爸扒着铁门，“小兔崽子你有本事出来，老子今天扒了你的皮！”

    声音老大了，离得近的几个棚子里的学生都朝他看过去，沈诏不觉得有什么，他今天没项目，也没穿校服，里面一件白色T恤外面一件浅蓝色的连帽防晒衫。

    看着显小。

    他把书包“砰”的一下丢在桌子上，拉开拉链，“我带了汽水，呐，给你们一人一瓶，剩下的我要给我自己班的。”

    他又背着书包往隔壁棚子跑。

    宋之言弯着腰还在奋笔疾书的夸他和顾望的盛世美颜，就听见顾望的声音在自己耳边犹疑道，“宋之言，你看看，诏子的裤子是不是湿了？”

    宋之言看过去，丢了笔笑得跟个傻逼一样，“他这汽水是冰的，把书包打湿了，书包又把裤子打湿了，望你别告诉他，哈哈哈哈哈哈哈哈傻逼。”

    顾望，“……”

    他想起了前不久，他在贺清桓面前的尴尬。

    也是裤子打湿了，比沈诏还要尴尬，因为打湿裤子的不是书包，是内裤。

    即使已经过去有些日子了，再想起来，顾望依旧想要捂脸钻地。

    说到这个，贺清桓的衣服还在他那儿，得找时间还给他才行。

    估计是想什么来什么，顾望看着宋之言写完了他自己的，又提笔开始写顾望的，不忍再看下去了，他抬眼往四周看。

    正好看见贺清桓跟越枫从教学楼出来。

    贺清桓今天穿了一件很宽松的长袖白T，宽松的灰色束脚运动裤，休闲又舒适，顾望很少看见他这么穿。大多数时候，他都是校服，拉链拉到最顶上，禁欲又清冷，疏离感十足。

    他一路过来，棚子里很多人朝他看。

    他不能晒太阳，过来直接进了棚子，因为身高，他进来的时候，还要微微低头。

    抬眸就跟顾望的视线对上。

    顾望眨眨眼睛，问道，“你背还好吧？”

    贺清桓走过去，站到了顾望旁边，轻声道，“昨晚你吹过后，好多了。”

    顾望，“……”

    宋之言直起腰，看着两人，“吹？吹什么？吹箫？”

    顾望，“……”

    没人回答他，宋之言切了一声，继续写，写完了他把顾望的念出来给他听。

    “望望，你看我写得怎么样？”宋之言看着自己的佳作，得意非常，自信满满，“啊，少年他跑起来带风！啊，连阳光都要为他让路！啊，你的汗水挥洒也带了迷人的芬芳！啊，我们都将为你沉醉着迷！你，顾望，是南海宝珠！是稀世钻石，你，顾望……”

    顾望听不下去了，他踹了宋之言一脚，“闭嘴。”

    没这样夸张的。

    文婷笑得前俯后仰，“宋之言你确定你要把这个投上去，你问问班长给不给你念？”

    所有的加油稿送上讲台后，主持人还得筛选一遍，过一遍稿，符合社会主义价值观，符合青少年风采风貌的，才有可能被选中。

    宋之言这样的，估计都到不了贺清桓手里。

    文婷的这话让几人纷纷都看向贺清桓，想看他对宋之言如此之厚颜无耻的行径有何看法。

    顾望有预感，他大概能猜到贺清桓会给出怎样的回答。

    贺清桓迎着众人好奇的视线，扫了一眼身旁男孩子的侧脸，笑了笑，语气淡然，“只要符合事实，没有刻意夸大，都是可以的。”

    好官方！

    文婷追问，“那班长，你觉得，这个算不算刻意夸大事实？”

    贺清桓顿了顿，摇摇头，“不算。”

    “是实话。”

    热气最开始是从指尖顺着往上蔓延的，最后连后背脖子，耳朵的热度都跟着上来了，顾望摸了摸耳垂，勉强维持镇定，“谬赞了。”

    越枫看看贺清桓，又看看顾望，没忍住笑出声来。

    宋之言没注意到这些，他晃了晃手中的纸条，“看吧看吧，我说我这个不夸张，老贺都说可以了，你等会一起交上去吧。”

    文婷不可思议，她觉得宋之言是真的不要脸，班长最近也真的有点奇怪。

    这还不夸张，夸人是美人鱼的眼泪还不夸张？

    她可不可以直接说自己是嫦娥？

    越枫的视线转了一圈停留在对面棚子里的某个人身上，表情有些奇怪。

    沈诏撅着屁股在对面棚子里，他穿着浅蓝色的牛仔裤，湿的那块一览无余。

    顾望想过去提醒一下，毕竟他也是亲身经历过的人，宋之言拉住他，“望望，别呀，他看着咱俩出丑不做声的次数还少吗？你上次喝醉了抱着垃圾桶喊贺清桓，他那儿还有视频，他说要等你结婚的时候投放到大屏幕，让大家看看你曾经也年少轻狂过。”

    顾望僵住，“我抱着垃圾桶喊贺清桓？”

    这都是很小的事情，书里只提主线相关剧情，这些芝麻大的情节，并没有在书里出现过，所以顾望并不知道。

    越枫噗嗤一声笑出声，“现在阿桓本人在这儿，顾望你可以抱着本人喊。”

    顾望脸发烫，尴尬得想昏古七，就听见贺清桓在旁边淡淡的说，

    “可以。”

    作者有话要说：贺清桓：来吧

    顾望：？？？？？？

