    余墨打穿越过来，就晓得这世界的修士为了早日登临仙道，会斩睡虫。

    这个事吧也是个循序渐进的过程，首先得习惯冥想代替睡眠，渐渐的，就能做到晚上不睡觉光冥想就能保持活力了。

    白天不睡，晚上不睡，为了长生不老，争分夺秒，这个世界可卷可卷了。

    余墨溯本寻源，觉得这卷的根不知得追溯到多少多少年前，老怪物们不睡觉，年轻的一学，也不睡觉了。

    于是代代相传。

    谁规定修仙非得不睡觉的。

    谁规定的？

    余墨要找他谈谈。

    现在他也卷了。

    大晚上的，边泡金身液，边默念着太虚吐纳诀，吐纳调息，身体就仿佛化为了虚空，包纳着周身天地灵气。

    深夜，余墨两眼睁开，露出一抹喜色：“咕噜咕噜……成了！”

    他从桶里冒出脑袋来，散发着练气一层的气息！

    “这在庙里就是一罗汉铜人啊。”

    余墨找来长布，把自己这身绚烂的金色皮肤裹得严严实实，只把眼睛露在外面。

    “系统，呜呜呜呜……”

    ［？？？］

    ［说清楚点］

    余墨翻了个白眼，松了松口，指着一地的竹筒：“这咋弄过去？”

    一盆鸡汤，他分成十份。

    这里有四十个竹筒。

    但没储物法器，难弄过去啊。

    系统傲娇起来。

    ［求我］

    “我求你，有啥办法。”

    ［简单呐，解锁储物空间，1000X1000X1000立方米］

    余墨：“！！！”

    ［给力吧？］

    余墨咽了咽口水：“太给力了。”

    这么大的空间，行道宗搬完了都装不满！

    ［那快点去吧］

    “咋感觉你比我还激动呢……”

    余墨咕哝着，挥挥手，四十筒鸡汤都收进了系统储物空间。

    地摊布，小马扎……

    都给收进空间里。

    趁着夜色悄无声息的出门去。

    在路上，他压低自己的嗓音，听上去更加嘶哑，显得年龄大些。

    在黑市，遮头蒙面，隐姓埋名，互相之间不问出处，只做交易。

    黑市设在一个小山谷里，在行道宗的背光处，明月高升，也难有光彩落下，显得阴测测的。

    此时人来人往，摆摊的有不少，卖灵药的，卖丹药的，卖法器的……

    ［看，这群摆摊的人］

    “看着呢。”

    ［……都不是你的对手！］

    “那当然，看我成为这黑市里最靓的摊主。”

    ［每个成功男人背后都有一个默默支持他的……系统！］

    找个空地，铺平地摊布，鸡汤摆整齐，放好小马扎，坐下，余墨开始吆喝。

    “来啊，走过路过不要错过，看一看啊，看一看，女孩看了美貌如花，男孩看了修为蹭蹭的升啊……”

    “唉呀，瞧一瞧，看一看，祖传秘方包灵验，省下功夫去修炼呐，不用每日每夜的练！”

    经过他这么带着感情的嘶吼，很快就吸引了一些人的注意。

    一个比熊壮的大汉带着遮住脸的斗笠，开口问道：“这位道友，你这卖的什么？”

    用竹筒装，还挺新鲜。

    “唉，兄弟你这是问对人了，祖传的功能性饮料，二十块灵石一瓶噢，鸡汤味，喝完，能发挥常态……至少十倍的战力，持续时间一百八十息。”

    就当一息是一秒哈。

    反正喝完整整一盆，余墨就变苏怕赛亚人，十分之一的量，效果估计会差点。

    发挥十倍战力，还一百八十息。

    居然敢卖二十灵石一瓶！？

    这祖传的啥饮料牛掰噢。

    你咋不去抢劫呢？

    围着的人表示不信。

    “假的。”

    “怎么可能。”

    “有这玩意你还不得上天？”

    “还二十块灵石。”

    “切……”

    有质疑好啊……

    余墨咧嘴一笑，成竹在胸。

    鉴于他自己是个光头，所以很敏锐，这个大汉，是个资深的光头！

    完全不用考虑掉头发的。

    给他用，毫无副作用！

    正好当个例子。

    让开，他要开始装了。

    “不信？我可以免费给你们尝一尝，就请这位兄弟吧。”

    拿起一瓶，递到大汉面前，察觉到他的怀疑，余墨笑笑：“放心，这么多人在，我还敢害你？”

    袁铁山心想，谁敢与他动手？

    接过竹筒，“屯屯屯”全喝了进去。

    舔了舔嘴唇，当真是鸡汤……

    吧唧吧唧……

    不得不说，这味道很不错啊。

    听到他吧唧嘴，其他人都无语了。

    大哥，感想呢，反应呢，效果呐。

    光吧唧嘴干啥啊！

    真当这是鸡汤啊？

    快说话啊。

    “道友，感觉如何？”余墨问。

    袁铁山瓮声瓮气道：“好喝……啊……没啥反应。”

    “心里念一声你朋友的名字。”

    袁铁山眉头微皱，还需念一声朋友的名字？

    这是什么神奇操作？

    但还是念了一声。

    刹那！一股王炸般的力量爆发出来，冲的袁铁山身形不稳。

    瞬间，周围的人都被拍了出去，甚至一些跌倒在地。

    抬眼，目光中满是惊骇！

    卧槽，真的有效？

    瞳孔骤缩！

    卧槽！袁铁山！

    外门弟子排名八十七！

    在刚才的冲击下，大汉的斗笠被冲了下去，露出一颗比月亮还要亮的陈年光头。

    袁铁山眼中尽是兴奋，感受着体内喷发的力量，这岂止是十倍！

    “你们看袁铁山现在的气息，至少是练气……十层啊！”

    整个黑市都沸腾了。

    轰~！

    袁铁山挥拳，竟然轰出了雷音般的音爆！

    “肉身力量，也大幅度提升！”

    所有人头皮发麻！

    看着余墨摊位上的鸡汤眼神火热。

    袁铁山实实感受。

    不似那些能增幅战力的禁术或丹药。

    这是真正踏足练气十层！

    他本是练气七层，现在足足跨越三层！

    这鸡汤……是神饮！

    二十块灵石……便宜，太便宜了！

    这摊主简直就是白送啊。

    现在的他，妥妥的外门弟子第一，一些内门天骄都可以打败！

    激动的身体都要发抖。

    发现余墨直面他的灵压，动也没动，保持高手的淡然风范。

    瞬间肃然起敬，高人！

    余墨淡淡的道：“怎么样，效果没错吧？”

    这样的演示，营销效果拉满，产生惊人的冲击。

    一百八十息后，袁铁山气势顿消，未觉丝毫不适。

    这证明鸡汤没有任何副作用。

    “我要十瓶！”

    余墨：“小本生意，只接受灵石付款。”

    袁铁山眼皮都没眨一下，便从储物袋倒出了一堆晶莹剔透富含灵气的灵石。

    堆成了一个小山。

    buling~

    余墨和系统的眼睛都亮了。

    “来来来，大户你先坐啊。”

    余墨让出小马扎，拉过袁铁山把他按的坐下，忒热情了。

    袁铁山惊惧，此人力量好大！

    余墨一二三数过去，二百二十块灵石。

    “嗯？”

    “我袁铁山，光明磊落！”

    行，光明磊落，我喜欢。

    余墨将灵石收进系统空间。

    十瓶鸡汤交到了袁铁山手里。

    “道友告退！”袁铁山拱手，收走鸡汤。

    “下次再来光临啊，大户。”

    “你还有？”

    “你得给我时间做啊……”

    闻言，袁铁山愈发尊敬了，这就是高人！

    送走了袁铁山，余墨心情大好，轻轻松松两百块灵石入账。

    欢天喜地奔小康！

    他的前路是光明的！

    “还有人要买吗？就剩下最后二十九瓶了喔！”

    “我要一瓶！”

    “一瓶搞屁，我要三瓶！”

    “区区三瓶，我要五瓶！”

    “艹，你踏马有那么多灵石吗？”

    “淦，xxx，快借我灵石！今晚上我要超神！”

    余墨指挥秩序：“来来来，都排好队啊。”

    “……为了让更多人买到，每个人最多买两瓶啊，最多买两瓶啊，没买到的不要气馁，下次再来啊……”

    总算，没引起大乱斗。

    余墨收灵石收的嘴都要笑抽！

    ［嘎嘎嘎……小钱钱！］

    “嘎嘎嘎……小钱钱！”

    ［系统：……］

    余墨：“……”

    ［“你笑的好难听！”］

    这兜里一下子就富裕了，足足八百块灵石！

    成交额创黑市历史新高！

    满载而归。

    在山林间穿梭的身影忽然不见，甩下了跟踪的人。

    回到自己的茅草屋，余墨激动的在床上打滚。

    发财了，他发财了！

    当天晚上，不少买到鸡汤的男男女女，上了头，去找人报仇，一瓶鸡汤下肚，虐打敌手！

    然后。

    这夜风吹，吹的多少光头亮嚓嚓，发飘零，头皮微凉。

    ［来自许帆的怨念+666］

    ［来自柳晴川的怨念+1000！］

    ［来自……］

    余墨赫然发现，有女性名字，并对他怨念颇深。

    瞬间破了三万……

    感到了一股凉意：“系统，十分之一的量，这个头发……”

    ［脏了的水，和全脏的水，有什么区别，你会喝吗？］

    余墨：“……”

    亲爱的柳女士，只有驾驭光头，才是真正的美人儿！

    我相信你。

    你本来就很美！

    ［分赃，分赃！快点分赃！］

    系统等不及了。

