    （求收藏！）

    “是！”

    余龙在听见了千寻疾的话，没有犹豫，连忙点头离开。

    余龙离开。

    千寻疾的目光落在了刺血的身上，淡淡开口道：“至于你，你去联系武魂殿总部，准确一点来说，去联系老头子，略过比比东，让老头子下令，新皇登基之时，让天斗帝国的各地武魂殿分殿稳住整个天斗帝国的城市，不要让暴乱发生，懂？”

    “是！”

    刺血在听见了千寻疾的话，连忙点头应道。

    旋即身体化作一道残影消失不见。

    “来到这个世界，也那么多年了，是时候该做点事情了。”千寻疾淡淡说道。

    入夜。

    繁星点缀。

    皇宫安静无比，随处可见巡逻的士兵，在这一份安静之下，隐藏着一份风暴。

    风暴即将来临。

    从今夜开始，整个天斗帝国将会迎来新的帝王。

    ……

    雪夜大帝的寝宫之中。

    悄然声息大出现了一个男人，男人一头金色的头发，丰神俊朗，气质非凡。

    男人背负双手，腰杆挺得笔直不以，就这般的出现在了雪夜大帝的寝宫之中。

    无声无息的。

    原本略显睡意，准备入睡的雪夜大帝，在看见千寻疾的出现，瞬间就没有了睡意。

    雪夜大帝警惕的看着千寻疾道：“你是谁？”

    对方能够如此轻而易举，几乎无声无息的就来到了他的寝宫之内。对于此等强者。

    他不敢有丝毫大意，也不敢有似乎小觑之意，深怕惹怒对方。

    ……

    千寻疾道：“我是谁不重要？重要的是你想不想活下去？”

    “嗯？”

    “你什么意思？”雪夜大帝眉头微微皱起，警惕的看着对方。要知道他本身也是一个封号斗罗级别的强者。

    但是他却是看不透对方由此可见，对方的魂力，还是在他之上，比之他来说还要高得多得多。

    “怎么？”

    千寻疾冷笑，一脸嗜血模样的看着雪夜大帝道：“怎么？堂堂雪夜大帝连字面之上的意思都听不明白了吗？”

    雪夜大帝道：“阁下，我不知道你是谁？但是你不要忘记了，这里可是朕的皇宫，是朕的地盘，你在朕的地盘之上如此的放肆？真的好吗？”

    “放肆又如何？”

    “在你的地盘又如何？”

    “我就嚣张了，放肆了，你能够奈我何呢？”千寻疾一脸桀骜的看着雪夜大帝。

    如今的皇宫之内，已经是他的人了。

    不。

    准确来说，应该是千仞雪的人了。

    虽然计划提前得有些仓促了。

    但是。

    武魂殿千仞雪已经谋划了多年，对于皇宫之内，早就有了一些准备。

    仓促是仓促了些许。

    但是依旧掌握了大半的皇宫。

    不巧。

    雪夜大帝的寝宫就是在掌控的氛围之内。

    ……

    “的确很嚣张。”

    雪夜大帝脸色隐阴沉，难看的看着千寻疾，道：“自朕登基成为了天斗帝国的皇帝来，已经很久没有人在朕的面前如此嚣张，你是第一个，同时也将成为最后一个。”

    “雪夜，你似乎没有资本说这话吧？”千寻疾上下打量雪夜大帝。

    能够成为天斗帝国的皇帝，雪夜的自身实力也是毋庸置疑的，没有人选择支持一个废物的。

    而雪夜大帝的实力，赫然也是到达了封号斗罗的层次。

    但也仅仅只是九十一级魂力的封号斗罗罢了。

    而且。

    加上雪夜年龄增加，这些年来不断的引用毒药，身体早已经腐烂了。

    动手？

    那怕他是九十一级魂力的封号斗罗，他能够发挥出来的战力也就只有九十级的战力。

    而且这是最高。

    往低了说，现在的他，能够发挥出来的战力可能就只有魂斗罗层次的实力罢了。

    这样子的他。

    在他千寻疾面前，和蝼蚁根本就没有任何的区别。

    哪怕雪夜大帝的鼎盛时期，也不是他千寻疾的一招之敌。

    他随手一击，便也是封号斗罗的极限，试问一句，整个大陆还有谁是他的一招之敌？

    特么的，还有谁？

    ……

    雪夜大帝冷笑的看着千寻疾道：“朕一国之主，没有资格说这话？”

    冷笑连连，讥讽不止。

    “来人呀！”

    “来人呀！”

    雪夜大帝大喊。

    他身处高位，早已经不用自己动手，直接喊人就是了。

    这若是平时。

    雪夜大帝这般喊人，人早就出现了，但是现在？

    人已经喊了。

    但是却是没有半点的动静。

    人没有了？

    半天等不到人来，雪夜大帝的眉头不由皱起，继续喊道：“人呢？”

    “侍卫在那里？”

    “都去那里了？”

    “护驾！”

    “侍卫在那里？快来护驾呀！”

    ……

    雪夜大帝喊着，可无论雪夜大帝如何的喊，寝宫之外，根本就没有半点的动静。

    一点点脚步声都没有。

    雪夜大帝这个时候，终于是意识到了一点，自己的护卫可能已经被解决了。

    雪夜大帝道：“你把他们给杀了？”

    千寻疾没有回答雪夜大帝的问题，而是淡淡的道：“喊吧！继续喊吧！哪怕你喊破的喉咙，也不会有人来的。”

    看着雪夜大帝，旋即话锋一转的道：“至于他们是不是被解决了？你猜呀！”

    雪夜大帝看着千寻疾没有说话。

    久久后。

    雪夜大帝似乎是选择妥协了一般，微微叹气的道：“说吧，你想要什么？”

    为帝者。

    能屈能伸。

    要识趣。

    对方比自己强，而且自己寝宫的侍卫好像也全部都被解决了，如此之下。

    他能够做的，就唯有妥协。

    暂时的妥协，并不是认输，只是未来能够更好的崛起罢了。

    对方来到他的寝宫，但却迟迟不对他动手，对方肯定是有所谋划。

    千寻疾道：“雪夜，你在皇位之上，也有几十年了吧？你老了，要懂得什么叫做急流勇退。”

    “你什么意思？”

    雪夜大帝的眉头皱得特别的深。

    千寻疾道：“雪夜，看来你是希望我说得更加直白一点呀？”

    “我是说，你的皇位，给我！”

    “懂？”

    千寻疾一脸傲气的看着雪夜大帝，言语之中霸气侧漏，给人的感觉根本就不是商量。

    而是直接命令。

    嗯！

    不错就是直接命令。

    雪夜大帝在听见了千寻疾这话，脸色难看到了极致，都快要滴出水来了。

    雪夜道：“那里来的黄毛小儿，大放厥词，朕看你是在想屁吃！”

    （还有一章！）

