    闷油瓶的神秘与强大，在鲁王宫那里的时候，便算是已经在吴邪和胖子两人心里，深深建立起来。

    于是，此时此刻，此情此景。

    眼见闷油瓶突然脸色一变，居然还倒吸了一口凉气！

    好家伙！

    丁泽眼睁睁看着吴邪和胖子两人‘唰’一下，表情一紧，果断抬枪的表现…..

    ‘不愧是闷油瓶！’

    ‘这高大上的形象，建立的是真完美！’

    ‘只是变了点脸色，吸了口凉气而已，差点没把这两人吓跳起来！’

    ‘看来我的火候还是不够……’

    丁泽止不住无声一阵感慨。

    这一刻，他是幸好没有看直播间，不然……这股感慨之情，不瞬间增涨个几十倍，那都对不起直播间里一众沙雕观众的倾情演出。

    “嘶！！！神奇小哥都有这种反应了！马上会发生什么事？”

    “我不敢看，却又好想看……”

    叮咚，隔壁老王再次出声，“嘿嘿，楼上的是姑娘吧，你这话说的，好邪恶啊。”

    “？？？？？？”

    不敢看又想看的姑娘反应了几秒，终于反应过来，顿时俏脸绯红，疯狂咆哮，“啊！你滚蛋！邪恶的是你！！！你脑子里都装了些什么东西，怎么一天到晚都想这些乱七八糟的东西！”

    隔壁老王：“嘿嘿，姑娘，你如果不知道这些东西，又怎么会明白我在说什么呢？所以，咱两半斤八两，谁也别说谁哦。”

    “.…..啊！滚滚滚！”

    -------------------

    吴邪吓到了，看样子吓得又不轻，赶忙开口小声问闷油瓶，“小哥，怎么回事？”

    闷油瓶还是没出声，甚至都没看上吴邪一眼，只是微微皱起了一点眉头，继续沉默的盯着棺材里的恶心画面。

    丁泽也没出声，和吴邪胖子两人一样，盯着闷油瓶看，等闷油瓶出声。

    不过，虽然嘴上没说话，但脑子里……

    ‘有意思了，以前看书的时候还真没发现。’

    ‘现在这么一看。’

    ‘闷油瓶其实这个时候，就应该已经想起来自己曾经来过这座海底墓，只是不敢确定而已。’

    ‘直到不久之后进入那个水池，才彻底确定下来。’

    …..

    三人无声等了大约五六分钟。

    闷油瓶不说话，吴邪和胖子又急又紧张，却又知道闷油瓶的脾气，只能拼命忍耐着，没有再询问什么。

    终于，闷油瓶嘴巴动了动，有了声音，“这里面，其实只有一个人……”

    语气十分凝重，且严肃。

    丁泽察觉到，敢肯定，这种语气的出现，绝对不是因为闷油瓶害怕什么的，而是闷油瓶意识到，棺材里这具尸体，具体是什么情况！

    也就是……云顶天宫，万奴王那边！

    当然，吴邪和胖子两人不会知道这个，所以两人一听到这话，顿时齐齐一脸懵逼，下意识狠狠眨了眨眼睛，相视一眼。

    吴邪是好奇宝宝，见闷油瓶有了声音，自然立即逮着机会发问。

    闷油瓶这次没有再沉默，伸手指向棺材里，道，“你们仔细看看他们的头，头不对！”

    吴邪：“？？？？？”

    胖子：“？？？？？”

    两人听见，疑惑归疑惑，就还是果断移动视线，顺着闷油瓶手指的方向看去。

    丁泽也是一样。

    三个人六只眼睛，忍着恶心看了一小会儿。

    “小哥，这头好像没什么问题啊？”大抵是太恶心了，吴邪并没有意识到问题所在。

    闻言，现在开口已经不算是抢风头。

    丁泽心念一动，便装作是突然发现到了重点，惊道，“只有一个是头，其它上面都没有五官，不是头！”

    吴邪听见：“？？？？？”

    胖子：“？？？？？”

    线索如此清晰的摆出来，几秒后，吴邪和胖子顺理成章看出来了……两人立时止不住狠狠倒吸了一口凉气，同时彻底理解了不久前闷油瓶的反应。

    “卧槽！！一个头！可这里面有十二只手啊！”胖子又惊又恶，“这得是某种超级畸形的怪物了……我就说这座海底墓的墓主绝对是个神经病！”

    吴邪脸色很难看，脸上天快要塌下来的意味，再次浓厚了很多。

    时间到达这一刻，结合闷油瓶说棺材里只有一个人，以及脑袋只有一颗……吴邪看出来了。

    不久前他所以为的，棺材里乃是很多具尸体，扭曲黏在一起的想法，是错的。

    棺材里的的确确只有一个……姑且说人吧！

    那些扭曲……其实是这个人畸形的太过毛骨悚然，所导致的一种假象！

    一时间，吴邪脑袋里思绪太乱，听到胖子的话，天真使然，“现在这么说还太早……世界上要是有这么畸形的人，怎么也不可能会有就机会能够长到这么大。”

    吴邪皱着眉头，如是说道，“这水黑乎乎的，又是尸油，看不清楚……也许这其实是一种奇特的生物，不应该是人才对。”

    这番话的出口，意味着吴邪拒绝接受棺材里的确是个人的事实。

    这时，闷油瓶淡淡出了声，“凡事无绝对。”

    丁泽听见，无声笑了笑。

    闷油瓶会说这话，其实已经是暴露了。

    当然，他不会说什么，便只开口冲胖子道，“这样猜来猜去也没用，胖子，还是按照你的方法来，把棺材里的黑水弄走……棺材底部还有一块石碑，这玩意是压棺石，说不定上面会有关于这具尸体的说明。”

    话语传出。

    嘿！

    要不怎么说胖子这人就是牛逼呢。

    只见胖子顿时脸色一变，眼里分明立即有了代表着兴奋的味道，“对，总得搞清楚才行，不然这心里不踏实，那小同志，走吧，我两跑一趟。”

    吴邪：“……死胖子，你是不把那些明器搞上来，心里不踏实吧！”

    胖子：“！！！！嘿，小同志你这话说的可就……”

    “停！”

    该说不说的，这棺材里的景象确实太恶心，丁泽实在不太乐意一会儿从棺材底下逃走，然后爬上一段盗洞。

    太折腾人了。

    “你们两可真是够够的，”有了打算，丁泽及时开口打断胖子，同时抬脚，“胖子，我们两走一趟，吴邪你在这里等着。”

    吴邪没意见。

    胖子更没意见，身子一动，两人麻溜走出耳室，进入了甬道的黑暗之中。

    甬道不算太长，快步走的话，也就一两分钟。

    跑的话，一分钟都要不到。

    所以……

    一出耳室，不理会胖子的着急，丁泽便先摸出香烟，递了一根给胖子，然后自己点着一根。

    他得稍微拖延一点点时间，借着这个机会，和胖子稍稍聊上一点重要的事情。

