
　　萧烈走到平台上之后，顿时，天农宗宗主就厉声喝问道：“大商宗宗主萧烈，你要上台来干什么？”

　　“自然是来参加考核。”萧烈平静地说。

　　他没有弟子可以胜任，自然只有他自己来考。

　　“这是宗门考核，哪里有宗主来参加考核的道理？”天农宗宗主再度喝道。

　　天农宗宗主这句话，引得众多弟子一阵议论纷纷。

　　“是啊，好像很少听说，有宗主会亲自下场，来参加这种考核，这实在也是太没有牌面了吧！”

　　“对的，笔试类的考核，好像真的很少有宗主亲自来的。”

　　“这又有什么关系？这样我们能更近距离地观察小皇子呀，多好！”

　　萧烈面色，一如既往的淡然与平静，有股子泰山崩于前不动声色的气度。

　　看起来，他好像对来自于来自于外界的理论，一点也不在乎。

　　其实，萧烈心中，一直有股子不爽。

　　事实上，他真的有股子冲动，直接冲到皇城去，把大皇子碎尸万段，然后再让这天农宗的傻叉宗主，把大皇子的尸体吃下去。

　　之后，再把这傻叉宗主给烤了。

　　毕竟，若是没有这大皇子从中阻扰，故意让他去参加五品宗门的考核，他萧烈也不至于会担心通过不了考核，完成不了任务。

　　但是他不能。

　　因为眼下，他还太过弱小。

　　不具备完成这件事的能力。

　　所以，萧烈忍住心中的怒意，淡然道：“根据始祖皇帝定下的宗门考核命令，在一项宗门考核中，宗主可以代替弟子出手一次。”

　　天农宗宗主闻言愕然。

　　他没有想到，萧烈连宗门考核条例，都如此清楚。

　　当下也就只能算了：“那你考吧！”

　　于是，萧烈坐到了讲台一边。很快就有试卷分发下来，萧烈也开始了做题。

　　其余的三个弟子，也开始在纸上，疯狂书写起来。

　　萧烈知道，这些弟子，都是有答案的。

　　并且，他们都是学霸，所以虽然说，背理科性的东西，很困难，但是对他们而言，也是可以完成的任务。

　　所以，现在的他们，是直接在默写答案。

　　而萧烈，也将注意力放在了试题上。

　　一整张试卷，只有一个题目，不过，是极为艰深的。

　　萧烈也沉浸到了解题之中。

　　……

　　“哈哈。”天农宗宗主笑了一声，脸上满是得意之色。

　　“怎么了？”太监李具问道。

　　他对天农宗宗主突然发笑，感到一丝的好奇。

　　天农宗宗主笑道：“其实是这么回事，我这次设计题目，也有关窍在里面。”

　　“我这一次，一张试卷，只设计了一个题目，不过，这题目是很难的，并且，运算量也很大，是要很辛勤地计算灵力常量等等数值。”

　　“哦？”闻言，太监李具更为好奇，“这样做，难道是有什么深意在里面吗？”

　　“那是自然的。”天农宗宗主含笑道，“说实话，我最担心的事情，就是那些弟子们会把答案给记串，导致这一题的答案，写在了另一个地方。所以，这张试卷只有一个题目。而且，这题目，还非常难，即便是我当时来解这个题目的时候，都废了好大一番功夫。”

　　“这一次，我们是稳赢的了。”天农宗宗主自信满满道。

　　太监李具听到前面，脸上还有几分茫然。

　　他没有怎么上过学，对学习的事情，委实不是很了解。

　　但是听到最后一句，顿时精神一震。

　　他了解了。

　　他颔首，笑道：“宗主大人果然神机妙算，很有机谋。等到了大皇子那边，我一定为宗主多多美言几句。”

　　他表现出一副已经完全听懂了天农宗宗主在说什么的样子。

　　毕竟，没上过学这件事，让他感到有几分羞耻。

　　时间一分一秒地过去。

　　此刻，在众人的眼中，其他三个弟子，都在保持着奋笔疾书，而萧烈，只是刚开始的时候，写过几笔以外，接下来的时间，都是面色平静地看向远方。

　　看到萧烈平静的侧脸，无数人，顿时就有些发痴。

　　无他，这一幕，实在是太美好了，太英俊了。

　　如果是对颜值不太重视的人，还不觉得有什么。

　　但是对于一众颜狗来说，这一幕实在是太有杀伤力了。

　　而监考的老师——自然也是天农宗的长老——好奇地在萧烈的卷子边偷看过几眼，顿时，就大大地发笑。

　　因为卷子上，什么字也没有，整个卷子，连一个字都没有写。

　　刚开始写的那几笔，其实就是在写自己的名字而已。

　　随即，这天农宗的长老就在考场里转悠。

　　他走过其余三个弟子的身边，偷看这三人的试卷。

　　顿时满意地点点头。

　　因为这三个弟子，都在试卷上写满了字和符号。

　　已经写了整整一面。

　　看起来极为不凡。

　　而且，这长老也是筑基期的修士，粗粗扫过几眼，便能大概感觉到，这三个弟子写的，内容都是一样的。

　　除了一些细节上的不同外，没有任何不同。

　　可以说，答案完全都是相同的。

　　这样一来，这监考老师，以及天农宗宗主等人，最为担心的事情，就没有发生。

　　他们最担心的，自然就是有考生把答案给背错了。

　　现在，这三人答案完全相同，自然不可能是同时背错，背错的地方，还完全一样。

　　那是毫无可能的事情。

　　很快，时间就这么一分一秒的过去，很快考试时间就过去了一个时辰，考试时间也就只剩下了一半。

　　其他三个弟子，已经写满了整整三页纸，而萧烈，却仍然平静地坐在椅子上，平静地目视远方。

　　他还是没有丝毫动笔，没有写一个字。

　　看到这一幕，众弟子们纷纷议论起来。

　　“小皇子这是在做什么？为什么不动笔？”

　　“是啊……难道是不会做吗？”

　　“才华与英俊，看来真的是很难并存吗？”

　　“看样子，应该真的是不会做了。否则，早就开始做了。”

　　众弟子们纷纷认为，萧烈根本不会做这题目。

　　而在一边旁观的玩家们，看到这一幕，也是瞠目结舌。

　　“烈哥这是在干什么……”众玩家也都是目瞪狗呆，完全不知道萧烈是要在干什么。

　　“我想……按照惯常游戏的套路，烈哥应该是无法将这题目给做出来，然后被拉了很多的分数。但是，后面还有两门考核，这时候，就需要我们弟子将这分数给拉回来了。”忽然，蚯蚓哥自信满满，这般说道。

　　他说出了自己心中的猜测。

　　“或许真的是这样吧……”众人疑惑不解，但是对蚯蚓哥的推测，众人都还是比较同意的。

　　而坐在尊贵席位上的天农宗宗主、太监李具，更是全都面露喜色，脸上都是十分高兴的神情。

　　“哈哈……在宫内的时候，一直听闻说小皇子极为聪敏，现在看来，完完全全都是谣传啊！”太监李具十分高兴地说，“看看这萧烈！整整过去了一个时辰的时间，竟然一个字都没有写！这简直是太平凡了，和‘非凡’二字完全没有任何关系啊！”M.23sk.com

　　“哈哈，李公公说的有道理。当时这萧烈亲自出来，还吓了我一跳，我还以为这萧烈会有什么样的本事呢，现在看起来，也不过如此嘛！”玄泉宗长老也笑道，接着，他笑道：“不过，李宗主也真的是很厉害啊！出了这么难的一个题目，这下子，把那萧烈，可谓是彻底给难倒了！”

　　天农宗宗主闻言，哈哈笑了两声，说道：“不错！我出的题目，确实是十分难的，实不相瞒，当时我亲自来做，都废了好大的力气！呵呵，谅他萧烈有天大的本事，也不可能将这题目做出来！若是能做出来，我当场把的座位下面的椅子给吃下去！”

　　几人闻言，都哈哈大笑起来。

　　他们认为，这第一场考核，已经稳了。

　　那萧烈，定然是零分无疑，而其他三人，则定然都是直接满分了。

　　光是第一场考核，就直接拉开了一百分！

　　所以天农宗宗主、太监李具、玄泉宗宗主等人，都十分高兴激动！

　　而此刻，坐在青莲的万剑门宗主，皱着眉头，对身边那穿着青衣的童子说道：“你不会是认错人了吧？这人真的就有你说的那般邪乎？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第106章 亲自参加，并不动笔。免费阅读。https://xs.23sk.com 