    “额，现在鬼怪，玩的都这么刺激吗？”

    一脚踏入飘香阁的武重三，被出现在眼前的场景，惊得是目瞪口呆。

    只见偌大的飘香阁大厅中，一名名身上没有半（防）片（防）衣服的男子，双手被绸子吊起，挂的满大厅都是。

    一片片五花肉，老的、少的、嫩的、肥的、瘦的，挂的满顶子都是。

    在这些男子面前。

    曾经被欺负的姑娘们，正眼神呆滞，脸带冷漠的笑容，挥舞着鞭子抽打着。

    在其中，武重三还看到几个重口味的。

    只见几个姑娘，站在这些男子身后。

    拿着鞭子的尾端，正在使劲的捅。

    至于捅哪里，你们懂的。

    随着姑娘们的手上动作，每一鞭子落下，每一次桶（防）出，都会传来阵阵的惨叫。

    “啊，有人来了，救命啊，救命啊！”

    随着武重三出现在门口，正挨着鞭子的男子们，连忙冲武重三大声的呼救。

    好家伙，被这群男子们一喊，正在挥鞭子的姑娘们，如同机器人一般，整齐的转头看向了武重三。

    “咳咳，我只是路过找人的，你们继续…继续…”

    被这么多眼神恐怖的姑娘注视，看着她们手中还在滴血的鞭子，武重三干咽了一口唾沫，干笑的解释了一下。

    同时，手里摸出了两个炊饼，做出了开打的准备。

    可让他惊愕的是，听完他的解释，眼神恐怖的女子们，整齐的点了点头，然后继续忙自己的活。

    该抡鞭子的抡鞭子。

    该捅的继续捅。

    “大兄，救我！”

    就在女子们刚转头的时候，武重三就听到了在一个角落，响起了老二的声音。

    听到老二的声音，武重三连忙伸头看去，只见一棵柱子上。

    老二正如一头褪毛的猪，光溜溜的的吊在那里。

    在他面前，也有一名同样打扮的姑娘，（啥打扮你们清楚，我是不敢写了，被关怕了）正在挥鞭子狂抽。

    此时的老二，可以说是老惨了。

    全身上下都是鞭痕，最明显的一道就是脸颊上的，直接横跨了整个脸，差点都破相了。

    “你个王八蛋，我让你早点出来，你呆这么久干嘛？”

    一看到老二，武重三就气不打一处来，见周围的女子们都没有在意他。

    武重三就怒冲冲的走到了老二身边，一把夺过老二身边女子手中的鞭子，对着武老二就狠狠的抽了一下。

    “哎呦！”

    武重三气愤出手，是一点都没留情，疼得老二嗷嗷乱叫。

    打完以后，武重三扭头看着站在老二面前，正冰冷看着他的女子，笑着道：

    “柳叶姐，这是我弟弟，偷了我的钱来这里，你看咱们关系都这么熟，你也打了这么多下，也差不多解气了，你看能不能让我把他带回去。”

    说完，怕对方不放人，武重三连忙伸手保证道：“您放心，我回去以后肯定狠狠的教训他，让他长长教训。”

    听到武重三的话，拔了武老二头筹的姑娘，扭头看了一眼，疼得身体直抽抽的武老二，面无表情，眼神冷冰冰的点了点头。

    随后，就如同木偶人一般，僵硬身体，走向了一名，没有女子鞭打的男子身边。

    旁边一个大腹便便的中年男子，见到武重三，一句话就解救了自己兄弟，强忍着鞭打的疼痛，大声的呼救。

    “这位兄弟，救救我，只要你救了我，我给你一百两银子。”

    “唰！”

    男子话刚说出，武重三就感觉到无数视线注视向他。

    拿眼神撇了撇周围，正冷冰冰看着他的女子们，武重三表情一正，满脸正义的拒绝道。

    “你们这些人渣，天天想着苟且之事，我恶心你们还来不及，还想让我救你们，真是不知所谓，至于你所说的钱，呵呵呵！”

    武重三冷笑一声，一甩袖子不屑道：“我乃读书之人，怎能会被黄白之物污了眼。”

    “咳咳，没错，我大哥是读书人，他最喜欢读的是春秋。”

    旁边也看出情况不对的武老二，为了脱身，连忙大声的喊了出来。

    只不过他没有上过学，也不知道读书人读的都是什么书，以前听大哥讲故事的时候提了一嘴春秋，便连忙喊出来附和。

    正给他解束缚的武重三脸一黑，抬手一巴掌扇在了他脑门上。

    “什么春秋不春秋，不懂别乱说，不说话没人把你当哑巴。”

    挨了一巴掌的老二，立马闭上了嘴，明白自己差点又闯祸了。

    老二闭上了嘴，旁边的胖客人就惨了。

    对其鞭打的姑娘，见胖子还有力气求救，脸上的寒霜又冷了一层，拿起了旁边一个类似仙人掌的东西，对着胖子的大腿就顶了上去。

    “嗷呜！”

    瞬间一声狼嚎响起，撇到这一幕的武重三，瞬间身下一凉，头也不回的，赶紧给武老二解开，然后顾不得其他，扶着武老二就往外走。

    不过在临走的时候，对着差点坑了他一把胖子面前的姑娘道：“你可以尝试一下拿蜡烛滴他，那感觉绝对让他爽翻天。”

    胖子面前的女子，表情呆滞的点了点头，拔起旁边燃烧的蜡烛，在胖子一脸惊恐的表情下，往那毛茸茸的地方，开始滴起了蜡油。

    “嗷嗷嗷！”

    一声声痛苦的狼嚎响起，武重三咧了咧嘴，扶着惊恐的老二，慢慢的往门口走去。

    可二人还没走到门口，就被两个算是没穿衣（防）服的姑娘给拦了下来。

    看着手提皮鞭堵在门口的姑娘，武重三环视了一下整个大厅，似乎明白了什么，对着两个姑娘保证道。

    “我什么都没看到，什么也没听到，出了门我就挑担子回家，另外，这几天我身体也不舒服，打算休息几天。”

    听到这话，堵门那两个姑娘似乎收到了什么命令，侧开了身子，让出了出去的道路。

    “多谢！”

    对着两个姑娘道了声谢，武重三扶着快走不动了武老二，就往外面走。

    可还未走到门口，正疼得直哼哼的武老二，突然想起了什么，对着武重三道：“大兄，我打听到杀死香红姐的人了，是守备将军的大儿子，现在那个混蛋就在楼顶。”

    一只脚已经快踏出门的武重三，听闻此言，脚猛地收回来，抬头看向了通往上面的阶梯。

    “老二，你在这里等我，我上去办点事。”

    扶着老二坐在了门口阶梯上，武重三拍了拍他的肩膀，拿出了两个炊饼抓在手中，不顾旁边姑娘瞪过来的眼神，气势汹汹的往楼上冲去。

    “大哥，弄死那个混蛋，我在这给你堵着门口，不让一个人走。”

    靠坐在门口的武老二，虚弱的喊了一声。

    随后无意中撇到了旁边掉落在地上的一只烧鸡，看了看不搭理他的守门的两个姑娘。

    感受着体内因为刚才运动过量有些虚的身体，咽了一口唾沫，伸手抓过烧鸡啃了起来。

    

