    今年的年景似乎非常不好，威廉怀特这里和司法部撕逼。整个米国却也在和脚盆撕逼，加上默多克火线加入米国国籍的戏码，吃瓜群众纷纷表示非常有趣。

    二战以后，整个欧洲都被打烂了，这个时候是没有办法做生意的。聪明的美帝想了一个办法，那就是借钱给欧洲。

    从那一天开始，美帝就成为了全世界最大的债主。可是，花无百日红。美帝接连在两场战争中失利，一下就把自己的老底输了一个底掉。

    与此同时奋发图强的脚盆和欧洲，也一步步追赶上了米国的步伐。

    这一切看上去虽然也很美好，却有一个很大的隐患。

    这个隐患就是平衡，美帝认为，脚盆的迅速崛起破坏了这个平衡，所以打算给他们一点颜色瞧瞧。

    老美发现脚盆人也是狡猾狡猾的，知道自己发展的太快，居然开始转移资产了。

    作为一个国家，自然不可能像威廉怀特那样偷偷摸摸。投资也好，借贷也罢，这些都是有迹可循的。

    这一天，老美突然发现，脚盆人借出去的钱，居然超过了自己。

    有人立刻说了，这是经济珍珠港，脚盆再一次偷袭了米国。

    对于这个说法，威廉怀特是不以为然的。你丫的这么浪，还不许别人发展了，这还讲不讲理了。

    甭管老美多么不甘心，他们也发现了，自己无论如何也是抢不回第一的位置了。于是乎他们再次爆发了自己的本能属性。

    那就是抢。

    说起来也是滑稽，玩了这么多年的自由贸易，咋就突兀的改变性格了呢？

    “老板，根据内部传出的消息，和脚盆的事情有结果了。”

    “呵呵，这还真是好事多磨。”

    “估计他们也是怕了，第一债权国的位置，说没有就没有了。”

    “哈哈，这个位置，有没有的又有什么关系？要让我说，欠钱最多的才是大爷。”

    多年以后，菲尔逊想起了老板当年的话，也不由感慨万千。谁能想到当初的一句戏言，居然就那么一语成谶了。

    作为全世界最大的一个臭流氓，其他国家真的拿他没有什么办法。人家手里面掌握着货币权，真的实在没办法了，开动印刷机不就解决问题了？

    什么？严重通胀？

    呵呵，前两年的黄金危机不就是吗？

    有什么大不了的，还不是全世界买单，如果将来再搞一次，估计也就那样了。只是有一条，如果另外有货币取代了它的地位，那他美帝绝对不敢这么干。

    嗯，老欧洲差一点点就成功了。只是很可惜，他们身边有一个二五仔。无论他们如何努力，到最后终究是一场空。

    “嗯，菲尔逊，脚盆的银行没要求我们提前还贷吗？”

    “没有，但是他们有回收日元的举动。”

    “啧，可能我借的有点多，他们一定很为难吧？”

    菲尔逊心说，您何止是借的有点多，脚盆的银行恐怕是快哭了。

    别说脚盆的银行快哭了，米国的财团也要哭了。当他们打算组团打劫脚盆的时候，却发现到处都是威廉怀特的痕迹。他们就搞不懂了，威廉怀特究竟在脚盆有多少投资。

    最为让人恼怒的是，到处奔走相告的，全部都是他们这些人。威廉怀特这个混蛋，一点要帮忙的意思都没有，全程都在看热闹。

    菲尔逊离开了，心情很是纠结，你说都到了这个节骨眼了，你咋还有心思拍电影呢？

    威廉怀特很想告诉他，这是哥们缓解压力的方法，你丫的不懂就别乱想。剩下的投资只要随大流就可以了，根本就不用多做他想。

    要说当强盗吧，其实也不是不行，你当的这么理直气壮可就有些过分了。

    被要求这样那样的脚盆人郁闷了，你一定要那啥那啥，我忍了。你要求摆好姿势，我也忍了。

    你自己本来就不行，居然要求配合，这就实在太过分了。好吧，忍无可忍还是必须要忍，谁让哥们是忍者呢？

    “不是儿子，你是不是不开心？”

    “怎么会？这里不是脚盆，没有男尊女卑这一说。她会是一个漂亮的公主，放心好了。”

    威廉怀特在安慰怀里的大肚婆，女人在这个时候通常都是比较敏感的，他可不想有什么意外发生。

    “真的，你会喜欢她。”

    “哈哈，说什么呢，我的女儿我不喜欢，怎么可能有这样的事情发生，别胡思乱想了。”

    两辈子了，这是他第一个孩子，那里又会不喜欢了。事实上，他已经抽出尽量多的时间陪伴了。

    “铃木，你最近可是胖了不少呢，有没有准时训练？”

    “我的训练量很大了，只是，最近胃口特别好，就是想吃。”

    “哈哈，估计女儿像爸爸，是个贪嘴的，你可不能饿着她了。”

    “医生说孩子很大，到时候可能不好生。”

    “放心，放心，这两天医疗团队就入驻了，不会有任何问题。”

    放下心来的妹子很快睡着了，威廉怀特却还不能睡，今年的事情实在太多了，他需要及时的关注那些简报。

    “boss，迪士尼会延期上市，今年机会不大了，最早也要等到明年三月。”

    “啧，这是对我们不满，还是对估值不满。”

    “可能都有吧，他们没有要求更换发行商，看样子也只是一个姿态。”

    “可是，这个姿态很重要，卫星那里有结果了没有？”

    “有，威廉怀特确实在和欧洲联系。除了这四颗卫星之外，还会有两颗专门负责欧洲的。根据内线传出的消息，欧洲航天局会获得这个订单。”

    “呵呵，这里的老家伙也该妥协了吧？”

    “是，他们撑不住了。”

    “狡猾的小子，现在是越来越难缠了。”

    老家伙话虽然是这么说，心里却非常的懊悔。这次帮助了默多克，算是彻底得罪了这位小爷，要是自己这里没有一个什么回报，双方的关系还会继续的不冷不热。

    自己真是老糊涂了，花旗和他有这么多纠葛，也没真敢往死里得罪他。

    如今的威廉怀特，根本就是和他们一样的存在。事实上，就个人而言，他其实是多有不如的。可惜，事已至此，只能慢慢缓和关系了。

    老家伙其实想多了，他们之间从来就不是朋友。以前不是，将来也不会是。只要他们不过分，威廉怀特也会不以为意，推迟上市的理由只有一个，现在的估值他并不满意。

