    石井御莲，中日混血，代号水腹蛇。

    是毒蛇杀手组织里，排名第二的存在。

    幼年时，亲眼目睹母亲被雅库扎组长凌辱而死，十年后报仇。

    将仇家老二割下，也灭杀其组织。

    最终被那个男人看中，成为毒蛇组织的新鲜血液。

    后在东京，历经大小数十战，终于建立起属于自己的势力。

    疯狂八十八人组。

    听名字也知道，这个雅库扎组织有88人。

    渐渐成为东京的地下女王……

    夜已深，梅艳方却并无睡意。

    岩田武这个男人确实长的很凶，但也好有才华。

    之前也是听过了，他在戛纳上获得了大奖。

    而且，还是一部爱情片。

    他以前不是拍暴力片的吗？

    爱情片竟然也可以获得戛纳大奖？

    而放在自己面前的这个剧本，《杀死那个男人》。

    真的好棒！

    光是看剧本，就已经能感受到这部电影将会是多么的畅快淋漓。

    岩田武邀请自己出演的角色，也是非常吸引人。

    石井御莲，这个女人作为毒蛇杀手组织的第二号人物，她与头号人物，那个男人，他们……

    嗯，就是叫做‘那个男人’。

    毒蛇杀手组织的头号人物，就没有名字！

    光是这个设定，就好厉害了。

    一般人在看到这部电影名字，应该马上就会产生这样的想法。

    那个男人叫什么呢？

    他到底是谁呢？

    结果看了电影就发现，哦，原来那个男人，就是‘那个男人’。

    有些搞笑，但有不那么搞笑。

    一个杀手，他不是一般的人，他没有名字，这甚至就是合情合理的。

    梅艳方光是从这个细节就已经感受到了这部电影，不同寻常的逼格。

    而石井御莲这个角色，更是非常非常的有魅力。

    中日混血的她，在RB，不允许任何人嘲讽她的中国血统。

    一旦有人这么做了，她的长刀就会出鞘！

    寒光一闪，人头飞滚，鲜血直喷半空。

    再挥长刀，血珠飞溅到了看呆了的人的脸上，吓了那人一大跳。

    “你们这帮猪头，还有什么话说！”

    凶暴至极的杀人女魔头！

    可是，当把剧本看到最后，又发现，这个角色并非是那么的邪恶。

    当然，也说不上是个好人。

    其魅力，却十分的诱人。

    梅艳方清楚的看得出来，这部电影在影射什么。

    中森明菜。

    她们两个是情敌吗？

    是，但又不完全是。

    当他说心里还有明菜的时候，自己就选择了退出。

    梅艳方就是这么洒脱的女子。

    谁能想到，他竟然还跟另外的女人……哎~

    若是要拍这部电影，那么，就要跟明菜来一场对决。

    梅艳方自己可能都没有察觉，想到这里的时候，她笑了。

    大概，她们两个一打，就轻松卖光电影票了吧。

    岩田武这个家伙，果然是打的好算盘。

    可要不要答应呢？

    梅艳方突然想到了那部在戛纳上获奖的爱情片。

    她竟然想去RB看看。

    ……

    “岩田先生，Anita会答应吗？”

    “基哥，我也没有绝对的把握，但如果阿姐答应了，她就有可能真的走出来。”

    “这……希望能如你所说吧。”

    “如果她不答应，那我也没有办法，只能去另找别人，这一点，也请基哥谅解。”

    “当然，我怎么会怪岩田先生呢。”

    “这就好。”

    刘陪基对梅艳方是纯友情的那种关心，之前他帮了岩田武，这件事让他心里有一个小疙瘩。

    但，刘陪基也确实是为了Anita好，这位设计师在之前就已经看过了岩田武的剧本。

    真是一部非常出色的电影剧本，让人一看就能确定，若是能拍出来，肯定十分爽快！

    而且，刘陪基也是在看到了剧本的结尾，才下定决心，要帮岩田武跟Anita见一面的。

    现在的话...

    岩田武面无表情的说了一句，“就看阿姐自己了。”

    刘陪基点了点头。

    就在这个时候，岩田武的电话响了。

    “你为什么要找她！”

    是明菜。

    ……

    虽然已经快要入夏，可海风依旧很硬。

    岩田武从香港回来，并没有马上回到东京，而是把车子开到了浦安市附近。

    能看到迪士尼乐园的地方。

    不久，一辆红色的保时捷开了过来。

    岩田武听着发动机的轰鸣，依旧看着大海。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “你为什么还要去找她？”

    “你是说梅艳方？”

    “对！”

    明菜又一次气鼓鼓的，只不过，最近她吃的很好，胖了一些，这么的嘟起腮帮，更萌了一些。

    只可惜，岩田武并没有看她。

    “akina，我希望你能明白一件事。”

    “……”

    “这部电影《杀死那个男人》，我才是监督，甚至我也是制作人，整部电影的所有拍摄问题，都是我负责的！”

    “你……”

    明菜真的没想到，岩田武这个家伙他竟然……对自己这样的霸气。

    说真的，在听到岩田武去香港的消息之后，明菜就马上觉得不对劲了。

    而很快，就被验证了，果然他是去找梅艳方的。

    这个家伙太过分了！

    他到底要利用那件八卦到什么地步？

    我还不够，你还要梅艳方？

    你岩田武跟那个近藤是不是……好像还是有很大不同的。

    可明菜就是很生气。

    结果现在当面对质，岩田武一点儿歉意没有，还如此的霸气...

    明菜本来嘟起来的腮帮都下去了，她此刻嘴巴微张，呼吸略有变化，但一颗心却已经跳的飞快。

    男人，有时候霸气一些会更有魅力。

    岩田武说的也十分有道理，他是监督，这部电影要怎么拍，人员怎么安排，就全要听他的。

    更何况，他还是出资的制作人。

    当然，明菜也有自己的杀手锏。

    “你就不怕我退出吗？”

    岩田武这次终于把目光投向了明菜，他还笑了。

    明菜却不害怕，直面他，“我要是退出了，这电影肯定赚不到钱！”

    岩田武无奈的摇了摇头，他什么话也没说，只是从包里拿出了一样东西交给她。

    “这是完整的剧本。”

    说完就往自己的车子走去，然后，发动了车子。

    在离开之前，朝着明菜大喊了一句。

    “上次的事情我可记着呢！”

    明菜望着岩田武的车尾灯，她在拼命忍笑。

    回到车子里，迫不及待的就翻开了剧本。

    很快，明菜就难以自拔，甚至忘了时间。

    太阳落下，月亮升起，她总算是看到了最后。

    明菜仿佛大梦初醒。

    合上剧本，忍不住笑骂了一句。

    “你这个家伙！”

    ……

    “女儿呀，要是在RB被欺负了，千万跟干爹说，我拼了一把老骨头，也一定杀过去帮你！”

    “干爹，那个人虽然长的很凶，却也不是什么坏人。”

    “我可听说了，那家伙来头不小，跟山本组联系十分紧密，而且，现在手下人好像越来越多，鱼龙混杂。”

    “干爹放心吧，我有分寸的。”

    梅艳方在来RB之前，还去见了干爹何冠昌。

    这位嘉禾电影的创始人，虽然已是花甲之年，可精神矍铄，气势不衰。

    但，要找岩田武拼命这件事，还是算了吧。

    梅艳方并没有觉得自己有多么的不安全。

    而且，自己在RB还有个房子呢，不会有问题的。

    《那年夏天，宁静的海》这部电影到底怎么样呢？

    ……

    与梅艳方不同，坂井泉水早就已经做好了准备。

    这部电影是她最早知道的呢。

    一想到这件事，泉水脸上就全是笑容。

    现在，坐在了影院之中，内心期待非常。

    因为戛纳就已经算是首映，所以，这部电影在RB就只需要做一些推广活动就行。

    但是，电影院里依旧是坐满了人。

    泉水心里很高兴，不久，大银幕上亮起来了。

    大海，蓝天，安静的两个人。

    我的天呀！

    泉水并非是那么懂电影的人，可她马上就能判断出来，这是一部出色的电影。

    这是岩田桑因为自己拍出来的吗？

    产生了这样的想法，叫泉水脸上发红。

    可这电影里的爱情，太安静，太美了。

    泉水又忍不住回忆起那次在神奈川的相遇。

    ……

    当看到那大海，以及感受到这安静的爱情。

    梅艳方的内心大受冲击。

    那样凶恶的男人竟然可以拍出这样的片子？

    茂对大海以及冲浪的热情。

    贵子对爱情的执着以及羞涩。

    再加上其中许多有趣的小细节。

    这简直是完美的爱情片。

    这个贵子是叫中山忍吧，她之前跟岩田武合作了那部《凶暴的男人》。

    好像也是一个有缺陷的姑娘。

    这次一句台词都没有，却又胜却千言万语。

    当《那年夏天，宁静的海》来到了最后...

    梅艳方热泪盈眶。

    ……

    “大叔，这次不会还是没有台词吧？”

    “这次有。”

    “哦，斯国一！”

    小忍这丫头此刻高兴极了，因为她终于可以拿到属于自己的剧本了。

    也就是说，在跟岩田武这个大叔拍了两部电影之后。

    终于有台词了！

    看把丫头给急的...

    岩田武却一点惭愧的感觉都没有，他现在脑中只是出现了，小忍穿着JK，然后耍流星锤的画面。

    这丫头不会砸到她自己吧？

    “大叔，你在想什么？”小忍好像看穿了某人。

    “没，但你马上要接受训练。”岩田武面无表情。

    小忍脸色一垮，就知道不会那么轻松。

    但，也就还行吧，跟着大叔拍电影，还挺有趣的。

    这丫头的想法，要是被她同学知道了，一定会被霸凌的吧。

    却在此时，岩田武接到了一个电话。

    “岩田先生，我答应了。”

    是梅艳方。

    岩田武脸上露出了笑容。

    “好，《杀死那个男人》马上开拍！”

