    “体质型领主……”

    白晓文轻轻吐了口气。

    看上去，希恩的生命值并不算太高——他的领主技，和白晓文一样是光环效果，并不会为自己增加额外的生命值。这一点，和深海领主瓦扎塔斯不同。

    可以说，希恩的生命值上限，只有1320点，比瓦扎塔斯还要低一些。

    但是……到了希恩、瓦扎塔斯的级数，生存能力强大与否，已经不止是通过生命值来评判了。

    希恩高达132点的体质数值，已经赋予了他强悍无匹的生存能力！因为这不仅意味着一千多点生命，更意味着132点天生的护甲与魔抗！

    算上希恩身上的装备附加的护甲值，这货的护甲恐怕超过了200点。而根据觉醒者们推断出的灵界规则下，护甲/魔抗的减伤公式来算，8级觉醒者出手攻击200点护甲的领主，伤害减免会达到多少呢？

    71.43%！

    另外，还有希恩作为9级体质型领主，作为主防御的上装，默认是强化+9的暗金装备——尽管和觉醒者不同，没有什么特效，但暗金上装+9的固定比例减伤，却是实实在在的！

    暗金上装+9，提供36%的伤害减免。

    幸好两者是加乘计算而不是简单的相加，不然希恩的减伤就突破100%了……

    但是，这仍然非常、非常变态。

    举个例子，白晓文出手一枪打出暴击，理论上的物理伤害假设是300点。

    首先是暗金+9的减免，只会造成64%的实际伤害，也就是192点。

    然后是护甲减伤，8级的白晓文打200甲的敌人，只会造成28.57%的实际伤害，也就是……55点。

    这还只是常规意义的减伤，而作为体质型领主，希恩万一有什么固定数值减伤能力——类似于石甲术（比如白晓文拥有的石化巨蜥尾骨，固定减少10点物理伤害）的话，这伤害还会更低。

    这还是暴击情况，假如没有暴击，恐怕白晓文一枪下去，能造成十几二十点伤害就烧高香了。

    希恩和瓦扎塔斯的生存能力有着质的区别。首先瓦扎塔斯是力量型领主，暗金上装并非默认+9，而是暗金武器默认+9；其次，瓦扎塔斯的高护甲更多的体现在一身装备的附加护甲值，随着战斗的进行，这些额外附加护甲值会不断减损，只有体质带来的天生护甲，才是最靠得住的。

    换句话说，瓦扎塔斯的领主战到了后期，BoSS的护甲已经降到了不满百（确切的说是89），但希恩的领主战，不管什么时候，他的护甲都不会低于132点。

    更不用说，希恩作为体质型领主，生命力顽强——体现在生命恢复速度快，不易被打出流血效果等等——就更加难杀了。

    还有，希恩的攻击能力也许稍逊于瓦扎塔斯，但他也绝不是人畜无害的肉沙包。领主技舍弃了血量加成，带给他的却是更恐怖的伤害加成！被叠加了10层残虐层数的敌人，在遭受希恩攻击时，就等于是身上多了一个“承受伤害翻倍”的DeBuFF，配合希恩那颇为不俗的77点力量，一旦被击中同样是不可承受之痛。

    此外，希恩的大范围场控能力也异常恐怖，不管是残虐光环的大范围激活昏迷，还是雷霆震击的小范围麻痹，都相当难缠。

    更不用说还有一个即死类型的技能——虐杀，无疑给了围攻希恩的近战职业相当大的压力。更无耻的是，希恩“虐杀”一个高级首领级数的敌人之后，还能给自己回血……

    这无耻的能力颇有屠夫的几分风范，白晓文打量着希恩那门板一样阔大的身躯，以及造型凶残的血肉大斧，总算是明白了屠夫二字的由来……

    等一等，那柄斧头……

    白晓文心中一动，目光紧紧盯住了希恩的武器，那柄暗红色仿佛滴落血液的巨斧。

    希恩作为领主，感知敌意的能力非常敏锐，察觉到了白晓文对自己武器的注意，扬起巨斧哈哈大笑：“人类先知，你可认得这把斧子？”

    “这是……”白晓文深吸一口气，他曾经在预言石板的画面上，看到过这柄斧子！

    “不会错！这就是那件失踪的圣器……阿卡里的愤怒，切肉斧！”

    白晓文沉声说道，“你是怎么拿到它的？为什么它会出现在这里！”

    希恩哼了一声：“这还要多谢你的预言，人类先知……哼，你既然这么感兴趣，我就讲给你听好了，反正时间很充裕……”

    “够了，我不需要听！”

    白晓文心中微微一凛，立刻下令攻击！

    原因很简单，敌人想要做的事情，哪怕看上去对己方有利，也坚决不能使其达成目的。

    希恩明明占了伏击的优势，居然还有条不紊地想给自己讲故事，这是啥子道理？

    原因有且只有一个……拖延时间，对希恩来说收益更大！

    当白晓文在队伍频道中揭示出这一点后，乔蕊立刻反应了过来：“我明白了，这既然是个陷阱，就意味着大主君的真正目标，不是进攻地脉走廊……也许我们在突袭基地的时候，希恩已经向大主君发了警讯！”

    李淑仪脸色一变：“大主君接到警报后，应该会回来的吧？”

    “没错，这就是希恩的目的，否则一个屠夫可没有那么多耐心，给敌人讲故事。”

    白晓文沉声说道：“不过，我们是等到大主君出发走远之后，才发动的突袭！根据我进攻之前的监测，大主君距离大岩海礁很远，要赶回来至少需要三个小时……”

    “在这三个小时内，我们要干掉希恩！”白晓文总结出了战略目标，“我们需要夺回圣器，而且摧毁掉魔晶炮的生产基地！利用好这三个小时的时间差，给大主君留下一座废墟！”

    “好！”三名队友同时发声。

    “不要高估希恩的实力，他是绝对没有办法发挥出圣器的真正威力的，”白晓文又宽慰了队友们一句，“圣器在他的手里，只是一把攻击力较高，不会磨损的斧子罢了。他没有得到圣器的认可！”

    