    李想——

    网文题材那可是轻松驾驭。

    现代诗写得好大家都清楚。

    古诗词更是让人拍手称赞。

    科幻，短篇，李想也都一一展现出他不凡的实力。

    文坛虽然因为很多事端，到现在对李想都十分敌视。

    可在粉丝和读者心中，李想是文坛近些年来最大的黑马。

    但众人万万没想到。

    乡土题材，李想竟然也能写出来？

    而且不是勉强为之，而是写出了精髓。

    通过文章剖析了那个时代的不合理之处，进行了反思。

    -【我虽然没看懂，但我大受震撼。】

    -【那个年代真的是这样的吗？】

    -【我奶奶就是童养媳，这段历史确实刻画的很好。】

    众人一致惊叹，他到底还有什么不会的？

    【计立群：李想在《萧萧》中竭力表现乡下人物“更有人性、更近人情”的品质。

    小说通过三个主要的阶段来探讨这个主题：

    一、萧萧嫁作童养媳；

    二、萧萧被花狗诱惑；

    三、萧萧的结局。

    李想对童养媳现象处理得自然，因为是乡下平常的事，没有作任何道德价值的判断。

    乡下人有着属于自己与世隔绝的世界，生性纯朴，生活也合乎自然的生息，一切都似乎是理所当然的。

    小说第二段，写长大成人的十五岁的萧萧被家中工人花狗用山歌和花言巧语，把“心窍子唱开，变成个妇人”。

    花狗与萧萧所做的事，如果以文明的观点来看，简直罪大恶极，足以被处死，可是在这个乡下世界里却有着截然不同的命运发展。

    小说第三段便是个高潮，写萧萧被弃后想方设法堕胎不成，正准备逃走却被发现。

    乡下人碍于前人那套“子曰”的说法，给萧萧的伯父两个选择，一则沉潭，一则发卖。

    伯父并不忍心让萧萧沉潭，而萧萧婆家人的反应更是有趣：“这件事情既经说明白，照乡下的规矩，倒又不什么要紧，只等待处分，大家反而释然了。”

    后来萧萧把儿子生下，也同丈夫圆房，一家人快乐相处，接着儿子阿牛迎娶童养媳，整个生命再次循环，成为李想乡下世界里恒常的现象。

    在人性与制度的对抗中，李想写的是人性的胜利。

    对于婚姻，萧萧以天然的人性来对抗；对于礼法，家人以农人纯朴的天性来对抗。

    这样的对抗，也是不自觉的，甚至是自我抑制的，这样的力量看上去是弱小而偶然，但是却院藏在这些“种田的庄子”里。

    李想心中所期冀的人性的“希腊小庙”由此悄然搭建。

    小说不乏现实主义的清醒，也写出萧萧的命运带有极大的偶然性与幸运，她一生都为外在的力量所摆布，从来没有自觉地主宰过自己命运。

    她的快乐里头，潜伏着无知与麻木。人性的力量是天然的，但却带着蒙昧的面目。为了更深刻地揭示这一点，小说特别设置了有关女学生的情节。

    在小说中，女学生是一群与萧萧们完全不同类的人，她们的出现不仅仅在于给小说一个时代的背景，同时还暗示着一种对于制度的自觉反省与反抗力量的滋生滋长及其渗透和影响。

    纵览之，李想着眼的不是人物性格的塑造，而是意在关注湘西乡民代代相承的生命形式。】

    计立群毫不吝啬赞美之词，对他这篇潇潇赞誉有加，其他小众乡土作者本身都隐居或者扎根在乡野，之前和李想没有交际，自然谈不上对他的仇视。

    所以潇潇一出，许多乡土作者都站了出来，给予潇潇高度评价。

    网上舆论一片大火，但沈炼的夜渔也不是吃素的。

    客厅内，李想登入网站，浏览他的小说。

    【这已是谷子上仓的时候了。

    年成的丰收，把茂林家中似乎弄得格外热闹了一点。

    在一天夜饭桌上，坐着他四叔两口子，五叔两口子，姨婆，碧霞姑妈同小娥姑妈，以及他爹爹；他在姨婆与五婶之间坐着，穿着件紫色纺绸汗衫。

    中年妇人的姨婆，时时停了她的筷子为他扇背。茂儿小小的圆背膊已有了两团湿痕。

    桌子上有一大钵鸡肉，一碗满是辣子拌着的牛肉，一碗南瓜，一碗酸粉辣子，一小碟酱油辣子；五叔正夹了一只鸡翅膀放到碟子里去。

    “茂儿，今夜敢同我去守碾房罢？”

    “去，去，我不怕。我敢。”】

    沈炼截取了他童年生活的一个片段，这种题材的小说对他而言是信手拈来。

    文章字里行间都透露出乡土气息，他留恋的不止是那一方故土，还有那一方人。

    【……假使能够同到他们一起去溪里打鱼，左手高高的举着通明的葵藁或旧缆子做的火把，右手拿一面小网，或一把镰刀，或一个大篾鸡笼，腰下悬着一个鱼篓，裤脚扎得高高到大腿上头，在浅浅齐膝令人舒适的清流中，溯着溪来回走着，溅起水点到别个人头脸上时——

    或是遇到一尾大鲫鱼从手下逃脱时，那种“怎么的。……你为甚那末冒失慌张呢？”

    “老大。得了，得了。……”

    “啊呀，我的天。这么大。”

    “要你莫慌，你偏偏？不听话，看到进了网又让它跑脱了。”

    带有吃惊，高兴，怨同伴不经心的嚷声，真是多么热闹……】

    小说没有刻画旧制度下的人性，也没有刻画什么深刻的道理，就是简简单单的夜晚捕鱼的场景，但通过沈炼的笔墨描写，总是那么吸引读者的视线。

    计立群为李想写书评，卫渊自然为沈炼写书评。

    【卫渊：《夜渔》是一部很值得回味的作品通“过去”和“现在”，连通人事中的“神性”和“魔性”，既有“斗争”又有“合作”，讲的虽是两个家族及两个兄弟的事，其所指却是两个民族的关系……】

    两方赞誉都非常高，票数差距也十分小，一时之间竟然分不出究竟谁胜谁负。

    可李想能跟沈炼平分秋月，这已经说明问题了。

    夜晚，草坪。

    众人吃着烧烤赏着月亮，聊着最近学校发生的大小趣事。

    施烈也坐在一旁，和苏杉杉等人打牌，脸上沾满了纸条。

    “啊哈哈哈，李想你又输了。”刘泳希幸灾乐祸的说道：“我还不知道你打牌技术这么烂呢。”

    “嘿呀。”李想撸起袖子不服气的喊道：“再来。”

    “来就来。”

    央视照常播放中秋晚会，但年轻人谁会看晚会啊？

    更别提邓文虎举办的中秋诗会了。

    邓文虎搭建好舞台，众人一个接着一个上台，这个舞台的规格很高，能上电视，出个名，他们自然十分满意，这日后换届，该给谁投票，他们心里自然有数。

    但毕竟这场中秋晚会是直播，有些人的水平，也确实不高，所以很多人吐槽。

    【我觉得不如刀神。】

    【这还用说？这些人，有一个算一个，都不够李想一锅烩的。】

    【真是怀念去年啊……去年刀神一口气念出那么多名篇，可现在……我却只能在这里看他们口嗨。】

    邓文虎眉头微皱，这些评论岂不是当众打他的脸？

    那怎么行。

    “藏锋啊。”

    “师傅，我在。”

    “把那些讨人厌的评论都删除掉，那些账号也封禁吧。”

    “好的。”尤藏锋点点头，当即带着手下封禁了一大批账号。

    这下大家伙不乐意了，水平不高还不让说了？

    那你倒是别办中秋诗会直播啊。

    邓文虎本以为封禁一批账号，评论区就能安生一点，可他们万万没想到，这举动直接捅了马蜂窝。

    众人不满，纷纷呼朋唤友，局势闹的越来越大。

    “唉，又输了。”李想长叹一声。

    苏杉杉捂嘴轻笑：“你就没赢过好不好。”

    再看李想，他满脸都贴满了纸条，根本没有空白的地方。

    可想而知，今天晚上他输的有多惨。

    “我焯，这也太欺负人了。”伍宇恒端着平板，怒气冲冲的跑到草坪。

    “是吧，你也觉得她们欺负人吧？”李想赶忙求救道：“特别是你家希希，你看都把我欺负成什么样了。”

    “啊？”伍宇恒摆手道：“我说的不是这个。”

    “那你说什么？”

    “谁欺负你了？”

    “是啊，什么情况？”

    众人扭头看向伍宇恒。

    伍宇恒一五一十将事情解释了一遍，最后说道：“我不就是说这场中秋诗会每一个能打的吗，李想一个人就能一锅烩，结果他给我永久封禁了。”

    “我什么时候吃过这么大的亏啊？”

    李想接过平板看着，微博上一片怨声载道。

    “等等，我先不玩了，开个直播。”李想摘下纸条，起身解释道。

    “什么意思？”刘泳希不解道》

    李想摇头笑道：“给你家老伍报仇。”

    “嘿呀。来劲了，关键时刻，还是好兄弟最靠得住。”

    伍宇恒赶忙主动去搬设备，其他人见状，也好奇的帮忙。刘力也登入微博，发布了直播通知。

    【点子娱乐：中秋佳节，赏月直播，大家一起聊聊天。】

    众人：“？？？”

    嘶……

    有点意思啊。

    众人暗自发笑，李想的脾气他们可是领教过的，说什么聊聊天，但大家伙也不是傻子，明白李想肯定是藏着坏呢。

    中秋诗会后台，尤藏锋得到这个消息，心肝一颤，好家伙，李想不会又闹什么幺蛾子吧？

    细想起来，概率很大啊。

    他赶忙拿着手机走到邓文虎面前：“师傅，您看？”

    “看什么？”邓文虎揉着太阳穴，他最近实在是太过劳累，稍微恢复精神后，他看着手机里的信息。

    “李想要直播？”

    “对的。”尤藏锋颔首道。

    “无所谓，我们都举办到一半了，他能怎么办？无非是鸡蛋里挑骨头，我又没上场，他真要挑刺，也是挑其他人的，到时候不知道会得罪多少人。”

    得罪的人越多，邓文虎反倒越高兴，所以无所谓。

    让他点评，让他挑刺，邓文虎坐山观虎斗。

    反正邓文虎也不吃亏。

    对于李想而言其实说是给伍宇恒报仇也不恰当，只是一碗水得端平吧？

    姚崇光的短篇小说活动，他参加了。

    邓文虎的中秋诗会，他不能厚此薄彼啊。

    不邀请我就没事了？

    想的真美。

    “设备什么的都弄好了，莽子你随时可以直播。”伍宇恒满头大汗，但神色振奋无比。

    “好嘞。”

    李想回到客厅，坐在沙发上，打开直播。

    呼啦啦一片人进来。

    -【啊，竟然是刀神，刀神又直播了。】

    -【刀神，快点再出几首古诗吧，中秋诗会的诗逼格也太少了，不知道的还以为糊弄小孩子呢。】

    -【中秋诗会，我看嘛了，真的，刀神到底什么时候出新作品啊？】

    李响微微一笑对着屏幕说道：“大家好，我很久没有开启直播了，倒不是说我不想开直播。而是因为最近实在太忙了，大家也知道我的新戏开端正在紧锣密鼓的拍摄中。”

    “在此之前呢，我们点子娱乐和企鹅联合出品的大学生校园剧麻辣隔壁。也即将上映这一部戏同时也是宣传即将上架的绝地求生这款吃鸡游戏，希望大家到时候能够多多支持。”

    直播间众人纷纷惊呼——

    -【麻辣隔壁这个名字好奇怪呀。不过是不过是刀神公司出品的那一切就合理了】

    -【跪求刀神赶快出新剧吧，没下饭神剧看了，小说又短小无力，太难了。】

    -【话说麻辣隔壁这个名字真的起的好奇怪，而且还是和绝地求生合作的这算不算是一个广告剧啊？】

    -【不管了。不管了。反正刀神拍什么我看什么但我还是最期待刀神获得短篇小说活动八连冠。】

    众人疯狂的发着弹幕，聊着天，猴急的人自我怀疑，难道他们今天真的猜错了？

    李想不是来搞事情的？

    聊了大概半个小时，李想介绍完即将上映的麻辣隔壁，也顺带将开端的拍摄进度告知给大家。

    李想最后说道：“今天呢，是中秋佳节，那我就给大家发一点小福利吧。”

    在众人欢欣雀跃的神色，中弹幕疯狂的刷新着。

    李想动手调试好麦克风说道：“我这首诗的名字叫做——春江花月夜。”

