    哗！

    　　霎时。

    　　慕容丽珠身上爆发出一股浩瀚而又恐怖的气机，直逼燕天山和燕阳年。

    　　“化神境中期！”

    　　感受到慕容丽珠当前的修为，燕天山忍不住地脸色惊变，神情中充满了不可思议。

    　　他深刻知道。

    　　出身慕容古族的慕容丽珠，凭借着自身天赋和慕容古族拥有的修炼资源，将来的成就必定不可估量。

    　　可谁曾想到。

    　　十多年未见。

    　　当初还只是一个金丹境小姑娘的慕容丽珠，而今竟然已经是化神境中期的修为。

    　　要清楚。

    　　慕容丽珠而今也不过三十岁左右的年纪。

    　　如此年纪轻轻就迈入了化神境中期，恐怕也就只有上古时期的那些天骄，可以与之媲美了。

    　　而在这个时代，这样的人物就是妖孽一般的存在啊！

    　　不可思议！

    　　当真是太不可思议了！

    　　“慕容小姐，想不到十多年未见，你竟然已经是化神境中期的修为，不出意外的话，你必将会是这个时代的飞升者啊。”

    　　燕天山对着慕容丽珠拱了拱手，满脸震惊道。

    　　慕容丽珠不以为然的轻哼一声，冷声问道：“燕老头，现在可还觉得我配不上他吗？”

    　　显然。

    　　由于慕容丽珠修炼慕容古族秘法的原因，她的修为很难被人感应到。

    　　更何况，燕天山本身比她的修为还差上一截，也就意味着，更没有可能看破了。

    　　故此，她才在这个时候故意展露自己当前的修为。

    　　闻声。

    　　燕天山呆了呆，稍作犹豫，依旧只是摇头笑道：“慕容小姐，凭借你的天赋异禀，以及当前的修为，就是放眼这个时代，也绝对称得上是第一人。”

    　　“可是……那位叶前辈的存在，根本不是我等可以想象的啊。”

    　　说到这里，燕天山轻轻叹了口气，一脸真诚道：“所以，听老夫的一句劝，你还是死了这条心吧。”

    　　慕容丽珠看着燕天山，皱眉道：“那你倒是说清楚，他到底是什么样的存在？”

    　　燕天山撇了撇嘴角，并没有着急回答慕容丽珠的问题，而是反问道：“慕容小姐，你既然在帝都安插着眼线，那么应该知道，不久前帝都上空发生的异象吧？”

    　　慕容丽珠眼底闪过一抹精芒，一针见血的问道：“难道都是他的原因？”

    　　“看在老夫与你父亲交情的份上，老夫也就对你不保留什么了。”

    　　燕天山不可置否的点了点头，又道：“叶前辈其实乃是北地，太玄圣地的一位师祖，如果不出意外的话，应该是从上界而来。”

    　　“就在不久前，老夫的一个后人途径叶前辈隐居的一处灵地，却受到叶前辈的馈赠，不仅得到了一种极其罕见的冰属性灵根，而且还带回来一幅蕴藏着道则真意的书法。”

    　　说到这里。

    　　燕天山嘴角泛起一丝苦涩的笑意，又道。

    　　“当然，老夫能够突破元婴境的桎梏，也完全是凭借着对这幅书法的领悟，故此老夫决定在帝都替叶前辈修筑庙宇，可结果，就在庙宇修筑完成之后，帝都显化异象，而我大燕古国因此得到了无数气运加持。”

    　　“原来东山的长青庙，就是他的庙宇。”

    　　慕容丽珠脸色微变，神情凝重道：“怪不得，近几日接连发生异象，原来是因为他出现在帝都，与长青庙发生了感应。”

    　　话止于此。

    　　慕容丽珠又突然脸色微变。

    　　她曾经在慕容古族的藏书阁内，无意中翻看过一册上古时期保留下来的古籍。

    　　古籍记载。

    　　像她现在的所处的世界属于诸多小世界的一方小世界。

    　　修炼至大乘境巅峰，则会引动天劫，从而降下毁灭天劫。

    　　若是能够在天劫中肉身不灭，道心不破，便可退去凡胎，飞升上界。

    　　同时也意味着。

    　　在这样的小世界之中，大乘境便是修道者修炼的天花板。

    　　而成功飞升上界之后，则需要重新开始修炼，重新洗髓伐骨，踏上的一条新的修道之路。

    　　但是上界的这条修道之路，并非止步于大乘境，而是一条更加久远漫长的修道之路。

    　　传说。

    　　在那个世界，修炼到了后期，可以采撷源自与小世界之中的信仰之力，以此修炼。

    　　至于到底如何运用这种信仰之力修炼，也就只有到了那个层次的绝世人物才可以知晓。

    　　那册古籍上也就并没有提及。

    　　而帝都因为修筑长青庙的缘故，因此天显异象，并且大燕古国得到无数气运的加持。

    　　显然，这一切皆是那位绝世人物对大燕古国的犒赏。

    　　如此一来，也就意味着长青庙内供奉的，就是那样的无上存在。

    　　想到这里。

    　　慕容丽珠嘴角泛起一苦笑。

    　　不错。

    　　她慕容丽珠出身于上古时期幸存下来的古族，拥有世人根本无法想象的修炼资源。

    　　而且，她出生时显化凤凰真身，注定要成为这个时代最为惊艳的天之骄女。

    　　如今，更是不到不过三十的年纪，便已经化神境中期的修为，让无数同辈只能望其项背。

    　　可即便如此，又能如何？

    　　在这样的绝世人物面前，她依旧弱小如蝼蚁，而她身后的古族自然也如同土鸡瓦狗一般。

    　　这个男人只能是我慕容丽珠的！

    　　这是多么的滑稽可笑啊！

    　　念如此。

    　　慕容丽珠神色减缓，但是那张欺霜赛雪的绝世容颜上，却满是复杂之色。

    　　稍作沉吟。

    　　慕容丽珠对着燕天山作辑道：“燕老，多谢你的提醒，我知道该怎么做了。”

    　　燕天山会心一笑，语重心长道：“慕容小姐，你也不要灰心，像你这样的天之骄女，飞升上界自然也是指日可待，相信即便到了上界，你也一定会大放异彩。”

    　　“相信到了那个层次的绝世人物，寿元一定会漫长无比，日后未必不能臻至到那个层次。”

    　　“但愿吧。”

    　　慕容丽珠嘴角泛起一缕自嘲的笑意。

    　　修道之路何其艰难，纵观古今，能够飞升上界的绝世天骄也不过寥寥数十人。

    　　而且，即便飞升上界，恐怕接下来要走的路会更加久远，更加漫长，也会更加凶险。

    　　再者，即便有幸臻至到那层境界，难道就真的能如愿以偿吗？

    　　更何况，为了一个还素未蒙面的人，这一切真的值得吗？

    　　念如此。

    　　慕容丽珠浅笑道：“燕老就此告别吧。”

    　　话音未落。

    　　慕容丽珠腾空而起，长裙猎猎，几如飞天一般，拥有这绝代风华。

    　　这时。

    　　燕天山若有所思道：“事已至此，难道不想见一面吗？”

    　　呃？

    　　闻声。

    　　慕容丽珠登时娇躯一颤，蓦然回首望去。?

