一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了叶小川之外，没人能看到那血池旋转的恐怖景象，也没人能听到无数阴灵鬼魅嘶吼尖叫的声音。

    随着血池的转动，一个又一个阴灵，被血池吞噬，成为了血海的一部分，再也没法子轮回转世了。

    以前凤仪让叶小川炼化血池里的十数万阴灵，凤仪说这些阴灵长期待在血魂精的血海之中，早已经不是普通阴灵，而是充满着暴戾之气的凶灵，就算送去冥界六道轮回池，这些凶灵也不可能投胎转世的。

    叶小川觉得这些阴灵毕竟是宇宙的生命，他也不忍炼化，自从给在天涯海角给秦凡真拔除尸气之后，他只是在天界与百花仙子交战时，曾经催动过一次血魂精。

    他之所以很少用血魂精，就是因为每一次催动血魂精，那片巨大血池就会旋转起来，吞噬炼化许多阴灵。

    现在为了左秋的性命，他根本就无暇在做高高在上的圣人，只要左秋能活下来，血魂精里的所有阴灵都被血水吞噬，他也不会犹豫。

    在血魂精嗜血妖力之下，左秋体内的毒气很快就被压住了，没有在继续冲击左秋的心脉。

    完颜无泪等人立刻感觉到了左秋体内的异动，她们缓缓的缩回手掌。

    叶小川则是盘膝坐在左秋的身前，伸手抵在了左秋的心口处，掌心隔着衣裳，抵在了左秋肚蔸儿里的血魂精上，只是手掌抵在左秋的两胸之间，给人一种很暧昧的感觉。

    叶小川此刻也没心思去吃左秋的豆腐，随着缓缓催动，左秋肌肤上那丝丝缕缕的黑色光线，就像是渗入了左秋的身体，开始慢慢的通过那些光线，将毒气吸收进入血魂精中。

    如今的叶小川修为道行，与在天道上的领悟，都不是一年多前在天涯海角可以相提并论的。当初给秦凡真祛除尸气时，是割破了秦凡真的耳垂，此刻不割破左秋的肌肤，就已经可以直接催动斗转星移，转移左秋体内的毒素。

    格桑上前查看了一下左秋状况，面色一喜，对众人道：“左姑娘体内的乌禽毒已经被控制，毒气正在慢慢的减少。”

    众人闻言，都是大喜，百里鸢与杨亦双还抱着哭了一鼻子。

    都是从冥海死里逃生出来的好姐妹，纵是门派不同，可是她们几个人的命运早已经彼此纠缠，此刻见左秋正在好转，纷纷喜极而泣。

    孙尧听到叶小川的那古怪法宝真的可以祛除剧毒之后，就对左秋没了兴趣，此刻天在刚蒙蒙亮，他立刻朝着山脚下走去，很快就找到了李问道等人。

    看到孙尧走来，李问道立刻起身，道：“孙师弟，我刚才已经向掌门禀报了此事。赤枫仙子现在怎么样了？”

    孙尧缓缓点头，看了一眼断臂伤口已经被包扎好的江清闲，他缓缓道：“赤枫仙子体内的乌禽毒，已经被压制住了。”

    听到这个消息，江清闲只是抬了一下眼皮，坐在那里什么也没说。

    孙尧蹲了下来，道：“江兄，没想到你们玄天宗这么卑鄙，眼下浩劫降临，人间生灵涂炭，你们不想着对抗来犯之敌也就罢了，竟然还在背地里搞这些动作，玄天宗枉为正道领袖！”

    江清闲沙哑的道：“此事与玄天宗没关系，是我与叶小川有私仇，请你不要污蔑玄天宗。”

    孙尧笑了，道：“你死定了，没人能救得了你，这一点你清楚的很，别以为你把所有的责任一肩抗下此事就会完结，做梦呢，你我都清楚，你下毒暗害叶师弟，是玄天宗的意思，你现在不说，迟早也会说的。”

    江清闲缓缓的道：“我说了，此事与玄天宗无关，是我自己与叶小川的恩怨，我一直都喜欢左秋，可是左秋心里只有叶小川，所以我才想弄死叶小川，明白吗？”

    孙尧抚掌道：“好理由，好借口，你喜欢左秋姑娘，结果却差点在左秋姑娘生日这天毒死她，这个借口真是天衣无缝啊。可惜啊，再完美的借口，终究只是借口，就算你真的是因为争风吃醋才毒害叶师弟的，我也能将此事牵扯到玄天宗，现在苍云门民心所向，你猜人间百姓是信你们玄天宗的话，还是信我们苍云门的话。”

    江清闲道：“既然如此，你还来问我做什么？”

    孙尧道：“我是来给你指一条活路的。你自己应该明白，不论你开不开口，玄天宗都完了，也不需要你捏造什么，只需要你如实说出你为什么对叶师弟下毒，你就能活。”

    江清闲愤然的道：“呸！让我攀咬玄天宗，想都别想！”

    孙尧呵呵一笑，被吐了一脸的口水，也不生气。

    他现在开心极了，他是万万没想到啊，乾坤子是真的糊涂了，上次下毒暗杀绮丽丝，已经是一大败笔，现在又暗杀叶小川，这不是糊涂是什么？

    暗杀是可以有的，可是却傻乎乎的自己动手。这种见不得光的事情，肯定是指使别派小弟动手，然后在将别派小弟杀掉灭口，来一个死无对证，就算所有人都知道是玄天宗动的手，可是没有证据，谁也不能随意攀咬如今的正道领袖。

    现在不同了，江清闲可是玄天宗的高层，下毒也就罢了，还毒错了人，简直就是令人哭笑不得。

    此事一出，玄天宗是真的完了，就算乾坤子现在拿着玄铁令跳出来，号召天下英豪攻伐天界敌人，估计也不会有几个人响应了。

    所以现在孙尧心中已经乐开了花。

    唯一美中不足的是，江清闲毒错了人，如果江清闲真的把叶小川给毒死了，那孙尧肯定会连干三碗没酒庆祝的。

    中土，七星山战场。

    天人六部主力，与人间修真者干了两天两夜，似乎也没什么大的动静，除了各有损失之外，依旧是不痛不痒的在法宝对轰。

    古剑池接到了李问道传来的密信，看了一眼，脸色骤变，也不知道是惊还是喜。

    将密信递给玉机子，玉机子反应倒很奇怪，道：“不可能吧，怎么会发生这种事情，是不是哪里弄错了？”

    旁边的天辰子道：“玉机子师兄，怎么了，发生什么事情了吗？”

    玉机子将密信递给天辰子，道：“刚才接到南疆传来的消息，说玄天宗精英弟子江清闲对我派弟子叶小川下毒，玄天宗乃是正道领袖，执掌玄铁令，怎么会做这事儿呢，这其中一定有什么误会。”

    周围的各派掌门宗主闻言，脸色都很古怪，但却没有什么意外，似乎他们早就想到了玄天宗一定会对叶小川下手的。