
　　天盟一死二伤后，大局已定。

　　林风转过身，对贺家众人道：“能帮忙端盆清水过来？”

　　大家你看看我，我看看你，皆是鸦雀无声。

　　虽然林风打败了这三人，但后面会产生的效应，虽也不知道。

　　天盟，到底是个怎样的组织，之后会不会来报复？

　　不过只是世俗界的一个世家，没有人想去招惹他们。

　　就连贺老太，也是面露尴尬，犹豫不决。

　　“我去！”

　　从昏迷中醒来的贺若雨，深深地看了林风一眼，随即回屋。

　　很快，她就端出来一盆水，递给了林风。

　　“多谢。”

　　林风道。

　　“应该说谢谢的，是我……”

　　贺若雨咬着嘴唇，眼神复杂。

　　她没想到，在这种绝望的关头，连家族人都选择漠视的时候，最终还是这个不可能出现的男人出现了。

　　林风笑了笑，随即抬起手，对着水盆一拍。

　　“啪！”

　　水花溅起！

　　明明只是一盆水，但落在林风手中，却变成了一层层源源不断的浪花，朝着地上昏迷的张华和汪琴身上浇去。

　　“咳咳咳……”

　　两人前后睁开眼睛。

　　当他们看到林风安然无恙的站在原地，正笑吟吟地看着他们时，脸色“唰”地一下，同时变得苍白！

　　“师兄，他，他没死？”

　　汪琴颤声道。

　　“何止没死，简直一点事都没有。”

　　张华苦笑，“看来这次，我们是踢到铁板了啊。”

　　一时间，二人心中既是绝望，又好奇。天籁小说网

　　他们实在猜不透，这横空出世的年轻人，到底是何方神圣？

　　在这巴掌大小的金花市，居然有这样强大的真人？

　　“两个问题，回答的好，我可以让你们死的痛快点。”

　　林风淡淡道，“第一，你们是怎么知道陈伯的下落的？”

　　两人闭着嘴巴，没有吭声。

　　直到林风抬起一只手，作势要打上来时，张华这才道：

　　“是百晓生。”

　　百晓生？

　　林风一愣。

　　难怪。

　　他就说陈伯逃亡了这么多年，怎么莫名其妙在今日被人找到。

　　也只有那个消息灵通的大胖子，才能掌握这些信息了。

　　一时间，林风心中有些怒意。

　　他已经警告过百晓生，不要在他身边耍一些小手段，可是他完全当成了耳边风。

　　看来以后得专门找个时间，去问候一下他了。

　　“第二个问题，这符箓，是谁给你们的？”

　　林风道。

　　二人身躯一震。

　　不过这一次，他们似乎铁了心决定沉默到底。

　　“贺老太，劳烦你们回避一下。”林风扭过头，露出一抹笑容道。

　　贺老太自然知道林风要做什么，点了点头，和家族人一起离开。

　　此刻场地之中，只剩下林风，陈伯，贺若雨，以及张华汪琴。

　　“嗖——”

　　一道电光，毫无征兆地从林风手中凝聚而出，变成了一条银色的电鞭。

　　啪！

　　一鞭子，便是狠狠抽在了张华的身上。

　　张华本抱着任何屈打成招，也绝不吭一声的想法，只是这电鞭抽在皮肉，实在疼痛之极，当即忍不住发出一声闷哼。

　　啪！

　　第二鞭落下，张华冷汗直流。

　　啪！

　　第三鞭砸下去，张华疼得“啊”地叫唤了一声，抱着腿，在地上打起滚来。

　　啪！

　　第四鞭下去，张华感觉灵魂被灼烧一般，已是快晕死过去，急声道：“别打，别打！”

　　一旁汪琴看到这一幕，吓得花容失色，裤子都尿湿了。

　　“说，那个给你们符箓的人，到底是谁？”

　　林风道。

　　“我……我不能说，我真的不能说！”

　　张华咬牙道。

　　林风皱眉，耐心已几乎消失，再次抬起手。

　　这一次戴拿鞭的目标不是张华，而是汪琴。

　　啪！

　　仅仅一鞭下去，汪琴就嗷嗷大叫起来：“唉呀~妈呀，疼死我了，别打了，别打了！你饶了我吧！”

　　林风好笑道：“这才第一鞭就不行了？”

　　不过他也很清楚电鞭的威力。

　　打在皮肉，不会造成太大的伤害，但那种钻心的疼，绝对是实打实的。

　　“你若也不肯说，我接下来会用比刚才疼两倍的力道抽下去。”林风冷冷道，手中电鞭扬起。

　　“我说！我说！”

　　汪琴哭丧着脸道：“那个人身份很神秘，他自称……”

　　“师妹！！”

　　张华脸色剧变，急声吼道。

　　汪琴哭着道：“师兄，我实在受不了这苦，你就让我说了吧,，反正落在他手上，我们多半只有死路一条，还不如来个痛快。”

　　“痛快？怎么可能痛快？”

　　张华苦笑一声，道：“那人手段有多残忍你又不是不知道，反正我宁可死在此人手上，也绝不想触发那个东西……”

　　触发？

　　听到这话，林风眉头一皱，隐约想到了什么，问道：“是不是那人对你们身上施了什么手脚？”

　　张华和汪琴闭口不言，但眼神，却是焦急地望着林风。

　　似乎在告诉他，你说的是对的。

　　“果然如此！”

　　林风心中一惊，随即用暗语道：“前辈，他们二人多半是被下了禁制，你可有看出是什么禁制吗？”

　　“天下禁制多如牛毛，在没有发动前就想提前得知，谈何容易？”

　　灵虚葫芦中的韩无极托着下巴，沉吟了一番道：“不过，如果这个在他们身上设下禁制的家伙，在我魔界属于实力比较强劲的那一类人，通常，可能会使用三种禁制。”

　　“一个是移魂大法，一个是心魔咒，还有一个是爆裂咒。”

　　“这三种禁制，都需要魔界法力比较高强的修士才能施展，第一种移魂大法，是强行读取被施法者的记忆，之后魂魄溃散，永世不得超生。”

　　“第二种会让被施法者陷入心魔，在痛苦和恐惧的煎熬中，一直到死亡。”

　　“第三种就比较简单粗暴，只要施法者违背誓言，便会当即爆裂而亡，死无葬身之地。”

　　林风暗暗点头，随即问道：“那前辈觉得他们身上的是哪一种？”

　　“如果他们真是被魔界的顶级修士使用了禁制，我个人觉得，第二种和第三种可能性会更大，一种是心魔的折磨，一种是身体爆裂，至于第一种移魂大法，只是失去记忆，剥夺灵魂，不至于像他们说的，会承受多大的痛苦。”韩无极分析道。

　　“原来如此……”林风皱眉，“破除这些禁止的方法，你应该会吧？”

　　韩无极冷笑：“废话，老子可是魔界最巅峰的存在，自然不可能连这点东西都不会。”

　　“好，那劳烦前辈教我，我先破了他们的禁制再说。”林风道。

　　“小子，你把事情想的太简单了。”韩无极摇头，“我们魔界的禁制和你们地球不同，一旦破解失败，被施法者可是会当场毙命的。”

　　林风脸色一变：“还有这回事？”

　　韩无极笑道：“所以，你自己考虑好，这三种禁制，你随便选，如果失败了，那他们的命也就没了。”

　　林风沉吟了一番，道：“先把解除禁制的方法告诉我再说吧。”

　　“行……”

　　很快，韩无极就将破除这三大禁制的方法，告诉了林风。

　　林风也不含糊，直接走到张华面前。

　　张华一脸纳闷：“老兄，你这是——”

　　话还未说完，却见林风猛然抬起一只手，双指并拢，对着张华的眉心就是一弹。

　　“嗖——”

　　一道灵光，如针一般掠进了张华的体内。

　　张华先是感到一阵凉意，紧接着脑袋突然变得很疼，很胀，跟着身体灼热无比，就像放在上前度的蒸炉之中！

　　“啊——”

　　张华撕开外套，脸色痛苦地惨叫起来，五官几乎扭曲！

　　“师兄！！”

　　一旁的汪琴大惊失色。

　　林风脸色有些难看。

　　该死，难道猜错了？

　　答案很快揭晓！

　　只见张华的身上，开始冒出各种红色的气泡，皮肤就像活了一般，开始蠕动，鼓掌起来起来……

　　下一秒，

　　砰地一声，化作热浪炸开，粉身碎骨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第633章 不能说的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 