    锦瑟宫，华年殿。

    季清风高坐上首，下首是七绝门一干大人物，主宾座则是唐劫。

    如此排场其实已经是招待紫府级别的了，而且至少也得是化神期紫府才够资格，如今只为招待一个化境修者，说出去都没人信。

    但是七绝门众人却似是尤不满足，又将唐劫请到了上宾座，直接与季清风共坐，只因唐劫的那句“黄泉问道我可帮忙”。

    由此可见，虽然季清风放了王绝灭去，不管其生死，但内心深处还是极担忧这个弟子的。只是对于门派大兴的希望，压倒了对王绝灭的关心，哪怕死再多的人，只要能成就一位真正的英杰，对于七绝门而言都是值得的。

    落座之后，唐劫也没有吊大家胃口，直接唤来小三。

    小三因为跟着许妙然的时间长了，早成了许妙然的宠物，因此唐劫回来后也没要回来，只在需要时唤它来帮忙。

    当这小家伙借助冥界通道穿过壁障直接出现时，所有人都明白过来，同时大哗。

    季清风已颤声道：“竟然能够穿过两界壁垒，如此鬼物，万年难得啊。”

    当然难得，为了培养它，唐劫几乎把青云界所有的空间类宝物都消耗掉了。以一界之力培养出的狩鬼，又如何不强？

    唐劫已要来王绝灭的画像，递到小三面前：“找到这个人，保护他，带他回来。”

    “恩！”小三把头一点，一转身已跃入空间壁缝中消失不见。

    见此情形，季清风长身作揖道：“多谢公子厚德！”

    “不客气。”唐劫回答：“绝灭兄不世奇才，我也不希望他死在那个地方。英雄相惜，我相信换成是他处在我的位置，也会相救。”

    “那是自然！”众人一起应道。

    有了这事，唐劫与七绝门的谈话也变得热络起来。

    天平山一事更是出人预料的顺利，反正唐劫也只是借用，而非拿走，七绝门大手一挥，直接便将天平山借给唐劫，价钱方面也给得很优惠。其实只要唐劫能把王绝灭救回来，就算是不给钱也没关系。不过反正是洗月派出钱，唐劫的人情没必要全都用在这儿。

    在谈好天平山一事后，接下来就是兵主秘境的事了。

    当初七绝门叫他来，就是为了这秘境资源。

    这些年来，为了培养出自己的强者，七绝门也是费尽心血。兵主秘境的灵药不在多，而在于珍稀。如果可以，七绝门情愿用海量的资源来换一株万年灵药，找唐劫来的根本目的就在于此。

    如今唐劫既然来了，季清风也不再客气，与唐劫说了些客套话后，便道：“不知唐兄弟掌握的那处秘境，都有些什么资源。”

    因为王绝灭的缘故，季清风连公子真人的称呼都不用了，直接喊起兄弟来。当然这也和这门派有关系，七绝门杂艺出身，商业气息浓重，各人皆用其名，道名少见，在六大派中也是凡俗气息最重的。

    常有大能提到七绝门时不屑一顾，说他们之所以难登大道，就是因为世俗之气太重，却总还以为靠着资源就能堆出强者，实在是痴人说梦。

    到底是对是错且不提，至少七绝门的人世俗化比较重是肯定的。

    由于兵主秘境的消息已经越来越不是秘密，再加上如今的唐劫早非过去，因此也不再遮掩，道：“那是一处万念秘境，内中的资源有紫檀木，妖化白莲，天机石，黄生果，玉还珠，翠羽香红珍，巨神血果……”

    除了九天凤鸾草，唐劫并没有隐瞒太多，将其中的各种仙草灵药一一报出，他每说出一个名字，座上的一群人等便是一阵激动。

    尤其是鲁酒仙，激动的简直不能自已：

    “黄生果，此果乃清神定魄的无上良药，可用来炼制洗心丹，定神丹，以之为主材，视果实年份不同，药效可增加一成到数倍不等。如今栖霞界，只是百年的黄生果就价值数十万灵钱，却还有价无市，据说上百万都有人求，万年黄生果，简直不敢想像，不敢想像啊；翠羽香红珍，那是炼制凝魂护府的宝贝，以之炼丹，冲击紫府，当可提升半成几率，若是万年香红珍，当可提升一成多的机会；巨神血果，竟然还有巨神血果？绝灭若是得了此果，必会实力大增……”

    一边诉说着各类仙草的功用，鲁酒仙一边捶胸顿足，到象是丢失了多大财富一般。

    就连季清风听到巨神血果之名，也不由大为心动。

    然而唐劫却声明巨神血果只有三颗，被他吃了一颗，如今还剩两颗，却是不会出让的，因为自己也是炼体之人。

    七绝门只能长嘘短叹，唐劫看了却心中暗暗好笑。

    他炼体的确需要巨神血果，却不是非巨神血果不可。

    离经的炼体就在于任何灵药都能化成血肉力量增强自身，是真正的化数量为质量。

    巨神血果虽好，只要有大量的灵药却未必不能代替。反倒是王绝灭修炼的虬龙魔体与金刚战意，对顶级药物的要求更高，对巨神血果的需求也就更强。

    因此只要七绝门肯出价，完全不是不能谈，所谓的非卖品，终不过是自抬身价的一种手法。真正的非卖品，如九天凤鸾草，他压根就不会说出来。

    七绝门哪知此点，一个个眼都红了，拉着唐劫问到底要什么价才肯出售。

    依仗着奇门杂艺，七绝门别的不多，就是钱特别多。

    唐劫过来就是抢钱的，也不着急，只是缓缓取出一张纸递给季清风：“以上所述，是我能提供的，而这张纸上，是我所需要的。”

    季清风接过单子看去，立时倒吸一口冷气。

    他将清单递给身边的师弟真君申北望，那申北望接过看了，也是倒吸一口凉气，再交给身边的人。清单就这么一路传下去，吸气声便此起彼伏，看唐劫的眼神也充满不解。

    到不是说唐劫的要求有多贪婪，因为他要的东西很普通，比如各类灵谷，灵草的种子，一些未成年的灵木，还有各类幼生期的妖物等等。

    并不值钱，但是非常全面，几乎将栖霞界内所有的灵植，妖物都一网打尽，而且数量异常庞大。比如娥眉黛的种子要五百斤，红泪的种子要七百斤，紫黍的种子要八百斤等等，这还都只是灵粮，至于其他物种，数量就更多更大了。

    看起来唐劫就象是做一次物种大迁移，把整个栖霞界内的物种来了个一网打尽，也就难怪七绝门要倒吸冷气了。

    季清风哆嗦着道：“这些东西，太多了吧？”

    唐劫不紧不慢道：“七绝门要质，我要量，各取所需罢了。”

    那申北望沉思片刻，道：“要这么多东西，那不成唐小兄弟是想自己建一个洞天福地？”

    这些东西肯定不是给自己用的，唐劫要的那些让他吃一万年都吃不掉，那就只能解释为自建洞天所需。

    不过他身为洗月少主，又获特权，已可自由出入水月洞天，又有万年秘境在手，还要自建洞天作甚？

    唐劫想了想，也不隐瞒，直接取出山河社稷图。

    此物是七绝门所赠，自然再熟悉不过，这刻一看此图，立时察觉不对。

    季清风反复端详，这才察觉内中神异之处，惊声道：“竟然成小世界了，这怎么可能？”

    唐劫也不瞒大家，道：“大家当知，我洗月派有一神物宇晶。”

    众人这才恍然大悟，申北望点点头：“宇晶乃空间神物，可化芥子于须觅，有此物在，难怪山河社稷图可以化作小世界。唐小兄弟既有此宝，也就难怪想将它发挥出来了。不过，小世界的作用虽大，却投入也大，在它能真正发挥作用前，需要的海量投入，非常人所能负担啊！”

    “所以才需要大家帮忙。我提供贵派需要的顶级药物，贵派则提供给我那些基本资源，如何？”唐劫收了社稷图问。

    “这个……”大家一起犹豫起来。

    唐劫虽然要的都是普通灵物，但量实在太大，品种实在太全，搜集起来需要费的钱财绝非小数。

    从这方面来说，唐劫其实还是开了一个天价出来，单是那无尽的人力物力，就足够七绝门忙活的了。

    不过有价总比没价好，毕竟唐劫能给的，是现在栖霞界根本没有的，而只要有价钱，就总可以还价。

    于是接下来，双方开始就价钱方面争论起来，唐劫这边提供的资源是固定的，所以变化就在七绝门这边。两边就需要的物资谈判，七绝门要减量，大手一挥就所有资源减三分之二，唐劫哪里肯干，伸出五个手指说我充其量让你五斤。

    华年殿的大堂上一时间言论此起彼伏争论不休，好好的大派总部就这样成了讨价还价的菜市。大概也只有在商贾气息浓重的七绝门，才会发生这种事了。

    与此同时，华年殿外。

    “什么？唐劫杀我徒弟，还有玉泉派满门？”一名中年修者面色大变：“可确定？”

    “已经确认，千真万确！”一名弟子回答。

    那中年修者已回首望向华年殿：“好你个唐劫，欺人太甚！”

    已是大步向华年殿中走去。

    来到殿上，中年修者来到季清风身边，对着季清风耳边说了几句。

    “哦？竟有此事？”季清风的眉头微微皱了一下，随即舒展开来，面色微沉对唐劫道：“唐小兄弟来我七绝门的路上，顺道还灭我我七绝门庇佑的一个小门派，杀了我七绝门一名弟子？”

    “哦，你是说玉泉派吧？是我杀的。他们四处劫掠，行事作风与马匪我异，更勾结贵派弟子作恶，我路见不平就把他们除了，掌教不必谢我的。”唐劫随意回答。

    季清风皱了皱眉头：“可是不管怎么说，那也是本派弟子和下辖门派啊。”

    唐劫漫不经心道：“我们刚才说到哪儿了？”

    “三百棵霞光木太多了，此木在栖霞亦非易得啊。”

    “我做一次让步，二百棵吧。”

    “最多一百棵，另外织鸳鸟的数量也下降到一百对，此鸟只栖霞光木，你霞光木都少了，还要三百对鸟作甚？”

    “成交。”

    话题继续热烈的谈下去，对于死去的弟子与玉泉派再没人问津一声，仿佛他们从未存在过一般。

    那中年修者楞了半天才明白过来，原来此事已经结束了。

    ———————————

    PS：关于昨天说的大阵资源对比好像还有人不太明白。

    我注意到这其实是个看法问题，所以请允许我多说几句，当然只是阐述，并非吵架。

    首先请不要把仓库等同于积累，仓库是储存未消耗物资的地方，大阵算的则是已消耗物资。

    一个存在几千年的门派，是未消耗物资多，还是已消耗物资多？

    就象你活到六十岁，是你过去六十年消耗的资源多，还是你省下来的资源多？

    任何一个大门派，都不会空存大量物资在手中等着发霉。

    他们象公司一样运转，没有谁发展几千年就是为了让自己的库房繁荣强大，库房是资源储备处，存个几十年的就够了，没必要存几千年的。而大阵是几千年如一日的积攒，这个不是我现在补正，而是在写书时就设定成这样。一个真正的顶级大阵根本不是一个门派一下子就建立起来的，而是需要上千年不简断的搜集，建造与发展，一点一点铸就，就好象一个强盛的国家的发展。这才能体现老牌门派的价值，“老”是有其实际意义的。

    我们的国防，我们的工业基础，我们已经用掉的那些，才是我们的底蕴与强大体现，而不是我们没用掉放在仓库里的那些。

    此外在我的计算里，如宝物之类都是算做资产而非资源的，不在其内。

    最后，今天起，更新时间改为八点和下午两点。

    再说就超字了，祝大家看书快乐。R1058