
    第886章中毒了

    见到是叶天龙救了自己，韩小龙嘴角牵动一下，随后迅速起身，淡漠回应了两字：

    “谢谢！”

    说完后，他就捡起枪械揣回腰间，随即跑到戴虎狼身边开口：“戴先生，这苍鹰应该是训练过的。”

    “这里不安全，咱们回去吧。”

    叶天龙给几个伤者服食下解毒药物，他们原本失去知觉的手，马上感觉到疼痛，对叶天龙感激涕零。

    戴虎狼没有回应韩小龙的话，只是用温和目光看着叶天龙，似乎对他所为很是赞赏。

    叶天龙叮嘱几个伤者去医院包扎后，也跑到戴虎狼的身边出声：“伯父，此地不宜久留。”

    戴虎狼吧嗒着烟斗，脸上没有丝毫惊惧，吐出一口浓烟后笑道：“区区一个畜生，有什么好怕的。”

    “被这样一头苍鹰吓一吓，我就要跑回家里躲着，连午饭都不吃了，以后还怎么出去见人？”

    他伸手一拍叶天龙的肩膀：“走，去斋堂，一起换身衣服，然后好好吃顿饭压压惊。”

    四名灰衣保镖始终近距离保护着戴虎狼。

    叶天龙看到戴虎狼从容的样子，也没有再劝告，丢掉手里的军刀笑了笑：“一切听伯父的。”

    随后，他就跟着戴虎狼去不远处的斋堂换衣服吃饭，同时，他绷紧了神经，环视着周围一举一动。

    叶天龙知道燕黄旗下杀手的风格，那就是一波接着一波攻击，直至目标死亡。

    他无法确定自己刚才所为，是否可以让燕黄杀手全身而退，因此只能提高戒备。

    韩小龙看着叶天龙的背影，嘴角牵动了一下，把枪械打开的保险，关闭回去……

    三十分钟后，换了一身干净衣服的戴虎狼和叶天龙走入寺庙的斋菜馆。

    为了彻底杜绝危险发生，不仅增加了十二名安保人员，戴虎狼还把整个斋菜管包了下来。

    一千多平方米的大厅，今天只有一桌客人，那就是戴虎狼他们几个。

    戴氏保镖有三十多人，按照亲近和可靠程度，距离戴虎狼远近，还有人监控厨师做菜。

    经历过刚才的劫难，戴虎狼跟叶天龙的关系更加亲近，出现在戴明子面前时，两人简直形同父子。

    “爹！天龙！”

    戴明子正坐在椅子上等待，见到两人现身马上迎接过去，欣喜之余带着担心，急切地问出一句：

    “听说刚才有人攻击你们？是什么人这么大胆，光天化日之下对你们袭击？你们有没有受伤？”

    戴虎狼抱抱宝贝乖女儿，随后松开笑道：“放心，我们都没事，一点伤都没有。”

    “刚才确实出现一点意外，但只是几个蟊贼和一头发疯畜生，天龙一下子就把他们打跑了。”

    戴虎狼的脸上有着自信：“不过他们跑不了多久的，很快我就会把他们抓回来。”

    韩小龙还难得挤出一句：“叶天龙还救了我一双眼睛。”

    他喊着叶天龙救了他，但语气却让人感受不到温度，好像这个感谢颇为不情愿。

    戴明子则跳了过来，一把挽住叶天龙的手臂，很是高兴：“天龙，你太好了，又帮了爸爸一把。”

    如果不是现场保镖太多，她只怕要抱住叶天龙亲个够。

    叶天龙轻轻摆手：“全是举手之劳，大家自己人，就不用客气了。”

    他的余光还发现，现场还有一个女人，跟保镖区别开来的漂亮女人，站在桌边笑看着戴虎狼和自己。

    女人大概一米七的个子，红色短裙的双腿却几近占了身高的三分之二，那双腿比例搭配非常完美。

    在红色短裙和高跟鞋的衬托下，足以称得上‘魔鬼身材’四个字。

    然而，红衣女人最引人注意的，却不是她那两条长腿，也不是那张精致妖艳的脸，而是她的红唇。

    她涂着一缕红色口红，而且是那种最鲜明、最刺眼的红色。

    女人的嘴唇丰润温热，散发出来的诱惑，却显得高贵而冷艳。

    比起断桥花园的戴夫人，这女人有着丝毫不输的风韵，只是年纪比戴夫人差不多要大一轮。

    “来，天龙，我跟你介绍一下，这是我爸的知己，也是我现在的老师，娲姨。”

    戴明子把叶天龙拉到红衣女人身边，笑容如花做着介绍：“娲姨，这就是我常跟你说的，叶天龙。”

    娲姨玉手轻抬，墨镜取了下来，媚眸含柔，淡染着春意：“天龙，你好。”

    “娲姨，你好。”

    叶天龙本能被对方红唇吸引，但很快控制自己目光，跟对方握手：“很高兴认识你。”

    四十岁的女人，却有着二十岁女人的容颜，三十岁女人的成熟，不得不说保养极好。

    叶天龙能够推测，这女人只怕是戴虎狼的军师，协助处理日常事务，顺便做戴明子的老师。

    “我也很高兴认识你，明子可是常在我面前提你。”

    娲姨笑容很是恬淡：“今日一见，果然少年英雄。”

    叶天龙谦卑有礼：“不敢，以后还请娲姨多多关照。”

    娲姨娇笑了一声，松开手望向戴虎狼：“戴先生，这是一个有礼貌的孩子，我喜欢。”

    她跟戴虎狼一样，早就关注了叶天龙，今天虽是第一次见，但能从细节窥探很多东西。

    “当然，我的眼光是不会错的，好了，先不用客套了，来，坐，坐。”

    戴虎狼大笑一声，吧嗒一下烟斗开口：“天龙折腾一天一夜，够累了，赶紧吃饭，补充一下能量。”

    “待会跟我回戴家花园，住两天，疗养一下，再跟明子亲近亲近，也顺便陪我唠唠嗑。”

    戴虎狼看着叶天龙补充：“天龙，你该不会拒绝我吧？”

    在戴明子睁大期盼眼睛时，娲姨也把目光落在叶天龙脸上，显然有点好奇他的回应。

    叶天龙嘴角勾起一抹弧度，坦然迎接着戴虎狼的目光：“伯父好意，天龙岂会拒绝？”

    “待会吃完午饭，我就跟伯父和明子回去。”

    他很是痛快地答应下来：“只是我饭量比较大，伯父千万不要肉疼粮食。”

    听到这一番话，戴虎狼又是一阵大笑，很是开怀，烟斗吧嗒吧嗒响个不停：“大米白面，任你吃。”

    戴明子听到父亲邀请叶天龙去家里，叶天龙也答应，顿时高兴地跳了起来：“太好了，太好了。”

    接下来的两天，她就可以跟叶天龙好好温存了。

    娲姨的脸上也露出一抹欣慰，叶天龙是一个痛快的人。

    叶天龙也跟着他们笑起来：“那就这么定了吧。”

    之所以答应戴虎狼的邀请，而不是回明江主持大局，应对柳川未央死后带来的局势冲击，是因为叶天龙知道燕黄的袭杀目标手法，一波接着一波，而且手段是无所不用其极，头两天更可谓是狂风暴雨。

    叶天龙担心戴虎狼不小心中招，所以准备呆在他身边两天，化解燕黄杀手的危机。

    在笑声停下时，韩小龙低声一句：“戴先生，叶天龙还给你带了礼物呢。”

    戴虎狼闻言一怔，随后望着叶天龙笑道：“你还带了礼物？太见外了吧？”

    娲姨一边叫人上菜，一边看着叶天龙，想看他会拿出什么礼物给戴虎狼。

    “伯父，没什么，就一箱核桃奶，补脑的，我知道你什么都不缺，只是上门总不能空手。”

    叶天龙硬着头皮挤出一句：“所以随便买了点东西，不贵，三十六块，还请你不要嫌弃。”

    核桃奶？补脑的？三十六块？

    在戴虎狼、娲姨和几个保镖忍俊不禁中，叶天龙又望向戴明子：“明子，那箱奶呢？”

    戴明子一脸做错事的样子，弱弱挤出一句：“我刚才见清洁阿姨干活辛苦，就全分给她们喝了。”

    她实在无法把那箱奶拿给父亲作见面礼，所以等待的时候分给清洁工阿姨了。

    这下轮到叶天龙苦着脸了，他看着戴虎狼出声：“伯父，不好意思……”

    就在这时，一个声音喊叫起来：“有人中毒，有人中毒了——”
