
　　比嘴炮，于敬亭就没输过。

　　被他怼一圈的于家众人毫无还手之力，气氛陷入僵局之际，一直没开口的大爷家长子于铁财说道：“铁根，你要真不愿跟咱讲亲情，那咱就要说说钱的事儿。”

　　这才是于家人真正来意。

　　于铁财从兜里拿出借条，展开。

　　“你自己写的，白纸黑字，没忘吧？”

　　被于敬亭气得脸红脖子粗的二大爷也忙不迭的掏出兜里的借条。

　　“对！还钱！”

　　“刚借的，现在就要？”

　　于敬亭扫过借条，嘴角带笑。

　　穗子在台阶上看不清，小心脏紧张的砰砰乱跳。

　　如果俩家不改借条，她的计谋可就没用了呀。

　　于敬亭看了穗子一眼，只一眼，穗子的心就踏实了。

　　他的眼神告诉穗子，稳了。

　　那借条一定是改过的，穗子长舒口气。

　　“你识趣的，就把地换了，再把牛交出来，否则，咱们就拿着借条去村长那评理，你借了我家1160块，借了二叔家1160块，这么多钱，不还等着蹲笆篱子去吧！”

　　王翠花听到这个数字，蹦起来了。

　　“多钱？！”

　　于敬亭的确是写了借条，但写的是一家160。

　　这两家是真不客气，一人在前面加了个1，三位数变成四位数。

　　“1160！拿地换！”

　　“把牛给我家！”

　　于铁财跟于铁富俩人一人一句，这辈子都没见过的钱，手握借条感觉掌握了全世界，说话都硬气了。

　　“于铁根，你今儿要是不还钱，小心我们叫村长，叫公安——咦？你们笑啥？”

　　王翠花拍着大腿笑，笑得眼泪都要出来了。

　　走到穗子跟前，不，她是跑到穗子跟前，一把将穗子抱在怀里。

　　“我的穗子耶！哈哈哈！”

　　边笑边拍穗子。

　　“四婶这是急疯了？咱会不会有点过了？”于铁贵小声问。

　　“疯了也活该......”于老太也怕把人气疯，毕竟疯了，可能就拿不到牛换不到地了。

　　“你咋这么招财？”王翠花就差抱着穗子脑袋亲一口脑门了。

　　看看她家这招人喜欢的大儿媳妇！

　　“胖媳妇发婆家，这话说的太对了！”

　　“娘，你要不说我胖，我会更高兴的。”穗子小小声。

　　“哈哈哈！这大胖脸儿，太喜庆！”

　　王翠花这过于激动的行为，看傻了于家人。

　　两千多的债务，拿出去放在任何人家里，都足以压垮一家人，心理脆弱的，上吊喝药都有可能。

　　王翠花不哭，还笑成这样，不是疯了是什么？

　　“于铁根，你家不孝顺老人，不讲亲情，今儿必须把欠条解决了！”于老太催促。

　　虽然这都是穗子算计好的，但是真见到了这些人的绝情，还是被恶心到了。

　　于老太之所以对王翠花娘几个如此狠心，全都是因为于水生不是她的孩子。

　　没有血缘，也就不存在羁绊。

　　在于老太心里，王翠花娘几个就是仇人，是她丈夫背叛婚姻的“证据”。

　　这心理扭曲的老太太，用了半生来折磨王翠花，现在更是为了亲儿子的利益，不惜一切掠夺。

　　“人在你眼里，比不上钱？”穗子问，也算是给于老太最后一个机会。

　　只要她还有最后一点人性，穗子就能劝于敬亭给老太太留个活路。

　　“你男人自己写了借条，白纸黑字的在这，怪谁？”于老太没有要穗子丢过来的活路，绷着脸。

　　“敬亭，叫村长吧，还有村里几个德高望重的长辈。”穗子同情地看于老太。

　　有的人，执意作死。

　　心肠坏透了，佛祖都度不了她们。

　　“娘，她找村长了！”二大爷有点心虚。

　　“怕啥！咱有借条！”于老太一点都不怕。

　　这借条她看着改的，改的好极了。

　　很快，村里的几位说话好使的都被请过来了，聚集在老于家的东屋。

　　于老太颐指气使地把借条拍在炕上。

　　“白纸黑字，于铁根写了欠条，现在他忤逆尊长，分田大会上气他二大爷，全村都看到了，人家现在不借他钱了。欠债还钱，杀人偿命！”

　　“他奶啊，你们这一家人怎么闹成这样？这钱也不是小数，你们让人家一下子到哪儿弄这么多？”

　　村长一脸憋屈，他土豆都没烤熟，老于家又来事儿！

　　“谁跟他们一家人？”于老太把脸一抹。

　　“翠花给你家守了这么多年的寡，还把你们老于家的孩子拉扯这么大，不至于闹这样吧？”有个长辈开口。

　　“她五爷爷，你怎么替王翠花说话？你俩平时不是有一腿吧？”于老太为了钱，什么恶心的屎盆子都扣王翠花头上。

　　“于水生死的早，谁知道她在外面都做了什么？一个女的，养俩孩子，说她不偷汉子谁信？”

　　要搁平时，王翠花早就炸了。

　　但此刻，她的手被穗子握着，穗子软乎乎的小手带着让人宽心的力量，边上站着人高马大的儿子，怀里搂着被穗子教育的有出息的姣姣。

　　王翠花心如止水。

　　那些受人欺负的日子，一去不复返了。

　　“这话说的，丧良心......”五爷爷气得站起来，这么大岁数被羞辱，这屋没法呆，他得出去抽根烟冷静冷静。

　　“还有你们，眼瞎看不到欠条？谁敢替王翠花说话，谁就跟她有一腿！”于老太手指了一圈。

　　凭一己之力，的罪全村有威望的长辈。

　　为了钱，她啥都能做。

　　根本不考虑的罪了这些人，老于家能不能在本地混下去——拿了于敬亭的地和牛，啥好日子没有？

　　“你这是不讲理！”村长恨不得把于老太当土豆烤了。

　　“我只认欠条！”

　　“这欠条上的金额，不对吧？铁根管你们借个百八还有可能，借1000多，他要干啥？”

　　“谁知道他干啥，欠条写这么多就得还这么多，不还钱，村里不主持公道，我就报警！”

　　老太太还知道找警察呢。

　　“说我们改欠条，有啥证据！”

　　“证据，就是这个。”穗子把于敬亭之前留好的复写借条拿出来。

　　于老太脸瞬间就变了。

　　二大爷等人也麻爪了。

　　怎么还有复写的？！

　　“改借条，这已经不是道德败坏的问题，你们这是要骗钱吧？现在该换我们报警了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　于敬亭看够了猴戏，开口放大招。

　　“都是亲戚，别啊！”于老太马上见风使舵。

　　“跟你们，不熟。”王翠花扬眉吐气，这么多年的窝囊气，她总算是站起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第165章跟你们不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 