    砰！

    一道沉闷的响声传出，叶君临一脚狠狠的踢在了余阳的胸口，使得余阳直接从口中吐出一口猩红的鲜血不说，胸前的肋骨更是不知道断裂了几根。

    余阳倒在地面上，苍白的脸上充满了痛苦之色。

    “小子，你竟然敢对我余家的人，你……”

    “怎么，难道只能够你们余家欺负他人，别人就不能够还手不成？”叶君临慢慢的扭头看向了来人：“这天下哪有这样的道理！”

    这是一个中年男人，年龄和余阳相仿，身材高大而又魁梧。

    此刻，男人那张国字脸上写满了愤怒，就连双拳也紧紧的攥在一起，一副随时都可能会对叶君临动手的架势。

    “小子，你很有种，敢这么对我说话，你……”

    “别这么多废话，要动手就动手，不动手咱们就算算我办公室里面的损失！”叶君临有些不耐烦打断了对方的话。

    如果是之前的叶君临，他绝对不敢如此嚣张，但现在叶君临已经今非昔比，所以在面对对方的时候，叶君临根本就无所畏惧！

    面对叶君临这幅嚣张的样子，男人的脸色顿时一沉：“竟然还给我要损失，我看你是找死！”

    男人作势就要动手，然而就在这个时候，金泊瀚忽然开口：“今天我算是见识到了余家上下是什么德行！”

    “看来我有必要和余守诚聊聊了，问问他，余家一直以来都是这样仗势欺人吗？”

    金泊瀚这话一出，对方立即停了下来，并且扭头看向了金泊瀚。

    “你是……”

    此刻，男人在看向金泊瀚的目光中充满了警惕。

    余守诚可是省城余家的三爷，是真正在余家掌权的人之一。

    而他们就是余守诚这一脉的分支。

    “金泊瀚！”

    男人在听到金泊瀚三个字，脸色猛然一变，一股不好的预感立即从心头涌现。

    “您……您就是三叔请来给我父亲治病的金神医……”

    “神医不敢当，不过就是一个小郎中而已，一个需要给你们这些权贵服务，给你们权贵低头哈腰的小郎中！”金泊瀚阴阳怪气的说道：“不然的话，就会被你们这些权贵给弄死！”

    金泊瀚这话一出，男人顿时冷汗直冒，急忙开口：“金神医，这里面是不是有什么误会，您乃是我们余家的贵客，三叔亲自交代过，让我们好好招待您……”

    金泊瀚冷哼一声：“你们的招待就是他要杀我师兄，逼迫我去救治你父亲，你也要对我师兄动手吗？”

    “金神医，这件事情中肯定有误会，我……”

    “误会？”金泊瀚直接打断道：“那就让余守诚来给我解释！”

    “若是余家不能够给我一个满意的解释和交代，我会让余家付出一定的代价！”

    金泊瀚这话说的斩钉截铁，根本就没有丝毫回旋的余地。

    “金神医……”

    下一刻，金泊瀚直接从身上拿出手机，拨通了余守诚的号码。

    电话刚刚接通，金泊瀚就直接骂道：“余老三，老朽给你面子，给你们余家的人看病，如今你们余家却想要置我于死地，你们这是几个意思，还是说你余老三想要我死！”

    “或者说，你们余家认为我只是一个小郎中，可以随便揉捏，如果真是这样的话，那我就让你看看我金泊瀚是不是面团做的，可以任由他人揉捏！”

    丢下这句话，金泊瀚便直接挂断了电话。

    …………

    与此同时，省城余家，余守诚满脸懵逼的抱着电话，根本不知道发生了什么事情。

    他只知道自己上来被金泊瀚给怒骂了一顿，还要找他算账。

    短暂的懵逼，余守诚很快就回过神来，当即将电话拨打了出去。

    余守诚这边刚刚将电话给打过去，滨海医院中闯入到叶君临办公室的男人就接到了电话。

    电话刚刚接通，男人还没有来得及开口，余守诚低沉而又愤怒的声音立即响起。

    “余明，我将金神医请过去给你父亲治病，千叮咛万嘱咐，让你们好生招待金神医，你们是怎么做的？”

    余明乃是滨海余家的老大，也是他接到余守诚的电话，说金泊瀚会过来给他父亲治病，这让余明激动不已，当即就给身在医院中的余阳打电话，让他好好招待，他随后就会赶来。

    但是却不曾想来到医院里面就看到了余阳被叶君临给一脚踢飞而出，并且叶君临还要再次动手。

    余阳和余明可是亲兄弟，余明看到余阳被叶君临给暴揍，这让余明顿时怒火中烧，但他却也保持着一丝理智，没有直接动手。

    也幸亏是他没有动手，不然的话，这件事情绝对没有丝毫回旋的余地。

    甚至他们都会被余守诚给抛弃，毕竟为了他们得罪金泊瀚太不值得了。

    “三叔，我也不是很清楚，我……”

    “那我是怎么交代你的！”余守诚顿时怒不可遏：“你是不是想要你爹死，不想要你爹活着……”

    余守诚可不止是交代了余明一遍，一定要好好接待金泊瀚，但现在余明也根本不知道发生了什么事情。

    “三叔，这件事情我一定会调查清楚，我……”

    “我马上就去滨海，你最好在我到之前调查清楚，不然你就给自己找一块风水宝地，把自己给埋了吧！”

    丢下这句话，余守诚不给余明任何开口的机会，直接就挂断了电话。

    余明听着电话中的忙碌声，满脸苦涩。

    随即，余明将手机给收起，对着金泊瀚无比恭敬的说道：“金神医，这件事情我会调查清楚，到时候我一定会给您一个满意的交代，至于这里的损失，我余家也会赔偿！”

    “只是现在我能不能先将我弟弟给带走……”

    “滚！”金泊瀚不悦的说道。

    余明见状，没有任何的不满，也没有多说什么，直接带着余阳走拉出去。

    余明和余阳两兄弟刚刚离开，金泊瀚就对着叶君临说道：“师兄，这次的事情抱歉，我是真的没有想到他们竟然是这种人，我……”

    “这和你有什么关系。”叶君临直接打断了金泊瀚的话。

    “那师兄，你还会教我飞天十三针吗？”金泊瀚有些忐忑的望着叶君临问道。

    如果因为这事，叶君临不教给金泊瀚飞天十三针，那他金泊瀚想要将整个余家给弄死的心都有。

    叶君临看了一眼满脸不安的金泊瀚，轻笑一声：“教，现在我就教给你！”

    金泊瀚在听到叶君临依旧教给自己飞天十三针，脸上充满了喜色，当即看了一眼钟意：“老头，你还留在这里干嘛，要偷师不成？”

