    “王哥，找什么呢，要不要我帮你一起找找？”

    何明的声音忽然从上方传来，这让本来就做贼心虚的王哥吓的浑身一抖。

    何明从上面跳了下来，挥了挥手中的刀，笑眯眯的看着王哥开口说道：“王哥，你是做人是不是太过分了，我上次可是把水给你了，没想到你居然还惦记着我这边的水。”

    “而且我记着你还有一次也来我这边偷东西了吧，我那些盐和锅被你偷走了吧，这笔账我还没跟你算呢，没想到你居然又来了。”

    看着何明手中的刀，王哥还以为他要对自己动手，赶忙开口说道：“小兄弟，别，别着急啊！”

    王哥心里一沉，他也没有想到何明居然能够发现他来偷东西。

    而且何明还说出了上一次的事情。

    虽然说何明手头上没有证据，但是在场所有人都清楚，除了王哥一群人会来偷走东西，其他还有谁。

    “我就说让你不要来。”忽然周姐的身影从王哥身后冒了出来，一脸责备的看着王哥开口说道。

    此时，洛瑶瑶来到了何明的身边，眼神不善的看着王哥一行人，开口说道：“你们三番两次的人我们这边偷东西，是不是觉得我们好欺负？”

    说话间，洛瑶瑶挥了挥手中的那根树枝。

    看见二人这幅样子，王哥一行人忍不住打了一个冷颤。

    生怕他们两个一言不合就动手。

    要是上一次他们两队人动手的时候，王哥一行人可是被打的十分凄惨。

    “老王，你说这咋办？”孙列把难题丢给了王哥。

    王哥也是十分的尴尬，他愣在原地，他也没有想到何明居然能够发现他们来偷东西，就好像是个神算子一样，算准了他们今天会来。

    “那什么，跟我没关系，都是他们说的他们提议要来的。”王哥看见洛瑶瑶的时候，眼中生出一丝惧意，赶紧朝后面退了几步。

    他是真的怕洛瑶瑶再对自己动手，上一次洛瑶瑶打他的时候，那一幕他还记得历历在目。

    周姐眼看王哥和孙列都在推脱责任，他要知道这两个男人靠不住，这时候必须得要自己站出来。

    她眼神有些幽怨的看着这两个男人，开口说道：“我就说让你们不要来偷东西，你们非要来。”

    说着，周姐满脸笑容的看着何明开口说道：“小兄弟这个事情……是我们的不对，不过今天我们是带着诚意来的，想要跟你交换一下东西，想要你教我们一些生存的技巧。”

    说话的时候，周姐一直看着何明的表情。

    但是何明面无表情，根本看不出来他在想什么。

    因此，周姐只能咬了咬牙，将口袋中那包孙列贡献出来的中华拿了出来。

    要知道这包烟可是没有拆过的，因此就算掉在了海里也没有进水。

    她将这包烟递给了何明，开口说道：“这是我们的诚意，还希望小兄弟能够给个面子，收下这包烟。”

    此时，王哥的眼睛一直死死地盯着这包烟。

    这可是好东西。

    王哥满眼的羡慕，心中有些可惜，这种好东西居然给这个小子了。

    同时王哥也是有些意外，没想到周姐那边居然藏着这种好东西，早知道自己就搜刮过来了。

    何明眯起了眼睛，一包没有进过水的烟，在这种岛上这可是为数不多的好东西。

    何明把目光从这包烟上转移，盯着周姐开口说道：“想要交换生存技巧不行，不过我可以给你们三瓶水。”

    说着何明就让刚刚走出窝棚的林琦琦去拿水。

    林琦琦还满脸的不情愿，不过一旁的许倩倩却开口说道：“没关系，水没了，我们还可以再弄，听队长的。”

    听到许倩倩这么说，林琦琦不管有多不乐意，最终还是乖乖的去拿了三瓶水递给了何明。

    何明将三瓶水递给了周姐，眯着眼睛开口说道：“只有这三瓶不管你们要还是不要，不许讲价。”

    周姐心中有些无奈，但是她也知道主动权全在何明的手中。

    如果自己拒绝的话，那这包烟顶多给队里面的那几个男人享用了，还不如换这三瓶水呢。

    周姐将烟递给了何明，接下了这三瓶水。

    何明脸上笑逐颜开，又得到了一包烟，看样子还能够再抽几天。

    周姐还是有些不甘心，她不愿意就这样离开，因此她开口商量道：“不知道小兄弟还有没有什么比较缺的，只要你提出来，我们有的我们就愿意跟你交换。”

    何明想了想，看了看自己身边的三个女人，来到周姐的身边，压低声音开口说道：“做大姐你看我这边有三个女星他们没去，都会来姨妈，如果你那边有类似姨妈巾之类的东西，也不是不可以交换。”

    周姐听到这话，脸色变得有些难看。

    说实话何明这边有三个女人，但是他们这边有四个女人。

    而且他们也十分烦躁这件事。

    因此，周姐无奈的叹了一口气开口说道：“小兄弟，不是我骗你，上次我就已经跟你说了，我们这边真的没有。”

    何明撇了撇嘴开口说道：“既然这样子的话，那就不好办了，周大姐，不是我说你看看你们有的东西我们都有，我们有的东西你们没有。”

    周姐紧皱着眉头，她也知道何明说的是实话。

    而何明转身就要离开。

    实际上何明走的时候故意放缓了脚步。

    有些人如果不把他往绝境上逼一下，是没办法把东西拿出来的。

    何明想看看他们那边有没有什么其他好东西，如果是自己需要的话，那也可以交换一下。

    果然，周姐不甘心就这么离去她对着孙列招了招手开口说道：“老孙，你过来一下，我有些事情要跟你说。”

    孙列苦着个脸，他大概能够猜到周姐有什么事情找他，不过他依旧充傻装楞的开口问道：“周大姐，你找我有什么事吗？”

    “老孙，你实话告诉我，你那边到底还有多少货。”周姐压低声音开口问道。

    “我们必须得从那个小子那边得到点办法，如果总是这么换水喝的话，肯定不合适。”

    孙列叹了一口气，该来的总会来的，说实话，他也明白这个道理。

    因此孙列也不装傻，他叹了一口气开口说道：“还有三包。”

