    华天都三人怎么也没有想到，在空间裂缝之中居然会是这样一幅情况。

    而似乎是受到了血色巨眼的影响，华天都居然一时间控制不住自己选择了出手。

    而引发的后果也很严重，血色巨眼似乎被激怒了，一瞬间便分裂出了成千上万只，占据了整个空间。

    华天都手握天都剑，能明显察觉到天都剑似乎在震颤, 似乎终于遇到了可以让他发挥的时候。

    事实上，此时此刻这一幕，虽然没有沧澜秘境中那白衣女子面对的对手强大，但是对于现在的华天都来说，压力确实不小。

    凝神屏气，体内仙力已经被他运转到了极致。

    一股强大的威压从他的身体之中扩散而出，让慕云澜与郑重略微感到一丝心安。

    “情况不对，想办法破开空间, 我们离开这里。”

    郑重看着眼前情景, 忍不住焦急的对慕云澜说道。

    然而慕云澜却并没有理会郑重，而是眉头紧皱，似乎有什么决断难以选择。

    郑重还要再说什么，却见头顶上的巨眼开始发亮，似乎在聚集着势力。

    想起方才红色巨眼射出的恐怖红光，郑重心中便是一阵恐惧。

    ……

    就在华天都凝神戒备，准备全力出手之时，耳边突然传来一阵龙吟声。

    华天都猛然回头，却见慕云澜突然腾空而起，一道金光闪现之后，一条数丈长的金色巨龙出现在半空。

    在这个生死关头，慕云澜居然化身为龙！

    而且这条金色巨龙居然有着真实的龙威，与传说中的龙族几乎没什么两样！

    如此惊奇一幕，让华天都瞳孔骤然紧缩。

    这就是那真龙之骨真正的强悍之处吗？

    正当华天都为眼前这一幕感到惊讶之时，黄金巨龙突然开口了，

    “快上来, 我带你们出去。”

    华天都闻言却是没有丝毫客气，直接一个纵身便骑上了龙背，郑重紧随其后也站在了龙背上。

    而此时，红色巨眼似乎已经聚集完成，开始发射红色光芒。

    一道道红色光芒交汇成了一张大网，向华天都三人射来。

    金色巨龙如同一道金色闪电一般，穿梭在这张铺天盖地的大网之中，快速的向外飞去。

    很快，金色巨龙便载着华天都与郑重二人再次来到了方才进来的地方。

    然而，此时那处连接外面的空间裂缝却是被无数恐怖生物所占据，哪里还有出路。

    “怎么办？”

    看到这一幕，慕云澜所化的金色巨龙大喊道。

    她此时强行化龙已经耗尽了她所有的力气，况且还得全力躲避不断射来的光线，根本没有办法再动手了。

    一直骑在龙背上的华天都自然也是看到了这一幕，猛然站起了身体说道，

    “不要停，加快速度，剩下的交给我！”

    金色巨龙闻言没有任何犹豫，直接再次加快了速度飞行。

    而一直蓄势待发的华天都此时稳稳的站在龙背上，与天都剑合二为一, 一道惊天剑芒斜劈向前方由无数恐怖怪物组成的黑暗墙壁。

    这斩破天地的一剑过后，空间裂缝再次出现。

    乘着这个机会, 金色巨龙猛然加快速度直接冲了出来。

    白鹭洲上空，一条金色巨龙猛然出现在半空，发出一声惨烈的龙吟，而后猛然直接往地上掉去。

    只在半空中，金色巨龙便已经恢复了人类形态。

    看着似乎昏死过去的慕云澜，华天都猛然在半空中抱起。

    回头看了眼居然再次融合的空间，华天都眉头紧皱。

    这种情况下，看来那前面进去的天香门众人只怕根本无法存活。

    叹息一声，华天都便抱着怀中女子离开了这里。

    最后出来之时，还是有两道巨眼发出的恐怖红光射中了黄金巨龙的龙尾，而郑重也被困在了其中。

    这里情况已经完全超出了他的预料，最起码不是他现在的修为能够处理的。

    ……

    而当华天都抱着昏迷的慕云澜离开这里之后，两道身影却是破开了一道虚空之门出现在了此地。

    如果华天都迟走一刻钟的话，肯定会认得这两位故人。

    “女帝，看来这里似乎遭遇了与劫灭宗一样的事情，而且似乎发生了大战。”

    韩璃一边打量着四周的情况，一边说出了自己的分析情况。

    在她身边，赫然是当初被她从沧澜秘境中唤醒的帝尸。

    只是此时很显然，她说话的对象并不是那具帝尸，而是另一个人。

    而此人其实便是从一开始便在掌天瓶中的鸿天女帝，也是一直以来指导韩璃修行之人。

    “你说的不错，这里的情况确实与劫灭宗一样，都是那些不详生物，而且似乎是至尊出手了，应该是华天都或者裴青衣二人之一。”

    相比于韩璃的猜测，鸿天女帝似乎对情况更为清楚。

    而且，即便是她说起这里的情况也是眉头紧皱。

    “女帝，您说的不详生物到底是什么？怎么看您似乎很紧张？”

    再次从鸿天女帝口中听到不详生物，韩璃终究是忍不住有些好奇的问道。

    原本她们二人已经到了东荒。然而数日之前，鸿天女帝似乎察觉到了什么，于是便一直带着她一路疾驰往北域这边赶来。

    只是等到她们赶到劫灭宗时，那边至尊圣门的几位长老已经到了。

    因此她们并没有直接出现，而是在暗处观察情况。

    直到一个时辰之前，鸿天女帝察觉到有人动用天地之力，这才往这边赶来。

    结果没想到还是来迟了一步，这里的战况似乎已经结束了。

    鸿天女帝看了身旁的韩璃，轻声说道，

    “如果真的是那些不详生物出现，那么只怕整个九天大陆都要面临一场大劫难。”

    听到鸿天女帝如此说，韩璃眉头微皱，有些不太相信的说道。

    “大劫难？”

    看着韩璃似乎有些不相信的神情，鸿天想起了上古那场陨落了不知道多少帝级强者的大战，而后语气沉重的说道，

    “一场所有人都无法避免的大劫难或许又要再次来临了！只是不知道现在的世界能否承受住这些不详生物的入侵？”

