    纪寒山也被逗笑了。

    笑得差点肚子疼。

    继而。

    他脸色一沉，看向胡玉修：“你，今晚跟着我们前往北武（帝都）！”

    “洪良和田启，你们今晚露一手，把那个莫川，那个所谓的第一天骄，狠狠蹂躏！让胡玉修好好看看，什么才是真正的强者！”

    “别到时候，还把半步宗师当成强者，那才是真的丢了我们毒宗的脸！”

    闻言，洪良和田启都是嘿嘿一笑：“遵命，纪哥！”

    胡玉修则是终于松了一口气。

    看样子，莫川不用他来对付了。

    而且，空间手镯今晚即将回归，他不用担心受到责罚了。

    “莫川，只能怪你自己倒霉了，谁叫你杀了百草老人后，还偏偏拿走了空间手镯呢。”

    胡玉修内心自语道，他知道，今晚洪良和田启肯定不会放过莫川，甚至可能要了莫川的命也说不定。

    这群来自昆仑山的人，一直如此，把世俗界之人的命，视如草芥。

    ??

    与此同时。

    帝都。

    这里的天骄之战初选赛，也迎来了结束。

    “初选赛结束！入选的100名选手，我再提醒你们一次，三天后便是复选与终选，记得准时过来。”

    比赛会场，一个中年人淡淡开口，宣布了初选赛的结束。

    中年人名为苏飞龙，四大主监考官之一，来自外昆仑界四大宗门中的天剑门，是天剑门的长老。

    同时，也是帝都苏家之人，是苏阳鸣的小叔！

    上一个10年，苏飞龙29岁，登上那一届的天骄榜，从而进入了外昆仑界。

    他的天赋很不错，虽然，没能在30岁前登上潜龙榜，拿到去内昆仑界的资格。

    但，好歹也在天剑门混出了名头，如今以39岁的年龄，就担任了天剑门的长老。

    随着苏飞龙的话音落下，会场内，那100个入选者，却是没有一个人离开。

    那些观众，也没有离开。

    每一个人，都眼神敬畏，死死盯着一个青年男子。

    这个青年男子，正是苏阳鸣。

    就在刚才的初选赛中，苏阳鸣展现出了宗师之力，震撼了所有人。

    所以，众人才会如此震撼、惊讶、诧异。

    一个个更是忍不住倒吸凉气。

    第三天骄苏阳鸣，什么时候突破到了真正的宗师之境？

    不是说，世俗界灵气稀薄，诞生不了宗师吗？！

    苏阳鸣屹立在原地，表情淡然，但心中，还是忍不住升起一丝得意、骄傲。

    “莫川，你看到了吗，以前，这种万众瞩目，只有你才能享受！”

    “但现在，一切都变了，我也能享受！”

    “我为宗师，我才是真正的第一天骄！”

    苏阳鸣暗自低语。

    继而。

    他走向100名入选者中的两道倩影。

    其中一道倩影，一袭青衣，容颜绝美，肤若凝脂，柳眉细长，樱唇水润，是一个古典气质美人，正是姬曼萱。

    另一道倩影，容颜靓丽，五官精致，气质清冷，又有一些少女的俏皮，正是周梦梦。

    见到苏阳鸣走过来，姬曼萱和周梦梦两女，都是神情微变。

    “曼萱啊，我刚刚收到手下的消息，莫川那小子，在南武市参加了初选赛啊。”

    苏阳鸣呵呵一笑道：“看来，我们的‘第一天骄’，是想在复选与终选中，与本公子这个宗师交交手啊！”

    说罢，他就迈步离开了。

    但，姬曼萱和周梦梦的俏脸，却无比凝重。

    虽然苏阳鸣只有简短的一句话，可意思却很明了。

    假如莫川出现在之后的复选与终选中，那么苏阳鸣，会杀了莫川！！！

    “曼萱姐姐，该怎么办？”

    周梦梦的俏脸上，浮现出浓浓的担忧之色。

    苏阳鸣已经是宗师了！

    如果他真的要对莫川出手，莫川就算再强，也不可能是一名宗师的对手。

    “先不急，让我想一想。”

    姬曼萱轻咬红唇，她也很焦急，但还是强行镇定下来。

    按理说，两女在几天前就知道苏阳鸣是宗师，早就应该通知莫川，让他避其锋芒。

    但问题是，两女根本联系不上莫川啊！

    由于上次莫川和周老头打过电话，所以，周梦梦从周老头那里，问到了莫川的新手机号码，两女几天前满怀希望地打了过去。

    但是，却没有一次打通过??

    诡异极了。

    两女并不知道，莫川的手机放在系统空间中，一般不会拿出来，系统空间隔绝了信号，于是，也就联系不上了。

