    第792章又凡尔赛了

    “你们就惯着他吧，惯着他……”

    “那成绩好的，不穿什么校服，照样考的好，看隔壁小红，人成绩就好……”

    “还有，我单位同事的儿子，听说考试就考了八十多分，你们这弟弟可倒好，就考了个六十二，就这还好意思订购校服……”

    “臭小子，我可告诉你，校服给你订了，但是你下学期考试要还没有进步，看我怎么收拾你！”

    骂骂咧咧的声音随着晚饭时间的开始而从各家里飘出来，也随着各家吃饭开始而逐渐没了声息。

    当然，也有学生的家长稍微思量了一下就愿意的。

    “妈，我们学校要统一订购校服，开学后有比赛，到时候大家都要穿的。”

    “校服？大家都订购吗？”

    “是啊，每个人都要有，十五块钱一套，校服是白记服装厂生产的，要不是我们学校有牛罗村来实践的带课老师，我们想买都不行呢。”

    “行，那就买。”白记的名字大家都耳熟能详了，十五块钱一套，那的确不贵，反正开学的时候也要给孩子做身衣服，毕竟长个了，以前的衣服也穿不上了。

    一连两天，学校里的学生都在讨论这订购校服的事情。

    在班里听着同学们的议论，谁家订购两套，谁订购了一套，一看自己还没有，便回家开始磨。

    女孩呢，拿着期末的好成绩回家，回家还勤快做家务，和哥哥姐姐撒娇，和爸妈说好话等云云，反正，为了订购校服，十八般武艺都用上了。

    男孩就简单直接一些，撒泼打滚，耍赖皮，要么威胁什么的，毕竟，这个时候，即便是城里还是有不少重男轻女的思想的。

    有些男同学甚至都不用撒泼打滚，回家说了要订购，家里也就二话不说的同意了。

    “订订订，别人有的，我孙子也得有，放心放心，不会让你没有校服穿的。”

    “要订两套！”

    “两，两套？”刚要拒绝，可一看孙子瞪红眼睛，似乎不同意就要闹腾的样子，当即便咬牙答应下来。

    “就订两套！”

    有牛罗村大学生去的学校都想订购校服，而没有牛罗村大学生去的学校，听说后，也联系上了牛罗村白记服装厂打听这个事情。

    这么好的事情，可不能错过了呀，怎么说也得帮着学校里的学生争取一下这个福利，要不然，到时候别的学校都穿着整齐的校服，就自己学校的学生穿的杂七杂八的，也太没有统一性了。

    陈大柳：“是啊，是有这么一回事。”

    “对，就是十五块钱一套。”

    “贵校也想订购啊？可以是可以，那你们统计后，我们派人过去给学生量身高……”

    “要订购一千零十二套？可以的，你们是哪个学校，我们派人过去登记数据……”

    一个个电话挂下，陈大柳就在一旁的本子上记录，然后一边记录，一边喃喃道：“又亏了一千块钱了。”

    白记服装厂这么大的阵仗，想要瞒是瞒不住的。

    谁也没想到，白记服装厂居然不好好的生产牛罗服装，反而去搞什么校服，这有钱不赚，反而贴钱给各个学校的学生弄什么校服，这不是傻么。

    牛罗村的人就好像听不到这些话一样，只要是想订购校服的学校，通通都接下订单，然后派人去量身高记录数据。

    有牛罗山大队的大学生的学校，这工作就她们来干了，没有的，只能另外派人去了。

    这么一忙活，也陆陆续续的忙活了半个多月。

    “姑奶奶，市县乡镇大约三十六所学校和我们服装厂订购了校服，需要订购的数量一共是十三万六千八百六十套。”

    白曦闻言点头：“那就安排生产，按照订货的数量开学当天送到各学校去。”

    陈大柳应声后，弱弱道：“姑奶奶，这样一来，我们可就亏了。”校服不挣钱还贴钱，又耽误了牛罗服装的生产，损失真是巨大啊。

    “小柳，做人做事，不要总斤斤计较，亏一点钱不算什么的。”白曦：“我们这么大的服装厂，现在光职工都已经有小一千人了，做事要大方。”

    “姑奶奶，大方也不能贴这么多钱呀。”陈大柳眉头继续皱着，心疼的说：“咱们村其实也不是很有钱。”

    村里现在账面上是有不少钱，可支付原材料的时候，也是一大笔一大笔的支出，别看校服这里只是不挣钱，实则是亏了不少的。

    陈大柳管着整个村子，本来就习惯了抠门，他不占别人便宜就算了，哪里会让别人占牛罗村的便宜，现在校服让服装厂亏这么多，他能不心疼才怪。

    陈大柳这话要是被人听到，一顶呸他一脸，要脸不要，牛罗村现在家家户户自行车录音缝纫机不说，存款至少两三万打底，就这样还叫没钱？！

    白曦好笑的安慰：“放心，总能从别处赚回来的。”

    校服上，白曦本来就没想赚，知道亏的不多，其实白曦已经很满意了。

    陈大柳一听，想到牛罗服装，也就不再说了。

    “对了，姑奶奶，加坡新那边想知道咱们什么时候出新款。”牛罗服装的火热让白记服装厂狠狠赚了一大笔，当然，加坡新那边的商人也挣了不少。

    于是，加坡新那边就想让白记服装厂多设计出时尚又好看的衣服来。

    “出了啊。”白曦：“我不是让生产了帽子还有丝巾吗，那就是新款啊。”

    陈大柳一听这话，当即愣了。

    好一会才找回自己的声音：“姑奶奶，您是说，那渔夫帽和鸭舌帽，还有那丝巾，都是卖加坡新那边去的？”

    最近服装厂就捣腾这些小东西，除了这些，也没其他的呀。

    “对啊。”白曦笑眼弯弯，随手丢了一个本子给陈大柳，道：“价钱都在上面，记得，还是出厂价，程序和牛罗服装的售卖一个样。”

    陈大柳接过本子打开一看，眼睛当即就瞪圆了一圈。

    什么？

    渔夫帽一个二十八块钱，鸭舌帽比他之前以为的还要贵，是二十二块五毛钱一顶，丝巾按照色号、长短和料子价钱是三十五到五十八块钱不等。

    (本章完)

