    

    
“张九阳，做人可不能太贪！”胡曼顿时故故意一滞，气的银牙都咬了起来。

    
此时此刻，她再也不掩饰自己心中的轻蔑，无情的开口：“你别忘了，这本来就是我们胡家的东西，凭什么让你不劳而获，你有什么资格？”

    
“呦，终于不装了？”我冷笑。

    
“张九阳，我是看在我爸还有小秋的面子上才来和你说这些话，如果你还不答应的话，只能说明你无知可笑，你以为我们胡家就是这么认人拿捏的不成？”

    
胡曼是真的恼怒了，美眸都变得有些通红起来。

    
我毫不退让的盯着他，嘲讽的一笑：“你们胡家人的手段，我已经领教过了，很不错！”

    
说到这里，我话锋一转。

    
“可你也别忘了，要想救你女儿，就别跟我这幅嘴脸！”

    
胡曼顿时哑然失色，一脸震惊的看着我。

    
“你，你怎么知道？”

    
我没搭理他，而是深吸口气，看向窗帘后面正对着我的摄像头，脸色逐渐的变得冰冷。

    
“胡家人，我知道你们在想什么，我本来无心觊觎你们胡家的任何东西，我只想完成爷爷的遗愿，仅此而已，可是你们小人心胸，不问青红皂白，三番五次的羞辱于我，践踏我张家的尊严，我张九阳记下了，你们给我听好了，你们对我所做的一切，我张九阳一定如数奉还！”

    
说完这话，我不顾胡曼诧异的脸色，陡然站了起来。

    
“胡总，谢谢你的款待，茶不错，咱们后会有期。”

    
言尽于此，我转身就走。

    
胡曼呆住了，赵玉州也呆住了。

    
两人显然没有想到，我竟然走的如此突兀果断，完全就不给他们再说下去的机会。

    
我早就看出胡曼找我是有事想要求我，从她的子女宫中我敢断定，是她的女儿出了问题，所以才有了刚才的那一句话。

    
但是，我并不打算帮忙，对于侮辱我的人，我还没有高尚到那种程度。

    
外面的雪下的更大了，纷纷扬扬的覆盖了整个的世界，天地间早就一片苍茫，在路灯的照射下，别有一番滋味。

    
我裹了裹身上的羽绒服，一脚踩进了厚厚的积雪中，发出嘎吱嘎吱的声音。

    
可我站在苍茫的天地之间，却不知道该去何方！

    
世界的寒冷，不如我心此刻的冰冷，我竟然天大地大没有容身之处的孤独感觉。

    
看了看时间，已经是凌晨四点多了，我在这里耽误了一个多时辰。

    
此时此刻，我对胡家的人再也没有了任何的好感和幻想，下一次相见，或许就是彻彻底底的翻脸了。

    
我看了远处的一家汉庭酒店，决定先去休息一会，等天亮以后，我和李文龙去见那两位重要人物。

    
刚走了两步，身后就传来了赵玉州的声音。

    
“张九阳，等一下！”

    
我冷冷的扭过头，面带寒霜的看着赵玉州，不等他开口说话，就直接一句话堵死了他。

    
“你回去告诉胡总，她的事跟我没有关系，让她另请高明！”

    
赵玉州顿时被我一句话给顶的一愣。

    
“张九阳，没必要这样吧，孩子是无辜的！”赵玉州有些苦笑道。

    
我看着他，不由得的轻蔑一笑，“怎么，你要站在道德的制高点来指责我？什么叫孩子是无辜的？你别告诉我你不知道凡事都有因果，这天底下就没有无辜一说。”

    
赵玉州嘴角微微一动，没有反驳，因为他无法反驳。

    
“赵玉州，你好歹也是北派的高手，百年蛇仙护体，你弟弟更是北派年轻一代的魁首，你能不能有点咱们玄门中人的尊严，给这些有钱人卑躬屈膝你不觉得很丢人吗？”

    
我毫不留情的说道。

    
赵玉州脸色微微一变，似有尴尬之色一闪而过，随后无奈的苦笑道：“事情不是你想的那样！”

    
“那是哪样？我洗耳恭听！”我正正的盯着赵玉州。

    
赵玉州一脸苦笑，却没有解释，反而有些哀求的说道：“就没有缓和的余地吗？”

    
“没有，你不要脸，我张九阳还要脸，我的这张热脸，从来不贴别人的冷屁股！”

    
面对我的冷嘲热讽，赵玉州终于有些挂不住了，可他竟然一咬牙道：“那你能不能看在我的面子上，就帮这一次？”

    
“你的面子？”

    
我愣了一下，随即笑了，“赵玉州，你自己说你在我这有什么面子，我和你的账还没跟你算呢，你偷我的盘龙棺，这事你不会忘了吧？”

    
被我提起这事，赵玉州的脸上顿时露出了一抹尴尬之色。

    
“这事也不能怪我，我也没有办法？再说了偷东西的时候，我可没去。”赵玉州不认这个屎盆子。

    
“你不用解释，我只认事实，反正，我张九阳和你赵玉州没有交情！”

    
说完，我不顾赵玉州难看的脸色，一甩手就准备转身。

    
这时候，胡曼的身影终于从咖啡厅里冲了出来，大喊一声叫住了我。

    
“等一下！”

    
我停住脚，脸色淡漠的看着她。

    
胡曼走到我的面前，深吸口气，竟然跟我开口道歉起来，

    
“张九阳，之前的事的确是我不对，我给你道歉，可事情一码归一码，我希望你能帮帮我女儿，我就这么一个孩子，我不能失去她！”

    
提起自己的孩子，胡曼的脸上一脸的心疼，可唯独在跟我道歉的时候，却分明是我一种忍气吞声的隐忍。

    
她看上去并不认为自己错了，只是为了自己的女儿，才跟我开口服软罢了。

    
我心中冷笑的摇了摇头，脸上的表情更加冰冷了几分。

    
“抱歉，胡总，我帮不了你，还是那句话，你这么有钱，去找能帮你的人吧！”

    
说着，我不顾胡曼变得难看的脸色，就准备再次转身离开。

    
胡曼急了，快速的冲过来。

    
“张九阳，我已经跟你道歉了，你还想怎么样？”

    
“跟我道歉？”我冷冷一笑，“你摸着自己的良心，你真心跟我道歉了吗？可为什么我看到的却是轻蔑和敷衍？”

    
胡曼眼神顿时微微一变，动了动嘴唇却什么也说不出来，因为她无话可说。

    
“没话说了吧？既然你这么傲慢，那我张九阳也没有奉陪的义务！”

    
“你到底怎样才肯帮我？需要我求你吗？”

    
胡曼的声音终于软了下来，眼神中带着屈辱。

