    宿舍里

    杨铸一头雾水地看着李明。

    李明叹了口气：“简单来说呢，就是林厂长有个宝贝闺女。”

    杨铸：？

    李明：“她呢，就读于日不落的雷丁大学，今年刚刚回国。”

    杨铸：？？

    李明：“林厂长的意思呢，趁着新集团公司重组之际，想把她招进来，调入销售科、不，以后叫市场部了，就想让你帮忙带带。”

    杨铸一脸怀疑地看着李明：“就这么简单？而且，你确定雷丁大学的高材生还需要我来带？”

    难怪杨铸怀疑。

    说起雷丁大学或许还有人不太熟悉，但你要说到大名鼎鼎的亨利商学院，那在商界就真的算是无人不知无人不晓了，这所日不落成立最早、最先获得了三重认证的商学院在后世并入了雷丁大学，并与牛津、剑桥、帝国理工等6所高校，并称为日不落金融领域的七驾马车。

    而且，你可以对日不落有一千种不爽，一万种鄙视；但是唯独在高校教育这一块，你不得不承认，人家的教学质量真的高，而且要求很严格，能从雷丁大学这种在世界上都很有影响力的学校毕业，光凭这一点就能说说明很多问题了。

    因此，仅仅只有一点重生优势的杨铸是真的不认为自己有这本事来带人家。

    李明估计也清楚杨铸的想法，有些尴尬地笑了笑：“额……怪我没说清楚；林厂长的千金读的是本科的管理学专业，而不是EMBA、ICMA之类的研究生。”

    杨铸恍然地点了点头，原来只是本科啊，雷丁大学的硕士专业全球知名，但是本科专业嘛……虽然也很厉害，但终究没有那么唬人。

    “而且……她的本科也没能正常过关，只拿到了一个肄业证。”李明的表情有些尴尬。

    噗~！

    杨铸嘴里的茶一口喷了出来。

    亏得自己还以为要来一个学霸，结果闹半天是个跑到国外镀金失败的渣渣。

    想到这里，杨铸的表情不屑了起来，要知道，日不落的物价是非常昂贵的，即便是在后世，送子女跑日不落去留学三年所需要花费的钱也足以让一个小康之家一贫如洗，更何况是现在？

    那么问题来了，这么几十万，在当下堪称巨款的一笔钱，林厂长是从哪来的？

    哼！亏的以前自己虽然对林厂长的一些思想并不怎么感冒，但心里依旧非常敬重他，没想到他背地里竟然是这么一号人！

    好歹跟杨铸这么熟了，李明看见他的脸色，焉能不知道他在想什么？

    “喂，小子，你误会了，林厂长不是那种人，事实上，他现在每个月也就只拿那点死工资，个人账户上的存款连你小子的零头都不到。”

    杨铸似笑非笑地看了看他，又扫了扫茶台上的龙蛋壶和那提普洱。

    呵呵，你在耍我？且不说那几十万的留学费用，就这把堪称稀品的大师工天青泥薄胎龙蛋壶，放市场上，起码值个10万大洋，你觉得这是一个每月只拿两三千死工资的人拿的出来的东西？

    李明龇了龇嘴：“你小子怎么这么死心眼？林厂长自己穷嗖嗖的，可人家夫人是最早一批下海经商的啊，家里又有背景；这么多年下来，别说几十万了，再多一倍的钱也不是个事！”

    杨铸先是半信半疑地看了这老小子一眼，想了想，觉得也说得通，毕竟林厂长的形式作风向来很硬，如果家里没有点背景，屁股下的位置早就不稳了。

    啧啧，这算得上市夫凭妻贵么？

    “成吧，到时候你把林厂长的千金调到我的组里，我就带带她吧，事先说好，我是包教不包会的啊！”既然对方是个学渣，杨铸自然不会打包票。

    李明的脸上再次出现尴尬：“小子，有件事我得说清楚，那个，重组后，营销中心会下设若干个小部门……到时候不是把她放在你手下让你调教；而是……她会空降过来成为你所在小部门的主管。”

    杨铸顿时跳了起来：“你开什么玩笑！？你都让她当我顶头上司了，我还怎么带她！？”

    李明打了个哈哈：“你小子不是最擅长向上管理么，我这近一年来可没少领教你的手段，到时候你再来这么一遭不就行了？”

    杨铸翻了个白眼，心想这能一样么？你老小子好歹在社会上混了那么多年，思维虽然稍微僵硬了一点，但抓事物本质的眼光是有的，说服你的时候往往一点就透。

    但是那位从未见过面的大小姐明显年纪不会很大，更不可能有多少社会经验，纯粹是半张白纸，还是最难在上面图画的那种。

    最关键的是，她是个女人啊！而且明显是个富家娇娇女！

    但凡接触过这类女人的都知道，这种女人在父母的娇惯下，眼睛长在头顶上，自视甚高，往往听不进别人的建议——尤其是她认为“不如自己”的人的意见；

    而且，你也没法子用挫折法，因为这些娇滴滴的大小姐们的心力普遍都不咋地，抗压和接受失败的能力都很弱，一个不小心就容易就此消沉下去。

    对这种人玩向上管理？你怕是老寿星上吊，活腻歪了。

    “不接，这活没法接，老李头，恕我能力有限，帮不了你和林厂长，这些东西你还是拿回去吧！”杨铸有些心疼地把装着龙蛋壶的盒子推了回去。

    李明见状，立即展开自己的三寸不烂舌劝说起来，无奈杨铸仿佛吃了秤砣铁了心，任凭这货怎么吹捧和忽悠，就是巍然不动。

    足足过了半个小时，李明的急性子终于上来了，狠狠一拍茶台：“小子，别逼我，你信不信我明天就找理由撤销你们铸投商贸的经销资格！”

    “理由我都想好了——采取非正常竞争手段，破坏市场秩序！”

    “哼哼，反正你们那个工友之家早就有许多人看不顺眼了，当地有意向做我们汽水经销商的人海了去了，真要是取消你们的经销资格，不知道多少人拍手称快呢！”

    杨铸一脸不可思议地看着他，这世界上还有这么无耻的人？

