
严小南看着付清平道：“付奶奶，谢谢你收我妈做徒弟，我回去告诉我妈妈，她肯定很开心的。”

看着严小南欢快的跑出去，付清平的脸上也显露出满意的笑容，除了叶晖贤，翠花是自己生平所见最有绣娘天赋的人，这个徒弟自己得要好好的教。

翻了翻行李包，发现自己除了一支铅笔和几张纸，什么资料也没有，心里探口气，得想办法弄点纸张过来，至少要把一些心得给写下来交给翠花，否则就凭自己现在住在牛棚里也没有办法好好教。

翠花得知付清平收自己做徒弟了，也非常的开心，她跑去了严奶奶的屋子：“娘，你懂得多，你说我拜个师傅得送什么礼？”

严奶奶想了想道：“以前的拜师是很隆重的，要什么三节六礼的，但现在已经不行了，你弄个二十斤的大米，二三斤的肉肠，你自己做的米糕，再弄上一斤油，凑足四个就行了。”

严小南又拿出了一些空白的本子和笔：“妈，付奶奶肯定要画图啥的，你也带了给她吧。”

翠花连连点头，自己的娘和闺女咋那么好呢，做严家的媳妇实在是太满足了。

第二天中午，趁着李家兄妹在晒谷场的时候，翠花和严小南带着礼物上门了，付清平非常高兴的收下了这些拜师礼，尊师重道是先生收学生的首要条件，翠花做的很好。

严小强嘴里不说啥，可一有空就往镇子上跑，用有限的布票买了好些零头布，还有各种颜色的线，默默的支持翠花的爱好，自己媳妇嫁给自己这么多年，难得有爱好，当然得支持。

翠花心里甜丝丝的，十里八村也找不到这么好的男人了吧，现在除了没有北南的消息，其他事情都是称心满意的。

冬去春来，农忙的时节到了，但严小强却是不许翠花下地了，原因很简单，刺绣的手都是光滑无比的，否则你满手的老茧如何穿针引线做绣活？

翠花不愿意，自己在零头布上刺绣，从来没有弄花过布料，严小南支持老爸的说法，现在条件不允许，练习用的都是零头的棉布或者是麻布。

以后条件成熟了，手里的布料将会变成真正的丝绸，那些线也会变成名贵的蚕丝线，手上是不能有一点点的毛刺的，不然一不小心刮伤了一点点，那整幅绣品都会废掉。

翠花想了想，心里还是有些不愿意，农忙的日子多辛苦啊，虽然两个儿子都会回来帮忙，但多一个人总是好的啊。

严小南坚持要翠花在家里煮饭，等以后日子好过了，煮饭都不需要自己老妈来干了，那老妈的手就能好好保养，好好的伺弄那些自己喜欢的东西了。

转眼到了严小南十六岁生日的时候，老光棍被放了回来，当初用迷香跟张寡妇几个人偷了那些粮食，整整吃了十几年的牢饭，张寡妇更惨，因为偷孩子，意图谋-杀，估计牢底要坐穿。

老光棍三十多岁去吃牢饭的，现在快要奔五的年纪了，回来的时候满面沧桑的，让人看了不禁唏嘘，偷了的粮食不但没吃到一口，还被关了这么久，这个买卖太亏了啊。

亏的还不止这一点，老光棍的房子因常年没有人住，更没有人去维护，早就被雪压塌了，他回来后直接面临着无家可归的困境，马村长头又疼了，这一桩桩一件件的事情，咋就没个完呢。

村民有困难，村长有责任解决困难，好在张寡妇的房子比较结实，没有倒塌，虽然也是残破不堪了，但稍微整修整修还是能住人的，马村长将自己家里的柴禾粗粮弄了一点给老光棍，先度过这几晚再说。

第二天一早，村民们知道要帮老光棍整修房子，没人愿意，即使给了公分也不愿意，马村长没有办法，把这件事情丢给了李家姐妹和叶家姐妹去干，谁让你们是坏-分子的，至于母女两个，不是要管牛棚嘛。

四个人加上老光棍开始干了起来，准备将坍塌的房顶移到一边，腐烂的木头和其他材料全部丢弃，叶尘鸣不想跟他们几个人一起干活，就提议划分了区域，自己和叶尘儿开始干了起来。

老光棍看到叶尘儿眼睛就亮了，他可从来没有见到过如此漂亮的姑娘，还有那个男孩子也长得好看，不过看看叶尘鸣和叶尘儿冷冰冰的表情，就知道这两个人没那么好对付。

又看了看里李萍和李强，嗯，这两个人也是不错的，那个女的虽然没有另外一个女人好看，但比起村里的那些常年做农活的村姑，还真的不是好看那么一星半点了。

自己也快要五十岁了，房子底下可埋了一些好东西呢，那是自家老头子不知道从哪里弄来的东西，一直埋在房子底下，还告诉自己不到万不得已不准拿出来。

如果把这些东西给卖了，换点钱粮米面啥的，娶个媳妇也不错，村里的姑娘自己是不用想的，谁家也不愿意把姑娘嫁过来，否则也不会是老光棍了。

这几个人都是坏分子，就是出点啥事也没人会帮他们的忙，那个长得很好看的姑娘就算了，看他们兄妹俩互相照顾的样子，肯定关系很好，反观这个李萍，还有他的那个大哥，两人一看就知道是个极度自私的人，给点好处绝对行。

他那副垂涎欲滴的样子，落在了李强的眼里，李强的心立马活络了起来，如果把李萍卖给这个老光棍，不是，应该是嫁给这个老光棍，索取一定的彩礼，那自己的日子是不是要好过一点。

自从被打成坏分子，日子不知道难过了多少，为了让自己少受点罪，把原本就不多的钱买了糖果，送给那些孩子们甜甜嘴，这些孩子吃了自己的糖果后，果然就把泥巴石块丢在了李萍的身上，自己可少受好多罪呢。

李萍实在太了解自己的大哥了，马上察觉到李强的想法，自己也慢慢琢磨了起来，如果老光棍能给到自己足够的好处，那嫁给他也是一条出路，至少自己可以摆脱坏分子的帽子，堂堂正正的做人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69021951"  chaptername="第二百四十一章  老光棍回来了">加入书签</a>
</div>
