    陆晚晚在看到药袋后，怒容一顿，随即她拿起放在副驾驶座上的包包，打开来仔细翻找了一遍，发现里面并没有药袋的踪影。

    那就说明，厉景琛手里的药袋是她的。

    陆晚晚已经想不出自己是怎么把药袋落他车上的了：“你特意过来，就是为了给我送药？”

    厉景琛真诚的“嗯”了声：“我下班的时候，发现你的药袋落在了我的车里，所以就给你送来了。”

    “你真是……”陆晚晚一时间不知道该说什么好。

    厉景琛皱了皱眉，好像很苦恼的样子：“可是，你好像误会什么了？”

    大少爷的套路真深啊，明明在一开始就发现了大少奶奶的药袋掉了，非要拖到傍晚才给人家“特意”送来，这份心意，大少奶奶哪能不感动？

    “那个……不好意思，我没想到你是来给我送药的。”

    陆晚晚神情一滞，刚才她确实误以为厉景琛来名苑的目的不纯，所以态度有些差。

    在捕捉到她明显的表情变化后，厉景琛的司机不由在心里叹服。

    厉景琛在她拿回药袋后，忽然收回手，抵在薄唇边，轻咳了两声。

    陆晚晚听到后，面色一紧：“你怎么了？”

    陆晚晚在轻声说完后，将手伸出车窗，从他手里接过了药袋。

    夕阳落在他们相接的手上，像是镀了一层金色的光。

    看着眼前这张近在咫尺的小脸，盈满了对他的担心，厉景琛忽然托住她的脸颊，拉近后亲了上去。

    虽然很想加深这个吻，但考虑到现在是在外面，所以厉景琛只浅尝了一会儿后，便分开了。

    厉景琛模糊道：“……没事。”

    陆晚晚想也不想的开门下车，来到他的车窗边，俯下身问道：“不会是被我给传染了吧？”

    陆晚晚气得瞪了他一眼。

    这时，一道喇叭声从他们身后响起。

    陆晚晚在被他松开之后，不可置信的捂住了嘴角。

    见状，厉景琛轻笑一声：“你为我担心的样子好可爱，我忍不住。”

    在惊飞鸟群后，那辆车径自开了过去，看都没看陆晚晚和厉景琛一眼。

    见状，厉景琛有些可惜的想，如果来的是傅朔的车就好了。

    陆晚晚一惊之下，回过头去。

    原来是社区里其他住户的车，因为有一群小鸟正在路中央啄食，所以才鸣笛的。

    他好声好气的说话，倒是让人没脾气了。

    陆晚晚收回瞪视的眸光，生硬的补上一句：“我可是得了肝炎的，你亲我，就不怕被传染吗？”

    他太想打击这个霸占了晚晚六年的竞争对手了。

    不过面上，他却解释道：“晚晚，我刚才只是一时情不自禁，你原谅我，好么？”

    ……

    名苑。

    “正好做个试验，看你这病的传染性有多强，回头告诉你。”

    语毕，厉景琛又捏了捏她的脸，接着吩咐司机：“回厉宅。”

    陆晚晚并不打算瞒着他：“嗯，妈咪得了慢性肝炎，轻度的。”

    在小家伙紧张的面色下，陆晚晚接着说道：“不过医生说只要及时治疗，就没事了，妈咪想从今晚开始，还是跟你们分开吃比较好，免得把病毒传染给你们。”

    陆晚晚回来的时候，安安已经被夏栀接回家了。

    在看到陆晚晚手里提着的药袋后，小家伙立刻忧心忡忡的跑过来问道：“妈咪，你生病了？”

    “就像感冒那样吗？”如果是的话，那他可不怕。

    陆晚晚摇了摇头：“感冒的话，可以自愈，肝炎的话，是很难自愈的，所以宝贝，离我远点哦。”

    安安惊讶道：“妈咪这病会传染？”

    陆晚晚点点头：“嗯，医生是这样说的。”

    这可怎么办？

    陆晚晚感受到了他躁动不安的情绪，不由轻唤了声：“安安？”

    “啊……”

    安安不禁感到有些失望，因为妈咪这病会传染，所以他没办法拉着她和爹地一起睡觉啦！

    陆晚晚摸了摸他的小脑袋，却摸不透小家伙的真实想法。

    她单纯的以为安安是在为她的病情焦虑，因此说道：“嗯，妈咪一定会赶快好起来的！”

    下一秒，安安忽然抱住了她的大腿，仰起小脸，异常焦急的说：“妈咪，你可要快点好起来啊！”

    这可是事关他们一家人的幸福！

    “不用了，医生说问题不大。”

    此时，陆晚晚的饭桌前放着一个单独的盘子，里面装着好几样菜，都是她事先夹出来的，免得她的筷子在公用的盘子里夹来夹去，留下病菌。

    ……

    当晚，傅朔在听说陆晚晚生病后，立刻紧张道：“要去住院吗？”

    “嗯。”傅朔放下筷子后，拿出手机，查了起来：“……上面说要多注意饮食，像海鲜、牛羊肉、动物内脏，油炸食品，暂时都不要吃了。”

    安安挠了挠头，道：“啊？我记得爹地公司的饭堂，都是这些吃的。”

    妈咪跟他们分开吃饭的样子，真的好可怜。

    安安忍不住对傅朔说道：“爹地，你快查查看得了慢性肝炎都需要注意什么，我们好照顾妈咪！”

    陆晚晚也不想把病传染给公司其他人，因此同意道：“那我就先请三天的假吧。”

    *

    傅朔公司里的职员普遍都是年轻人，因此饭堂里有大荤大肉，煎炸香辣的食物那都是难免的。

    傅朔想了想后，温声道：“晚晚，要不你就在家里休息一段时间，等把身体养好了，再回公司上班？”

    “我感觉没什么问题了。”

    事实上，从医院回来后，陆晚晚一次恶心也没犯过。

    三天后——

    陆晚晚吃下医生给她开的最后一片药后，只听夏栀问道：“少奶奶，您这几天感觉怎么样了？有好点吗？”

    但因为被诊断出了病症，所以她还是老老实实的吃药了。

    只不过，不知道是最近压力太大的原因，还是因为吃了这些药导致激素紊乱，她的月经推迟了。

    想来也不是什么大事，毕竟她三天前才检查过身体，如果有问题的话，早就被一起查出来了。

    夏栀问：“那少奶奶，需要我陪您去医院复诊吗？”

    陆晚晚正想说话，手机却在这时响了起来。

