    问她害不害怕？

    宋绾绾心头直接微微一紧，有些不太敢回头去看那个男人。

    不管怎么样，自己心里面的小心思让人这样子猜到，多少是会有些不爽的，尤其还是让绑架自己的人猜出来，不得不怀疑这人到底是什么样的一个绑匪。

    看他的穿着，看他捣腾这些东西，宋绾绾可以肯定一点的就是，这个男人绑她的目的，应该不是为了钱。

    看他就是一副不缺钱的样子。

    不是为了钱，那肯定就是为了别的。

    只是宋绾绾真的不知道，自己什么时候得罪他们了。

    “我想知道……”

    “我绑你不是为了钱，我不缺钱。”男人笑着开口，语气淡淡，眼神清冷。

    宋绾绾心底微微紧了一下，果然还是自己想的没有错。

    他绑自己不是为了钱，一副从头到脚，甚至每一块地板上面都是写着她不缺钱的。

    越是不缺钱的绑架，才是问题越大的，这个男人绑她来的真正目的是什么呢。

    越想越是让人着急。

    “你不缺钱，那我想知道你为什么绑架我。”宋绾绾索性问的直接。

    “宋小姐，不是想上厕所吗？从卫生间出来，我们再谈如何，毕竟我也是需要你来配合我接下来的计划。”男人笑笑的开口，脸上的情绪看起来异常的平静。

    接下来的计划需要她？

    宋绾绾并不会觉得自己会有多重要，完全就是他要用的一颗棋子还差不多。

    没有想到自己有一天，会成别人的一颗棋子，还是完全无力去逃出生天的棋子，这种感觉太让她难受了。

    “不用了，我现在不想上了。”宋绾绾直接干脆拒绝。

    她本来是想进卫生间能有一个空间让自己冷静一下，或者说是可以借由卫生间逃出去。

    不过就是以现在的情况看来，她逃出去的可能基本上为零了。

    这个男人可以这么大方的让她进去，肯定就是能百分之百的确定，卫生间其实是一个很安全的地方，至少是她逃不出去的地方。

    而且还有可能是也会有什么摄像头在里面，谁能保证这个男人是不是变态呢。

    “宋小姐，我知道你在想什么，卫生间里面没有摄像头，我对别人上卫生间的镜头没有什么兴趣，毕竟这个卫生间和这个屋子一样坚不可人摧的，我并不担心宋小姐你可以逃得出去。”男人索性直接了当的开口。

    这么一说，宋绾绾还是有些心里不舒服的，本来就只是这样子想了一下，结果他全部猜出来了。

    就像有读心术一样，这种感觉十分的让人不舒服。

    现在的她就像一个没有穿衣服的人，干干净净的站在他的面前，完全没有一点隐私可言。

    “我并没有打算逃。”宋绾绾说完转身进了卫生间，直接把门用力甩上。

    卫生间不大，什么都有，只是墙上的墙很小，完全容不下一个人。

    宋绾绾观察了一下这个卫生间，最后站在洗手台前，看着镜中的自己。

    脸上的神情有些凝重，完全不知道要怎么来形容此时的心情。

    满脑子就是，小刘现在知道她的处境了没有，是不是霆聿也知道了。

    要是让陆霆聿知道她现在被人绑架了，不知道会有多生气。

    不仅要生绑架她的人气，估计也会很生她的气。

    毕竟，当初是她自己非得要强调和苏然两个人过来，不让他陪着过来。

    如果他陪着过来的话，说不定就不会发生这样子的事情。

    换作成陆霆聿肯定是相当生气的，这一点，宋绾绾不用多想也知道。

    现在她就是迫切的想知道，这个地方是什么鬼地方。

    外面的男人绑她过来到底是为什么。

    刚刚他说接下来的计划还需要她的配合，又是什么计划呢。

    宋绾绾脑子里面有些乱糟糟的，不知道他会让自己参与什么样的计划。

    宋绾绾赶紧的捧把一把冷水泼脸，是为了能让自己足够的清醒一下冷静起来。

    不管怎么样，她一定不能现在自乱了阵脚。

    虽然不确定现在过了多久，但她有一种预感，那就是陆霆聿已经知道她被绑架的事情，只不过小刘的人还没有找到这个地方而已。

    看男人刚刚的神情，一副不缺钱的样子，估计这个地方也不是什么普通的地方，一般不是那么轻易让人查得出来的的。

    但是她相信陆霆聿一定是可以找得到她的，这一点宋绾绾无比的坚信。

    既然那个男人说了，还需要她来参与这个计划，那么就可以肯定她现在对他来讲是有用处的，所以不会轻易让她死了的。

    想到这一点，宋绾绾的信心大增。

    只要自己还能好好的活着，那么接下来的事情就不会那么让人害怕的。

    现在她倒是有些后悔，自己之前故意把手机落在网约车上的。

    至少上面还有定位，陆霆聿他们可以通过定位找到自己具体的位置，就不用像大海捞针一样的找自己。

    冰城毕竟不是安城，不是陆霆聿的地盘，真找起人来不是那么轻松的。

    大概呆了十分钟之后，宋绾绾收拾了心情出去，她准备好好的和这个男人谈谈。

    宋绾绾看到了房间里面出现了一张桌子一把椅子，桌子上面摆放了食物，三四盘的菜，色泽和摆盘都是相当的漂亮，尤其是扑鼻的香气一过来，宋绾绾是真的被勾引到了，因为她的肚子本来就是饿的。

    现在闻到香味，更是受不了了，感觉自己的口水都要流出来了。

    这又是在玩哪出。

    “宋小姐，请坐。”男人看到宋绾绾出来，站在那里浅浅一笑。

    “这是什么意思？”宋绾绾并没有着急坐下来，而是一脸冷静的开口。

    虽然是强装出来的，但她对自己现在的情况也是完全相信的，就是自己对他还有用处的话，不会被直接弄死。

    “宋小姐，这是特意给你准备的，你不是饿了吗？坐下来吃吧，还是这些菜你不喜欢吃，我会让人换。”男人依然浅笑。

    宋绾绾是看着他的笑容心里更是没有底。

    “不用了，你只要告诉我，到底是为什么？既然我对你有用的话，之前为什么还要绑着我？”宋绾绾语气冷静。

