    “额…”

    苏泽转过身，看着大白脑袋的宁月儿，轻笑着没好气的嘲笑道：

    “你还有被害妄想症啊！”

    “谁有了！”

    宁月儿硬气回怼了一句，不过看着周围的环境，语气又软了下来。

    “只是这里一个人都没有诶，我一个女孩子…多想是应该的嘛。”

    “那我还能吃了你啊？”

    听到苏泽的笑问，宁月儿慢慢放松了些, 非常小声的嘀咕了一句。

    “怕你吃…”

    苏泽走下台阶，转回身抬手扶着宁月儿往下面走，两人又到平地。

    其实这里是一个钓台，不算小的木板钓台，今天特意加了几个灯。

    他们的前面，就是一条自晋省而来的河, 也是海城市最有名的河。

    雒牙河, 简称雒河…平均河宽大概在100米左右, 自西向东汇流。

    苏泽敲定好的鹤加山庄园依山傍水，山是鹤加山，水就是雒水。

    此处距离鹤加山也不是很远，他们这是到了临江区的东侧区域。

    宁月儿有所担忧是正常的，因为这个地方，的确离天鹅湾有些远。

    苏泽和宁月儿站在钓台上，岸边的灯光把两人拉出很长很长的影子。

    靠在不长的护栏上，苏泽见宁月儿不敢接近水，知她是真不放心。

    这傻姑娘，还有脑子…

    “你今天开心吗？”

    其实到这儿，见周围明亮无比，除了没有人外，都格外的温馨好看。

    不及多想，听到苏泽的话，宁月儿下意识点头，像对朋友般笑道：

    “那当然开心了，吃的又饱…玩的又好，你什么时候教教我啊？”

    宁月儿说着说着, 脸上露出特别感兴趣的表情，下意识靠近一些。

    “你真的想学吗？”

    “想，等下次让我来！”

    宁月儿说的是，在扎气球的摊位，苏泽那百分百命中的投镖之术。

    最后老板不让玩了，其他老板见状…奖励的话不敢说的那么大。

    苏泽和宁月儿各玩了两局，全中也只要了个差不多的皮卡丘公仔。

    这不，在宁月儿身后挂着。

    其实苏泽也不知道该怎么教对方，毕竟这是梦境里带出来的能力。

    不过这一点都不重要，苏泽就算会，也不可能真的去教她这个。

    见苏泽突然只看着她不说话，宁月儿微微低了低头，语气随意道：

    “那你开心吗？”

    苏泽没有回答宁月儿的问题，只是一边脱着背包，一边笑着说道：

    “我问你一个问题啊。”

    “什么问题。”

    见宁月儿看过来，苏泽脸上带着笑容，好似天马行空的提问道：

    “你知道狗开心会怎么样吗？”

    “狗？”

    宁月儿一愣，没想到苏泽会是问这个, 不过倒是认真思索了一下。

    但她感觉苏泽是故意的，这是让自己学狗叫吗？这个人怎么蔫坏。

    “狗开心会亡亡亡。”

    宁月儿最终还是说了出来, 不过在最后的发音上，却故意压低音。

    谁知，苏泽却摇摇头！

    “不对，应该是哈哈哈…”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    苏泽突然间吐着舌头，发出狗狗的喘息声，宁月儿承认是他赢了。

    不过这一幕真的太好笑了，宁月儿真的没有忍住，也没想过去忍。

    谷摨

    见宁月儿笑的人仰马翻，甚至也伸出舌头，学着刚才他做出的动作。

    苏泽抿抿嘴，感觉这姑娘真的神经大条，扶住她的肩膀继续问道：

    “狗开心了会这个样，那么鸡会怎样，答对了我就教你扎气球。”

    “鸡？”

    宁月儿笑容慢慢平静，偏头想了想见过的鸡，迟疑的模仿道：

    “咯咯咯？”

    见苏泽目光并没有闪动，宁月儿明白是没有答对，便张开了双手。

    两只小手在空中忽闪忽闪，她看向苏泽，自己先笑着确认道：

    “是这样吗？鸡会开心的跳。”

    “不对。”

    苏泽又摇摇头，宁月儿有些疑惑，连忙晃着手好奇的询问道：

    “到底是什么呀？”

    “鸡会是留给有准备的人的。”

    见苏泽一本正经的说出这句话，宁月儿下意识有些懵，直到…

    四目相对，却见他手腕一转，顿时一束红玫瑰和小菊出现在眼前。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚咚。”

    几乎是同时，宁月儿只在心里想了句，苏泽拿出来了一束玫瑰花。

    耳边突然出现响动，眨眼间昏暗的天空上，闪过一个个绚丽烟花。

    宁月儿震惊的偏头去看，却见河的对岸，一点点繁星升到了天上。

    炸起一朵朵盛开的鲜花，五颜六色特别好看，听到清脆的炸裂声。

    周围的树木开始一盏一盏亮起，他们这边是，河的对岸也是如此。

    发光的树从一颗变为两颗，然后直至整个世界都亮了，延绵数里。

    此时河面之上，原本昏暗一片…可在这时突然闪起了五颜六色的光。

    一艘有几层高的游艇上，遍布装饰的灯光，在夜色中特别的好看。

    有无人机闪着光，在前方变化为各种形状，齐齐在表达着一句话。

    差不多足足有上千架无人机，变化为各种GIF图，在天空中飘荡的。

    有小熊，有皮卡丘，有丘比特，有一箭穿过的两颗星，有漫天繁星。

    游艇的前方湖面上，一个小女孩儿在跳舞，后面有一个男孩在追。

    耳边除了烟花声，一种旋律突然出现，湖面上出现一人影在拉小提琴，又出现一人似在弹钢琴，泛着光…

    他们很大很虚幻，动作优雅，看久了也能看出，这些全都是投影。

    周围的树开始变化颜色，从蓝色到绿色，再到红色，最后是粉红色。

    粉红的天地，好似是附近藏在某处的音响，里面的旋律越来越快…

    直到进入一个高潮，河的对岸突然发出一道道射光，点到湖面上。

    游艇上的灯光开始频繁闪烁，男孩儿在这时追到女孩儿，单膝跪地。

    突然，在女孩做扭捏害羞状时，湖面上出现一个巨大的蓝色城堡。

    “我喜欢你。”

    “I Love You。”

    烟花、游艇、无人机、湖面上等，几乎是在同时都变成了这两句话…

    “我喜欢你，月月”

    苏泽把花往宁月儿面前送了送，没有说话，只是音响里优美的伴奏中，他磁性的声音在她耳边响起。

    宁月儿捂着嘴，看着自己身处在童话的世界，眼泪不争气的流出。

    她接过玫瑰花，直接抱住脸上带着浅笑的苏泽，踮起脚尖吻了过去。

    几乎是同时，所有的东西都静止，只有耳边烟花和背景音乐没有。

    还有游艇上，通过河对岸的灯，可以看到数不清的气球缓缓升空。

    湖面之上，是静止在一起热吻的男孩和女孩儿，这一切都慢了下来。

    直到几秒过后，灯光开始渐变，从冷到暖，烟花连续点亮了夜空。

    …

