    第287章 【爱会变的】

    天河星系。

    起源行星系。

    星辰帝国。

    皇宫。

    星辰坐在原本属于杨羽的座位上，看着宇宙空间中的自由交易市场，眉头紧皱。

    “大人，拉克文明和烈阳文明这是在破坏市场的平衡，怎么办？”

    林秘书长同样是看着虚拟空间中的交易市场，说道。

    一旦交易市场的平衡被打破，那么自由交易市场就是个笑话。

    “警告拉克文明和烈阳文明, 立即下架从帝国购买的战舰与飞船，否则后果自负。”

    星辰冰冷的说道：“给自由交易市场添加一条规定，一个月内出现在交易市场上的东西，购买以后不允许将购买的东西重新上架。”

    简直就是胡闹。

    这样搞的话，完全是在浪费星辰帝国的时间。

    订单一下。

    帝国就会立即派遣舰队进行护送，以最快的速度抵达。

    人人都像是这样搞, 浪费的就是星辰帝国的时间。

    星辰帝国的损失谁来买单？

    “诺。”

    闻言, 林秘书长恭敬的点头，然后便是去通知烈阳文明和拉克文明了。

    而星辰则是坐在老板椅上, 手指敲击着扶手，不知在想些什么。

    “姐。”在林秘书长出去后，公主殿下兴奋的从外面走入。

    “什么事儿啊？这么高兴？”

    看见公主殿下的神情，星辰古怪的看着她，你这么高兴做什么？

    “姐，我问你啊，第五联合舰队是不是我的？”

    公主殿下看着她，大咧咧的坐在她对面，说道。

    “从意义上来讲，第五联合舰队是你的专属舰队，除了先生和我以外，没有任何人可以调动。”

    星辰沉吟稍许，给了个含糊其辞的回答。

    “反正现在没有战争，我准备弄个星际物流公司，您觉得咋样？”公主殿下希冀的望着她, 狡黠的说道。

    “没问题啊！只要你能自己赚钱养活自己，那就给先生消除了一块心病。”

    星辰倒也是没有拒绝, 继而说道：“但第五联合舰队那可是战争的主力舰队，你想要拿去给你搞物流，那是不可能的。”

    那可是星辰帝国的主力舰队，谁敢拿去搞物流？

    完全是暴殄天物好吧？

    帝国也没有奢侈到用主力舰队去搞运输的工作。

    “没有，我怎么可能拿第五联合舰队去搞运输呢？我的想法是，拿第五联合舰队做威慑，这样一来，谁也不敢胡乱碰我的东西。”

    公主殿下摇头，她怎么可能拿帝国的主力舰队去做物流运输？

    父皇要是知道了。

    还不生吞活剥了她啊。

    “五成。”

    星辰颔首，张开手，说道。

    “不会吧？抢劫啊？”顿时，公主殿下难以置信的瞪大眼睛，你抢劫呢？

    我赚的钱，要分给你五成？

    “一是一，二是二，你拿帝国的联合舰队去做威慑，那就肯定要给帝国利益啊！五成，没有五成, 你别想动第五联合舰队。”

    星辰撇了眼她, 老神在在的说道：“而且，不能强取豪夺其他人的公司。”

    物流公司？

    星辰帝国少了吗？

    不说几百个物流公司, 一百来个还是有的。

    跨行星系交易的物流公司就有三十多个，跨河级交易的物流公司同样有七八个。

    特别是四大世家扶持的物流公司，在之前就得到了四大世家的授意，疯狂发展，正在进军宇宙级的物流公司。

    这个时候入场的话，正好迎上了大时代。

    “开什么玩笑？我可是帝国的公主殿下，我怎么可能做出与身份不符合的事情？”

    公主殿下翻了个白眼，无语的说道。

    她可是星辰帝国的公主，绝对不可能做出那些没品味的事情。

    强取豪夺？

    开玩笑嘛？

    “四成行不行？”忽然，公主殿下试探着问道。

    “不行，五成。”

    对此，星辰格外的坚决。

    “姐，你是我亲姐，四成。”公主殿下哀求的说道：“五成实在是太多了。”

    “四成？没问题，但你要负责养第五联合舰队，帝国将不会发放军费给第五联合舰队。”

    星辰眼珠子一转，说道。

    既然你想要四成？

    没问题。

    那你就负责养第五联合舰队吧。

    “那还是五成吧！”

    闻言，公主殿下嘴角微微一抽，开玩笑嘛？

    一支联合舰队的军费，一年就是最少百亿起步，更别说她的第五联合舰队，是帝国实力最强，规模最恐怖的舰队。

    百亿都是少说的。

    绝对是两百亿起步那种级别。

    她都不知道，自己搞个物流公司，一年扣去税收，能不能有两百亿的纯利润收入呢。

    “四成，刚刚咱们已经商量好的，君无戏言，更何况你是帝国公主，就更不能言而无信，给你免税五年。”

    星辰说道。

    “行吧！”公主殿下嘟囔的说道：“还有个事儿。”

    “说。”

    星辰撇了眼她，你还有什么事儿？

    “给我贷款一万亿星币。”公主殿下说道。

    “一万亿星币？你闹呢？不知道现在帝国资金紧张吗？还一万亿星币？”

    顿时，星辰面色就黑了下来，说道：“你知不知道，一万亿放在其他文明，是个什么概念？他们需要卖多少吨稀有矿藏给我们，才能获得一万亿星币？”

    以前，帝国百姓平均月收入是两万，现在突然间增加了十万亿人口，平均月收入直接拉低到了不足两千星币一月。

    而且那新加入帝国的十万亿人口，还没有进行基因优化。

    也就是说，他们随便生一场病，就有可能要了他们的命。

    帝国怎么可能贷款给她一万亿星币？

    要是贷款给她一万亿星币的话，财政大臣又要开始心疼了，每天又要过来纠缠自己，在自己耳边唠叨了。

    虽说帝国科学院的院士，每年工资就上十万亿，甚至更多，但那是帝国国库里面的钱，都是用在了该用的地方。

    而且，这些年。

    帝国院士们的工资，也有所下降，包括了星级院士。

    “一千亿，要就要，不要就滚蛋。”星辰不耐烦地说道。

    开玩笑。

    即便是先生也不可能同意给她贷款一万亿，甚至是一个子都不给。

    自己能给她一千亿，都是自己这几千年来，存下来的工资。

    “没利息吧？”

    公主殿下试探着问道。

    “没有。”

    星辰不耐烦的摆手。

    “那钱什么时候到账？”公主殿下问道。

    “五分钟后到账，滚。”

    星辰摆手，压根就不给她好脸色。

    “拜拜，您慢慢忙。”公主殿下笑着从座位上站起，高兴的哼着歌离开了御书房。

    能要到一千亿已经很不错了。

    等会儿再去借点。

    “这死丫头。”

    星辰看着她离开的背影，狠狠的捏了捏拳头。

    真当星辰帝国的钱，如同地球的纸币一样，想印刷多少就多少吗？

    那是不现实的。

    是需要根据货物的等价来印刷。

    若是像地球那样，想印刷多少就印刷多少，星辰帝国的市场早就已经崩溃了。

    “大人，刚刚超级天体总服务器，已经接收到了已知宇宙2号超级天体计算机上传的宇宙完整星图，并且标注了各个文明的军事实力，详细到了厘米。”

    就在这时，帝国科学院二星院士白冰，迈步从外面走入，恭敬的说道。

    她是被指定去维护超级天体计算机的院士。

    “很好！额外划分一个数据模板，时刻对已知宇宙的星域图、文明情况进行实时更新。”

    星辰深深吸了口气，对白冰院士说道。

    这是星辰帝国统一宇宙的第一步。

    等到帝国有那个实力了。

    统一宇宙是必然的事情，目前的话，还是先发展。

    虽说让其他文明也发展了，但最重要的发展，还是在星辰帝国这边。

    用资源兑换星辰帝国的钱，星辰帝国资源得到了，只是给那些文明一堆数据，然后拿他们给自己的资源，造战舰、飞船，然后高价卖给他们。

    又拿这些钱去买他们的资源。

    无限循环的套娃。

    只要宇宙那些文明认为自己有点钱就飘了，就弄点战舰出来卖，再给他们掏空腰包。

    等着他们卖资源。

    若是卖星球的话，帝国官方转手卖给帝国的那些个商人。

    拿着卖星球的钱，继续去交易市场里面收资源，不香吗？

    “诺。”

    白冰院士微微点头，但想开口却又不想开口，欲言又止的模样，不经让星辰好奇，说道：“什么事儿？”

    “大人这……”

    白冰院士真的不知道该怎么说，毕竟这件事情还确实让人挺难办的。

    她也不好意思开口。

    或者说。

    开口了。

    或许帝国对她，对白家就是另外一个态度了。

    “说！犹犹豫豫做什么？”

    星辰沉声说道：“你是帝国的二星院士，只要帝国能满足，肯定会满足你的。”

    “就是，我有个学生，他儿子从天牢内放出来后，一直都没有公司想要他，闲在家里已经有七八年了，前段时间刚找了个活儿，结果又与人家员工发生了冲突，被开除。”

    白冰院士尴尬的说道。

    自己那个学生的儿子，倒也是挺乖的一个孩子，可是犯了点错。

    “这么件小事儿？你白家不能处理吗？你白冰院士不能处理吗？你丈夫不能处理吗？”

    顿时，星辰的面色就黑了下来。

    你就为了这点小事儿来请我帮忙？

    你当我闲的啊？

    “不是大人，他曾经是战士，后来因为犯了错误，被判刑，但他早已经习惯了军队的作风，加上在监狱里面的服刑，更加让他无法洗掉军队作风，所以……”

    白冰院士很尴尬，真的很尴尬，将自己那位学生儿子的情况给讲了讲。

    “等等，你那位学生是叫赫雅·埃达斯还是叫蓝雀？”

    忽然，星辰打断了白冰院士的话语，神情也顷刻冷淡了下来，问道。

    “赫雅·埃达斯。”

    看见星辰大人的话语，与星辰的神情，白冰院士忐忑的说道。

    “想加入军队？不可能！”

    星辰摆手，说道：“这辈子都别想要再加入军队，星辰帝国的军队，是不可能容忍一个曾经用武器对准自己战友的人，所以这件事情还是不要提了，以后就不要提这件事情。”

    “另外，公主殿下最近准备开一家星际物流公司，言尽于此。”

    “谢谢大人。”白冰院士听见星辰大人的最后一句话，眼前一亮，躬身说道。

    “下去吧！”

    星辰不耐烦地摆手，示意白冰院士可以下去了。

    在白冰院士下去后，星辰不由感叹：

    “现在啊，什么人都有，自己犯下过什么错，自己心里没点数吗？还托人找关系？军队是你想来就能来，想走就能走的吗？一点纪律性都没有，老老实实当一辈子的平凡人吧。”

    “终于忙完了，溜达溜达去，先生养的观赏鱼又长大了，我也弄条吃吃，应该不会被骂吧？管他呢。”

    ……

    公主殿下离开自家父皇的御书房后，来到了自己老妈的宫殿。

    “妈，老妈。”

    公主殿下刚刚走入到自己老妈宫殿所在的区域，就开始大呼小叫起来。

    正在看书的艾兰微微扶额，无奈看着从外面走进来的闺女，说道：“你大呼小叫做什么？妈，妈，老妈？老妈什么呀？你怎么不喊爸，爸，老爸啊？还公主呢，就一个疯丫头。”

    “妈，借我点钱呗。”

    公主殿下连忙来到她的身后，给她捏肩，笑嘻嘻的说道。

    “钱？你看我像是有钱的模样吗？”

    艾兰怀疑的看着她，说道：“我一穷二白的，哪有什么钱？”

    “你可是父皇唯一的女人，还一穷二白，好歹您当年也是天使文明的准继承人，怎么可能没钱？”公主殿下不停给她捏肩，说道：“我最近想要搞个大项目，手头缺点钱。”

    “多少？”

    艾兰无语抬头看了眼她，问道。

    “一千亿星币。”公主殿下笑嘻嘻的说道。

    “多少？”正在享受闺女按摩的艾兰一愣，抬头看向她，问道。

    “一千亿啊。”公主殿下说道。

    “得得得，你走开，我想不起你的按摩。”闻言，艾兰连忙将她从自己身边拉开，说道：“我也不是你妈，你只不过是捡来的，还一千亿呢，你咋不要我的命呢？”

    别说她没有一千亿，就是有，也不能给啊。

    况且。

    她是真的没有一千亿。

    她目前也就几亿星币而已。

    “您没有，姨妈有啊，要不，您给我向姨妈借点？”公主殿下可是知道，自己姨妈那可是有钱的一批。

    人美身材好，有技术，还有钱。

    妥妥的白富美啊。

    “没钱，我也不是你姨妈，你就是从星辰帝国曾经的克隆基地抱养回来的试验品。”

    鹤熙这时迈步从外面走来，面色一黑，说道。

    一千亿？

    你当星辰帝国的钱很好拿吗？

    “你们太让窝失望了，果然，爱会变的。”

    (本章完)

