    七月流火的钢厂中，一众赤膊的工匠正围在锻炉前不断的反复捶打着一个铁坨子，可即便是最有力气的铁匠打这块铁时即便是使尽了力气也不无法让它变成以往的形状。

    “宋大人来了，让开让开。”

    后头有人高声喊了一句，接着就见宋北云将外套脱下，露出身上的腱子肉，若是这里有个女子一定会惊奇，明明是个读书人的模样，但在衣衫下却是如此精壮的身子，不过如今在一众精壮汉子的身边，他倒是算不得什么太突出，除了有些白……

    “这是哪个炉子里出来的？”

    宋北云走过去问一个技术员，技术员立刻回答道是焦炭炉，他当时就了然了，这很大概率是出了碳钢了。

    从这个硬度来看，即便是高碳钢也根本达不到这样的强度，这应该是锰钢的强度！

    “矿石拿来我看看。”宋北云让技术员取来矿石，他仔细研究了一番之后，确认这些矿石中的确是有一部分是锰矿石，也许是因为没注意，两种矿石被同时入了炉子，然后又刚刚好达到了一种微妙的比例，最后还刚刚好这一炉又是焦炭炉。

    诸多的种种，让这个世界第一炉锰钢就在这些巧合之下被探查了出来。

    “去，快点追查这批矿石的来源！”宋北云的小心肝蹦蹦跳，如果能发现一个锰矿，那么作为工具钢的锰钢就能极快的加速基础工业的发展，加工能力直接上跳三五个台阶！

    “是，宋大人。”

    吩咐完之后，宋北云将头发用毛巾包了起来，来到锻造炉旁，看着铁匠轮番去捶打那块锰钢，但锰钢却倔强的不肯发生形变，费了半天力气才让这块铁坨子变得扁了一些而已。

    宋北云看了一会儿，摇头道：“用人力太费劲了，来人！上水锤！”

    水锤这东西从安装起来到现在还没有使用过，不是不好用，而是太过于麻烦，因为它实在是笨重，开启停止一次都会耗费大量的时间，而之前出来的所有的铁都根本不需要水锤这个大家伙来锻造，所以至今为止它还没有启动过。

    不过这次随着宋北云一声令下，巨大水车上的档位被扳下，两个齿轮严丝合缝的扣在一起，随着水车的速度缓缓运转了起来。

    水车转了三四圈之后，加上配重块得有一千二百多斤的大铁锤子被高高的扬起，工人立刻将烧红锰钢块放在了下头，接着那头操作水锤的人松开离合，巨锤轰然落下捶打在铁块上，火花四溅。

    而此刻旁边一个水锤也高高扬起了，工匠夹起那个铁坨子调转了一个方向放在了下头，又是一阵火花四溅后，锻锤就开始轮番敲打出了充满力量的节奏。

    在这人力不可企及的力量下，锰钢块逐渐被捶打成了一块铁锭子，看到它大概成型后，匠人将它往旁边的冷水桶中一泡，就听到滋啦一声，整个工坊中一阵烟雾腾起。

    淬火之后的铁坨子上头泛着金属的光泽，让人看着就浑身舒畅，而宋北云拿起一柄小铁锤在上头敲了一下，发出一声沉闷的响声，但除了一个白点子之外，什么都没有留下。

    “哈哈哈……”一身汗水的宋北云揉着鼻子：“诸位，加钱！”

    工坊里顿时沸腾一片，几个大匠更是喜极而泣，坐在旁边用黑漆漆的手抹起了眼泪。

    钱不钱真的不重要了，这口气算是挣回来了。鬼知道他们看到别的组陆续出了成绩，而他们却还在日复一日烧钱时，心中的那股憋屈，虽然主家并不在意他们烧钱，但这一日最多时就要烧掉千贯，这让他们心中实在过意不去。

    而如今，终于出东西了！被人认可的感觉，绝对不是单纯用钱就能衡量的，那几个大匠收入本就不菲，现在他们最缺的就是一份肯定啊！

    之后宋北云对这块铁坨子进行各项测试，发现它完全具备锰钢的特点，这个发现别说那些大匠了，就算是他本人都有些眼眶湿润的感觉。

    “来几个打造刀剑的好手，明日我拿去献宝！”

    几个匠人应声而起，走了过去，水锤的声音又开始在工坊中震颤了起来，每当它落下时，甚至可以感觉到大地都在跟着一起震颤。

    这就是工业的威力！宋北云心中顿时豪情万丈，他带劲的在那折腾着人间第一把锰钢刀，有些东西还是要让人看见成果的，毕竟天天烧钱看不到东西，人家工部压力也很大的。

    而此刻在工坊外头的山上，两个人影出现在了上头，其中一个费劲的爬上了一棵树。

    “大皇子，您小心一些。”护卫忧心忡忡的喊道：“莫要掉了下来……”

    “放心。”

    佛宝奴跨坐在树杈上，掏出花重金买的大食千里眼望向工坊里。

    这个千里眼当初可花了不少钱，据说能将数百丈之外的光景拉到眼前，是大食百年前一位先知创造的神物，但如今因战乱导致工艺失传，传世的千里眼不过十几具，每一具都价值千金！

    她开始在视野里搜索工坊里的画面，当看到巨大的水锤在哐哐砸的时候，她下意识的长大了嘴，吃惊的无以复加。不过等她看到水锤下头那一大堆打着赤膊的精壮汉子时，她的嘴角流下了不争气的泪水。

    “哇……”

    “公……大皇子，快些下来吧！”

    “吵什么吵。”佛宝奴斥责一声：“让我来瞧瞧他们都在做些什么。”

    原来弱宋也有这么棒的汉子嘛，看那身材……看那肌肉，比大辽的一点都不差嘛。

    等等！

    突然一个身影出现在她的镜头里，那个人同样赤膊着上身，正在用一条毛巾擦着身上的汗，炉中红彤彤的火光将他身上的肉映得如铜铸的似的，腰腹上的肉块显得格外明显，还有那灼热强劲的肱二头肌……

    “呀……”佛宝奴不自觉的感叹了一声：“好棒呀。”

    “公主殿下，属下求求你了，你快些下来吧，若是您有个三长两短，属下的人头要落地了。”

    “少废话，我正看那宋狗在干些什么，你莫要滋扰！”

    佛宝奴再看过去，小宋这时已经抡起了大锤开始给手下初具雏形的锰钢刀进行调整。

    高高举起的锤子配合着一身的肌肉，那种……就是属于那种人类本身肌体所迸发出来的暴力美在这一刻展现的淋漓尽致。

    “唉……好好好，嘿嘿嘿……”佛宝奴用袖子擦去嘴角的口水：“好啊好啊！真是极好啊！”

    小宋叮当的敲打一阵之后，便开始吩咐人进行第二部分了，也就是打造花纹、二次淬火和打磨，而他站在旁边拿起陶罐就开始往肚子里灌凉水，那单手提着陶罐牛饮的模样全都被过来偷窥的辽国“大皇子”尽收眼底。

    “真的是个好皮囊呀……”佛宝奴再次感叹了一声，咂摸两下嘴后冲下头说道：“你莫要催促，等我看看他们那都在作甚的妖。”

    这男人跟钢铁就是绝配，即便是佛宝奴也不得不承认，那通红的炉膛、充满力量的巨锤，还有一群在炉火边浑身闪烁着油光的精壮汉子。

    这……这谁顶得住嘛。

    而宋北云从始至终并没有发现有人在山上偷窥，他继续挥汗如雨，直到一把刀逐渐成型，并且开始在那种踩踏砂轮上摩出耀眼火光时，他才叉着腰露出了笑容。

    这是这段时间最好的消息了，可以说一扫之前的阴霾，果然世上的阴暗唯有火与阳光能够洗礼。

    半个时辰之后，一柄造型古怪的刀被打造了出来，这把刀看着有些像唐刀，但却并不一样，刀身比较直，刀刃靠近挡手部分较宽，在反开始的地方开始整体收窄，到了刀尖有的只有 20－25毫米，刀体姿态流畅。

    宋北云握着着新锻出来的刀，挥了一刀，然后对准墙角一块铸铁就砍了过去，刀光过出，铸铁的一角被整个削掉，但刀刃口却毫发无伤。

    “戚家刀牛批了。”宋北云感叹了一声，然后找来一副麻布给刀包了起来擦拭了一番：“你们赶紧想法子在上头雕纹，弄得好看些，要龙纹！”

    而在远处的山上，佛宝奴也是惊呼了一声：“妈呀……”

    她看到宋北云挥刀砍铁的一幕，当时就震惊了，他手中那副刀若是连铸铁都能砍，那岂不是大辽皮室军的铁甲就跟纸糊的一样了？

    这……这可如何是好？

    不过很快，佛宝奴就冷静了下来，这东西定然只是一个偶然，这种削铁如泥的宝刀怎的可能量产嘛，定是那奸佞之臣弄出来献给宋帝拍马屁用的，并没什么了不得。

    可心里这么想，佛宝奴却真的好眼馋，她也想要一把……毕竟削铁如泥只存在于传说之中，今日她可是眼睁睁的看到了。

    更何况……还是猛男挥刀，看着就养眼。

    “可惜了可惜了。”阿奴从树上慢慢爬下来，被侍卫搀扶站在了地上，她轻声叹气道：“这种人居然是个奸邪之徒，可惜啊……”

