    她示弱的声音，比平时更加的低，小小的，却再也激不起的怜惜之情。

    霍宴沉声说：“小然，己所不欲，勿施于人，你想要要求我因为你去迁就别人的时候，能不能先想想，你是否先尊重了我，迁就了我……”

    温然头低了下去，用力的揪着自己的衣角，像是个做了错事的孩子一样。

    霍宴揉了揉自己褶皱深深的眉头，权当做自己没看见她的眼泪。

    有的眼泪并不值得他心软。

    眼泪在眼眶里打转，摇摇欲坠，温然讷讷的叫了一声：“阿宴……”

    晶莹了泪珠滚到了下巴处，尖尖小小的下巴，再加上面色有些白的笑脸，柔弱可怜。

    一场大病差点要了她的命，如今在恢复期，实在受了不少的折磨，剩下的话没再说下去，霍宴最终只能叹了一口气。

    “小然，我不喜欢别人骗我，狼来了的故事，我听过很多遍，不需要你亲身给我上演一遍加深印象，以后别再这么做了……”

    温然的脸色骤然惨白。

    他是在怪她！

    “不，阿宴，我没有别的意思，我只是太在乎你了，所以实在不安而已……”

    她疾步走上去抱住霍宴的腰，紧锁在他身前的手腕，纤细脆弱的仿佛一用力就会被折断。

    “自从路小姐回来以后，我就总觉得你离我越来越远了，我们见面的时间越来越少，而且总是会发生一些争吵，所以我害怕……阿宴，我真的害怕……”

    “我什么都比不过路小姐，她跟你才是同一个世界的人，你们有很多的共同话题，也有我没有参与过的过往，网上好多人都在说你们般配，可没有一个人提起我。”

    “明明我才是你的女朋友啊，但是没有一个人认得我，所有人都知道你和路小姐是夫妻，大家都以为她才是现在你身边的那个人，却没有一个人知道你身边的人其实是我……”

    温然的声音在颤抖，“所以阿宴我害怕……”

    “我没有路小姐那么好的家世，没有她聪明，也没有她好看，我能跟你在一起，已经用尽了我所有的幸运了。”

    眼泪无声的染湿了霍宴的风衣，“网上有那么多人支持你们在一起，在那么多的声音影响下，我害怕有一天你也会这么想，会觉得路小姐比我更加的适合你。到时候，我除了爱，拿不出任何东西能够留住你。”

    “阿宴，我只是太爱你了而已，你原谅我这一次吧，我知道错了，以后再也不会这么做了。”

    温然哭的几乎失声，但是霍宴的心里却没有一丝一毫的触动。

    他只觉得疲惫，由心底生出的疲惫。

    已经跟她解释过无数次，路乔现在的情况不稳定，这个时候他不能刺激一个病人。

    他并不会抛弃她。

    也已经说了很多次，过去了就是过去了，他跟路乔已经彻底没有可能了。

    但她总是这样，做出这些事情之后，跟他道歉，然后在获得了原谅之后，又重新故态复萌。

    狼来的了故事听得太多遍了，已经麻木了。

