    陈珂一连在铁山城晃悠了两日，结果却仍然一无所获。

    姌妖们的确热情友善到没道理，可它们的所作所为，又的确毫无纰漏。

    宴会的食材没问题，满街的装饰没问题，就连那堆见过的花车，陈珂也找个由头拆开了一架，结果探查之后还是没问题。

    踌躇迷惑中，妖怪们的丰月节，终于来了。

    铁山城的大门今日依次敞开，日头还未落尽，就有上千名头插麦穗的地精排成方阵，手拿各色工具，来到了城市的中轴线上。

    熏黄的日光仿佛一盏巨大的背景灯，地精们在这充满暖意的色调中欢呼起舞，模仿着五花八门的生产活动。

    手持长矛的猎人满脸彩绘，正龇牙咧嘴的作势驱赶着身披兽皮的舞伴，此起彼伏的呼号口哨间，又是锻锤与铁毡的交鸣在应和着节拍。

    这些粗哑的劳作口号，加上刺啦铿锵的镰刀割草声虽然嘈杂，却又处处洋溢着热烈欢快的气氛。

    “大野之美，在于自然。”看着这些纷乱的日常竟神奇般的被地精们组织成了一曲颇具美感的演出，白泽在神识里点头赞扬道。

    它和陈珂众人此时正在宫墙边的观景台上，陪着安晓师叔和鸠摩仇一同欣赏这丰月庆典。

    “乐为心声，这句话虽然是别人说的。但的确，只要出自真心，表演的感染力就不会差。”望着舞动跳跃的地精们，陈珂不禁想起了刚穿越那会儿在锦官城听过的山鬼歌谣，山鬼们的合唱表演同样呕哑嘲哳，却非常能令人感同身受。

    如果说山鬼们的野歌是在赞美幽邃深远的森林生活的话，那地精们的舞蹈，则是表达出了一股热情向上，对待生活不屈不挠的乐观态度。

    激情热烈的舞蹈声中，红日渐渐落山，地精们也带着满头大汗慢慢停了下来，脸上充满了劳作后得到安宁与收获的满足感。

    透过重重叠叠的铁门，陈珂看见，天边缓缓升起了一股幽白。

    大如车轮的皎月正在缓缓升起，月华沿着铁门大道迅速给山中城市披上了一层银光。

    所有人都在看着那沉静温柔的满月，有些虔诚些的妖怪，口中甚至念念有词起来。

    几只硫火怪不知用了什么方法，将自己赤红的身躯染成了一团蓝盈盈的萤火，它们如今正扛着一块方圆十丈，堆满了各色食材的面饼徐徐飘来。

    硫火怪们将这硕大无比的异界‘月饼’带到了城墙上的鸠摩仇面前，在此过程中，它们的体温已经将面饼食材烹熟，空气中弥漫着诱人的香气。

    在全体臣民们的注视下，大妖王微微一笑，从面饼上扣下了一块糕点。

    “好吃！”鸠摩仇嘴里含得满满的，直白却有力的冲着下方握拳赞美道。

    哗啦一下，平民们便欢呼了起来，面饼缓缓落地，一大堆妖族幼崽和孩童簇拥而上，开始嘻嘻哈哈的分食糕点。

    无数的食物被端了上来，尽管米粒麦饭的颜色迥异，颗粒不一，肉类更是飞的跑的都有，但这些都阻挡不了大家大快朵颐的豪情。

    霎时间，整个中轴大道和宫前广场就变成了一次巨大无比的宴会，妖怪们狼吞虎咽，杯碗碰撞，喧闹不休。

    原来吃，才是铁山城丰月节的主题。

    “西极冬月苦寒，妖族们都爱在秋日贴膘，存储能量，以应对绵长的寒冬，只要吃好喝好，就是丰月节过好了。”鸠摩仇此刻也正举着一方巨觥大口痛饮着，它见子黎和聂玉吃的有些慢，还特意鼓励两人道。

    “嗯，大王说的对，子黎你吃啊。”陈珂也在一旁含糊不清的起哄道，至于他自己和张耀祖，早就甩开膀子开造了。再看两人肩头上的小熊猫和讹兽，那简直就是饿死鬼投胎，这会儿甚至因为一块玉角羊肉打了起来。

    觥筹交错，手脚并用间，满月已经来到了铸铁大门的最高点。

    鲜艳的花车被依次推了出来，姌妖蛇女们在上面翩翩起舞，配上背后的那轮洁白的皎月，充满了神秘诱惑的美感。

    底下的妖怪们见此纷纷开始大呼小叫，粗俗却热情的捧着场。

    而这些蛇人也不甘示弱，她们里有很多艺人甚至还敢对下面勾勾手指，示意那些看客爬上花架与自己同台共舞，对唱互答，比拼技艺。

    有些心大的家伙还真就爬上了花架，奈何它们大多都是喝醉了的莽汉，哪里会什么歌舞演技，不多时，就纷纷被直爽的观众们骂下了平台，或者自己站不住掉了下去。

    饶是那些以前算是精通曲艺的长胫国人，在妖娆的蛇女们面前，也只能相形见绌。

    又是一曲之后，花台上就只剩下几位蛇人姑娘了，其中一座露台上的瓜果彩绸最多，看来今晚的冠军非她莫属。

    “切。”安晓师叔今夜也喝了很多酒，脸色泛红的她见那位舞娘还在挑衅台下的观众上来比试，不禁斜着眼轻笑了一声。

    “给老娘背好了。”她把水云琴递给子黎，随后身形一闪，美人师叔凌空而起，转眼就飘到了一处无人的露台之上。

    随手捡起上位失败者留下的两把流苏折扇，安晓竟然也跳起了舞来。

    月色中的美人闭目阖眸，站在高空仅凭灵感运转彩扇，身形却一丝不乱。手臂柔若无骨，宫裙流动飞扬，虽然不及隔壁的蛇女舞姿那样剧烈妖娆，可安晓师叔的影子倒映在月盘中，朦胧之下，又透着一股灵秀超然的美感。

    于是乎，城下的观众们还在为蛇女的扭腰而倾倒，城上的大修们，却都把目光放到了安晓那边。

    没有编排，没有预演，也没有什么既定的动作，美人师叔完全就是在跟着自己的心情率性而为，一会儿旋动彩扇作迷蝶之翅，一会儿又用咒丝扯过一杯酒盏，仰头饮歌。

    陈珂也在乐呵呵的看着安晓师叔尽情发挥。

    众人到了大荒之后险象环生，安晓不仅任务全失不说，王奇那家伙的背刺，隐门与仙宫的密辛，这些无时无刻不在消磨着美人师叔她的内心。

    事到如今，看着安晓对月起舞的美好样子，陈珂明白，她终于是肯暂时放下负担，轻松一下了。

    只是那大蛇瑟丽作为一个女人，她也同样色眯眯的看着安晓师叔是什么鬼？

    女妖望着安晓，眉目含春，甚至还不自觉的舔了舔自己的嘴唇。

    最后，月中的美人一把接过落下的折扇，眼眸与流苏齐开，半遮面庞，在满天的花瓣与彩娟中对着台上翩然一笑，真真的是妩媚至极，动人心魄。

    哗啦啦的掌声雷鸣而动，台下的妖民们在为蛇女呐喊，抛掷鲜花。台上的陈珂等人与鸠摩仇，也在拊掌赞美安晓的身姿。

    “你师父真美啊，小妖怪。”瑟丽这货满脸缠绵的猪哥像，出神的望着安晓，嘴里对离得最近的陈珂喃喃道。

    陈珂则是没有理会这明显也喜欢女人，所以很可能男女通吃的恶心家伙。

    他把头嫌弃的瞥到一边，忽见子黎也正一脸神往，眼中带光，痴痴的盯着安晓师叔。

    “好家伙，原来你丫也好色嘛，我还以为子黎你永远都是一副正儿八经的样子呢。”陈珂见此情景，不免暗自在心里腹诽道。

    “这眼神，我总觉得好像在哪里见过。”小熊猫则是摸着自己的胖下巴，在神识里帮着陈珂一起揶揄起了子黎。

    “哎呀。”大家的掌声还未停歇，安晓就带着满头香汗回到了席位上，她半倒在椅子中，搓着肩膀感叹，“今天爽利，好好活动了下筋骨。”

    “我也是隔了五百年没见过你跳舞了。”鸠摩仇帮着美人师叔斟了一杯酒后笑道，“想不到你的舞技还是那么好。”

    “行啦，疯过了就算了。”安晓则是用玉手给自己扇着风，“自打入了仙宫，我都快两百年没动弹了。”

    “这样也好，省的那些老头子们说我满肚子的不合时宜。”她拿起酒杯，嘴里幽幽道。

    “你每次在信里也这样说，可每次还不是为了你的宗门跟朝廷忙里忙外。”牛头妖王则是开起了美人师叔的玩笑，“事到如今，我再劝你来铁山城定居，保准又会失败。”

    “大夏那边对你也算不得好，就算不来大荒，去到天下别处，做一个自由自在的散修，难道不行吗？”鸠摩仇继续鼓动安晓师叔道。

    “得了吧，这种感情，你是不会懂的。”美人师叔则是豪气干云的拍了拍大妖王的肩膀，仰头冲他龇牙笑着，示意自己没有这些想法。

    “陆舟很快要准备好了，你和你的徒儿们，最晚后天就能离开了。”见不能说服安晓，鸠摩仇果断放弃了自己的主张，转而陈述道。

    “谢谢啦！”安晓打了个酒嗝，眯起笑脸准备好好感谢自己的老朋友。

    “报！”一声长长的拖音，却在这时沿着宫城城墙急速而来。

    “讲！”鸠摩仇见传讯的乃是身着兵甲的士卒，立马转身，恢复了妖王本色。

    “西面有大量妖军汇聚，距离我邦边界不足百里，数量足足有几十万！而且还在增加！”

    

