
　　“慢慢探索...”

　　听到李穆川这话，一旁两人都是相互对视了一眼，齐齐一叹。

　　事情到了这个地步，那可就麻烦了。

　　一点点的探索，轮到这一步希望可就极为渺茫了。

　　那接下来，可就麻烦了。

　　“前面些都不是，希望都轮空了，不至于到了这一步这一颗星球还是不适用吧？”

　　白色舰服的李穆川闻言不由勉强笑了笑道。

　　“你那个世界的文明等级也有四级了，宇宙里面找到一颗适合人类生存的星球，难吗？”

　　一旁的一个，看着白色舰服的这位不由问了一句。

　　眼下在这里都找了这么久了，怎么看都有些困难的样子。

　　这不由让他都觉得没多少信心了。

　　“难。”

　　知道这事也没办法撒谎，白色舰服的这一位闻言苦笑一声道。

　　“宇宙里面倒是有不少其他的文明，只是这些文明的种族很多都不是长的和我们一样的，要说难，那也是真的难。”

　　说到这里，他是接连叹气不止。

　　“所以说，以我们的世界在十三光年之外的地方，有一个大乌星其实算的上是非常幸运的事了，只可惜的是，这个世界并没有大乌星。”

　　李穆川也知道，在茫茫宇宙中找到一颗和地球差不多的星球是非常困难的。

　　然而形势所迫，这也是没办法的事。

　　说到底，要是把地球一直留在太阳系的话，李穆川在的时候，利用凤翼守住地球不是什么问题。

　　但是李穆川一旦离开，到时候地球可就要没了。

　　搏一下还是有出路的，但要是不搏一下，那就只剩下死亡了。

　　“说起大乌星，之前的时候就在你这边得到了这个星球的大概资料，只可惜我们那边科技还没有到那个地步，还没办法到大乌星上去。”

　　听着李穆川说起这个，拿着光剑的这位却是叹了一口气道。

　　大乌星上面的资源那么丰富，倘若是能够提前占领的话，那对于他们的发展来说是非常有帮助的。

　　“所以说，你的担子也很重的。”

　　李穆川闻言也不由说了一句。

　　别看对方眼下像是什么都不用奋斗了一样，实际上担子重不重自己知道。

　　说完这话，李穆川还想说些什么，忽的神色一动。

　　“到地方了，我去看看，那一颗星球在不在。”

　　李穆川说到这里，也不等两人反应直接消失在了两人面前。

　　下一刻，等到李穆川再次出现的时候，就已经是在一片宇宙中了。

　　按照对方给的坐标，他们锁定的行星就在前方。

　　只是等到李穆川仔细看去时，凤翼这边也已经给出了探索出来的资料。

　　“超级地球编号U-873，地表热度平均三百摄氏度，氧气含量无，气态行星，表面引力5.3g....”

　　“不适宜人类居住。”

　　不适宜人类居住...

　　李穆川听到这话，顿时心头一冷。

　　完了，这最后一颗星球也不适用？

　　“传送我过去。”

　　李穆川心头一冷，但随即便是一咬牙直接说道。

　　虽然知道这一颗星球不适宜人类居住，但李穆川还是想要亲自到跟前仔细看看。

　　大约也是有那么一点不死心的因素在其中。

　　凤翼这边听到指令，直接将李穆川传送了过去。

　　很快，李穆川就来到了这一颗星球跟前。

　　站在星球的边沿处，低头看向脚下的这一颗星球，一眼看过去，能够将面前的这一颗星球完全收入眼底。

　　死气沉沉的星球，一眼看下去，就可以确定这一颗星球压根就不适合人类居住。

　　李穆川看到这里顿时叹了一口气。

　　他死心了。

　　这一颗星球确实没办法居住。

　　李穆川收回眼神，随即转身离开。

　　已经确定了这一颗星球没办法居住了，自然也就不需要在继续待下去了，还是去下一个地方继续找找别浪费时间的为好。

　　只是就在李穆川准备回去的瞬间，凤翼的一道声音顿时让李穆川的身体僵硬在了原地。

　　“探索到类地行星，检测中...”

　　“正在进行质量分析，引力分析，离心率计算，表面温度测算....”

　　“不用算了，带我过去想先！”

　　李穆川只是瞬间就稳定住了身体，随后急声说道。

　　此刻的李穆川语气焦急无比，焦急的语气之中带着一丝兴奋之意。

　　他是万万没有想到，凤翼在这里居然找到了一个类地行星。

　　虽说还没有进行完全的计算，但李穆川也不想等了，他宁愿自己过去看个清楚先！

　　“坐标确定，量子传送开启。”

　　凤翼听到指令没有半点迟疑，直接开启了量子传送。

　　下一刻，白光再次亮起。

　　等到李穆川能够看清楚面前的景色时，一颗带着一点黄色的星球便是出现在了他面前。

　　当看到这一颗星球时，李穆川先是失望了一下，但随后却是心头一惊。

　　站在这个角度看下去，此刻面前的星球看起来好像是极为荒芜的样子。

　　但远远的看到一朵云朵时，却是让李穆川瞬间心头一喜。

　　有云？那岂不是说有水？

　　想到这里，李穆川顾不得那么多，直接身体一动朝着面前的星球飞了过去。

　　下一刻，李穆川直接冲入到了这一颗星球中。

　　“重力比起地球大的比较明显一点，不过不碍事。”

　　这才刚刚进入大气层中，李穆川就感觉到了身体微微一沉。

　　在飞的时候感觉到这种情况，说明这一颗星球的重力是比较大一点的。

　　不过重力大一点并没有什么影响，这么一点重力想要克服并没什么难度。

　　李穆川飞速朝着下方飞去，也没有去动用凤翼，他是想要让凤翼能够尽快把这一颗星球的参数分析出来。

　　比如说近日点，温度，重力，运行轨道，周转时间，自传时间等等。

　　除去这些以外，还有星系里的其他行星运转轨道，有没有对这个星球产生威胁行星。

　　李穆川一路朝着行星表面飞去，很快就看到了行星的表面。

　　这会儿一眼看下去，入眼处和在太空中看到的并没有太大的不同。

　　一片黄色黄土，首先便是映入眼帘。

　　干涸，这是李穆川入眼时的第一个印象。

　　温度偏高。

　　李穆川感受到这一点，不由抬头看了一眼。

　　看了看挂在天空中的太阳，不由摇了摇头。

　　随即朝着其他地方飞去。

　　温度偏高了一些，氧气具备，不知道空气里面是不是还具备其他的气体成分没有。

　　回头看一下凤翼的探测结果就行了。

　　等到李穆川绕着行星飞了一圈之后，对于这一颗行星也大概有了一点底。

　　“直接说结论吧，不用汇报那些没用的信息了。”

　　“该星球具备人类生存条件，不过淡水缺失、氧气含量平均较低，局部高温。”

　　凤翼听到指令，直接把结论发了出来。

　　李穆川听到这话却是松了一口气，这和他刚刚四下看了之后想法差不多。

　　氧气和淡水虽说缺失了不少，不过并不碍事。

　　“回去。”

　　声音才刚刚说出来，随即就见着半空中的身影瞬间消失。

　　片刻之后，李穆川回到了会议室中。

　　一如既往，会议室里众人们抽着烟，显得有些愁眉苦脸的模样。

　　等看到李穆川出现时，一群人齐刷刷看了过来。

　　“怎么样？”

　　即便是失望了那么多次，但是此刻众人们依旧是忍不住询问道。

　　这一次，可是他们最后的一次机会了。

　　“那一颗星球并不具备人类生存的条件。”

　　见着有人发问，李穆川实话实说道。

　　听到这话，绝望的脸色直接出现在了他们脸上。

　　“不过....”

　　就在众人们绝望时，李穆川的一句不过直接把他们的情绪拉了起来。

　　“不过什么？”

　　“你直接说啊！别调我们胃口，我年纪已经大了，禁不起这一惊一乍的了。”

　　“就是，有什么话你直接说就是了！”

　　会议室里，几个白发苍苍的老人直接开口说道。

　　李穆川闻言朝着会议室里的众人看去，当看到不少人此刻都是白了头发时，心中一叹。

　　眼下都过去了二十来年了，其中有一些人在前些年去世了。

　　而这些人迟迟没有退休，为的就是能够第一时间等到一个好消息。

　　眼下确实是不好吊着他们胃口。

　　“在这一颗星球十个天文单位之外的地方，找到了一颗星球，条件虽说是差了一点，但是适合人类居住生存。”

　　声音落下，会议室里瞬间鸦雀无声。

　　虽说在李穆川说出不过的时候，他们营业就已经猜测到了李穆川接下来要说的话，但在真的听到这话之后，他们还是忍不住呆立在了原地。

　　他们，流浪了这么久，终于是等到了？

　　此刻众人们面面相视，眼中依旧是带着一丝不可置信的神色。

　　“真的找到了？”

　　此刻，依旧是有些人有些不敢相信的问道。

　　“找到了，另外，我们现在已经到了这一颗行星的附近，不过为了防止两颗行星引力相互吸引，距离我没有放太近，免得出现意外。”

　　李穆川闻言一笑。

　　在刚刚说话的时候，凤翼已经将地球传送到这里来了。

　　眼下，这一颗星球已经在附近了。

　　众人们闻言顿时满脸激动，手掌都有些颤抖起来。

　　终于，在他们有生之年到底是找到了这么一颗星球。

　　“那接下来怎么办？直接到这个星球上，还是说把这个星球传送走，让地球侵占这个轨道？”

　　接下来就面临两种选择了，是直接鸠占鹊巢，取而代之。

　　还是说，地球上的人都搬过去？

　　“我认为还是人都到这一颗星球上面会比较好，地球侵占了对方的轨道取而代之的话，在这个轨道怕是会有些不稳定，毕竟之前的这一颗星球和地球相比差距太大了一些。”

　　李穆川闻言当即把这个星系图展现了出来。

　　“你们可以看，这一颗星球就是适宜居住的星球，而在一颗恒星就是这个星系的行星，凤翼这边已经把两颗星球的引力相互计算了出来。”

　　“倘若是替换成了我们的地球，届时因为引力太大，地球会脱离眼下的这一个轨道不可，虽说我可以把其他行星解决，确保地球不会撞到其他行星上。”

　　“但是没有了这几颗行星，地球被陨石撞击上的概率将会增大，另外，地球的靠近也会让地球本身温度的提高，从而不适宜居住。”

　　在刚刚的时候，凤翼已经做过了这方面的计算。

　　计算的结果时，风险会大大提高。

　　在这里的轨道并不适合地球加入。

　　众人们听到这话倒也没有失望，能够找到这么一颗适合的星球，已经是很幸运了。

　　总算，这么多年的时间没有白等。

　　“好，那就直接搬到这一颗星球上去吧，我立刻前去动员告知他们好消息！”23sk.Com

　　一旁立刻有人站了起来，一脸激动的开口说道。

　　李穆川点点头，“让他们把东西收拾好就放在身边，到时候我会直接把他们一起传送到一个地方。”

　　“那个，我们这边的工厂还有设备之类的东西，能不能一起传送过去，要不然的话，这些东西全部在建造起来，实在是太废功夫了...”

　　好歹这么多年的时间下来，他们这边也没有白白浪费时间。

　　科技上的进步还是很大的。

　　只是要是抛弃了这些东西，那白手起家可就难了。

　　生活都会变成问题的。

　　“这些东西我都会进行传送过去。”

　　李穆川闻言立刻说道。

　　在场众人闻言顿时脸色一松，随后纷纷离去。

　　早在很早以前，他们就已经订制了眼下的相关计划。

　　既然星球找到了，那么接下来就可以开始实施了。

　　片刻之后，找到了适宜行星的消息也很快传开来。

　　地球上的众人们沉默片刻之后，随即爆发出了惊人的欢呼声来。

　　谁也没有想到过，这一天时间居然就这么突然到了。

　　很快，众人们立刻开始收拾起东西来。

　　一些建筑是没办法传送走的，一方面是因为地基，那个行星重力比较大一点，比较高的建筑传送过去之后，很容易出现事故。

　　这样的建筑过去，肯定是连地拔起的，但又没办法在那边放的太深，基地不稳可不行。

　　所以只能传送人群还有一些生活用品什么的。

　　至于其他的一些东西，不能传送的只能留下来。

　　众人们在随后迅速开始准备起来，李穆川这边也没有闲着。

　　那一颗星球缺少水源，他这边可以先动起手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时空穿越守则更新，第四百零五章 转角遇到免费阅读。https://xs.23sk.com 