    它值得！

    说完这句话，夏子辰露出了一个笑容。

    龙书雪看得呆了一下。

    显然是没有明白什么意思。

    而这时候，夏子辰已经开始喊价。

    “两个亿！”

    声音没有丝毫波澜。

    但却是一语祭出，让在场之人的内心开始翻滚。

    两个亿啊！

    一开口加价就是一个亿啊！

    这是土豪之中的土豪啊！

    众人感觉都有些麻木了。

    这种土豪，是他们不能够想象的。

    不由得，他们把目光看向了穆子风的包厢。

    想要看看这个穆少爷，还要不要加价！

    而玉诗诗则是兴奋了。

    心中无比的激荡。

    他没想到，这区区一件圣级宝物，直接叫价叫出了两个亿的高价。

    居然和那一件至圣级灵剑叫平。

    紧接着，她也是和其他人一般，把目光看向穆子风那边。

    她也想看看，这穆子风还敢不敢叫价。

    “两亿一千万！”穆子风也是脸色瞬间狰狞。

    他也是没想到夏子辰叫价这么疯狂。

    一开口就是一个亿。

    这特么的掉进了灵石山中？

    然而，他的怒火被点燃，已经怒了。

    跟他堂堂穆家少爷比拼财力。

    简直就是笑掉大牙。

    “穆少爷出价两亿一千万，还有没有加价的。”

    玉诗诗马上变得兴奋，大声高喊。

    她感觉，今天这拍卖会越来越有意思了。

    两位神仙打架。

    得益的就是他们了。

    众人目光再次看向夏子辰这边。

    夏子辰刚想喊价。

    龙书雪却是再次说道：“穆子风显然要和你作对，这么叫下去，不是办法。”

    “别做义气之争，这天冥商会虽然不限制叫价，但要是叫完没钱付，那是要接受惩罚的，为了一个小玩意儿不值得。”

    他倒不是觉得夏子辰没钱。

    而是感觉和穆子风争锋相对下去没有用。

    天冥商会很乐意见到，但总归是要被人当成傻子对待。

    毕竟两千万能够拿下的东西。

    偏偏被夏子辰叫到翻了十倍。

    这就是傻子行为。

    “你是说，没钱付就会接受惩罚？”夏子辰却是眼睛一亮问道。

    “是！”龙书雪以为夏子辰想通了，而后道：“天冥商会强者不少，要是冒犯到了，这也是不好收场。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    心中突然心生一计。

    而龙书雪见到夏子辰点头，松了口气。

    她心中还有一句话没说。

    那就是，夏子辰再这么叫价下去，不但会被当成二傻子。

    而且还会把穆子风得罪的死死的。

    根本不值得。

    而这时候，夏子辰嘴角却是微微一翘，而后大声道：“十个亿！”

    噗！

    龙书雪刚刚喝进去的一口美酒，瞬间喷了出来。

    眼睛呆滞，不可思议看着夏子辰。

    就差骂一句你疯了！

    十个亿啊！

    夏子辰直接叫价十个亿啊！

    “公子你这是……”龙书雪也是感觉有些无言。

    她都说的这么明白了，还以为夏子辰听得懂。

    没想到转眼就直接叫价十个亿。

    这是在搞什么？

    她发现，看不懂了。

    而全场却是因为夏子辰的话，直接安静下来。

    沉寂了片刻。

    因为他们怀疑自己等人是不是听错了。

    这土豪叫价十个亿？

    一件圣级宝物？

    十个亿？

    他们简直无法想象。

    然而，片刻之后，他们便反应过来。

    知道自己等人没有听错。

    一切都是明明白白的。

    真的叫价十个亿。

    一瞬间，全场轰然爆发。

    “我的天呐！”

    “疯了疯了！”

    “一件圣级宝物叫价十个亿，这是开什么玩笑？”

    “人傻钱多也不至于如此吧！”

    众人议论纷纷，都是觉得自己等人不配参加这拍卖会。

    一件圣级宝物都能拍出十个亿来。

    这和他们不是一个档次的呀。

    而玉诗诗也是愣住了。

    十个亿。

    她怎么也是没有想到，夏子辰再加价就是十个亿。

    这是何等疯狂？

    仅仅是为了一件圣级宝物。

    就如此疯狂？

    但是，仅仅是片刻时间她便反应了过来，声音带满磁性道：“这位公子叫价十个亿，还有没有更高价？”

    她说完，已经不乞求有人会在加价了。

    毕竟十个亿买一件圣级宝物，就算穆子风再疯狂，也是做不出这种事情的。

    但是，她已经觉得圆满了。

    这次拍卖会，势必会在她的拍卖师生涯之中画上重重的一笔。

    因为能够将两千万的东西，拍卖出去十个亿，那绝对是前无古人。

    因此，她的笑容已经无法抑制。

    而穆子风包厢之中，穆子风满脸狰狞，拍桌而起：“这小子疯了！”

    十个亿啊！

    就算是他，也是不至于这么轻松拿出来。

    而对方居然叫出来这么轻轻松松。

    就像喝水吃饭一样简单。

    这让他无法接受。

    他堂堂穆家少爷怎么能够输给外域蛮夷？

    而这时候，夏子辰的声音却是再次传来：“穆少爷，要是叫不起就闭嘴，免得浪费时间，自己心里有点儿数。”

    闻言，全场一惊。

    这是挑衅吗？

    居然当众挑衅穆家少爷，这土豪到底是什么身份？

    而穆子风闻言，气的差点儿一口气没上来。

    直接背过气去。

    他什么时候被这么挑衅过？

    而且还是钱财之上。

    最主要这挑衅他的人还是来自外域的蛮夷。

    这让他无法接受。

    当即大怒，就要喊价。

    然而，这时候，他旁边一名护卫却是上前制止住穆子风。

    穆子风见状，顿时大怒：“你的狗眼睛瞎吗？本少爷已经被人骑到头上拉屎了！”

    那护卫缩了缩脖子，而后低声跟穆子风耳边说了两句。

    穆子风的脸色瞬间恢复笑容，眼睛一亮。

    “这种事情为什么不早说？难道看本少爷出糗很爽吗？”

    仅仅是片刻，穆子风便冷哼一声瞪了那护卫一眼。

    那护卫一阵头大，但却是不敢反驳。

    只能把这委屈吞进肚子里。

    而穆子风却是冷笑一声，站了起来。

    推开包厢的门走了出去，大喊道：“这次拍卖会主事在哪里？”

    闻言，所有人都看向他。

    穆少爷这又是发什么疯？

    难不成恼羞成怒？

    然而仅仅是片刻时间，吴勇便飞身而出，看向穆子风道：“穆少爷，拍卖会规矩，不可闹事。”

    这次拍卖会主事被赶走了，想到有两位大人物在。

    他便临时做了这次主事。

    看到穆子风出现，以为穆子风这是吃了瘪不爽。

    想要闹事。

    “本少爷当然知道规矩。”穆子风撇了一眼吴勇。

    “那穆少爷这是？”吴勇脸色有些奇怪。

    穆子风冷笑一声，而后指着夏子辰的包厢喊道：“本少爷要求查验他的资产……”

