
“可恶，可恶可恶可恶！”看着对面的隼人那副得意的表情，攻击没有奏效的羽蛾气急败坏地锤打着决斗台，“我的回合就这样结束！”

他场上还有一只【昆虫人】的存在，虽然可以发动攻击，但面对【龙骑士盖亚】也只能做到送死，只能就此收手。刚刚如果能将隼人斩杀的话，他抽到并召唤【昆虫人】的行动可以说是相当果断明智。

但问题是，现在羽蛾的【大飞蛾】被那只突然冒出来的讨厌的彩虹怪兽给挡住了无法发动攻击，而【龙骑士盖亚】反而存活了下来。这样一来，自己下一回合就得面对【龙骑士盖亚】对【昆虫人】发起的攻击了。

【羽蛾：1900LP，手卡0】

【大飞蛾】（【彩虹栗子球】）【ATK2600】

【昆虫人】【ATK500】

“我的回合，抽卡。”隼人刚一抽出卡片，还没来得及看，就听见羽蛾在叫嚣着：

“别得意地太早了，隼人！”满脸不爽的表情，羽蛾对着隼人说道，“你的【龙骑士盖亚】只有1900点的攻击力而已，哪怕把我的【昆虫人】破坏了也只能给我造成1400点的伤害而已，我的生命可还有1900点呢！”

“等到了我的回合，我一定会把你干掉的！”

隼人听了这话，却笑了出来：“哼哼，哼哈哈哈哈哈！那你恐怕要失望了，因为你已经没有下一个回合了，羽蛾！”

“因为我抽到的是这张卡！”

隼人将刚刚抽到手卡的牌翻转了过来，是魔法卡，【成佛】。

“【成佛】的效果是——”

“将场上装备了卡的怪兽全部破坏？！”隼人说出了前半句，羽蛾自动接上了后面的半句，“可是我的场上可没有发动魔法卡。”

“等等，难道是！”

“没错，【大飞蛾】现在可是装备着【彩虹栗子球】呢，因此它会被【成佛】的效果给破坏！”隼人朝着空中的【大飞蛾】的方向伸出手掌，然后握拳，“翱翔天空的飞蛾啊，就此成佛吧！”

盘旋于【大飞蛾】上的彩虹光带伴随隼人打出了【成佛】猛地缩紧，化作了一条索命的套索圈在【大飞蛾】的脖子上，看上去可爱的【彩虹栗子球】拉着彩虹的一端持续用力。只听得“咔嚓”一声传来，【大飞蛾】被彩虹光带就这样勒死，与【彩虹栗子球】一起化作碎屑消失。

“因为【大飞蛾】消失，场上的毒鳞粉也消散了，【龙骑士盖亚】的攻击力也就此恢复！”

【龙骑士盖亚】【ATK1900→2600】

“难、难道说！”羽蛾看着隼人场上的【龙骑士】与自己场上的【昆虫人】，“不、不会吧！不要啊！”

“就这样冲锋吧，将你的怒火完全发泄出来！【龙骑士盖亚】对【昆虫人】发起最后一击！”

“日轮啊，顺从死亡！”

【诅咒之龙】的口中喷吐出仿佛无穷无尽的烈焰，火焰化作龙卷尽数缠绕于【盖亚】手中的骑枪之上，化作了螺旋的火焰之枪。瞄准了地面上无处可逃的【昆虫人】，【盖亚】手中的骑枪拖曳着火浪飞射而来。

看着仿佛末日般的景象，羽蛾无法接受事实，绝望地坐倒在决斗台前，哭着大声喊出：“你不要靠近我啊啊啊！！！”

“轰！！！”

【羽蛾：1900LP→0】

【Winner：小林隼人】

火浪因为决斗的结束而缓缓消散，隼人从被系统模拟出来的烟雾里望见对面的羽蛾因为基本分归零、满脸焦黑地倒在了决斗台前。而他的系统也适时地对决斗作出统计：

【恭喜您取得了一场决斗的胜利

本次决斗的评分为：3000dp

逆转胜利：2500

使用3次魔法卡：100dp

使用3次陷阱卡：100dp

无力的抵抗（一次攻击宣言造成超过2000点伤害）：300dp】

隼人注意到，随着规则的变化，2000LP时代时触发“无力的抵抗”这项评价只需要造成1000点伤害，但如今4000LP的情况下，需要2000点伤害才能得到相同的评价。

在过去的一个月里，隼人决斗了好些次，所以当初的那十次新手翻倍福利已经被他给用完了，所以哪怕这次得到了足足3000dp，他也没法再翻倍了。

看着左上角的余额在加上这一次的决斗奖励后终于突破到了足足10000dp，隼人心满意足地正要走下决斗台，却发现系统突然又探出了一句提示：

【检测到决斗者当前环境已变更，检测到系统存在可加载补丁（备注：此次升级系统将获得精灵之力*1、心灵屏障*1）】

‘心灵屏障？那是什么东西？’踩在缓缓下降的踏板上准备回到地面的隼人有些疑惑。

系统解释道：【检测到心灵探测能力者，新版本系统将对其施加心灵屏蔽功能，防止其特殊能力窥视决斗者内心。】

隼人不由得看了露台上的贝卡斯一眼：‘既然如此，那系统就升级吧。哦，说级不说吧，系统给我升级。’

【授权已通过，赛Q决斗者系统升级中，剩余时间：60秒】

隼人乘坐着升降台下降到地面等待系统升级完成的功夫，露台上充当了这场“表演赛”的裁判的贝卡斯也开始作总结性的发言：“Very  thank隼人boy与羽蛾boy为大家献上的表演比赛，me宣布，胜利者是小林隼人！”

“虽然me很想鼓励羽蛾boy在接下来的比赛里要再接再励，但是不幸的是他在与隼人boy的比赛里赌上了all星星筹码。真是遗憾，羽蛾boy成了决斗王国的first淘汰者。”

“国际幻象社的工作人员会将羽蛾boy送出这座岛屿，在接下来的比赛里失去全部筹码的各位选手们也是如此。因此，尽可能地用winner‘s荣光捍卫自己待在这座岛屿上的资格吧，各位决斗者们！”

“去战斗吧！在接下来的48hours里尽快地夺取到enough星星筹码，来换取进入城堡的资格吧！”

说着，贝卡斯不再在此地停留，而是向着城堡之内走去，身后的两名黑衣工作人员也将露台的门关上。

隼人来到决斗台下，并没有第一时间去找游戏他们，而是绕到了决斗台的另一侧去找羽蛾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68499169"  chaptername="第三十一章  赢者决出，败者食尘">加入书签</a>
</div>
