    付乾坤语气中充满了感叹，没想到再一次见到自己的弟子，竟然是在这种场景，如何不让人唏嘘。

    “当年你被飘渺宫擒拿，和此人有没有关系？”

    秦尘现在对场上的任何一个人都很怀疑，飘渺宫的手段太可怕了，指不定其中谁就是飘渺宫隐藏的棋子。

    “应该没关系！”付乾坤摇头，但眉宇间却还有着疑惑：“不过也不好说，毕竟当年牵涉太大了，而且两百多年过去，现在血脉圣地如何了，我也是满眼黑。”

    “既然如此，就先观察观察。”秦尘告诫道。

    “放心吧，我只是一时有些激动而已。”

    付乾坤淡淡道，语气又恢复了平静和淡漠，到了他这个境界，情绪往往瞬息间便能掌控，很难有真正变色的时候了。

    接下来，秦尘和付乾坤继续在暗中观察，试图找出飘渺宫的人，但是令秦尘奇怪的是，他在这里根本没有发现飘渺宫高手的踪迹，反倒是看到了两个连自己都有些看不透的家伙。

    “付乾坤，你看左边百丈之外，那个身穿黑色之人，还有西边两百丈外，那两个一男一女。”秦尘低沉道。

    付乾坤顺着秦尘的话音看过去，目光顿时一凝：“左边那个是个女人，不过，此人十分诡异，身上似乎有一层朦胧的真元笼罩，即便是我也看不透，不过，此人给我的感觉，修炼的似乎是某种魔功……”

    付乾坤话音未落，那人倏地转头看过来，幽冷漆黑的眼眸宛若两团冷电，刹那间射在两人身上，一股无形的力量弥漫而来。

    “被发现了。”

    秦尘一惊，顿时倒吸冷气，眼前倏地浮现无数幻象，宛若有一头头的魔影在飞舞，脑海一阵阵的眩晕。

    不好！

    秦尘急忙守住心神，天魂禁术运转，脑海瞬间清醒了下来，眼前的幻象也随之消失，他再抬头的时候，那人已经不再盯着他了。

    秦尘心中顿时一凛，好强，仅仅是一道眼神，竟令他差点着道，这是什么修为？

    “刚才那人施展的似乎是某种魔功……什么时候天武大陆竟有这么一个高手了？”

    付乾坤也倒吸冷气，他有种感觉，那黑衣人的修为比之极镜丹帝等人，也不逞多让。

    不过此人十分低调，和秦尘两人一样，隐藏在人群中，并未如极镜丹帝等人一般出头在前。

    “魔道高手？”

    秦尘喃喃，一开始他甚至以为对方是异魔族高手了，若非异魔族高手，怎会让自己在瞬间差点陷入幻境之中。

    不过秦尘仔细分辨之后又取消了怀疑，异魔族的力量他再熟悉不过了，和这黑衣人散逸出来的魔功有天壤之别，两者并不相似。

    “此人到底是谁？”

    秦尘将对方默默记载了心底，而让秦尘疑惑的是，对方竟给他一种十分熟悉的感觉，似乎似曾相识一般，但任凭秦尘如何去回忆，都回忆不起来自己认识这么一个人。

    秦尘只能放弃，转而看向西边的两人。

    “秦尘小子，那两人中那个女人是异魔族人，而且，似乎还是咱们的老朋友了。”

    忽地，老源的声音在秦尘脑海响起。

    “老朋友？”

    秦尘一怔。

    “当初在古虞界的时候，此人便是规则果树前的异魔族人之一，不过后来在那片异魔大陆破碎之前，被他逃了出去，你难道忘了？”

    老源这么一说，秦尘一下子就想起来了。

    “靠，你说的是赤炎魔君和魔厉，是这两个家伙？难怪自己总觉得那么熟悉？”

    秦尘无语，这两个家伙怎么跑过来了？

    赤炎魔君和魔厉平常的时候基本不见人，可每当遇到大事的时候，这两个家伙就跟搅屎棍一般，总会插上那么一脚，这一次两人不会也想来这里打秋风吧？

    不过这赤炎魔君什么时候居然变成女人了？

    堂堂异魔族上位魔君，居然夺舍一具女人的身躯，秦尘看着魔厉搂着赤炎魔君，两人像是夫妻的样子，心中顿时一阵恶寒。

    这口味实在是太重了。

    “尘少，赤炎魔君当年在异魔族的时候，地位还在我之上，或许知晓什么秘密也不一定。”骷髅舵主的声音突然响起。

    “不管他们。”

    秦尘摇头，这两个家伙只需要注意一下就行了，现在最重要的，还是小心飘渺宫的人。

    而在秦尘他们议论着赤炎魔君和魔厉的时候，赤炎魔君突然皱了皱眉头，感觉背后凉飕飕的，似乎被人盯上了一般，忍不住转过头，找了半天，也没找到那目光的来源。

    “小心一些。”赤炎魔君对着魔厉道了句，总觉得有些危险。

    秦尘的目光继续搜寻，只要一刻没发现飘渺宫的人，他的心就一刻放不下来。

    魔气大阵前，龙霸天等了半天按奈不住了，对着查看了大阵半天的楼子墨皱眉道：“楼子墨，你可是器殿的太上长老，眼前的乃是一个魔气大阵，以阁下之修为，应该不会看不出来端倪吧？”

    “你行你来？”楼子墨冷哼一声，不满道。

    “哼，我来我就来，不就是一个大阵，何须破开，闯过去便是，本座不信这一个小小的阵法还能难倒本座不成。”

    龙霸天冷哼一声，直接就要跨入大阵之中。

    可忽地，他脚步一顿，蓦地抬头，猛地看向后方岔路入口的位置。

    极镜丹帝也一怔，转头看去，而后笑了起来：“看来有贵客来了。”

    轰隆！

    他话音刚落，众人后方的岔路口，顿时涌现道道可怕的威压。

    魔气大阵外的诸多武者都是一惊，纷纷从等待中回过神来，往天空中望去。

    空中缓缓一下波动开，立即浮现出两道身影，正是上官古风和黑衣人吞天魔君。

    上官古风身穿宫袍，脸上满是褶皱，眼眸显得有些冰冷，浑身透着一股独特的气质，尖锐无比，让人极其忌惮。

    而她身边的吞天魔君则是身穿斗篷，身形彻底笼罩在黑暗之中，根本辨别不出来模样，且体表外有一层无形的气息流转，看不出端倪。

    上官古风一下从虚空中走下，嘎嘎笑道：“诸位竟然都到了， 老身没来晚吧？”

