    <!--go-->史莱克学院。

    宁荣荣、戴沐白、马红俊正聚集在玉小肛旁边，不胜其烦的听着他讲述无敌理论。

    其中宁荣荣是介于柳二龙的面子，不好拒绝，被半推半就拉来的。

    而戴沐白和马红俊则是因为人奸唐三，玉小肛顶撞教皇，史莱克揠苗助长给学员服用药物提升实力...等一系列大事件的影响找不到一位治愈系魂师肯为他们治疗的缘故，至今卧病在床，无法自由行动，被迫旁听。

    玉小肛对他们三人啰里吧嗦说了一大堆，突然，门外传来一阵局促的敲门声。

    “不好了，小肛，出大事了。”门开，柳二龙焦急的走了进来，眼眶中带有一丝湿润。

    “有什么事啊？没看到我正在为这几个孩子规划未来吗？”玉小肛有些不满的道。

    “七宝琉璃宗被灭了，诺大的宗门一夜之间血流成河，除了宁宗主和七八个直系弟子在两位封号斗罗的拼死护卫下逃过一劫，剩下的，但凡拥有魂力的，全死了，全死光了......”

    “我爸爸呢？我爸爸他们怎么样了？他们在哪？”宁荣荣俏脸瞬间煞白，脚步一个踉跄，险些跌倒在地上，急忙上前追问。

    “他们现在就在史莱克学院，小肛，宁宗主说这次很有可能是武魂殿动旳手，不单是七宝琉璃宗，只怕蓝电霸王龙家族也.....”说到这，眼泪不受控制的从柳二龙脸颊滑落，平日自诩女强人的她，还从未如此无助过。

    玉小肛骤然一惊，抓住柳二龙的手，就往外跑，娇喝道：“快带我去见宁宗主.....”

    宁荣荣看到两人离去，也急忙跟了上去。

    剩余马红俊和戴沐白两人原本也想跟过去的，但因为下三路被废，还无法下地，只得躺在床上，干瞪眼。

    很快，几人就来到了一处小院。宁风致、骨斗罗、剑斗罗都在，弗兰德正在接待他们。

    此时他们的状态明显很不好，宁风致脸色苍白，额头在冒虚汗，看上去十分狼狈。

    骨斗罗则要更惨些，脸上几乎没有一丝血色，时不时剧烈咳嗽着，有几丝鲜血从嘴中溢出，很明显，受了不轻的内伤。

    至于剑斗罗，和原著中一样，他依旧少了一只胳膊，不过也正因为如此，因祸得福，魂力顺势突破九十七级，虽然此生不可能再有丝毫寸进就是了。

    “爸爸、骨爷爷...还有剑爷爷.......”宁荣荣目光从宁风致、骨斗罗、剑斗罗三人身上扫过，眼泪哗啦啦的流了下来，最后扑入了宁风致怀中，泣不成声。

    宁风致想要安慰女儿，却不知如何开口，此时的他面色极其难看，双目充满血丝，两鬓斑白，早已没有人往日的淡定与从容，沉声道：“七宝琉璃宗毁了，彻底毁了。共计五千余名魂师，除参与反叛的九百余名外宗弟子，几乎无一幸免，加上我和荣荣、剑叔、骨叔他们，偌大的七宝琉璃宗，现在就只剩下不到二十人了。”

    “怎么会这样...怎么会这样.....”得知真相，宁荣荣声音颤抖，险些昏厥过去。

    “宁宗主，这应该不太可能，就算武魂殿再如何强大，可对于七宝琉璃宗的底蕴我还是有所了解的。再加上你们装备了小三的诸葛神弩，他们根本不可能做到这种程度。”玉小肛斩钉截铁的道。他依旧不愿意相信这个事实。

    “的确，凭借七宝琉璃宗的深厚底蕴，按理说武魂殿不可能做到这种程度....”宁风致出奇的没有反驳，再度摸了摸怀中女儿的脑袋，沉声道：“但是，他们这次直接出动了四名封号斗罗。外加装备了一种杀伤力极其强大的秘密武器，一些七宝琉璃宗的弟子，还没近身，就倒在了血泊中。”

    “是一种什么秘密武器，难道比小三的诸葛神弩还要厉害？”玉小肛沉声道。

    “也是一种以通过发射铁器攻击对手的器械。威力极大，射程也很远。他们站在诸葛神弩的射程之外，令得七宝琉璃宗弟子根本毫无反击之力。一些不明真相的弟子冲上去，几乎瞬间被打成了筛子。”

    说话的是剑斗罗，他从怀中取出几个已经扭曲变型了的带血弹头，这些都是他从自己身体内取出来的。

    是的，他也中弹了。

    在他与武魂殿封号斗罗交手之际，其中有一名封号斗罗用这个偷袭了宁风致。为了保护宁风致，他在同时硬抗两名封号斗罗的情况下，用身体接住了这些威力奇大的子弹。

    高手对决，是一丝一毫也不容有失的。他也没想到武魂殿的封号斗罗，会如此不顾及封号斗罗的颜面，玩背地偷袭这一套。

    为此，他遭受重创。甚至险些丧命。不然，凭借他高达九十七级的魂力，也不至于令七宝琉璃宗损失到这种程度。

    宁风致沉声道：“大湿，这几个小铁球你就收起来吧，转交给小三，他能够制造出诸葛神弩那样优秀的暗器，或许能够勘探出蛛丝马迹。还有，赶快通知贵宗，武魂殿一旦动手，绝不可能只动七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗只怕也难以幸免。现在赶快过去，或许还来得及。”

    说到这，宁风致站了起来，从储物魂导器中取出一张金卡，“弗兰德院长、大湿，这里是十万金魂币，荣荣还有剩余的几名七宝琉璃宗弟子，就拜托了。剑叔也会留在这，彻夜保护他们的安全。”

    “实在太客气了，宁宗主，这些年您可没少关照我们史莱克学院，还有荣荣又是从我们史莱克学院走出去的学生，我们怎么能再收您的钱呢？”弗兰德一把接过金卡，嘴上虽是这么说，但出手却不含糊，“不过既然你给了，我也不好推辞，谢谢啦。”

    宁风致嘴角抽了抽，这回，他算是彻底见识到弗兰德的无耻了，他眼圈微微发红道：“整整四千余名弟子死于非命，武魂殿，我与你势不两立。”

    说完，宁风致孤寂的走出了史莱克学院。

    没过多久，噩耗再次传来，同原著中一样，蓝电霸王龙家族全灭。就连少数在外的弟子也几乎无一幸免，在同一时刻，死于非命。唯有身处天斗城的玉天恒和身处雷霆学院的玉天心，逃过一劫。

    自此，斗罗大陆格局就此改变，世上再无蓝电霸王宗，七宝琉璃宗名存实亡，上三宗两门自此在魂师界除名。

    ......教皇殿。

    比比东正品尝着香茗，弟子胡列娜侍奉一旁，两人正静静听着下属红衣主教的汇报。

    “启禀教皇冕下，与七宝琉璃宗一战，共计派出五千名魂师，下四宗数千门人，在您的英名领导下，与机枪大队和狙击小队相配合，七宝琉璃宗一战即溃，包括宗主宁风致在内，仅剩七八名七宝琉璃宗弟子在剑骨两位封号斗罗的护送下，逃进了天斗城。我方仅伤亡七百余人。

    唯一可惜的是，虽然焰鹰长老拿着您给他的特质枪械，偷袭宁风致，但剑斗罗为他挡了下来，并且谁也没有想到剑斗罗居然会在关键时期，突破九十七级，在遭受重创的情况下，依旧是与骨斗罗合力护送宁风致等人离开。除焰鹰长老外，其余三名封号斗罗长老亦是因此受到了不同程度的创伤。所以不得不放弃追杀。”

    “七宝琉璃宗果然是七宝琉璃宗，竟然这样都没有全灭。”比比东放下手中香茗，淡淡的道：“我知道了，你下去吧。就让他们多活一阵。”

    “属下告退。”红衣主教颔首，正欲转身离去，又听比比东说，“等等....宁荣荣那个小贱人死了没有。”

    红衣主教战战兢兢的道：“教皇冕下，宁风致的女儿当天并没有在七宝琉璃宗，少主几天前传来消息说，有在天斗城史莱克学院看到她。现在应该已经与宁风致等人会和了。”

    砰——比比东捏碎了手中茶杯，“魂淡，为什么不早说。”

    话音落下，整个大殿噤若寒蝉，那名红衣主教不敢再吭声，生怕惹怒到这位正在发怒的教皇冕下。

    一旁的胡列娜见自家老师发怒，逼音成线，提醒道：“老师，当时您待在竹屋，说除了蓝巳的消息，其他不论发生什么都不要打扰您.......根据鬼爷爷带来的消息，他远远观望到蓝巳成功吸收了那头兔子的魂环，然后施展空间传送从容离开了。”

    听到蓝巳成功了，比比东面色这才缓和些许，对先前那名红衣主教道：“通知下去，昊天宗与唐昊、唐三父子勾结十万年魂兽，毁灭七宝琉璃宗与蓝电霸王龙宗，意图颠覆全人类。武魂殿即刻全力缉拿。把这条信息下发至新闻部，让他们赶稿，一天之内我要这个消息传遍两大帝国每個城市。公关部的也一起发动，给天斗帝国制造混乱。”

    “属下遵命。”一边说着，那名红衣主教仿佛如临大赦般退出了大殿。

    待那名红衣主教走后，整个大殿就只剩下比比东与胡列娜两人，大殿之外，是无数拱卫教皇的银甲士兵。

    胡列娜有些疑惑的问比比东，“老师，这个消息两大帝国和那些个魂师家族会信吗？”

    “他们信不信无所谓，只要两大帝国的民众信就行。反正我们武魂殿没有留下任何证据。近年来武魂日报早已在两大帝国深入人心，在民间已经拥有了一股极为庞大的公信力。那些个帝国皇室们只知道笼络魂师家族，却不知道民众舆论的可怕，我要让昊天宗和唐日天父子受千夫所指，百口莫辩。”比比东冷冷的道。

    “弟子还有一个问题。这次计划，您为什么要执着于要杀那个宁荣荣呢？”胡列娜有些迟疑的道。

    “那只是个贱人罢了，一边吊着史莱克学院一个叫奥斯卡的，一边又对阿巳化名的唐日天如痴如醉，甚至还想着让阿巳入赘七宝琉璃宗，该杀。这次，被她逃过一劫，算是便宜她了，下次可就没那么好运了。”比比东冷声道。

    听到这话，胡列娜以为比比东是因为有人想抢她女儿男友而发怒，眼中掠过一抹心虚，旋即赶忙转移话题道：“老师，弟子还有一个问题，您不是说渗透计划要搁置吗？等到过几年雪夜大帝自然死亡，再实施，为何要提前进行？”

    “因为雪儿怀孕了.....必须赶快登上皇位....然后安心养胎.....”说出这话，比比东眼中浮现一抹极度复杂的情绪。

    可惜胡列娜是注意不到了，因为她整个人已经呆滞在了原地，脸上浮现出大片酸楚。

    千仞雪怀孕，始作俑者除了蓝巳，还能有谁？

    ...............

    天斗帝国皇宫。

    嘭——玉石茶杯被雪夜大帝扔在地上，摔得粉碎，被一同扔在地上的还有一张破碎的报纸。上面隐约能够看到武魂日报四个大字。

    雪夜大帝面色气的铁青，怒吼道：“武魂殿想干什么？贼喊抓贼吗？真当我天斗帝国的人都是傻子吗？”

    蓝电霸王宗被灭。

    七宝琉璃宗名存实亡，历代积累下来的海量财富被强抢一空。宗门上下，除宗主宁风致和两大护宗斗罗外，仅剩大猫小猫三两只。

    雪夜大帝的心简直就是在滴血。

    他倒不是为真的想为蓝电霸王宗和七宝琉璃宗鸣不平，他真正心疼的是七宝琉璃宗那数代积累下来的财富，那可是号称天下第一富有宗门的财富。若是给他天斗帝国，足以装备数百万大军。

    偏偏这些财富落入对天斗帝国虎视眈眈的武魂殿手中了，这如何让他不气？

    这还不是最重要的。

    因为两大宗门被毁，引得魂师界人人自危，不少自由魂师都选择了加入武魂殿。武魂殿的实力可以说又得到了进一步的增强。

    雪夜大帝话音刚落，门外响起一阵急促的脚步声，雪星亲王快步跑了进来，“不好了...皇兄不好了....”

    “什么事急匆匆的。”雪夜大帝正在气头上，见雪星亲王不经通报擅闯，额头青筋顿时爆了起来。

    “现在皇宫之外正聚集着一大批民众，粗略估计不下于七八万人，他们纷纷请命....”说到这，雪星亲王声音渐渐弱了下去。

    “请命什么？”雪夜大帝问雪星亲王

    “请命陛下捉拿唐昊父子，围剿昊天宗。惩处这批人奸。维护人类主权。除此之外，根据探马来来报，现在周边各个城市也都有大批民众正朝天斗城赶来，他们也都是来请愿的。”雪星亲王咽了咽口水。

    “混账....”听到这话，因为中毒，本就身体孱弱的雪夜大帝瞬间急火攻心，一口气没提上了，险些气晕过去。

    这可把雪星亲王给吓了一大跳，急忙上前为雪夜大帝顺气，雪夜大帝这才好受许多。现如今雪夜大帝可是他和雪崩的护身符，若是他死了雪清河就会顺利成章的登上帝位，到那时，绝对没有他们好果子吃。

    宁风致闻言，轻叹一声，不禁发出感慨：“真没想到事情会发展成这样。当初武魂殿搞出武魂日报我还原本以为只是比比东心血来潮，如今看来是蓄谋已久。现在武魂殿已经完全掌控斗罗大陆的舆论力量了。”

    “去...通知禁卫，给我把那群刁民驱赶出去，若是还有敢聚众闹事者，定斩不饶。”雪夜大帝无力的挥了挥手。

    “是。”得到命令，雪星亲王就打算出去调派人手驱赶。却被正巧赶来的千仞雪拦住，“且慢。”

    “怎么....难道太子殿下要违抗陛下的命令吗？”雪星亲王冷笑道。

    “清河岂敢。”千仞雪并没有在意雪星亲王的态度，目光转向宁风致朝他点头示意，然后对雪夜大帝颔首道：“父皇，我认为此行不妥。若是直接驱赶，反而容易激起民怨。到那时天斗帝国人人对我皇室畏之如虎，恨之入骨，又有几人肯为我皇室效力？须知在我天斗帝国军前效力的百万大军，绝大多数可都是出自平民。”

    对于这位太子，雪夜大帝还是很满意的，他略微思考了片刻，询问道：“那照你说该怎么办？总不可能真答应他们去围剿昊天宗吧，这样的蠢话，也就只有那群刁民会相信。”

    “儿臣以为，我们应当以安抚为主，然后再以彼之道，还施彼身，效仿武魂殿成立天斗报社，发布舆论，进行反击。”千仞雪说道：“儿臣在来的路上已经派人去安抚了，现在民众正在逐渐退去，那些正赶来天斗城请命的民众，我也已经派人过去。相信很快就会退去。”

    听到这话，雪夜大帝原本紧绷的面色骤然舒展了许多，颔首道：“嗯——你做的不错，就按你说的办，以舆论，来对武魂殿进行反击。成立报社的事情就全权交由你安排了。”

    “儿臣领命。”千仞雪拱手一礼，“对了，父皇，前段时间儿臣收到了蓝巳传来的消息，他说不日将赶回天斗城。”

    “蓝巳？”雪夜大帝眼前一亮，“你说的可是五年前以一人之力，打穿全大陆高级魂师学院精英大赛，最后打败武魂学院战队，获得魂师大赛总冠军的蓝巳？”

    “正是，眼下帝国正是用人之计，儿臣与他有旧，觉得可以对他进行招揽。”千仞雪回答道。

    “好...好...好...”听到这话，雪夜大帝一连说了三个好字，“双生武魂，史无前例的自体武魂融合技，如此英才，应当为我天斗帝国所用。”

    “有什么条件可以让他尽管提，朕能满足他的通通满足。”雪夜大帝就此放下豪言。

    千仞雪道：“依照儿臣对他的了解，他并不喜欢权势，也不喜钱财，更不喜欢束缚。一心追求的是实力。儿臣以为可以封他为海王，然后再赐予国宝瀚海乾坤罩。让他当个闲散王爷，待帝国需要他时，再找其出手。儿臣敢担保，定能马到成功。”

    话音刚落，雪星亲王急忙制止，“陛下万万不可，瀚海乾坤罩乃是我皇室国宝，万万不能赐予他人，而且那个叫蓝巳的小子强占了星罗帝国三皇子的未婚妻。已然与星罗皇室结下死仇。若是我天斗帝国封他为王，岂不等同于向星罗帝国宣战？”

    “皇叔莫要长他人志气，灭自己威风，那个星罗帝国的三皇子，只是一个落魄纨绔子弟，据说前段时间还在天斗城大街上，被人当众断子绝孙。难不成你以为，星罗帝国会为了这么个废物，与我天斗帝国开战？又或者说，你明知道蓝巳兄弟与星罗帝国有怨，还将他往门外推，非得让他加入武魂殿，你才开心？”千仞雪毫不相让。

    “你....”

    听着两人吵闹，雪夜大帝瞬间感觉头都要大了，目光转向宁风致，“宁宗主，你觉得该如何是好？”

    “蓝巳的实力与天赋有目共睹，又是双生武魂，还拥有史无前例的自体武魂融合技，魂宗时期，便能媲美魂圣。在下觉得帝国若是能够招揽，不久的将来，定能为帝国再添一名封号斗罗，并且还是一名实力极其强大的封号斗罗。”宁风致没有发表任何意见，只是阐述了招揽蓝巳之后的好处。

    闻言，雪夜大帝闭上了眼睛，脑海中开始思索利与弊，此时他还未经历天斗宫变，天斗帝国未到风雨飘摇之际。终究还是舍不得国宝，既没有答应，也没有不答应。挥了挥手，示意众人离去。

    众人再没有多言。心领神会的走出大殿。

    大殿之外，宁风致与千仞雪并肩而行。

    “老师。”千仞雪率先开口。

    宁风致愣了下，随即露出苦笑，“七宝琉璃宗已经彻底毁了，你还能叫我老师，我很高兴。”

    “老师言重了，只要你和两位护宗斗罗尚在，清河相信，七宝琉璃宗迟早会有东山再起的一天。”千仞雪一本正经的胡说八道。

    “希望如此吧，不说这个了，阿巳什么时候回来？”宁风致跳过了方才的话题。

    “短则几天，长则十天半个月。”千仞雪回答道。

    “他应该是来跟唐日天赴约的吧，还真是期待与他重逢，说起来，当初我还想让荣荣拜他为师来着，结果却因为荣荣这丫头不懂事。泡汤了。”宁风致若有所思。

    “老师放心，等阿巳回来，弟子定会第一时间通知您。”千仞雪继续道。

    “多谢。”宁风致道。

    ps：三合一，感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1500起点币，感谢【书维虫】打赏的10000起点币<!--over-->

