    第456章 武则天信佛，你们不知道吗

    “宁大师，真的有这本佛经吗？”

    “六十四种文字的佛经？这比圣经还要牛了啊！”

    “我怎么有点不太相信呢？”

    宝友们的怀疑也正常。

    历史上能够做到出版多国文字的内容本就极少，圣经作为发行量最大的出版物这么多年下来有两千多个语言版本也算是正常。

    可是这可是汉唐时候的一部佛经，有六十四种语言写成？

    这怎么想都不太正常。

    哪怕夏佛博士认真说了出家人不打诳语，宝友们还是不太相信。

    “他说的没错。”

    宁帆点头，宝友们这才真的放下心来。

    袁鹿也忍不住眉头跳动。

    “宁专家, 您知道这本佛经？”

    “嗯。”

    宁帆没有隐瞒，目光落在屏幕上。

    “这个问题，你们不应该问问夏佛宝友才更直接么？”

    “我直到这本佛经的存在，是因为我恰好知道它是什么样子，在什么地方，可夏佛宝友知道，可不仅仅是知道了吧？”

    “什么意思？”

    宝友们有些绕糊涂了。

    这个到底是什么知道什么不知道的？

    “《方广大庄严经》流传下来的版本是武则天时候下令制作的，不少人以为这就是唐朝才出现的经书。”

    “其实在唐朝之前, 在佛教刚传入夏国的时候，这本经书就已经在西域地区流传，这也是这本经书有这么多语言的原因。”

    “当年西域三十六国，各国的文字与语言有相同之处也有不同的地方。”

    “传经的人在各国传授不一样的经，翻译和重新编写后就有了全新的内容，这也是这本《方广大庄严经》会有西域三十六国多种语言的版本的原因。”

    “悬空寺里面藏着的这本经书，其实是后面的手抄版本，不算是原版了。”

    “我说的，对么？”

    宁帆虽然在问，但压根没有问的意思，目光落在屏幕上就在等一个确凿的回答。

    夏佛博士咽下口水，目光闪躲。

    “宁大师……贫僧想起来，今天的晚课还……”

    “出家人不打诳语。”

    宁帆不管夏佛博士说什么，在他说话之前直接用佛偈打断。

    “宁……宁大师，您这可是让贫僧为难了。”

    “这个经书, 贫僧确实见过, 不过答应过经书的拥有者不能透露时间地点, 只能说, 贫僧以佛性发誓, 绝对没有半个字的假话。”

    话到这一步，宝友们也无话可说。

    夏佛博士已经拿佛性来发誓了，再说下去倒是显得他们不够懂事。

    只能询问宁帆是不是真的。

    “嗯。”

    宁帆点头。

    “这个文字的确是夏佛宝友说的文字，剑也的确是文殊菩萨的慧剑，专门用来斩却执念和杂念的。”

    “他没说出来的一点是，这柄剑不是人用的。”

    “那是……”

    直播间内外，所有听到话的人都没来由的浑身一颤。

    不是人用的还能是谁用的？

    “佛像。”

    宁帆看向金剑。

    “佛像的塑造和雕刻，一般没有明确规定，只要符合法相庄重、神色肃穆、表情慈善这些其实都可以。”

    “不过一般历代的佛像根据时代特色和地点不同也会有细微区别，这个你们都清楚。”

    宁帆停了数秒，翻起金剑，又找到几张文殊菩萨的图片发出来。

    “你们看看这个金剑和图片上的有什么不同？”

    宝友们认真打量着图片，皱起眉头。

    宁帆发出来的这些菩萨像手中的确都有一柄剑，而且材质和形状各不相同。

    要说有什么区别，简单来说恐怕就是，除了都是剑，没有别的地方一样。

    “宁大师，我们真的没有看出来。”

    宝友们现在也学会低头。

    这种事情他们看半天也有可能是错误答案，不如早早等宁帆解释。

    “不看材质，这些剑最大的区别就是形状不一样。”

    “汉剑、晋剑、南北朝剑、唐剑……每一尊佛像手中的剑都符合那个朝代的特征，可这柄剑的特征，有点不太对。”

    这下，不少宝友都看出问题来。

    宁帆发的佛像都有来历，可以看出年代来。

    和他说的一样，几个朝代的菩萨像手中的慧剑形状都不一样。

    最明显的就是眼前这一柄金剑。

    完全看不出有什么年代特色，看着像是融合了几个朝代的剑的特色一样。

    雪域密宗的法器剑握，夏传佛门的莲花剑格，剑身有八面汉剑的影子，剑刃尖头部分还有些刀的痕迹。

    “这个，怎么越看越奇怪了？”

    宝友们摇摇头，眼里全是不解。

    不理解！

    宁大师面前也没有什么好隐瞒的，不理解就是不理解。

    宁帆点点头。

    “认不出来也正常，这柄慧剑其实是给一个老熟人送的东西，可惜没有送到，就永远没有了机会。”

    “谁？”

    听到老熟人，宝友们仔细过了宁帆直播间鉴定过的名人，没有想到什么人会用上这个东西。

    “武则天。”

    “这柄慧剑本来应该和那本经书一起送到武则天那边。”

    “不过出了点意外，慧剑留在了楼兰国，只有经书送了过去，武则天才令人重新翻译制作了全新的经书。”

    “至于慧剑则是永久埋藏在黄沙下，和你们现在看到的一样。”

    所有弹幕都没了动静。

    他们实在是消化不了这个事情，这柄金剑，居然也是武则天的东西？

    “嗯，武则天信佛，你们不知道吗？在她掌权的时候，唐朝国教就是佛教。”

    “而在此之前，咸亨三年四月，武则天就出两万贯脂粉钱资助僧侣在龙门石窟雕刻卢舍那大佛。”

    “神龙年后，更是大肆修建佛寺寺庙，还有当时的经书，《大云经》四卷称武则天是弥勒佛化身下凡。”

    “这些事情，如果不是一个执着的信徒恐怕做不出来。”

    宝友们机械地点着头，大脑已经完全放空。

    这些事情，他们之前想都不敢想。

    楼兰国的国宝密室里面居然藏着属于武则天的东西，实在是过于惊世骇俗。

    所有人着屏幕，都不知道说什么了。

    宁帆也不解释这东西更多的事情。

    毕竟历史上很多东西都不是轻易能够解释清楚的，有些事情，普通宝友不知道反而更好些。

    “这件东西，会送到故宫博物院，感兴趣的宝友可以等修复检测好后前往查看。”

    宁帆说完，转过头，目光落在另外的东西上面查看起来。

    出现武则天的慧剑是一件喜事，就看这个运气能不能保留到后面更久一些了。

    (本章完)

