    第205章新的陆地23

    “有了这个，以后我们说不定，就有了源源不断的水晶。”

    “到时候升级，肯定就容易多了。”

    几人听到夏欣玥的话，眼中一惊：“这颗彩色水晶，难道可以繁衍出水晶？”

    夏欣玥笑了笑：“暂时还无法确定，但是基本可以这样去设想。”

    “毕竟通道里面，还有这空洞墙壁上的水晶，都是它弄出来的。”

    几人有些惊奇。

    楚哲不解的问道：“怎么听起来，你说的这彩色水晶像活的一样？”

    夏欣玥轻笑了一声，没说话。

    “你们还是先看看，地上的东西吧！”石宴之一脸愁容说道。

    几人这才从水晶上移开视线。

    在他们看到，地上密密麻麻一片睡着的大蜥蜴时。

    整个人都愣了下。

    “我去…”

    楚哲惊呼了一声。

    夏欣玥眉头一皱，然后朝旁边洛北战说道：“我去拿水晶，你们在这边呆着，一有动静，立刻跑。”

    洛北战一听，拉住了她的手：“还是我来。”

    夏欣玥摇了摇头：“我有小白，可以直接飞过去。”

    “你们留在这里等着就好，我很快的。”

    洛北战会意松开了她。

    在夏欣玥乘坐小白飞到彩色水晶旁边时。

    她这才看清，水晶中有个小可爱睡在里面在。

    小白惊呼着：“玥玥，这个是复制精灵！”

    夏欣玥一顿：“这个世界怎么会有这东西的？”

    小白沉默了下：“应该是被时空乱流转进来的吧！”

    “除了这个，我还真想不出来其他了。”

    夏欣玥顿了顿，她从小白身上下来，站到石柱上。

    只见她伸手就摸了摸小家伙。

    它和电视里的小精灵一样，个头非常小，长得像人类，背后有着一双翅膀。

    此时小精灵就像个睡美人一样，就那么沉睡着。

    在她用手指摸了摸它后，小精灵被吵醒。

    它睁开双眼就被突然出现的夏欣玥给吓到了。

    夏欣玥微笑着：“小家伙别怕，我不会伤害你的。”

    小精灵看着这个比它们精灵王后，还要美丽的女人，都愣住了。

    再看着她那温和的模样，它也慢慢放松了下来。

    “你是谁？怎么会来这里？”

    夏欣玥看着它，然后说道：“我叫夏欣玥，是特意来找你的。”

    “你是不是被时空乱流，转到这个世界来的？”

    小精灵一顿，然后点头：“对呀！对呀！”

    “我和小空是在练习灵气时，不知道怎么就被带到这个陌生，又没有灵力的世界来了。”

    “不过，还好，被我找到了一颗水晶，这水晶里面有灵气，在我一点一点的复制下，灵气也就跟着多了起来。”

    “你能把我们送回精灵世界吗？我想回家了，这世界一点都不好。”

    夏欣玥看着这天真的小精灵，然后点头：“可以，不过要等这个世界安全后，才行。”

    小精灵眉头：“怎么样才算安全？”

    “世界和平，海水退去，没有丧尸。”

    小精灵撅着嘴，然后说道：“丧尸？是不是这下面的这些怪物？”

    夏欣玥点了点头：“对。”

    小精灵会意：“它们确实可恶，总是呆在这里不走，老偷我的石头吃。”

    (本章完)

