    　　回到陈家，陈天养已得知了事情，将陈旭拉出房间问：“什么情况？”

    　　“陈正楠死了！”陈旭道。

    　　“事情我们都知道了！”陈天养叹息一声后说：“究竟谁在背后搞鬼？”

    　　“看上去应该是闻人家动手，但这表面答案恐怕只是想将我们引入歧途！”陈旭说出了自己的想法。

    　　陈天养皱了皱眉，半晌后说：“老爷子找你了？”

    　　“是的！”

    　　“怎样？”

    　　“彻底脱离了关系！”陈旭淡淡道。

    　　陈天养想劝，却不知从何开口。

    　　陈旭道：“看你这一脸幽怨的，其实我是故意这么做的！”

    　　“故意？”听到这话，陈天养一愣。

    　　“是，我感觉对方设圈套，是想要我同陈家彻底决裂，既然如此我成全他们，得到他们想要的结果，他们的动作自然会更大，我也才能找到蛛丝马迹！”陈旭对陈天养说出了自己的打算。

    　　听到这话，陈天养松口气。

    　　“我还以为你真准备跟陈家老死不相往来了！”陈天养说。

    　　陈旭一笑：“天养叔，原来你对这家还抱有希望！算起来，我跟陈家一直不都是老死不相往来的关系么？”

    　　陈天养听这话，不知该说什么好！

    　　半晌后，他说：“陈正楠死了，很多恨意也随着他的死消散了！”

    　　陈旭一笑：“只要你开心，怎样都行，放不下想回去也不用顾忌我！”

    　　“我以为你生气陈家！看来我多心了！”陈天养见陈旭一脸轻松，苦笑。

    　　“生气？没有，准确的说是不在乎，顺便气气那老东西！也挺有意思的！先上去洗澡了！”撂下话，陈旭转身而去。

    　　陈正楠盯着陈旭背影半晌后苦笑。

    　　陈旭不恨陈家就已经是很好的结局了。

    　　他还在奢望什么？

    　　陈旭回房后，连续发出几条短信，就扔下手机去洗澡了。

    　　谁不会相信，就因为陈旭的一个讯息，帝都内暗龙和李云扬的两个超级情报系统高速运转了起来。

    　　可陈旭没想到的事，两个系统运转下来，竟没查出什么蛛丝马迹。

    　　这幕后的对手太有趣了。

    　　陈旭细想刚刚在窗外碰到的状况，能在那样的情况下将他逼进窗户，足见这人的强大。

    　　在帝都，能在武力上做到这点的只有叶天南，不过现在多了一个索罗。

    　　陈旭淡淡的边想边用手指敲击桌面。

    　　动手的人是索罗，陈旭基本已经确定。

    　　只是这用玄术困住他的人是谁？

    　　而让他同陈家决裂，又能得到什么好处？

    　　就在陈旭思绪的时候，白亦清进到屋内。

    　　“还在想？”白亦清问。

    　　“嗯！”陈旭一笑点头将白亦清抱在怀内。

    　　白亦清俏脸羞红。

    　　“别乱来，都还没睡！”

    　　“怕什么，难道我们不合法么！”

    　　“你……”白亦清羞涩的俏脸微红，狠狠的锤击了记陈旭。

    　　然后，一切水到渠成。

    　　夜半，陈旭忽然被一道莫名的声音惊醒。

    　　他溜烟的爬起，穿上衣服，警惕看着周围，感觉到那股玄力从窗外而来后，他果断穿窗而出。

    　　刚出窗，陈旭就感受到玄力若隐若现在前牵引，飞驰十来分钟后，陈旭在十里地外的景山颠上见到了个男人。

    　　此人正站在景山赏景亭内背负双手看着紫禁城，山风衣衫猎猎。

    　　听到脚步声，男人闻声转头，淡淡一眼扫过陈旭。

    　　只是清淡一眼，陈旭顿时就有种被看通透的感觉。

    　　“你是谁？为什么故意引我来？”

    　　陈旭问话时，借着月光看清了对方的面容。

    　　男人身材瘦削，不高！但一双眸子特别灵动，一身灰白长衫披在身上，此时随风舞动，配上他那俊雅的面容，一股超凡脱俗的仙气弥漫而来！

    　　男人微笑道：“让你来是想你陪我观星！”

    　　撂下话后，男人抬头看着天空，星辰璀璨。

    　　“紫微星动！帝都有恙！而你或许是解药！”

    　　闻言，陈旭抬头看星象，脑海飞速搜索阴阳九天决中有关星象的内容，发现事情竟真如男人所说一般。

    　　察觉这奇异的星象后，陈旭震惊的问：“你究竟是谁？”

    　　“在楚州你给米老头改命时，不听过我的名字么！”男人微笑。

    　　“你……你是朴算子？”陈旭一惊。

    　　“不错！”男人微笑点头。

    　　得知对方身份，陈旭恭敬行礼。

    　　朴算子，不仅是玄门第一人，更是值得尊敬的长者前辈。

    　　陈旭知道，华国能有今天的成就，明面上是官家和全体华国人的努力。

    　　实际，背后每一步都有这神一般男人的推演。

    　　在外，他被尊为玄门第一，实则，他是华夏的国师。

    　　“好奇我为什么找你？”朴算子见陈旭一脸好奇，笑问。

    　　陈旭点头。

    　　朴算子淡淡的说：“轩辕蛰伏太久，韬光养晦三十年，老夫有些压制不住了！”

    　　听到这话，陈旭一惊。

    　　他没想到，上来朴算子就直白的告知了个天大的秘密。

    　　帝都内，四大家族是最牛逼的存在没错。

    　　但真正执掌天命的却不在这四家内，四大家族掌控的更多的金钱资本。

    　　而这掌天命的两家则掌控的是红色资本，除了皇先生所在的皇家外，另一家就是刚刚朴算子说的轩辕家。

    　　陈旭之前就一直好奇，轩辕家如此强悍，有媲美皇家的底蕴，可他来帝都后，却一直没见过轩辕家的人，轩辕可是出过登顶九五之人的家族，却低调的可怕。

    　　“朴前辈，貌似这跟我没什么关系吧？”陈旭道。

    　　“你难道没察觉，冥冥中好像有只手推着你进帝都？且如此快，如此着急？”朴算子一笑。

    　　“是轩辕家？”陈旭明白了过来。

    　　朴算子点头：“否则，谁能请动索罗？谁又能让索罗带这么多人进华国？谁又能让赵七南下？赵七不简单！”

    　　陈旭心头惊涛骇浪，之前一些想不通的地方都明白了。

    　　见陈旭沉思，朴算子淡淡道：“今日一战，你不露锋芒是对！”

    　　陈旭一愣：“前辈什么意思？”

    　　朴算子一笑：“局是索罗联手莫行北做的！推动的是轩辕家！”

    　　“莫行北？我没听过这名字！”陈旭道。

    　　“你当然没听过，因为这名字随着轩辕家一起被埋没，只有当轩辕一族再次登顶时，你才会知有这样一位国师！”

    　　“国师？”陈旭一愣。

    　　朴算子淡淡一笑，眼神悠远，似乎想起了什么。

    　　“是！和我一样，师出同门！四大圣地，云隐寺！”

    　　陈旭震惊，他没想过朴算子是从云隐寺出来的人。

