
　　肯恩告别风岩部落以后，很快便入睡了。

　　易罗娜表现出强烈的不舍，孩子嘛，对于陌生而又厉害的大人，总是会滋生出钦佩。

　　若尔丹布向族人们宣布，接下来的旅程中，将会和南疆朋友的队伍结伴而行，直到抵达红枫高地再分道扬镳。

　　他需要恢复点精神，今晚是风雪最小的一夜，只要天亮队伍就能出发。

　　够睡梦中，狼灵在咆哮。

　　肯恩身为战旌，与荒原的命运绑定，而这片被冰雪覆盖的土地似乎被污染了。

　　他感到惴惴不安，心底难受得要命，最后从绒毛厚毯里惊醒，望着黑黢黢的窗户发呆。

　　就在此时，房门突然被踹开，吓了他一跳，冰冷的风灌进屋子里。

　　【黎明时分，狩堕闯进了你的屋子。】

　　肯恩面前闪过猩红，他下意识偏移躲闪，闻到了腥臭的味道，仿佛有股风擦过自己的面庞，最后滚落到床铺的另一端。

　　他展开灰色视界。

　　【敌对：亡灵蜥蜴战士（持盾）】

　　【等级：D】

　　【描述：蜥蜴族的军队，沉寂的尸骸被狩堕唤醒，他们比骷髅和野兽更具战斗力。】

　　肯恩看清楚来袭的怪物，在它转身的时候，已经缓缓将战斧握在手里，迎着嘶吼声上前挥动，便听见顺畅的斩杀声，还有头颅滚落的动静……

　　【一场可怕的风暴正在酝酿。】

　　他走出房间，没有听到战斗的动静，于是便走到边缘去检查特文村的防线，那些熬煮出来的尸油被倾倒在壕沟里。

　　肯恩沿途走过好几个坑洞，里面的哨兵听见了动静，纷纷爬出来跟首领一起。

　　守在村庄另一处门岗的奎玛和洛嘉也匆匆赶到。

　　当他们来到外围站定的时候，所有人都露出了惊讶的神色：村庄外围堵着密密麻麻的黑影，兽油虽然阻挡了前进的道路，隔绝活物气息，但还是又数不清的狩堕徘徊在外面。

　　“旧神保佑，这得有多少狩堕？”

　　【敌对：亡灵潮（中）】

　　【数量：106】

　　【组成：蜥蜴战士，亡灵骷髅，猎魂长矛手……】

　　肯恩摇摇头，无奈地耸耸肩。“全员警戒，看来今晚休息不了，但是不要主动发起冲锋，哪只怪物闯进包围圈，再宰掉它。”

　　大家意识到今晚进攻的狩堕都很强。

　　龇牙咧嘴的野兽，喷溅的唾液，还有形迹可疑的长矛手，狩堕团结起来是件很恐怖的事情。

　　洛克萨妮释放了狩堕本源，北境的死亡力量被强化，那些深埋于土壤里的尸骸，都被流动的诅咒所侵蚀，逐个爬出了坟墓。

　　朗兹深吸一口气，像强壮的猛兽那样喷出鼻息。

　　他跃跃欲试地参加战斗，把那些漏网之鱼的脑袋挨个敲下来。

　　洛嘉总觉得有些不对。

　　奎玛也感觉到异常，他说：“朗兹是在放水么，还是说这几头怪物都不简单？”

　　巨裔战斗得很痛快，但效果确实跟之前相差甚远。

　　咿呀，咿呀。

　　肯恩抬起头看见了废弃的水磨在摇晃，

　　他心中狼嚎并未停止，有东西在周围潜伏，而且自己能够感受到它的存在。

　　【狼人是最需要警惕的怪物之一，它坚韧且狡黠，动作迅猛且极具兽性。】

　　肯恩爬上磨坊的水车，在黑黢黢的荒原里来回观察，灰色视界的范围是有限的，只有层层叠叠的黑红色身影。

　　他深呼吸，扣响心底的【狼之灵】。

　　肯恩再次睁开眼睛的时候，瞳孔已经变得跟狼一样，那幽幽的光芒仿佛能够穿透夜色，像猎食者一样寻根溯源，找到同样散发出强烈敌意的对手。

　　那头怪物藏在雪地里，匍匐在地上，丝毫不受风暴的影响。

　　它没有移动，也没有呼吸，但头颅两侧的尖耳耸立着，双眼死死地盯住在防线附近战斗的朗兹。

　　【狩堕领袖：嗜血蝠狼（狂暴）】

　　【等级：B】

　　匍匐的怪物似乎有了反应，其中一只爪子的末端在抽搐，就像是小孩子准备伸出手，想要隔空触碰那个移动的巨裔，骨头缝隙间散发出同样的黑烟。

　　转瞬之间……

　　那个怪物消失了！

　　肯恩心中响起狼嚎。

　　一根黑色的利箭穿过狩堕群，伴随着漫天雪雾，发出了沉闷且巨大的碰撞声。

　　朗兹口吐鲜血，飞到了遥远的地方。

　　洛嘉翻过障碍物去寻找同伴，他边跑边掏出身上携带的药剂。

　　刀斧队们都被这突然如其来的袭击给弄懵了。

　　奎玛反应最快，抽出弓弦朝着雪雾里射出了好几支利箭，风雪被洞穿出一个个空隙，透露出里面漆黑的怪物身体。

　　“吼——”

　　利爪划开了破碎的雾气。

　　嗜血蝠狼耸立在战场前端，双臂展开，冲着天空咆哮。

　　刀斧队们被吓得愣在原地，纷纷抬起头。

　　肯恩也瞪大了眼睛。

　　它在远处的时候根本看不出来身材。

　　雪地里留下了很深的一个大坑。

　　嗜血蝠狼足足有水车那么高，尖耳朵，獠牙成对且锋利，前爪到肋骨被一层皮肤般的薄膜连起来，在突进的时候能够帮助身体制造出最快的速度，甚至能够出乎肯恩的意料。

　　最恐怖的是，这怪物竟然还拥有智慧。

　　它懂得伺机而动，也明白人类建立起来的防御，身后弥漫的黑烟盖过了兽油……

　　狩堕们仿佛是收到了指引，开始不要命地从缺口处冲进来。

　　“这头会飞的大马猴是怎么回事？”

　　奎玛指挥队伍后撤，边骂边抽动手中的肃修。

　　肯恩迅速回到地面上，灰色视界捕捉到了怪物的血条，几乎在同一时间，备注也更新出了新的信息。

　　【北境的狩堕被强化，各地的亡灵潮也涌现出指挥官。】

　　嗜血蝠狼头顶出现猩红色的长条，并且脑袋顶端浮现出一顶皇冠。

　　【狩堕入侵：解放特文村】

　　【进度：嗜血蝠狼0/1】

　　【描述：只有击败了相应的怪物，才能让这个地区重新恢复安宁。】、

　　谷</span>肯恩面前弹出新的任务。

　　但是备注的字体变成了黑红交替的模样。“真奇怪，从没见过这个样子的信息。”

　　狩堕从死亡里获取力量，能够号令尸骸，它要的不是朗兹的性命，而是面前的这座村庄，周围数十里内仅存的人类聚集地。

　　肯恩不能让它得逞。

　　于是肯恩冲进暴风雪，吹着口哨从奎玛那里借走了霏狼，他触碰到它的同时，坐骑发出了低沉的咆哮声。

　　【你拥有狼之灵，当狼族与你并肩作战时，能够借助狼王的力量。】

　　霏狼冲进亡灵潮里，战斧裹挟着腐烂的血肉掀起风暴。

　　它浑身散发着白光，四肢不断膨胀，毛发随风飘扬，隐隐有霏狼王的姿态。

　　“什么东西？”

　　奎玛甚至都愣在原地，差点忘记拨动手里的武器。

　　他离得最近，将霏狼的变化尽收眼底，差点没有认出自己的坐骑，这才意识到——战旌经过安贝拉冰港一役后，变得更加强大了。

　　肯恩用尽全力向前突围，但狩堕的浪潮实在过于凶猛。

　　“啊——混球，你在哪儿呢？”

　　特文村里传来巨大的咆哮声。

　　朗兹双目通红地跑出来，手里拎着双手巨斧，胸前的盔甲已经完全破碎，淡蓝色的皮肤暴露在空气中，每块肌肉都像是雕刻出来似的。

　　强烈的狩堕诅咒让朗兹的【气血】状态瞬间叠满。

　　他嘶吼着发出兽音，刀斧队们纷纷响应，重新燃起战斗的激情，紧跟着巨裔的脚步，冲向面前的狩堕大军。

　　肯恩独自在黑压压的泥沼里挣扎。

　　晨昏每次挥动都能够砍下成片的肢体，但即便如此，还是有种被浪潮随时淹没的泅溺感。

　　嗜血蝠狼也注意到了它，双方隔着短短的距离互相对视，酝酿着强烈的杀意。

　　肯恩知道现在还差一点。

　　今晚袭击的狩堕都很强，没有砍瓜切菜的轻松写意，而且那些阴险带毒的长矛时不时就会擦肩而过，让他没办法专注地应对麻烦。

　　朗兹加入战局，硬生生撕开一个口子，但还没来得及支援战旌，就被后续的亡灵给压制。

　　【狩堕气息过于浓烈，兽油保护圈失效，你将迎来最猛烈的进攻。】

　　备注适时地跳动出来。

　　肯恩感觉到了些许压力，他知道这些进攻都是由嗜血蝠狼在指挥。

　　肯恩想要集中力量去收拾狩堕的首领，但目前这种状况，他甚至都很难触碰到对方。“我需要一个距离！压进去！”

　　他发出战吼，和自己的属下一起硬撑。

　　队伍艰难地向前挺进，有很多人已经负了伤，这种进攻换不来想要的效果，生孩子会得不偿失，令自己手底下的兄弟丧命。ŴŴŴ.23sk.com

　　肯恩咬紧牙关，纠结着要不要释放战旌之证。

　　突然刮来一阵风，随后是一股气浪，让那些飘落的雪花又重新覆盖在自己背上。

　　肯恩的身上散发出一层薄薄的光芒，闪烁着，抵抗着，让那些施加在自己身上的压力骤然减轻。

　　刀斧队的成员们也都出现相同的状况。

　　一时之间，特文村的角落被点亮。

　　【状态：北风眷顾】

　　【描述：风之眷顾者，微弱的魔法增幅，团队诅咒抗性提升，力量小幅度提升。】

　　肯恩在黑色浪潮中艰难地转过身去，看见风岩部落的军队正在往这个方向追赶。

　　若尔丹布和名叫西昂的斥候首当其冲。

　　那些曾经跟自己对峙的强壮猛兽，正践踏着积雪的路面，冲着狩堕的军队发出沉闷的吼声，战吼声响彻四周，就连狩堕的哀嚎都被覆盖掉。

　　“援军到了，让群畜生们有来无回！”

　　肯恩发出吼声，举起战斧再次冲到了最前方。

　　【你身前士卒，鼓舞了队伍。】

　　若尔丹布的军队欺压而上，如同厚厚的堤坝挡住了泄洪，并且用坚硬的铠甲和沉重的武器将这股力量给硬生生塞了回去。

　　肯恩手中高擎的战斧燃起了蓝色火焰，旧神伟力远远荡开。

　　强大的波动甚至令嗜血蝠狼都停止了杀戮，瞪着通红的眼睛，嘴角流涎地望过来。

　　若尔丹布能够释放辅助魔法，所以她的位置比较靠后，沧桑的脸颊上露出困惑的表情——这股力量为什么如此的亲切，如此的令人尊敬？

　　晨昏像是砍瓜切菜一样把面前的喽啰给清理干净。

　　肯恩骑着霏狼冲到了怪物面前，这头庞大得如同水车的东西，也低着眼睛盯着他，双方似乎只有一种结局，那就是展开最后的厮杀。

　　“吼——”

　　怪物的咆哮带出气浪。

　　狩堕中央出现了空缺，似乎这些畜生也都懂得命令，拉开了能够迎战的场地。

　　“你终于敢面对我了？”肯恩语气里带着嘲讽。

　　嗜血蝠狼不管有没有听懂这句话，始终围着他绕圈，仅仅使用双脚，两只前爪则跟人类一样提在肋骨两侧，仿佛是位八角笼里的摔跤手，正在寻找敌人的破绽。

　　肯恩没有犹豫，扯动缰绳，率先踏进了生死的竞技场。

　　嗜血蝠狼也扑面而来，遮挡着仅有的阳光，每次移动都快到肉眼来不及反应，却屡次被坚硬的战斧给抵挡，没有办法造成实质性的伤害。

　　肯恩的动态视力非常夸张，激活战旌之证后，更是提升了一个档次。

　　他胯下的霏狼得到强化，狼王加持，灵敏性也是超出了极限。

　　蓝色的火焰和黑色的雾霭互相碰撞，激荡的力量甚至能够出现肉眼可见的波纹，这竟然是人类能够爆发出来的战斗力。

　　西昂手中的尖刀划开了狩堕的喉咙。

　　他时不时会被肯恩的战斗姿态吸引，其实周围很多人都是一样地偷看，因为这场面实在是太过于震撼，以至于都有些心有余悸……

　　雪夜刺探的时候，他们其实都可能会被肯恩杀死。

　　所有入侵肯恩防线的斥候都在想着……劫后余生。

　　嗜血蝠狼被咬得很死，没有办法发挥出冲击优势，它暴躁地挥动利爪，硬生生被挡了回去。

　　“你死定了！”

　　肯恩抓到这细微的破绽，骑着霏狼闯进了缝隙中。

　　狼爪踩出霜花，并且迅速蔓延到了狩堕领袖身上，它引以为傲的速度就此封禁，庞大的身躯也变成了活脱脱的靶子。

　　肯恩消失在了嗜血蝠狼的面前。

　　怪物的瞳孔在颤抖，抬起脑袋，看见了放大的人影，还有迫进自己脑袋的刀刃……

　　唰！

　　头颅落地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0399：黑夜降临的那晚免费阅读。https://xs.23sk.com 