    她现在，只想要秘方！

    安妮亚打断夏珠：“给我秘方，让席寒城喜欢你的秘方！”

    夏珠含含糊糊：“什么秘方，我不清楚。”

    边说，她边拼命对着夏百合使眼神，做嘴型。

    嘴型很明显。

    “快跑”

    安妮亚一眼就看了出来。

    她冷笑了一声。

    夏百合对夏珠是不是真情她不知道。

    但这夏珠，却是对夏百合真情一片啊。

    好！

    你不是不肯教出秘方吗！

    那么我就好好折磨一下你的好姐妹！

    虽然，已经折磨过了。

    但这当着面折磨，那可是更刺激。

    安妮亚忽然抽出了身上携带的长鞭。

    这长鞭是她特地请人打造的。

    采用最轻巧的材料制成。

    可是打在人身上，却会让人痛得骨头都要碎裂。

    只因长鞭布满了密密麻麻的刺。

    这刺虽然细小，却可以直接刺入人的身体。

    而且这刺还是弯钩形状。

    不仅仅刺入身体，还会带出血肉。

    这么一鞭下去，绝对让人求生不得，求死不能！

    “啪！”

    一声响。

    安妮亚的鞭子向夏百合挥了过去。

    夏百合毫无准备，被打的结结实实！

    她“嗷”了一声：“啊！”

    安妮亚又是一鞭子落下。

    这次打在了夏百合有些扁平的臀部上。

    夏百合抱着屁股跳了起来。

    她痛得哇哇直叫。

    夏珠忍住笑意喊道：“你别打我的姐妹！你要打就打我！你不要打我的姐妹！”

    “你打我的姐妹，这是比打我还痛啊！”

    安妮亚冷笑。

    要的，就是这个效果。

    有什么，比亲眼看着自己的好姐妹被打更痛苦的！

    安妮亚再次一鞭子挥了过去。

    夏百合这次学聪明了，她一下给跑开了。

    边跑她边喊道：“安小姐啊，我不是她的姐妹啊！我和她什么关系都没有啊！”

    为了躲避安妮亚的鞭子，夏百合往公园的树林里跑去。

    夏珠见状喊道：“百合！你每次都是这样！让别人去追你！好留机会让我跑！我不准你这样做了！”

    说完，夏珠往树林里追了过去。

    她不傻。

    这漂亮女人一看就非池中物。

    她要是跑了，估计一下就被追到了。

    何况她能跑哪去了？

    报警？

    开玩笑。

    她又没有证据，何况对方还是权贵。

    到时候谁吃亏，还不一定！

    跑回家？

    那更不可能。

    她可不能连累她的宝贝们！

    所以索性这戏演得足一些。

    见夏珠往树林追去，安妮亚越发肯定，夏珠说的都是真的。

    她果然拿夏百合当至亲的姐妹！

    甚至安妮亚忽然怀疑，她是不是还被这个夏百合也给骗了！

    夏百合戴上人皮面具，冒充夏珠！

    说不定根本是在暗中帮夏珠！

    安妮亚的眼，冷了下来。

    好一个夏百合，好大的胆子！

    安妮亚也追了进去。

    在和军火打交道的家族里长大，安妮亚身手不凡，身姿更是矫健！

    不到三分钟，她就追上了夏百合。

    “啪！”

    又是一鞭子甩了过去。

    夏百合被一下打翻在地上。

    “啪！”

    “啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    安妮亚连续甩了三鞭过去。

