    “说到这。”临城看向门捷列夫，“你用完这种力量后，有没有感到什么不适？”

    “确实如你所说，身体有些疲惫，并且有饥饿感。”门捷列夫回答道，“不过更大一部分的原因是这具身体已经很久没有进食了，以太粒子的使用加重了这种感觉。”

    “我也饿了。”特斯拉说。

    “咕~咕~咕~”

    说到这，这个实验室中的几个科学家的肚子也都传出了一些比较尴尬的咕咕声。

    “你们等一下。”

    临城道，随后就跑出了这个实验室，再一次进来的时候，就抱着一个大箱子，从箱子中拿出了几个盒装的泡面递给了这些科学家。

    然后又走到角落，打开了一瓶大容量的矿泉水瓶，倒入了桌子上的一个电热水壶中，那是基地中本来就有的科技，这个基地在这之前可是有一群人在这里生活了几十年的，很多地方都有很多生活的痕迹。

    未来科技的电热水壶的效果显然要比普通的电热水壶好的多，几乎没过几秒钟，水就被烧开。

    但待临城转过头的时候，发现门捷列夫竟然已经打开了泡面盒，拿着面饼开始啃了。

    “不是那么吃的，这是拿来泡的。”临城哭笑不得的示意他们将面饼放入盒中，倒入菜包，并且打开了水壶下的水龙头，热水随之潺潺流淌。

    然后，临城又盖上了盖子，用里面搭配的叉子固定住盖子。

    “像这样，先放菜包，等三分钟后再放入汤包，搅拌一下就可以吃到热腾腾的面了。”

    这个世界上的第一款鸡肉泡面是在1958年日本诞生的，而这些科学家大多都死在这之前，虽然他们在普罗米修斯系统中遨游知识的海洋，但对于这些生活常识还是不太熟悉。

    “我就说为什么要用一个这样的容器，而且还配了一个叉子。”特斯拉看着门捷列夫吐槽道。

    说着，也学着临城的模样走到热水机旁倒上了水，并且放置在一旁等待，然后是爱因斯坦等人。

    在等待的过程中，还未打开，香气就已经弥漫开来，让人不由得食指大动。

    临城走上前拿起来自己的那碗泡面打开，并且倒入了汤包搅拌，香味更加浓郁了。

    其余科学家也有样学样的打开了泡面盒，原本硬邦邦的面饼，竟然真的成为了一碗美味的面食。

    爱因斯坦略显迫不及待的用刀叉卷起面条放入口中。

    这就是外国人跟神州人的习惯差别了，他们喜欢用叉子将面条卷着吃，应该是某种礼仪，他们认为吃面条吃出声音是不太礼貌的行为。

    但是临城只觉得那是没有灵魂的吃面方式，嗦面才是王道。

    爱因斯坦的眼睛微微一亮，这种速食品的味道，竟然意外的还不错。

    “这东西能储存多久？”爱因斯坦好奇的问道。

    “六个月吧。”临城到。

    “还真是方便，保存时间长，而且只要热水就可以做出味道不错的面食。”爱因斯坦感叹道。

    “这就是“未来”的意义啊。”普朗克也接过话道。

    一边吃着泡面，门捷列夫开口道，“以太粒子消耗的能量比较可观，但按照这具身体消耗的能量计算，还是远程武器更实惠一些，倒是可以加工一些比较精密的零件。”

    “这一点，我想我们找到那个可以改造自身基因的“普罗米修斯”技术的话，或许可以得到解决。

    以太粒子来源于细胞内部的能量，而体质的强大，细胞储存的能量应该也会强大。

    不过具体，或许要等我们获得相应技术后进行一些实验。”特斯拉猜测道。

    爱因斯坦颔首，“有道理。”

    “除此之外，就是门槛有些高。”门捷列夫说，“以太粒子的转化物质对于物理化学知识有些一定的要求，一般人甚至就连水分子的原子结构都没办法拼起来。”

    临城颔首，“看起来在一定时间内是没办法做为通用职业了，而是做为一些高级知识分子的隐藏职业。”

    “不过，这一技术对于我们目前而言，最大的帮助，就是解决了一个问题。”临城低声轻喃，“我一直在头疼于如何保密虚拟头盔的技术，如果以太粒子可以长期待在人体内的话，我们或许可以直接将以太粒子植入大脑。

    虚拟头盔只做为一个以太粒子植入器，那么以后，就算没有虚拟头盔，人们也依旧可以依靠脑海中的以太粒子来链接“服务器”。”

    “我们需要很多变量实验，才能最大程度的保证安全。”爱因斯坦道。

    “可我们只有三天。”临城道。

    “不，是他们只有三天，而我们，拥有无限的时间。”爱因斯坦的脸上带着笑意，“我们现在过的可不是线性的时间啊，孩子。”

    临城一愣，但随后反应了过来，虽然女娲借用原始粒子的力量建立起了一个时空通道，但他们处于不同的时空，穿梭回过去的时间点是什么时候，是由他们选择的。

    临城的眼中带着些许兴奋，他似乎是想到了什么，“以后的话，是不是可以将这个时空的时间跟那个时空错开，将两个时空间的时空流速比例达到一比二，甚至是一比十的地步？”

    爱因斯坦笑道，“大胆的想象，也是科学。”

    “某种意义上，这对于那个世界的“玩家”来说，应该是增加了额外的“时间”，变相增长了寿命。

    恕我直言，在我那个时代要是有这种东西，是足以让所有人都为之疯狂的。”特斯拉接过话道。

    “长生啊。”门捷列夫感慨道，“纵观历史，这可是每一个皇帝，贵族都梦寐以求的东西。

    叶卡捷琳娜二世要是能多活一百年，整个俄罗斯帝国的未来或许就不一样了。”

    “普通人就不渴望长生吗？”临城笑道。

    “在我那个时代，活着，对于普通人来说就已经是一件很辛苦的事情了。”门捷列夫低声道。

    临城笑容逐渐收敛，没有言语，实验室陷入了短暂的沉浸，片刻后，普朗克出声道。

    “那就事不宜迟，开始实验吧！”

