    第五百三十一章 功劳   

    “我把这一个亿给你，我们之间的恩怨就两清，如何？”

    李军在听了陈浩的话后，认真的说道。

    

    “抱歉，我已经告诉过你了，我不缺钱，所以你还是换其他的条件吧。”

    陈浩看着他，摇摇头说道。

    

    “比如你可以开这样的条件出来，你是要我断你的两只手呢，还是断你的两只脚呢？”

    

    李军在听了陈浩的这话后，当下脸色大变，他从对方刚才的语气里，听得出来，对方不像是在跟他开玩笑。

    

    “你不能这么做，你要是这么做的话，我会告你，到时候你会遭受到法律的惩罚。”

    李军当下看着陈浩说道：“我知道，刚才的事情是我的不对，这样吧，你直接开出一个原谅我的价格出来。”

    

    “钱，我家还是有点的，虽然你刚才口口声声的说，你不缺钱，但我想，在这个世界上，没有人会嫌弃自己的钱多吧？”

    

    “抱歉，我这个人对钱是真的不感兴趣，我现在的钱已经足够花了，再多的话，就没有什么意义了。”

    陈浩话锋一转，冷声说道：“我这人，从来没有打算要委屈自己，来赚钱，所以，你直接告诉我，你要断两只手还是两只脚吧？”

    

    “断你妹啊，你以为我会被你的话给吓到吗，我现在就要离开这里，我倒要看看你敢对我怎么样，我告诉你，我们李家在江南市，也是数一数二的大家族，你要是真的敢对我如何的话，那我李家肯定不会放过你。”

    

    “而且，你的诊所再想要在这座城市开下去的话，那是不可能的事情，所以你要是想对我动手的话，那我还是劝你最好想清楚了，千万不要冲动。”

    

    这一刻的李军，看着陈浩，没有好脸色的说道。

    

    虽然刚才的身手他也看在眼中，知道对方的身手很厉害，但就算如此的话，他也依然有绝对的自信，在自己爆出自己的身份之后，面前这个陈浩不敢对他如何。

    

    “像你这样用言语威胁我的人很多，但我至今还是好端端的站在这里，一点事情都没有。”

    陈浩看着他说道：“所以，我也很想出事，希望你能够成全我这一点。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，下一秒，他直接朝着对方而去，很快就来到了李军的面前。

    

    李军在看到那么快的就出现在他的面前后，脸上的表情也是无比的震惊，同时在这一刻，他的心里也是真正的害怕了起来，害怕陈浩真的对他下手。

    

    “有话好好说，千万不要动手。”

    李军看着陈浩说道：“你要多少钱，你可以直接跟我说，我要是给不出来的话，我可以找我爸，我爸很有钱，而且也非常的疼爱我，所以只要我没事，他是可以出很多很多的钱。”

    

    “我说你这人怎么就听不懂人话呢？

    我一直说我不缺钱，我不要钱，你怎么就没有听进去呢？”

    

    陈浩看着他，冷冷的说道：“这样吧，你自己给自己扇一百个巴掌，今天这事就算了，不过，这力道可不能轻了，轻了，那就不算，要重新打。”

    

    李军在听了这话后，脸上的表情露出了为难的神色出来，当下也想要再说什么的，只不过，就在他还没有开口的时候，就看到了陈浩那冷冰冰的脸色，一下子他就明白了。

    

    这一次的事情，他没有讨价还价的权利，如果他不按照对方说的做，那么他接下来的下场就要更惨了，很可能是对方亲自动手了。

    

    相比对方亲自动手，那还是自己动手来的好，虽然力气不能太小，但至少也不会像对方那样，动起手来无情无义的惨重啊。

    

    “一百巴掌是不是太多了，十巴掌可以吗？”

    李军想了想还是开口说道，他觉得一百巴掌太多了，这么多的巴掌下去的话，那他两边的脸，恐怕就高高的肿起来了，甚至牙什么的都会跟着出问题。

    

    “李少，你这砍价的功夫可是非常的了得啊，就这么一句话，就要砍去十分之九啊？”

    陈浩看着他淡淡的说道：“四十巴掌，两边各二十巴掌，力道不能小了，你完成了之后，这一次的恩怨就这样算了。”

    

    李军在听了这话后，还想再继续砍价的，因为刚才成功的砍价，让他觉得还能再砍，但这一次他还没有开口，陈浩的声音就响起了：“你要再给脸不要脸的话，那我就自己动手了。”

    

    听了这话后，他瞬间就明白了，接下来不能再开口砍价了，要不然的话，就彻底的将陈浩给激怒，然后直接对他动手了。

    

    想明白这一点的他，当下也就没有再多说什么，直接开始给自己巴掌了。

    

    “啪啪啪～”接下来，这声音不断的在众人的耳边响起，而李军的两边脸蛋也是不断的肿了起来。

    

    因为，这一次他在打自己的脸时，也是用了力的，所以响声也是非常的大声。

    

    四十巴掌，听上去是很多，但要是打起来的话，也是很快的时间，这不在短短几分钟的时间里，李军就已经完成了所有的巴掌。

    

    这个时候的他，两边的脸蛋也是红彤彤的，高高的肿了起来，不过，就算如此的话，他还是能开口说话：“接下来，我可以离开了吧？”

    

    “把那一个亿给留下来，就可以离开了。”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    闻言，李军也没有多说什么，直接将这一个亿给转给了陈浩，然后就转身走了。

    

    而在他走之后，没有多久，官方那边的人，也到了，这一次带队的依然是宋云涛，因为陈浩跟他的关系还不错，所以有需要用到对方的地方，都会直接打电话给他，让他带着人过来。

    

    “陈医生，这一次的事，多谢了。”

    宋云涛来到陈浩的面前后，感谢道：“这伙人，最近也是胆子大的很，不断的犯案，而且他们撤离的速度也非常的快，这才没有被我们给抓到了，没想到今天栽在了你的手上。”

    

    “这伙人的枪，都是假的，另外他们刚才给一个人转账了一个亿买消息，不过现在这个钱，在我这里，回头你直接给我一个帐号，我转过去。”

    陈浩开口说道。

    

    那一个亿，他没有打算要自己收下，他不差钱，而这些人得来的钱，都是不干净，说白了就是别人的，所以直接给宋云涛，让他自己回头想办法，把这些钱还给受害者。

    

    也许，没有办法全部还回去，但是能补他们一点损失，就补他们一点损失吧。

    

    “好。”

    宋云涛对陈浩也是很了解，知道他根本就不缺这个钱，所以他既然说了，这个钱要给他的话，就明白了这钱是拿去还给那些受害者的，自然也就不会拒绝。

    

    “陈医生，等哪天你有空了后，跟我说一下，我请你吃个饭。”

    他看着陈浩说道，因为，这段时间，陈浩有什么事情都找他，让他一下子增加了不少的功劳。

    

    而这一次的事情，又叫了他过来，这又是一个大功劳啊，而功劳多了之后，对他的前途可以说影响非常的大，所以，陈浩的人情，他是必须要记在心里的。

    

    

    

