    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友你看我像不像个坑、书友15o817o9o2548o9、暗夜晚枫、牛a牛、慵散控、威武霸气大军阀的打赏！

    日本，东京，6军部大楼。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尽管，已经天黑了。但是，整个6军部却没有人下班。大楼灯火通明，不断的有军官进进出出，整个6军部都弥漫着一股紧张的气愤。

    日本6军大臣寺内正毅，6军参谋总长奥保巩大将，6军教育总监西宽二郎大将，三人正在商议东北出现的乱局。

    “4个独*立守备大队，加上铁路守备司令部，整整四千五百余人，一天之内全部玉碎，这对于大日本帝国来说，简直是一个奇耻大辱。不能在这样沉默下去了，应该马上命令第2师团，第3师团和第1o师团进行动员，一举将吴兴权父子灭掉，让他们知道挑衅大日本帝国的后果！”西宽二郎大将愤怒的咆哮道。

    在日本6军当中，6军大臣、6军参谋总长和教育总监，是并列的三巨头。其中，6军大臣因为是内阁五相之一，地位稍高一点。

    “第2师团，第3师团和第1o师团都是不满员的部队，单单是完成动员，就需要一周以上的时间。特别是位于朝鲜的第3师团和第1o师团，要出兵中国东北的话，恐怕要半个月的时间。另外，根据我们掌握的消息，吉林6军的总兵力恐怕过了十五万人，装备了先进的美式装备，就算三个师团出动，也未必能够击败他们吧。搞不好的话，还会被敌人给吃掉。”奥保巩大将摇了摇头。

    “嗤！”西宽二郎不由得笑了一声，仿佛听到了一个什么很好笑的笑话一样。

    “参谋总长阁下，你在开什么玩笑？大日本帝国皇军，难道还不是中国的地方军阀的对手吗？以大日本帝国皇军的武力，三个师团，足以灭亡吴兴权父子，一统整个东北了。”西宽二郎嘲笑道。

    奥保巩大将有些恼怒，但是却没有说什么，看向了寺内正毅，等着他拿主意。

    “两位，吉林6军来势汹汹。单单是这一次从吉林进攻奉天的军队，就多达七万多人。并且，他们能够在一天之内就消灭铁路守备大队四千五百多人，可见他们的战力。原本，帝国在东北的策略是扶持代理人，间接统治东北的。如果我们现在大举派兵进攻东北的话，势必会造成局势的动荡的。另外，日子在才结束一年多，我们实力还没有恢复，现在大动干戈的话，对我们没有好处。”寺内正毅说道。

    现在，日本6军虽然建立起了二十五个常备师团。但是，所有的师团都是不满员的师团。加之政府财政困难，内阁要求裁减6军的呼声已经一浪高过一浪了。现在要大举出兵东北的话，根本就不可能。日本政府，根本就拿不出那么多的军费来。

    “难道，我们要放弃东北吗？那可是帝国花了十八亿日元和近十万帝国勇士伤亡的代价才打下来的。现在放弃的话，让我们有何面目再去见那些为国牺牲的将士们。”西宽二郎大怒。

    “东北，帝国是绝对不会放过的。”奥保巩大将也说道。

    日本想要摆脱现在的财政危机，展国家的工业，进一步的加强军备，都离不开对东北的殖民。可见，东北对日本的重要性。

    正在这个时候，一个军官走了进来。

    “阁下，相阁下请您马上去相府，召开紧急会议。”

    “嗯，我知道了！”寺内正毅点了点头。

    “两位，你们先回去吧。相阁下召开紧急会议，肯定是因为东北的事。到时候，会拿出一个决议的。”寺内正毅说道。

    日本相府位于千代田区霞关。当寺内正毅赶到的时候，其他的几个内阁重臣都已经赶到了。不过，并不是所有的内阁成员都来了，只有相、外相、藏相、6相和海相。

    这就是日本内阁的五相会议，虽然内阁还有其他的成员，但只要五相达成了一致的话，基本上就可以代表内阁的意见了。所以，在事态紧急的时候，日本相往往都是直接召开五相会议来商讨决策的。

    看到寺内正毅之后，相桂太郎点了点头，随即召开了会议。

    “诸位，根据满铁总裁后藤新平回的电报，东北的形势非常的紧张了。吉林督军吴兴权派遣了数万军队进攻奉天，而奉军的主力则在热河承德围剿冯麟阁。为此，后藤新平做出了派遣铁路守备大队拦截吉林6军的决定。但是，没想到吉林6军居然敢对大日本帝国皇军起攻击，造成了几千勇士玉碎。大家都说说，我们该怎么办？”桂太郎相一脸愤怒的说道。

    作为日本相，这个消息自然不会让他感到高兴了。就在整个日本都以为已经成功的脱亚入欧，成为了新兴列强的时候，一个东北的军阀居然敢对日本军队起攻击，这无疑是在打日本的脸啊！愤怒的桂太郎恨不得直接下令剿灭吉林6军。但是，因为其他因素的限制，他不得不从长计议。

    “相阁下，东北的事的确很棘手。但唯一可以肯定的是，吉林6军的实力非常强大，并且，他们对帝国一直持敌视态度。鉴于东北对帝国的重要性，我们必须要采取措施，确保帝国在东北的利益。”外相小村寿太郎立刻表态。

    桂太郎点了点头，看向了藏相曾祢荒助。如果要出兵的话，那就意味着需要军费才行。军队的动员，武器弹药的消耗，都是天文数字。没有军费，还怎么打仗啊！

    “相阁下，东北对于帝国来说，的确很重要。但是，现在财政很紧张。在日俄战争当中向英国和美国的借款，现在需要开始偿还了。所以，帝国的财政压力非常大。”曾祢荒助说道。

    从严格意义上来说，日本根本就不能够算是真正的列强。他们最多算是一个小列强而已，或者说是比较畸形的列强。日本的军事力量十分强大，6军和海军都能够算得上是世界一流。但是，日本的工业和经济却太糟糕了，根本就无法和老牌的列强相比。日俄战争虽然打胜了，但是却是一场惨胜，不仅没有从俄国人身上弄到战争赔款，反而还为此负债累累。如果不是获得了南满的权益的话，日本就亏大了。

    所以，日本的有识之士都认为，现在的日本应该休养生息，展工业的经济。等到实力恢复之后，再图谋其他的。

    “藏相阁下，这一次可不是我们主动惹事的，而是别人都欺负到我们的头上了。几千帝国勇士玉碎，我们总不能不管不顾吧？否则的话，帝国的脸面往哪里搁？再说了，一旦吴兴权一统东北的话，那我们极有可能将失去在南满的利益。到时候，这一战也会打。而那个时候吴兴权的实力会更加强大，我们想要击败对方的话，恐怕会付出更大的代价。”寺内正毅立刻说道。

    作为6军大臣，寺内正毅无疑是坚定的主战派。

    海相山本权兵卫则是一副事不关己高高挂起的样子，中国现在已经没有海军了，就算要进攻东北，也是6军的事，海军不会参与进去的。当然，如果6军要挪用海军的军费，那又另当别论了。

    “6相阁下，我并不是反对对东北用兵，而是希望将战争的规模控制下来。并且，必须要以最短的时间内打败吴兴权，这样的话，我们才能够负担得起。否则的话，一旦战事拖延，我们恐怕就支持不住了。”曾祢荒助说道。

    寺内正毅点了点头：“放心吧，只不过是对付中国的一个军阀而已，只有第2师团，第3师团和第1o师团完成动员，就足以灭掉他们了。不过，为了保险起见，6军部希望能够再动员两个师团部署在国内。如果战局不利，可以立刻派往支那。这样的话，花费也不会很大。”

    “6相阁下所言极是。”曾祢荒助点头表示赞同。如果能够以三个师团击败吉林，并且战争持续的时间不过三个月的话，日本的财政还是能够坚持下来的。毕竟，日本好歹也算是列强了，挤一点的话，还是能够挤出一点军费的。

    看到几个内阁重臣都达成了一致，桂太郎的脸上浮现了一丝笑容。没有出现分歧，那无疑是最好不过的了。看来大家虽然有分歧，但是在捍卫帝国的利益上，却是一致的。

    “海相阁下，你有异议吗？”桂太郎问道。

    “相阁下，我没有异议。帝国是应该让那些支那人知道我们的厉害了。不过，鉴于帝国的情况，6军最好尽快的解决支那的问题。”山本权兵卫说道。

    “这是自然的。6军有能力在三个月内解决掉吉林。”寺内正毅自信的说道。

    第二天早上，桂太郎相以日本内阁的决议奏请明治天皇，请求兵中国东北，捍卫日本的利益。明治天皇下诏同意日本内阁的决议。

    6军大臣寺内正毅，立刻下令第2师团，第3师团，第1o师团，以及本土的第6师团和第8师团进行动员。