    负责伺候皇后的宫女，被这一幕吓得有些懵，现在听皇上发怒，才反应过来，提着裙子狂奔出了大殿，想来是请太医去了。

    看着不断往外涌动的人群，皇上额头上的青筋慢慢涨起来，脸上连着太阳窝的几条筋，尽在那里抽动。

    “侍卫军，把所有跑出的人都给朕逮回来，皇后遇害，在场的所有人都脱不了干系。”

    皇上命令一下，侍卫迅速冲出了大殿，将那些惊吓过度的人全都赶回了大殿内。

    苏陌凉看到这里，眼角微扬，冷冷看了一眼倒地不起的皇后，瞳孔里轻轻掠过一抹冷笑。

    没想到皇后这招真是狠，把自己的命都赌上了。

    想来，宫佑熠这次被殷家整得有些惨，这么重要的寿宴都无法参加，八成是把皇帝气狠了。

    最近慧贵妃枕边风又吹得厉害，皇上很可能是动摇了太子人选，皇后才不得不出此险招。

    还真是富贵险中求啊。

    只是，皇后能骗得了所有人，却骗不了她。

    此时的慧贵妃也被吓了一大跳，实在没想到好好的寿宴竟然会发生刺客伤人的事情。

    而刺客还是殷家安排的舞女！

    更坑爹的是舞女得手后，就自杀身亡了，整件事刚一开始便已经结束，快得让人措手不及，无从查起。

    所有的疑点瞬间变成了一个谜！

    慧贵妃意识到这一点，满脸惊惧的望向下方的殷家主，瞳孔里写满了难以置信。

    殷家主才向自己投诚，就遇到了这样的事儿，难保不是有人在背后做鬼。

    殷家主回视她的目光，眸子闪烁着无辜，可是也在这一刻彻底的明白过来。

    皇后这是在用自己的命来栽赃陷害他！

    好歹毒的手段！

    他日防夜防，却没防到她来这一手。

    他实在没想到皇后竟然能做到如此不要命的地步。

    看来，他还是低估了这个残忍阴狠的女人。

    慧贵妃也从殷家主的眼神里看出了端倪。

    用脑子想也知道，殷家主不可能安排舞女刺杀皇后，就算要害皇后，也不可能自找死路。

    若说是其他人想要借殷家的手杀害皇后，倒还有些可能。

    不过，慧贵妃总觉得此事跟皇后脱不了干系。

    怕就怕，皇后使的是贼喊捉贼的戏码，那就有些棘手了。

    慧贵妃脑子正高速运转着，不料身旁的皇上大声喊着她的名字：“慧妃，快啊，帮忙把皇后抬到侧殿去！”

    慧贵妃闻言，如梦如醒般点头，赶紧吩咐宫女上前，小心翼翼的抬起皇后，朝着侧殿退去。

    混乱的大殿上，大伙儿看着皇后被抬下去了，心里都忐忑得跟打鼓一般，坐立不安的。

    当然最为紧张的自然是殷家主。

    现在所有嫌疑都指向了自己，他得立马想出应对之策，否则谋杀皇后，可是诛九族的死罪！

    “殷家主，是不是该给朕一个解释！”皇上喘着粗气，满脸震怒的瞪着他，才大病初愈变得稍稍红润的脸，此刻又黑又青，没有一丝血色。

    在他眼皮子底下，杀害皇后，这样的罪行，殷家主就算有一百个头都不够砍。

    殷家主闻言，吓得身子一软，猛地跪了下去，连连磕头大喊：“皇上，微臣是被冤枉的啊，一定是有人陷害微臣，在微臣的舞女中安插了杀手，不然，就算给微臣一百个胆子也不敢刺杀皇后啊。”

    皇上听到这儿，愤怒甩袖，显然不信他这番说辞：“哼，前段时间，熠儿杀害了的女儿，皇后又力保熠儿周全，难保不是为了给女儿报仇，走了极端！”

    皇上本就因为宫佑熠一事儿，对殷家有了很大的看法。

    虽然他表面上是惩罚了自己的儿子，可是心里却记恨殷家的不依不饶。

    这下子，皇后遇害，皇上不得不将之前的恩怨联系起来，给他扣上个为女复仇的罪名。

    殷家主闻言，更是吓得瑟瑟发抖，不停的摆着老手，否认道：“皇上，微臣世代忠心，为皇室鞠躬尽瘁，尽心尽力，怎么可能因为女儿的死就迁怒到皇后身上，微臣冤枉啊——”

    “哼，前段时间，不断上书逼朕责罚七皇子，当日的咄咄逼人，朕还记忆犹新啊，难不成殷家主忘记了吗？”皇上这话，任谁都听得出浓浓的怨气。

    “皇上，微臣怎么可能那么傻，当着这么多人的面刺杀皇后，就算微臣恨透了皇后，也没必要用这样极端的手段啊，这很显然是有人栽赃陷害，有人要将我们殷家置于死地啊。”

    殷家主连磕了几个响头，激动的老泪纵横，那模样真像是被冤枉的。

    “好，那说说，到底是谁冤枉！只要说出来，朕就彻查此事，绝不姑息任何一个奸佞之徒。”

    殷家主见皇上松口，立马供认：“是皇后啊，皇后对微臣怀恨在心，想要除掉微臣，保住七皇子的地位，才出此下招，想要陷害我们殷家。”

    听到这里，皇上本就生气的面容更是勃然大怒，眼睛瞪得拳头大。

    “放肆！皇后现在危在旦夕，竟然血口喷人，将谋杀之罪反扣到皇后头上，不但杀人，还栽赃陷害，罪加一等，来人，把殷家主拖出去斩！”皇上已经怒不可遏，猛地一声大吼，不少侍卫便是上前擒住殷家主，快步朝着殿外走去。

    “皇上饶命啊，皇上饶命——微臣没有做过，微臣是冤枉的啊——”

    殷家主凄厉的喊声还回荡在大殿上，可身影便是被拖了下去。

    慧贵妃想要救他却又无从开口。

    毕竟殷家现在背着谋杀皇后的罪名，她要是替他说话，那就有同谋之嫌。

    更何况皇上正在气头上，没有多大理智和耐性来思考问题，有的是直截了当的处置。

    她万不可因为殷家被拖累，反而影响到了宫墨羽。

    此时此刻，她也只有作壁上观，眼睁睁看着殷家主被斩首。

    坐在下方，身为殷家主的几个兄弟看到这里，也急的不行，立马抱拳进言：“皇上，这件事殷家主没有做过，我们殷家更是毫不知情，请皇上彻查此事，还殷家一个公道啊！”

    “哼，殷家上下合伙谋害皇后，罪行恶劣，其罪当诛！但碍于殷家世代效忠，死罪可免，活罪难逃，殷家所有财产充公，以儆效尤。”皇上根本不顾几个殷家人的劝阻，大声宣布。

    听到皇上这番话，苏陌凉不得不怀疑，这是不是皇后和皇上合谋演的一出戏。

    殷家毕竟是大家族，根基深，皇上不好动。

    但不能来硬的，他便来软的，正好借着这个机会，挖空了殷家的财产，相当于削弱了殷家的实力，这样的手段，不比皇后的差啊。

    林婉儿看着今晚发生了这样大的变故，像是做梦一般，有些回不过神来：“主子，这殷家和皇室怎么突然斗得这样厉害？”

    之前她可没听说殷家和皇室的关系有这样糟糕啊。

    “自然是有人在背后推波助澜呗。”苏陌凉嘴角一勾，隐隐扬起一抹浅笑。

    林婉儿见此，怔忡片刻，忽然恍然大悟：“主子————是！”