    锅里的药剂还保持着微微沸腾的状态，时不时翻起几个气泡，闪烁着珍珠母般的银白光泽。

    淡淡的银色蒸汽氤氲，呈现出一种螺旋的形状，缓缓蒸腾着。

    馥郁的混合香气散发出来，带着浓浓的吸引力，格伦忍不住用力吸了吸鼻子。

    味道带给他一种强烈的满足感。

    这味道，也太香了吧...

    一旁的莫利亚提和弗利两人，似乎也是被香气吸引，下意识地往前探了探身子，露出享受的神情

    格伦一眼就看出了这是什么药剂。

    他闭上眼睛，细细品味着，想要辨别出这个味道里都混合了些什么。

    这是...

    一大盆油亮的麻辣小龙虾，一锅热气腾腾的莲藕排骨汤...

    没吃早饭的格伦不自觉地抿了抿嘴唇，以免让口水溢出来，肚子里传来一阵“咕咕”声。

    除了美食，他似乎还隐约嗅到一阵带着丝丝潮湿的清新气息。

    这感觉，就仿佛正泛舟在一片清澈的湖水之上。

    手边是最爱的美食，身边是一片宁静柔和。

    “说说吧，你们认为这是什么药剂。”斯内普教授的声音突兀地响起，打断了三人的想象，“莫利亚提，你先来说。”

    被点名的温莎·莫利亚提一愣，脑子里一片茫然，她并没有看过六年级的课本，也根本不知道这个散发的诱人香味的药剂到底是什么。

    看着教授严厉的目光，她自然不敢直接承认不知道，只能硬着头皮瞎猜。

    “这是一种...迷幻类的药剂。呃...可以让人闻到一些特殊的味道，”她吞吞吐吐地说着。

    混血王子殿下的目光直视着她：“那你说说，你都闻到什么味道了？”

    “我闻到海绵蛋糕，各种魔药配料混合的香味...还有...”她突然停顿了一下，偷偷瞄了教授一眼，脸色倏然通红“还有一丁点淡淡的...头油的味道...”（注1）

    格伦一怔，也悄悄抬头，目光落在教授的发型上，心里一群乌鸦呱呱叫着飞过，脸上露出古怪的表情。

    斯内普有教授没注意到他的小动作，冷哼了一声。

    “如果不是你瞎猜得还算沾边，凭你这股胡说八道的劲头，我就该请你离开这件办公室了。”

    莫利亚提瘪了瘪嘴，委屈巴巴地低下头。

    “今天回去以后老老实实地看书，别再胡乱瞎猜了。”教授又补了一句，转头看向斯莱特林的男孩，“该你了，弗利。”

    弗利一脸胸有成竹的表情，得意地扫了格伦一眼。

    “是迷情剂，教授。”他脸上露出自信的笑容，“是一种让饮用者痴迷于另一个人的爱情魔药，我闻到了...”

    斯内普教授没等他说完，突然出声打断：“味道可以不必形容了。你觉得呢，奥利凡德？”

    “我认为弗利先生说的很对，教授。”格伦回答道，“这确实是一种迷情剂，不过我觉得应该稍微补充一点。”

    “说说看。”

    格伦点了点头，继续说道：“正如我说的，这种药剂只是众多迷情剂中的一种，准确来说应该称之为痴心水（注2），是所有迷情剂中最强效的那种，所以才会让人闻到自己喜欢的味道。”

    弗利感觉自己的风头又被盖过，心头有些恼火，却又不得不生起一丝丝佩服的情绪。

    斯内普教授轻轻点头，脸上突然露出一个似笑非笑的表情，说道：“既然如此，那就请你说说你闻到了什么味道吧。”

    “啊？”

    格伦愣住，混血王子什么时候变得这么皮了？

    麻辣小龙虾和莲藕排骨汤...

    我说了你们也不知道是啥啊！

    “可能是我刚才没吃早餐的缘故，所以闻到了刚煎好的培根和茄汁焗豆子的味道...“格伦挠了挠头，”还有一种类似于湖边的清新味道，有点不太好形容。”

    他说到这里，突然一愣。

    痴心水闻到的一部分味道可是会跟喜欢的人有关的，就像刚才莫利亚提说的那种。

    很显然，这个不谙世事的小姑娘有可能已经喜欢上了混血王子殿下。

    但这个湖边的味道，连他自己都有点拿不准代表的是谁了。

    应该...不会是莫佳娜吧？

    表面看起来，倒也不是没有这个可能，毕竟与她相关的阿瓦隆岛就位于湖水和迷雾中央，这个味道倒是符合逻辑。

    可是，他真的喜欢莫佳娜吗？

    如果不是她...

    湖边...

    难道是...天鹅湖...天鹅？

    总不可能是大明湖畔的夏雨荷吧...

    连电视剧都全网下架了啊！

    格伦胡思乱想的功夫，斯内普教授又拿出了混血王子的笔记本。

    “复制成双！”X2

    他魔杖连点两下，日记本被复制成了三个，飞到每个人眼前。

    “幸好你们还没有笨到无法教导的地步，“教授高冷地扫了他们一眼，对莫利亚提和弗利说道，”先看笔记吧，等会儿你们两个辅助奥利凡德，一起配制这个药剂。”

    三人点了点头，坐下来，打开笔记本。

    格伦翻到迷情剂那页，隐隐觉得好像比其他部分详细了许多，同时还用不同颜色的墨水做着标记，好像是在不同时间记下的内容。

    笔记本右侧的批注中，有几行尤为显眼的文字，看字迹，应该是所有批注中最后写下的。

    “技艺高超的药剂师可以诱发强烈的爱慕情感，但是迄今为止，还没有一个人能够创造出那种真正牢不可破的、永恒的、无条件的、可以称为‘爱情’的情感。”

    这几行字看起来，似乎是用了很大的力气写下的，尤其是“爱情”这个单词，字迹甚至有些颤抖。

    他悄悄抬头看了一眼身影萧瑟的教授，心底默默叹息。

    果然，混血王子也是个有故事的可怜人啊...

    三人仔细看过笔记，斯内普教授挥动魔杖，坩埚里的痴心水凭空消失，锅底的火焰也瞬间熄灭。

    墙边的储藏柜自动打开门，十几样原料排列整齐，一样一样飘到桌子上。

    散发着淡淡香气玫瑰花瓣和尖刺，冷冻好的火灰蛇蛋，月光石和珍珠磨成的细粉...

    似乎是早就准备好的样子。

