    随着许佑汐的要求越提越多，容映冉看着面前已经完全记不下半点内容的纸张，用力干咳了几声。

    许佑汐也感受到了来自容映冉的怨念，她似乎说得太久了：“那既然时间不早了，容大人也回去休息吧。”

    “臣遵旨。”

    容映冉一听到这句话赶紧跑，时间都这么晚了，他回去得抓紧时间睡觉, 唉，等明天天不亮又得起床早朝。

    ……

    许佑汐的第二日早朝。

    早朝过程，就是接受来自文武百官的各种关怀问候。

    下早朝之后，许佑汐先来到了新医阁视察，正好遇到了正在给耕牛洗澡的阮仵作。

    “陛下。”阮仵作看到许佑汐眸光微亮，赶紧关心地问道, “您此行两湖地区，可一切都好？”

    “放心, 朕没事。”

    许佑汐顺便夸奖起了，这次同她一起出发到两湖地区的新医：“这次新医阁又立下了功劳，利用‘输血技术’和‘留置胃管技术’救下了一位不足十岁的男童，非常好。”

    见许佑汐提到这个，阮仵作表情微妙：“陛下，草民也刚打算找您说这件事。”

    “嗯？怎么了？”

    “草民听说了此次输血成功的案例。但……‘新医阁’近期也一直在做动物输血试验，当中发现了一种非常不可思议的现象，当亲缘关系相近的动物之间进行输血时，有接近三分之一的动物在输血完成后的几天内，突发死亡。但是没有血缘关系的动物输血后，就从来没有出现这种情况。”

    “为什么？不是血型不合吗？”

    许佑汐不解道。

    “不是。我们也查阅了您带来的那些医学书籍，发现有本课本的后面专门记载了一篇关于输血的内容，之前被我们给忽略了。原来，输血技术是不提倡在亲人之间相互输血的，说是因为由于两人基因相似，外来血液中的强大淋巴细胞会主动攻击虚弱者体内的淋巴，就会发生一种非常少见的排斥反应, 致死率非常高。”

    “但是幸好, 我们这次去的大夫比较谨慎，当时输血的总量也比较少，并且那个小男孩运气不错，也就万幸没有出现排斥反应。我已经将输血相关的要求修改了，近日将重新下发，日后有人再次尝试输血前，会要求先选择没有血缘关系、但血型相同的人供血。”

    阮仵作解释道。

    许佑汐从前也没听说过这些，输血怎么还有这么多讲究？！

    “这么想起来，确实有点后怕。”

    “是啊，我们输血的那个大夫也被这事吓到了，幸好咱们运气还算不错。不过在绝大多数试验中，有亲缘关系的进行输血后，发生排斥反应的也只是少部分。”

    “好，没事就好。对了，阮仵作，你这头也是实验牛？”许佑汐好奇地问了句。

    阮仵作点点头：“我们正在研究牛痘。先是利用患了‘天花’痊愈者身上的痂，对这头耕牛进行感染，到时候在把牛身上的牛痘接种到普通人身上，来给普通人预防天花病毒。”

    许佑汐听明白了：“你们在研究天花疫苗？”

    “是。”阮仵作压低了点声音, “这事我们暂时还没有对外面人讲，毕竟普通百姓根本不懂这些, 但凡听到天花两个字，都会受到极大的惊吓。”

    “那就不要讲，等天花疫苗彻底研究出来再说。”

    “可是……”

    阮仵作欲言又止，表情似乎有点为难。

    “怎么了？”许佑汐不解地问。

    阮仵作觉得有些难以启齿：“陛下，最近一段时间，这头实验牛的牛粪都丢了不少次了。”

    “牛粪为什么会丢？”

    “可能是哪家农户捡回去当肥料了吧。”阮仵作叹气，“理论上，接触牛粪应该不至于感染牛痘，但我们也不能保证就一定不会感染。为了防止这种意外，这段时间里，我们每天都得保证有人陪着实验牛，防止它的粪便又被人偷走。”

    “好吧。朕明天让刘继业去乾报上写一下，但凡是新医阁出去的动物，让百姓们都不要随意食用，可能存在极大的危险性，也省得你们总是这么累了。”

    “草民谢过陛下。”

    “最近新医阁除了研究天花疫苗外，还有没有其它的进展？”

    “新医阁也是细分探究项目了，我现在带着四个人主要负责天花疫苗方向；除了我们小组以外，有继续研究人体结构方向的，有研究输血输液的，还有研究石油炼制的等等……我们当中不少专项小组都有和神工局在合作。”

    “就好像陛下您之前看到的橡胶胃管，就是闻尚书找人帮我们造出来的，还有注射器、石油炼制的容器什么的，也都靠着神工局的人帮我们联系工匠。多亏了闻尚书对我们新医阁的照顾，否则我们也根本没办法同时对这么多项目进行分组研究。”

    “神工局和新医阁本来就都是一家人，你也不必客气。”

    许佑汐听到两个部门的合作，还是挺高兴的，能够共同进步无疑是件好事情。

    “行，那朕就不打扰你们继续研究了，朕接下来还得过去神工局看看。”

    许佑汐离开了新医阁后，就来到了神工局。由于近期神工局里面研究的项目越来越多了，神工局的圈地范围也越来越大，年前的时候还添加了一项‘农田化肥’的相关研究，局里还替他们向朝廷申请了实验用田。

    春天的风也是格外柔和的，天空中时不时飞过两只鸟儿，即便试验田面积不算太大，但这突然地一眼望去，满眼都被农作物覆盖，心情也变得舒畅起来。

    两个穿着新医阁衣服的年轻人蹲在试验田里，一边心疼地抚摸着小苗，一边嘴里嘀咕着。

    “这阮老师，也太小气了吧，咱们不就偷了他一点牛粪！他竟然在牛粪里投毒！这下可好了，咱们好不容易养到发芽的种子，全被毒死了。本来还说要当对照组，唉，这下没戏了。”

    “你该庆幸幸好咱们没有给所有对照组的田都洒牛粪，否则实验就算彻底失败了。”

    许佑汐走过来，突然开口问道：“偷什么牛粪？”

    许佑汐的说话声，把田间的两个年轻人给吓了一跳。

    “陛下。”

    “陛下！”

    “不必多礼。”许佑汐拦住了两人就要准备下跪的动作，“你们就是新医阁过来协助神工局研究化肥的学生？”

    “是的陛下。”

    “给朕讲讲化肥的相关思路吧。”

    许佑汐挺直地站在蓝天下的田野中，仿佛独自成了一道特别风景。

    “是。”年轻人立马从田里走出来，指着不远处道，“这一片都是我们的菜田，那边远的是我们施了化肥的，每块地施肥的量都不同；这一块是完全没有施肥的；这一片是施了牛粪的，就是牛粪可能有点问题……”

    “你们是直接把新鲜牛粪施到土里的？牛粪有经过发酵处理过吗？”

    “……还需要发酵的吗？”

    两个年轻人相互对视，满脸尽是迷茫。

    “牛粪作为化肥前，需要先摆置个几天。动物肥料，你们完全可以去找农户购买，没必要去偷实验牛的牛粪吧。”

    年轻人低着头立马认错：“陛下，下次一定注意。其实，我们这次买种子、买化肥制作的材料已经花了不少银子了，都快超出研究经费了。我们就想着化肥还没成功造出来，能节约就节约点了。”

    “朕没怪你们偷牛粪，唉，但你们好歹得知道那头牛是做什么实验的吧？什么都不清楚，也敢偷牛粪？”

    “难道不是做耕牛繁衍实验的？”

    年轻人下意识地回答道，他记得他朋友那组研究的方向就是生物细胞之类的，好比说如何给家禽配种，从而培育出更为优质的下一代来着。

    “不是，是借牛的身体在研究疫苗。”许佑汐没有明说是天花疫苗，“你们如果真需要动物粪便做试验田肥料，可以直接去和阮仵作说，问他有没有尚未进行实验动物的粪便，那些可以不可以拿来给你们用。还有，用之前记得请教下农民是动物粪便怎么发酵的。”

    “好的，一定注意！”

    许佑汐颔首望向远方：“我看你们指得那个方向，但凡施了肥料的菜田，明显会长得好一些。”

    年轻人用力点头：“是的！神工局的两位老师都说我们的化肥初步试验肯定是成功了的！”

    “不过现在还有个问题，就是咱们肥料施得多，不仅仅粮食长得快，杂草长得也快，所以最近我们也在按照课本上教的，尝试配置除草剂，不过我们配置出来的药性有些强，所以还不敢用在农作物上，怕到时候把粮食和杂草一块除了。”

    “好吧。对了，这片试验田只有你们两个在？神工局的在研究什么？”

    “两位老师原本是负责研究温室大棚和滴灌技术的。但是温室大棚到现在都没找到合适的材料，滴灌技术成本耗费太高，机器也做不出来。”

    “两位神工局的老师这两天就先改变了研究方向，他们发现改良抽水泵似乎更加实用，让我们负责看田，他们去制造抽水泵到井里抽水过来灌溉。”

    “嗯。那你们有大概估算过，化肥大概什么时候能运用到农田上去使用？”

    “如果可以确定化肥有用且无害的话，还得建设工厂进行大量生产，这样看来，最早也得到明年的开春了吧。”

    能有这种速度已经非常难得了。

    “新医阁就你们两个人参与化肥项目？人够吗？”

    “原本是七个人研究，自从化肥提炼出来之后，我们两个人就负责化肥试验，另外五个人两个月前被神机营借调了。”

    “神机营借调你们的人去做什么？”许佑汐奇怪地问道。

    两个年轻人对视一眼，犹豫着回答道：“陛下，我们答应了滕指挥使，这事不能告诉其他人，但是对陛下您还是可以说的。”

    “他们几个人被分配去研究毒气弹和防毒面具了，滕指挥使说，毒气弹或许可以成为我们未来战争中的一项决胜武器。”

    许佑汐原本分开建立的三个机构，神机营、神工局还有新医阁，竟然主动进行合作交流了。

    即便不需要她主动提起，他们自己就能发现三个部门的密切相关性，这绝对是件好事情。

    等许佑汐从试验田出来，便去找闻得意了。

    闻得意的主要研究方向是大机械与能源动力这类。

    他在神工局里有专门的室内和户外两个大实验室，而且工作地点专业性非常高，整个小组有二十个人组成，算是整个神工局里面，人力资源最丰富的地方了。

    “汽油、柴油？”

    许佑汐不太喜欢这个味道，但是闻得意似乎已经习惯了，脸上带了层布料就在做试验：“闻大人，在做内燃机了？”

    闻得意发现陛下亲临，赶紧放下了手头的事情：“陛下，您怎么来了，臣都没有亲自出门迎接。臣听说您在两湖地区受到了行刺，您还安好吧，那种歹人简直吃了熊心豹子胆了，实在该死！”

    “朕没事，也没谣言传得那样严重。对了，你这做的是不是内燃机？”

    闻得意看着面前散落一地的零件，无奈叹着气：“是的，但是确实不容易做，自从新医阁的几位研究人员把两种燃料送过来，我就开始试验了，但是反反复复地就是找不到要领。不过新医阁通过石油提练出来的这类润滑试剂挺好用的，日后刚好可以用来保养我们的汽车。”

    “除了这个以外，石油经过提炼还能制造出非常多的橡胶和石蜡，如此一来，橡胶制品和蜡烛的价格都可以变得很便宜，普通家境的百姓也都可以用得起了。”

    “不过前提是咱们石油的供应得跟得上，臣听说目前国内只有闻夏县的石油有产量，这……万一咱们后面给用光了。”

    “石油能提炼出这么多东西了？”许佑汐若有所思，“朕想想办法多找一些石油矿出来。”

    石油开采技术也暂时也达不到，许佑汐还是得借助系统的帮助。

    许佑汐并不打算直接在自家地盘拼命开采，而是考虑着怎么从附近其他国家高价购买。

