    散发着灿烂金光的公牛扬天牛吟，低下头顶着一对锋利的牛角，瞬间化为一道金色的光柱掠过维达尔的上空。

    【轰————】

    粗长的光柱与携带着狂风与巨人之力的钢铁拳套猛然相撞。

    汹涌的狂风在两人之间形成，脚下的地面更是寸寸破裂，然后被气浪卷到空中化为粉末。

    维达尔双手抱在胸前冷冷看着光柱一点点地吞噬巨拳上的狂风，炙热的高温先是让拳套表面出现红光，随着光柱的不断迫进，逐渐开始熔为铁水。

    亮红色的铁水被气浪吹地四溅开来，落在附近的地面上吱吱响着，升腾起一缕缕白色的烟气，但转瞬间又被大风吹散。

    “可！可恶！”

    “怎么可能？怎么可能——”柯基已经感觉到了拳尖上的灼痛，这让他震怒，绝望以及不敢置信。

    这招‘奥贝里斯克’在之前的漫长航行中，击败过不知多少强悍的对手！

    哪怕是一艘海军本部级的大军舰也能够一拳摧毁！

    为什么现在却表现地如此无力？

    “不！不！”

    “我要进入新世界！我要去艾尔巴夫！我要让巨拳海贼团成为第二个巨兵海贼团！”

    “不————”

    光柱已经吞没了他的右臂，身前的胸甲也已熔为铁血，坚韧的身躯出现红色的烧伤，在散发出短暂一秒的肉香后化为焦黑。

    最终，‘巨型号角’在柯基不甘的咆哮中彻底击中整个上本身。

    【砰！！！】

    金色光柱瞬间爆裂开来，其光之耀眼甚至让不远处的维达尔都眯起了眼睛，而看各地观看直播的人们，却发现画面只剩下了白色。

    但前面的过程已经足够他们震惊地目瞪口呆。

    香波地各区陷入一片静默，也不知过了多久，画面上的白光才开始消散。

    众人第一眼看到的，正是倒在熔坑中浑身焦黑，不断冒着热烟的‘巨拳’柯基，此时的他显然已经是奄奄一息。

    维达尔踩着月步瞬间出现在柯基的上空，诧异地发现这家伙正用充满了痛苦和哀求的眼神看着自己，甚至试图张嘴对自己说些什么，这让他非常的诧异。

    “竟然还有意识？”

    不得不说，巨人的体质是真的强大，虽然这柯基只是凭借恶魔果实的力量拥有了这种身体。

    当初邦迪·沃尔德要是也能让身体变大，那自己应该就没有现在了。

    “放，放过我.....求求，求求你，我还有梦...梦想，梦想啊！！”

    只见柯基用沙哑的声音哭求的同时，身体开始以肉眼可见的速度迅速缩小，最后在维达尔的注视，不对，是在无数人的注视下，变成一个连一米七都没有的矮小男人。

    这是什么概念？

    他站起来可能还没有维达尔一条腿高......

    面对柯基的痛哭求饶，维达尔的表情没有丝毫变化。

    梦想？

    呵——

    如果出海只是为了远航，只是为了冒险，那何必挂上海贼旗？

    更别说还攻击海军，摧毁军舰！

    干出这么牛B的事情，怎么现在败了牛B不起来了呢？

    哭个屁！

    维达尔厌恶之情被柯基的哀嚎激地大涨，右臂上绿光大涨，映地后者那双绝望的瞳孔骤然一缩。

    我...要死了吗？

    不仅是柯基自己这么想，香波地，马林梵多以及各大G系支部的人们都这么想。

    维达尔这明显是动了杀机！

    某片海域的军舰上。

    已经是上校的萨卡斯基独自坐在办公室内的靠椅上，翘着二郎腿看着虚拟屏幕中的画面冷哼一声。

    “哼，做得好，这些垃圾就没有呼吸空气的资格。”

    他死死盯着直播影像，眼睛眨都不眨一眼，心中很期待看到维达尔这拳落下去的一幕。

    下一刻，维达尔果然动手了，手上的绿光拳套巨大化，毫不留情地朝柯基砸了下去！

    他这人是不怎么嗜杀，但这次是打着杀鸡儆猴的心思。

    【砰——】

    沉闷的碰撞声响起，维达尔微微皱起眉头，因为绿拳遭到了阻碍！

    “嘿嘻嘻嘻，这可不行，他是我看上的船员，让你杀了多可惜~~~”

    柯基的身边忽然出现一个比维达尔还要高大很多的身影，正是这位手中的漆黑长刀挡下了绿拳。

    与此同时，又是两个和这人体型相似，面孔相似的身影一左一右地围住了维达尔，更外围的地方还有一些人，只是他们那微不足道的弱小气息根本不值一提。

    “月光·莫利亚......”

    维达尔一眼就认出了身前的家伙，眼神变得冰冷起来。

    他是真没想到自己念念不忘的目标，竟然会自己跑上门来，这真是一大惊喜！

    “嘿嘻嘻嘻，既然知道我是谁，那这事儿就好说了，对吧？”

    莫利亚咧着一张大嘴笑嘻嘻地俯视着维达尔，他不认识维达尔，但也不惊讶维达尔认出自己，怎么说自己现在也是悬赏金高达一亿三千万贝利的上亿大海贼，整个伟大航路前半段比他高的海贼根本就不存在。

    只见他对维达尔说了这么一句后，大大咧咧地转过头，看向身后矮小无比的柯基。

    “‘巨拳’柯基做个选择吧！”

    “一，放弃你的野心，和那个伊夫力一起成为我的船员，我带你们离开这里，二，我现在就走人，你去死，选哪个？”

    “一！一！一！！”柯基似乎看到了希望，拼命朝着莫利亚嘶吼。

    梦想？

    野心？

    死到临头，绝处逢生，这些啥都不是。

    先活下来再说！

    等伤好了，凭他和伊夫力的实力，还不是随时都能离开？

    呵——

    维达尔看到这俩人这般无视自己，肆意商量也是气笑了。

    “走？”

    “莫利亚，你好像误会了什么东西。”

    “怎么，你还有意见？”月光·莫利亚转过头，一副很诧异地口气，附近的马卡斯和陆斯恩眼中的戏谑毫不掩饰。

    “我只是很好奇，你自己都马上要完蛋了，要新船员做什么？”

    【啪！】

    维达尔散去巨大化的绿拳，维持着身上的绿光铠甲，在身前猛拍一掌，大喝一声。

    “阿匹斯神牛！”

    【轰！轰！轰！】

    下一刻，月光·莫利亚惊讶地发现脚下的地面开始剧烈震动，紧接着一根根粗大的树木拔地而起，这让他连忙抓起地上的柯基闪开。

    与同族的马卡斯和陆斯恩会合到一起时，那边维达尔的脚下出现一头由几十根树木融合塑形而成的公牛。

    这牛虽是由树木形成，但高大十几米，整个牛躯就好像经过一位大师精心雕琢过一般极为雄壮，肌肉的层次感十足！

    如此一来，维达尔的气势顿时压过莫利亚那边，居高临下地冷冷俯视过去。

    “欢迎来到香波地，这里就是你们的最终站，月光·莫利亚......”

