    郑义并没有替尹晴解忧，冷冰冰的拒绝了帮忙之后，随手便退出了公会。

    在郑义心中，帮忙将公会战打赢已经够仁至义尽了，毕竟自己付出的可是整整一级的经验，还有昏迷了一天的代价，最关键的还要接受官方的调查，甚至有封号的危险。

    此时郑义等级在排行榜都已经跌至第二名，而且后几名也都跟郑义相差不多，虽然等级排行榜并不算什么大事，但也违背了郑义今世的方向。

    从开服以来到现在，郑义一直都没有刻意低调，相反大多数时候都是很高调的做事，甚至有太多的热门视频流传。

    郑义的想法也很简单，既然前世自己那么低调的躲藏都没用，今生干脆就活成一个公众人物，反正对于那些大人物来说，想调查一个郑义那是轻轻松松，自由城中又哪有秘密可言。

    自由城中死一个贫民根本掀不起什么风浪，而一个公众人物或者是有权有势的人受到伤害，维和部队将会毫不犹豫的出动。

    金钱、地位、实力，这三样在自由城中缺一不可，这就是自由城的现实写照。

    郑义开始全速赶路，毕竟让法不容情等了那么久，内心中多少有些歉意，再有就是遗迹中的好处不言而喻。

    “郑义，也许当初应该听从你的建议，全区第一公会的压力确实不是我们能承受的。”过了许久，尹晴语气落寞的发来了一条语音信息。

    “既然已经做了，就努力去做好，收人时候注意一些，尽快提升公会等级，公会人多才是王道。”郑义见尹晴语气落寞，心不由得又软了一些，回复的话语中多是安慰。

    “嗯，这次多谢你了，以后我会自己努力的。”尹晴道谢之后便结束了聊天。

    郑义摇了摇头将杂念甩开，还真是应了那句老话。

    “女人真是麻烦，但男人就爱找麻烦。”

    跑图跑了近半个小时，郑义这才来到法不容情给的坐标，此时法不容情等人正百无聊赖的刷着周边小怪，脸上的疲惫足以证明这一天的等待有多难熬。

    “老大，你可算来了，你知道我”

    法不容情还没等抱怨完，郑义直接打断了他的诉苦：“兄弟，迟到好过不到，留点力气一会多爆几件装备。”

    法不容情也不是墨迹的人，点了点头直接领着郑义来到了一处巨大的石碑前面。

    “这石碑便是遗迹的入口，里面的怪物等级都在40左右，小怪就很难缠，最终BOSS更是没有见到。”法不容情也不隐瞒，直接说出了了解的情况。

    “你们就这些人么？”郑义看着眼前几人面露疲惫，这种状态根本不适合去遗迹中刷怪了。

    “遗迹每次只能进入五人，主力人员我都让他们下线休息了，马上就上线，我觉得我还能挺住。”法不容情疲惫中带着一丝兴奋的说

    “如果怪物等级太高，建议还是走保守路线，队伍中有你我二人伤害应该不缺，双法双T阵容如何？”郑义提议道

    “英雄所见略同，有兄弟你那六条属性龙的技能，什么BOSS还不给它秒掉。”

    法不容情一边回复，一边在上线的几人中挑选了三名队员，并将郑义拉进队伍，组成了双法双T一奶的五人队伍。

    “不要太期待我那六条龙，准备好咱就出发吧！”

    郑义对组进来的三名队员还算满意，不想继续耽搁时间，直接开始催促起来。

    “ok，简单介绍一下，两名战士是哥俩，可以称呼为大锤和小锤，我们一般称呼牧师为‘温柔哥’。”

    法不容情为了方便刷怪时好沟通，还是简单介绍了一下三位成员。

    郑义点了点头，三个名字跟他们游戏ID都有关系，所以记起来并不难。

    大锤八十战士34级

    小锤四十战士34级

    该死的温柔牧师34级

    法不容情火系法师34级

    成员介绍完毕，法不容情也不在耽搁时间，直接触动石碑上的机关，队伍五人被一阵扭曲的空间波动笼罩，消失在了原地。

    遗迹内的场景很大，系统提示此遗迹叫做‘堕落的光明’，从字面来理解应该也是光明属性的遗迹，但是遗迹内却是一片黑暗，怪物也都是被魔化的样子。

    “兄弟，队长给你，从现在开始全由你指挥，包括分配战利品。”

    法不容情进入遗迹后，第一时间将队长转交给郑义，除了对郑义的信任之外，主要还是怕郑义有顾虑而不用全力。

    “这里的怪物貌似比你说的还要难缠啊！”

    “队长请下达指示吧！”法不容情也不搭茬，直接准备好了开始战斗。

    “平推吧！大锤小锤试探性的拉怪，看看你们抗怪的极限是几只。”

    郑义并没有多说，与这些吃这碗饭的人刷怪，比跟尹晴等人要轻松许多。

    法不容情等人明显对遗迹入口处的小怪有所研究，大锤和小锤每人的极限都是5只左右，拉怪的手法也很是娴熟，牧师温柔哥也是不急不躁，总是能在适当的时候补上血量，如此协调的配合，怪物的仇恨根本不会乱掉。

    郑义更是惊奇的发现，法不容情释放的火系法术，伤害要比郑义还高出许多，仔细看了看他装备后，郑义才释然。

    法不容情所有的装备都是增加火系攻击效果，虽然并不是套装，但却将散件搭配做到了极致。

    “小法，你这装备搭配的可以啊！”郑义一边惬意的释放着技能，一边调侃道

    “穷人就得有穷人的活法，我这只能算是穷开心。”法不容情笑道

    “就你这领导能力，你们工作室肯定生意火爆，苦什么穷啊？”郑义根本不信法不容情说自己穷

    “赚得多，手下要养的人也多，游戏内队员的装备投入的也多，底子空，没办法。”法不容情叹息道

    “加油！向上攀爬的路，远比站在顶峰更让人热血澎湃！”郑义鼓励道

    郑义二人闲聊几句便全身心的投入到刷怪之中，因为法不容情团队协作能力很强，郑义只需要配合着大家的节奏即可，这也算是郑义刷的最安逸的一次怪物了。

    可是好景不长，当遗迹门口游荡的魔物清理完毕后，第一只精英怪物出现在了众人面前。

    魔炎巨人等级：45品质：白银血量：5000000

    “怪不得非要等我来，第一只小BOSS就是45级白银，你还真会挑地方。”

    郑义嘴上埋怨，语气中却充满了兴奋，富贵险中求，危险越大，收益就越大。

