    实验室五名成员都来自一班，因此一班班主任也在。

    云碧露是她最引以为傲的学生，之前周校长将云倾调入一班的事情，就让她有些不快。

    而云倾更是不识好歹，竟然弃了一班，转到七班去了，伤了她的面子，更让她分外不悦。

    此刻听到周校长的话，立刻站了起来，一脸不快，“校长，我反对！我知道您是看在薄院长的面子上，想要补偿云倾，但此女是出了名的桀骜不驯，不服管教……将她放入实验室，我怕整个实验室会被她闹的不得安宁。”

    几名带队老师，也有些不悦。

    “她今天刚入京大，我们连她什么水平都不知道，若是就这样放进来了，这让其他学生怎么想？”

    “校长，云倾的资料我了解过，除了高考状元之外，她在云城大学的成绩可谓是一塌糊涂！接触实验室不过才三个月时间，哪里来的水平可言？这样的人，除了拖后腿，我想不到她还能有什么作用。”

    一时间，整个办公室都是反对云倾入实验室的声音。

    周校长眸光有点沉，将视线看向了站在最前方的人，“霖晚，你是实验小组的队长，你怎么说？”

    苏霖晚拧眉，下意识看向站在他身边的云碧露。

    云碧露脸色苍白，明显云倾中午那一段羞辱，对她打击很大。

    似乎察觉到苏霖晚的注视，云碧露抬起泛红的眼眶，对他摇了下头，然后似乎意识到自己的行为不妥，又慌忙低下了头。

    苏霖晚收回目光，淡淡地说，“我们和她没有默契。”

    一句话，表明了他的立场。

    他不想要云倾。

    周校长看着他，眼底不易察觉地滑过一丝失望，“既然如此，那就算了，你们都回去吧。”

    一群人转身，正准备离开，忽然听到一个声音。

    “等一下。”

    众人一怔，下意识回头，就见站在门口的和律，朝着办公桌前走了过来。

    “校长，我申请退出实验室。”

    此言一出，现场所有人面色都变了一下。

    和律作为京大第一人，在实验室的地位举足轻重，尤其是国际实验大赛马上就要开启了，和律在这个时候退出，会让京大元气大伤。

    顾茵茵冷冷地盯着他，质问出声，“为什么？！”

    一班班主任也劝道，“和律，我们有话坐下来好好说清楚，千万不要意气用事！”

    周校长皱眉，沉声问，“能说说理由吗？”

    “我想让薄院长的东西，在我们华国人自己手上发扬光大，”和律语气冷淡，眼中却透着一丝意气的锋芒，“但京大如今这支队伍，让我看不到希望。”

    苏霖晚抬眼，盯住了他，“和律，你究竟什么意思？”

    和律看着他，针锋相对，冷冷地反问，“你真的不懂我是什么意思吗？”

    现场气氛蓦地滞了滞。

    苏霖晚眼底似有什么情绪闪过，语气沉冷，“我不否认，云倾她的确很优秀，但她接触实验室时间太短了，根本不可能比得上碧露。”

    此言一出，云碧露面色骤变，抬头盯住了苏霖晚。

    似乎不敢相信，苏霖晚竟然会夸赞云倾优秀。

    云倾那么烂的成绩，那么上不得台面的性格，她究竟哪里优秀了？

    而且，听和律的意思，他们曾经私底下讨论过，想要让云倾取代她？

    云碧露的脸色，变得分外难看。

    赵青握紧了拳头，“和律，你知道自己在说什么吗？！”

    顾茵茵冷笑连连，“好一个云倾，刚来第一天，就勾走了我们京大第一人的魂，可真不愧是云缈的女儿！”

    和律收回视线，似乎没听到他们的冷嘲热讽，“抱歉，校长，给您添麻烦了。”

    周校长摆了下手，“那就暂时先这样吧，现在还有些时间，霖晚从实验室里重新寻找队员培养默契，至于和律你……再说吧。”

    和律点头，“多谢校长。”

    说完，转身就走。

    云碧露看着和律坚决的态度，又看了看苏霖晚阴沉的脸色，忽然出声，“和律同学，请你等一下。”

    和律微微偏头，朝她看过去。

    云碧露看向周校长，咬着牙，一脸忍辱负重地说，“校长，霖晚和和律是京大最优秀的种子选手，他们一旦分开，华国的整体实力会大大折扣，为了大局着想，我们不妨各退一步。”

    “我们同意云倾入实验室，但必须先以候补成员的身份加入，至于她将来会不会转正，取代实验室主力队员，看她以后的表现，这样可以吗？”

    后补成员，差不多约等于端茶送水打扫卫生，外加给主力成员打下手场外加油的作用。

    让云倾给她云碧露打下手……

    和律看着云碧露那一脸，她已经很大度很委屈的表情，冷嗤一声。

    周校长盯着云碧露的眼神，逐渐多出了某种东西。

    云碧露对上周校长那仿佛看透了一切的眼神，而心底莫名升起一股心虚来。

    见没人说话，顾茵茵漂亮的脸蛋上，终于多出了一丝恼怒，“和律，我们已经让步了，你还想怎么样？我们所有人最初进入实验室的时候，都给几位教授打过下手，难不成其他人能做，她云倾就做不得？！”

    和律收回视线，语气凛然，“我只是觉得，你们好像从始至终，都弄错了一件事。”

    顾茵茵微微错楞，“什么？！”

    和律声音很淡，透着明显的嘲讽，“纵观云倾的行事风格，从来都只有旁人求她的份，校长让她入实验室，也是需要花人情的……你们究竟哪里来的优越感，觉得她会稀罕加入这支队伍？”

    此言一出，云碧露的脸色，一瞬间变得分外难堪。

    其他人也都想起了中午食堂那一茬，对比和律的话，竟然无法反驳。

    如果对象换成旁人，他们这些高高在上的天之骄子，同意对方入实验室，对方绝对感恩戴德，但云倾那个性子……

    一干人想起她当众拿卷子砸京大老师，刚整个京大那壮观的一幕，哪怕高傲如顾茵茵，都不敢说……

