    

    “会长，以目前的局势来看，这次的冠军依旧还是会从四大家族中诞生，既然如此，咱们为什么要把这条新脉拿出来当做奖励？直接卖给他们其中一家不好吗？”

    在另一个休息区内，一个中年男子看着黄锦林问道。

    黄锦林笑着摇了摇头，说道；“这几个家伙仗着有强大的武装力量，做事情向来都喜欢用武力解决，我要是这么干了，不管我把这条新脉卖给了谁，最后都将引发战火冲突，如此还不如把这条新脉展露在所有同行的面前，四大家族想要，凭实力去争就是，争的到那是他们的本事，争不到也怨不得任何人。”

    “这些年咱们云州的原石生意已经越做越大，私人武装力量也越来越多，作为赌石公会的会长，我不得不考虑这些家伙手中的强大武力，别看我现在还能压着他们，一旦我死了，恐怕这些家伙就该乱了！”

    中年男子缓缓点了点头，眼下各大家族的私人武装的确让人很头疼。

    “不过为了这条新脉，四大家族这次已经做了万全的准备，眼下他们的排名也遥遥领先，恐怕最终新脉还是会落在他们的手中。”

    然而，这话才刚刚说完，中年男子忽然轻咦的一声；“会长，排名有变化了！”

    闻言，黄锦林顿时抬头朝展厅内的显示屏看了过去，他一脸讶异；“183号，是谁？居然空降前三之列，运气这么好！”

    与此同时，四大家族的掌舵人也发现了显示屏上面排名的变化。

    “183号以一亿三千万的金额空降前三，这是谁？”霍天明的眼神一凝。

    “该死的，除了咱们怎么会有人闯进前三？”向国海一脸阴沉之色。

    元凌冷冷的对身边的人说道；“去给我查一查这183号是谁？绝对不能让他对我们构成威胁。”

    对于这一幕，宁万雄也是有些吃惊，旋即他笑道；“几位，何必这么着急了，应该只是有人运气好淘到了一块好货色，最终还不是会被几位给比下去，更何况几位不是很自信能稳拿冠军吗？”

    霍天明三人的眼神有些阴沉。

    站在宁万雄身后的宁芷若看着显示屏上面那十分醒目的183号，她黛眉皱了皱，她依稀记得刚才那个少年的号牌好像就是183号吧？还是她记错呢？

    整个展厅里面，此刻已经响起了沸沸扬扬的声音。

    “靠，这183号是谁啊？突然就空降到了前三之列，运气也太好了吧！”

    “何止是运气好，简直好到逆天，应该是淘到了一块好货色卖了一个好价钱，不过如果这183号的运气仅止于此的话，想拿冠军是没有可能的。”

    “确实如此，眼下排名第一、第二的是霍家和元家，而且他们的金额还在持续上升，如果183号拿不出更多的好货色的话根本无法超越他们。”

    解石区域，此刻陈玄等人周边的人都一脸羡慕的看着他们，第一块就解出了帝王绿，着实让人眼馋。

    “哈哈，我说什么，只要玄子这家伙出手，冠军绝对会是咱们的，现在第一块就解出了帝王绿，后面再来几块好货色，超越前面那两个老逼货完全是轻而易举的事情！”韩冲乐的眉飞色舞。

    江无双没好气的笑道；“行了，你这家伙低调点，能不能超越那几大家族还很难说，更何况那几大家族的金额还在持续上升，也得要咱们追得上才行。”

    陈玄没有说话，他看中的七块原石里面，宁芷若准备和他抢的那一块暂时还没有开解，以陈玄的估计，那一块原石绝对比帝王绿更值钱，再加上其他原石，超越几大家族问题应该不大。

    随着陈玄他们这块帝王绿解出来后，解石师傅并没有在继续开解属于他们的原石，毕竟所有的原石顺序都是打乱的，现在解的是183号，下一次有可能解的是150，也有可能是190。

    所以，在接下来的半个小时里面，陈玄他们这边没有任何动静。

    不过接连没有动静，他们的排名已经从前三被人给挤了下来，跌落到了第五名。

    “呵呵，我还以为这一次赌石大赛会出现一匹黑马，看来也只是运气好而已。”瞧着183号的排名逐渐被人反超，黄锦林叹了口气，苦笑着摇了摇头，其实对于这次赌石大赛的冠军，他并不想让四大家族所得，可惜，以目前的情况来看，并没有人能超越四大家族。

    休息区里面，三大家族的掌舵人逐渐松了口气，现在排名第一的依旧是霍家，金额已经快突破三亿了，元家目前是两亿五千万，排名第二，宁家两亿三千万，排名第三，向家刚好两个亿，排名第四。

    “哼，原以为这次赌石大赛会出现变数，看来是虚惊一场。”向国海冷哼一声，这次的冠军他们三大家族已经内定了，绝对不允许有人超越。

    “宁老弟，少了这根突然出现的搅屎棍，看来咱们之间的交锋还得继续了！”霍天明看着宁万雄一脸轻松的笑道，在他看来宁家想超越他们已经没可能了，其他人更加不可能。

    “宁某不是一直在奉陪吗？对于超越几位我可是很有兴趣。”宁万雄皮笑肉不笑的说道，他仿佛很自信，即便现在一直被霍家和元家压着也不担心什么。

    “哼，那也得要你宁万雄有那个超越我们的本事。”元凌冷哼一声。

    这时，元家的人朝着元凌走了过来，说道；“家主，查到了，183号来自江东江家。”

    “什么，江家的人！”

    听到这话后，元凌、霍天明、向国海三人顿时一脸阴沉的站了起来。

    “该死的家伙，正想对他们下手，没想到他们竟然找上门来了，来人，通知我霍家的人，让他们把云端大厦周围给我包围起来！”

    “通知我元家的人，江家的人绝对不能放走一个。”

    “让我向家的人把方圆十里内都给我封了，我要他们插翅难逃。”

    看着如此暴怒的三大家主掌舵人，坐在一旁的宁万雄眼中闪过一道精光，江家的人，难道那些家伙今天也来参加赌石大赛了？

    宁芷若黛眉挑了挑，江家的人，难道三大家族的供奉真的是他们在矿区杀的？

    若是如此的话，今天这里怕是会爆发一场血战！

