    霍华德夫妇还活着的消息，以及皮尔斯可能是九头蛇的信息，被弗瑞深深的印在脑海里。

    他可以不相信沐恩和霍华德的话，但对皮尔斯他也有了怀疑，无论沐恩为什么认定皮尔斯是九头蛇，至少弗瑞在心中升起了对皮尔斯的防备，哪怕对方是前任局长。

    他的内心活动没人在意，在沐恩说出太空中的巡航舰后，霍华德做出了和沐恩一样的决定。

    他要到玛威尔的实验室去，在那里一边进行研究，一边寻找九头蛇的信息。

    想要离开地球很简单，只需要乘坐沐恩他们开来的飞机即可，但玛利亚想和托尼说说话，从他们假死后，就再也没看到过托尼，她还是十分想念托尼的

    他们已经‘死’了很长一段时间了，这段时间足够让托尼从悲伤中恢复了。

    不过，霍华德否定了她的要求，现在九头蛇还在隐藏，如果被九头蛇发现了异常，可能会给托尼带来危险。

    在霍华德的劝导下，玛利亚最终还是放弃了，不过霍华德同意给托尼留下一份录像带，算是满足了玛利亚对托尼的爱护。

    相对于他们的行动，沐恩明显就简单了很多，在把所有的装备全都分类后，这才看向霍华德。

    “战斗服什么的我就不给你了，在太空里还飘着一艘克里人的战斗舰船，那里有不少克里人士兵的尸体，你可以研究他们身上的装备。”

    “而且我希望你可以把那艘舰船作为基地，研究舰船的全部系统，制造可以让一艘单人驾驶的小型飞船！”

    那艘罗南所在的舰船他很满意，虽然因为他和罗南的战斗，出现了一些破损，但舰船至少还是完整的，唯一的缺点就是驾驶飞船所需要的人实在是太多了。

    交给霍华德来管理，说不定未来他就可以开着霍华德制造的新型飞船，在宇宙中穿行了。

    听到沐恩的话，霍华德被震惊到了，而一旁的弗瑞也是微微张嘴。

    “你可真会使唤我这老年人！”霍华德笑了下，他没想到沐恩竟然俘虏了一条飞船“不过一艘战斗舰船确实是引起了我的兴趣！”

    “可以算我一个吗？”弗瑞探过头问道：“我也想加入这个计划！”

    克里人的单兵作战装备他已经见过了，现在还有一艘战斗舰船，那上面的武器随便拿出一件，都可以极大的推动地球科技的发展。

    “当……然不行！”沐恩瞥了眼这家伙“你不是九头蛇，并不意味着你身边的人都不是九头蛇，我可没时间给你做测谎仪！而且，你先把斯克鲁人的技术先掌握了再说。”

    斯克鲁人的技术到了弗瑞手里，除非他不进行研究，否则一定会被九头蛇的人得到。

    一些简单的技术被九头蛇获得也就罢了，如果是一些强大威力的武器技术被九头蛇得到，那可就有的玩了。

    沐恩的话让弗瑞明白过来，局里的情况已经刻不容缓了，或许在沐恩的眼中，他们的组织已经被九头蛇蛀的千疮百孔了。

    “不过，你自己到是可以使用克里人的技术，算是你知道霍华德秘密的福利吧！”

    弗瑞点了点头，他明白九头蛇的威胁，只让他使用克里人的技术，就意味着他会在九头蛇的威胁中变得更加安全，未来他得认真筛分每一个人，打造一支真正属于自己的团队。

    “说起来，那个新来的就很不错，调查一下他的身份，如果没有问题的话，就把他发展成第一个部下。”弗瑞心中想着“既然九头蛇寄生在了组织内，岂不是说我也可以利用他们来解决一些不方便亲自出手的家伙？”

    反正都是敌人，不但可以帮他解决一些麻烦，说不定还能帮他从中找出一些‘寄生虫’。

    ……

    送走霍华德夫妻后，沐恩就留在了实验室中，不断萃取着阿耶精华。

    克里人的战斗服被他萃取成了废物，而他也因此得到了三枚阿耶精华，加上他过去萃取的那一枚，他的手中已经有了四枚阿耶精华，这足够他塑造一个新的战甲了。

    但沐恩并没有选择塑造新战甲，而是开始萃取宇宙魔方的力量。

    虚空能量和宇宙魔方的力量相互融合，一枚蓝色的阿耶精华隐隐在他的手中凝聚。

    “可以请你停手吗？”

    一个平静的声音出现在沐恩的身后，这让沐恩愣住了，在这地下空间当中，除了他应该再没有人了。

    转身看去，身后的空间如万花筒一般的扭曲着，而在万花筒的中心位置，则是站着一个身穿黄色长袍的光头女人。

    “你是……”看着着熟悉的妆容，沐恩很快就反应过来“卡玛泰姬的至尊法师？”

    身后这人他虽然没见过，但这副打扮他可是记得清楚，这家伙不就是古一吗？

    这可是能够与维度魔神相抗衡的存在，只是她不去找多玛姆的麻烦，怎么来找自己了呢？

    看着出现在身后的古一，沐恩陷入了沉思。

    “看来我的名字在各个维度中传的挺远！”古一笑着走出镜像空间“如果不是你动用了宇宙魔方，我还真找不到你！”

    “至尊法师来找我，不会就是为了阻止我使用宇宙魔方吧？”

    按道理，这位应该不会闲到管宇宙魔方被如何使用，如果她真的有这种意愿的话，早在五十年前她就该出手解决红骷髅了。

    “和宇宙魔方无关，我来找你，只是因为你不属于这个世界！”

    六年前沐恩出现在地球时，她就已经察觉到了，只是她一直没有找到散发异维度力量的源头。

    如果不是因为沐恩萃取宇宙魔方的力量，散发出了阵阵虚空维度的波动，她根本不会找到这个地方。

    “所以你是来把我驱逐回去的？”沐恩问道“请问我是毁灭地球了，还是吞噬这个维度了？”

    虽然他不是这个世界的，但他又没做什么十恶不赦的事。

    “所以我才没有攻击你，不是吗？”古一露出笑容，来到一边坐下看向沐恩“你掌握的维度散发出的力量，是我见过最混乱的，似乎一切规则在你的力量面前都不再适用，可你却没有像你的力量一样扭曲。”

    这混乱的力量是她见过的最无序的，即便是多玛姆的黑暗维度，在沐恩的力量面前都显得秩序井然。

    而掌握这样混乱的力量的，竟然是沐恩这个看上去无比理智的家伙，这让古一来了兴趣，她还是第一次见到这种奇怪的维度掌控者。

