    授完课，方醒看到天色还不错，就和朱瞻基去了一趟宫中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “婉婉感觉怎么样了？”

    一进太子宫中，方醒就看到婉婉正端坐着，乖巧的等太子妃喂食。五官精致，眉目如画。

    真是个萌哒哒的小女孩啊！

    方醒感到了一股带着恶意的视线，他瞟了一眼，看到朱瞻墉正在角落里，阴沉的看着自己。

    这娃已经走火入魔了！

    方醒摇摇头，然后让婉婉伸出手来。

    婉婉不舍的放弃了冰碗，伸出小手。

    小小的手心中，原先的水泡处已经不大看得出来了，方醒笑道：“不错，小孩子的恢复能力果然快。”

    婉婉眨巴着大眼睛，期待的道：“那我能去找大妞和铃铛了吗？”

    方醒莞尔道：“再过几日吧，等你的手能活动自如了再去，不然会染上不干净的东西。”

    婉婉一听就不乐，可方醒却坚持不同意，他怕婉婉的伤口没有完全愈合，到时候容易感染。

    僵持了一会儿后，婉婉就退了一步道：“那我不用手行吗？”

    “行！”

    小女孩不能拒绝太过，这个道理方醒还是知道的。他习惯性的揉揉婉婉的头顶，对太子妃道：“娘娘，要不今日我带婉婉出去溜一圈？”

    太子妃想到婉婉被闷了几日，就痛快的答应了。

    “我要去看兰花……”

    婉婉得到允许，顿时就嚷开了。

    等出了宫门，方醒才傻眼道：“金陵哪有兰花呢？”

    方家庄里，只有张淑慧在主院里种了些花草，可方醒平时根本就没在意。

    小刀和辛老七都摇头表示不知道。

    梁中今天有事没出来，太子妃就派了五个嬷嬷和宫女陪着婉婉。

    这些人长期呆在宫中，更是不知道。

    “我知道。”婉婉翘起小嘴，得意的道：“在遇下村。”

    “遇下村在哪？”

    方醒虽然搬来金陵也有不少时间了，可却对地形陌生得很。

    所有人都摇头，只有小刀笑嘻嘻的道：“少爷，小的知道，那是个废弃的地方。”

    马丹！这个家伙到了金陵后就四处游荡，美名其曰勘察地形。

    方醒上马后，犹豫了一下道：“那就带路吧，咱们去看兰花。”

    遇下村位于朝阳门出去七八里路，方醒看看时间还早，就让人回去带些吃食。

    “这天色看着不大好，老七，你回去一趟。”方醒淡淡的道。

    “是，少爷。”

    辛老七马上就朝着右边去了。

    “我们走！”

    朝阳门出去就是麒麟门方向，路过孝陵。

    从山下走过，方醒看着那些围墙一直延伸过去，而那些孝陵卫都警惕的看着他们这帮子人。

    “那上面是老祖宗的地方。”

    婉婉掀开车帘，给方醒介绍着。

    一路慢悠悠的过了孝陵，官道上的行人不是很多，小刀已经去了最前面。

    半个时辰后，小刀回来了，他愁眉苦脸的道：“少爷，遇下村里面人都没有。”

    方醒点头道：“没事，我们呆不了多久。”

    顺着一条已经被杂草侵蚀了大半的土路，方醒带着几辆马车进了遇下村。

    这个村子从外面看去有些像是童话世界的地方，那些藤萝已经覆盖了大多建筑物。

    方醒牵着马，走在村子中间难得有的一条石板路上，对坐在马背上的婉婉问道：“谁跟你说这里有兰花的？”

    婉婉这是第一次骑马，正得意洋洋的左顾右盼，闻言就说道：“是雅香说的。”

    方醒看着那些钻进大门和窗户的藤蔓，随口问道：“雅香是谁？”

    “雅香就是……就是雅香啊！”

    马蹄敲打在石板路上，出了清脆的声音。

    四周静悄悄的，蓦地，天空中飘起了雨丝。

    雨丝缠绵，落在脸上感觉也是温柔的。

    细细长长的雨丝缓缓落下，婉婉调皮的扬起小脸，任由那雨丝落在脸上。

    远处的田野和山脉笼罩在了一片朦胧中，仿佛是一副泼墨山水画，而那个在马背上扬起小脸的女孩，就像是江南烟雨中的精灵。

    几个嬷嬷和宫女看着这一幕，不禁都为这幅画面般的美景露出了笑意。

    方醒也含笑看着，伸出双手把婉婉抱了下来。

    有人也在看着，可目光却阴冷如蛇。

    “咯咯咯……”

    婉婉搂住方醒的脖颈，伸出刚痊愈的小手去接雨丝，清脆的笑声回荡在空荡荡的石板路上。

    “噗！”

    “噗！噗！噗……”

    清脆的笑声中突然加入了沉重的脚步声，像是残忍笑着的恶魔。

    “你们是谁？”

    一个嬷嬷下了马车，肃然道：“此地不是你们能呆的地方，退去！”

    不长的石板路上，一头一尾出现了十多个男子，把两头都堵住了。

    方醒盯着前方那个左脸有刀疤的男子，柔声对婉婉道：“婉婉，回马车上去好吗？”

    “不！”

    婉婉已经看到了这些男子拔出了腰间的长刀，正狞笑着走来。她倔强的道：“我要和你一起！”

    “哈哈哈哈！”

    方醒放声长笑，在婉婉迷惑的眼神中，他把婉婉往背上一放。

    “抱住我的脖子！”

    声音不大，可却让婉婉强压住的慌乱消失了。她搂住方醒的脖颈，大眼睛定定的看着逼近的敌人。

    “方醒？”

    刀疤脸止住了脚步，从方醒背后方向逼来的敌人也同时停住。

    几个宫女嬷嬷被吓得浑身打颤，都缩在马车边上不敢出声，更遑论过来保护婉婉。

    小刀的手中不知何时多了一把飞刀，他还在嘻嘻的笑着，脖子上的哨子微微摆动着。

    “正是方某。”

    方醒左手反手托住婉婉的身子，右手也放在后腰，看着就像是背着婉婉般的。

    刀疤脸拿出一张纸，和方醒对照了一下，皱眉道：“特么的！谁画的？一点都不像！”

    几次对照后，刀疤脸把那张纸揉成一团，扔到了边上，然后叹道：“那画师太差劲了，本来我是认不出你的，可你居然自己承认了身份，那就别怪我了！”

    “那就是小郡主吧？”

    刀疤脸惋惜的道：“挺水灵一丫头，养十年准能卖出大价钱来。”

    方醒的脑袋仰起，四十五度角的环视一周，淡淡的道：“孟贤呢？难道他没有胆子出现吗？”

    刀疤脸愕然道：“孟贤是谁？”

    “没卵子的货色！”

    方醒不屑的道：“果然是一丘之貉，都是缩头鼠辈！”

    赵王如此，孟贤依然如此。