    元日大宴在党人的沉默中结束了。

    刚出皇宫的曹操就被袁绍的车架接走了，今日袁绍府里还有一场大宴，袁绍专门邀请了曹操。

    “孟德为何愁眉苦脸!”

    袁绍就站在府门口迎接来到来的宾客，今日来的都是他特别看中的人。

    “诶！一言难尽。”

    曹操也不说皇宫里发生的事，这些袁绍肯定已经知道了，虽然袁绍不在朝为官，但袁家的实力可是遍布朝野，任何风吹草动都能第一时间知道。

    “就让宦官们得意一时，不必介怀。”

    袁绍安慰着曹操，请曹操进府饮宴。

    今天袁府的宾客很多，今年对于袁绍来说是非常重要的一年，所以元日一定要和洛阳袁门有关的官员拉好关系，能不能入朝就看今年了。

    曹操坐在客席，他在大厅里看了很久，都没有看到许攸的影子，他已经很久没有在袁府见到许攸了，听说是染病回乡了，不知道出了什么事。

    今天来的很多都是洛阳的大官，他只能坐到末席，他本就与洛阳的官员关系不密切，父辈的那些人脉在这几年也早就没有了，只能一个人坐在末席喝闷酒。

    “诸位，今日我袁府大宴，只为祝贺诸位铲除宦党走出了第一步，来，诸公饮胜。”

    袁绍坐在首座，高举酒杯对着在座的众人说道。

    “袁公客气了，这都是我等应做之事。”

    “就是就是，袁公于府中安座便是，我等定然与宦党不死不休。”

    底下马上有人回应道。

    曹操无奈的摇了摇头，铲除宦党谈何容易，如今还只是走出了一小步，那里谈得上胜利。

    想真正解决宦官专权的问题还得看皇帝怎么想，如果皇帝觉得离不开宦官，那他们怎么努力都是白费。

    今天来的党人高层很少，有名望的党人领袖一个都没有来，来的都是袁家曾经的门生故吏。

    曹操不想说话，也没有人想听他说话，曹操就这么沉默的看着众人欢声笑语。

    等到离开的时候，曹操也没有和袁绍打招呼，直接就离开。

    也不必和袁绍打招呼，袁绍此时已经被那些宾客们围着敬酒了。

    回到家，门口依旧是那么冷清，婢女递过几封信。

    纸真是个好东西，小小的一张，又白净又轻便，一封信让人带过来很方便，只是这纸卖得着实有些贵。

    都是家里人送来的问候信，来自家中兄弟的信，问自己在洛阳可好，家中都还安好。

    信有曹氏宗族的，也有夏侯氏的，曹操祖上本身就是夏侯氏，后成了曹家养子，改姓曹，但和夏侯氏的关系却依旧很好，如同本家。

    取过纸，曹操就开始回信，洛阳的糟心事自然是不用说了，直说自己很好，只是不得空闲，无法回家去看看。

    “主人，许先生来了。”

    婢女从外面走进来小声的说着。

    “子远来了？快快请他进来。”

    曹操一听是许攸来了，放下笔说道。

    没一会，许攸就风尘仆仆的从外面走进来，一身的风尘似乎赶了很远的路。

    “子远这是怎么了？”

    曹操不解的看着许攸，元日这种重要的日子，许攸怎么搞成这样了？

    “我这是刚从南阳郡回来。”

    许攸看着身上皱巴巴的衣服苦笑着说，这一趟他可是赶了了不少的路。

    “子远回乡里了？那怎么……”

    许攸这么一说曹操更加不解了，既然回乡了，那元日为何急匆匆的回洛阳?应该在家乡度过才是。

    “那么我为什这么匆忙的跑回洛阳?我有天大的发现啊，孟德!”

    许攸激动的对曹操说着，整个人都处在一种亢奋的状态，激动的发抖。

     看着激动的许攸，曹操很是不解，什么事能让冷静的许攸变成这样?

    “天大的好事啊，孟德，咱们党人的崛起就在眼前了。”

    许攸激动的说。

    “几个月前我偶感风寒，想来在洛阳也无事可做，就回南阳郡休养，谁知让我发现了荆州的异常。”

    “荆州的异常?难道又是荆州南部有叛乱?”

    一听到荆州，曹操就有些不解了，那里唯一的是就是南部山湖间总有山民叛乱，但那也不是什么大事，派兵剿灭就是了。

    “不是山岳叛乱，而是有人要造反!”

    许攸看了看门外，没有人，这才压低了声音对曹操说，造反这种话不能轻易说，一但惹上那就麻烦了。

    曹操被许攸的话一惊，喝到口里的酒都差点喷出来了。

    “你说什么？谁要造反？”

    曹操连忙问。

    “太平道你知道吗？”

    “太平道?这个倒是有些耳闻，不过那些只是个小宗教而已，平时也就是搞些装神弄鬼的把戏，弄些符水治病骗人，这些人也敢造反？”

    曹操不相信，他在家乡豫州就见过太平道，那不过就是些装神弄鬼的把戏，骗骗愚民还可以，说到造反，他是不信的。

    “你可不要小看这太平道，他们可不是小势力。”

    许攸摇了摇头，曹操的看法和他以前一样，但细细一查才发现其恐怖。

    “这次我回乡养病期间探查了一番才知道，他们人数绝对不少，仅仅在南阳郡就有信徒不下万人，据我所知，这太平道势力遍布青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州，要事按南阳郡的太平道教徒来计算，人数恐怕不止几十万。”

    “这么多人?”

    许攸这么一介绍曹操也正色起来，这么看来，太平道还真不是小势力。

    “可这有如何，这种教派靠着骗术，本来信徒增长就快。”

    “如果只是一个教派那倒不算什么，可从上个月起，太平道教徒陆续离开本地，像冀州方向去了，你可知道这去的都是壮丁，经过我的打探，扬州方面也有大量人向北去了，元日之前背井离乡，你不觉得奇怪吗？”

    许攸眯着眼睛对曹操说着。

    “这倒是有些奇怪了。”

    曹操也皱着眉头说，这年头普通人除非是去军中服役，或者经商，否则不可能大量离开家乡，还是在元日这种日子。

    “有多少人？”

    曹操又问道。

    “光荆州就不下万人，扬州估计也是这个数，其他州我就不知道了，孟德，你说他太平道聚集这些人手不是要造反是要干什么？”

    许攸声音越来越激动，这么庞大异常的人数调动肯定是要图谋不轨，绝对是有人要造反，并且势力庞大，这这正是党人需要的绝佳机会。