    第299章 冰冻恶魔，破坏神！

    “好吧，那就去城外吧，这里有点小！”

    雷辰对着雷特城主说。

    帮助雷特城主变身超级赛亚人四，这对现在的雷辰来说，这是一件很简单的事。

    不说是雷辰，就是贝吉塔和孙悟空都能指导别人变身超级赛亚人四，虽然他们修的是超赛神教，但本身超赛神就是属于超级赛亚人那一系的力量。

    这就比如一个大学的体育老师，让他去教初中生的语文，这完全是轻而易举的事，那怕这不是他的强项，但那些道理原理都懂得。

    ...

    很快雷辰就与雷特城主来到了城外，在雷特城主用出了赛亚人独有的技能，人造满月以后变身黄金巨猿不久，还没有等雷特城主开始发狂，雷辰就一指点在他的额头之上。

    雷特城主的巨大的身体就开始慢慢的变小，最后变为超级赛亚人四，头发为黑色，两鬓披到肩上。身上覆盖着红色的体毛，下半身是一件黑色的紧身裤，战斗力是之前的二十倍，战斗力达到二百万亿，也就是说已经相当神之境第一阶中等，也就是宇宙境第一阶中等。

    全能量的超级赛亚人四雷特城主。

    “记住你现在的感觉！”

    雷辰对着雷特城主谈谈的说道。

    “好的，雷辰大人！”

    雷特城主脸色兴奋不已，他看着雷辰开始多了几分战意，实力大增的他，自然是想找个人来试试自己的实力，而正好雷辰是最好的对手。

    ......

    “好强大的气息讶！”

    赛尔特吃惊的说道。

    “看这股气息，好像是城主大人？”

    卡莫巴惊讶的说道。

    “没错，确实是城主大人！看来，城主大人他终于成功变成超级赛亚人四了。

    这气息简直强的不可思议，亚莫星都在震颤着！”

    贝多克目光看向城外的那一道金光，脸色很严肃，下一刻他立马化作一道金光向哪个方向而飞去。

    ...

    砰！

    天空中就响起了恐怖的巨响声，一道金色的身影飞射出现，这道飞出去的身影正是超级赛亚人四雷特城主。

    只见雷特城主在飞出去的同时，他原先所在之地，空间竟然开始坍塌，有一种要炸开的波动。

    雷特城主口中血花喷溅，身体被弹飞了出去。

    直接从天空上降落下来，一直到将双脚插入地底，滑出两道深深的沟壑，他的身体才慢慢的停下。

    “很好，刚刚变身就是全能量的超级赛亚人四，怪不得能挡下我的一个手指！”

    雷辰平静的说道。

    “才...才一指手指么，这位雷辰大人的战斗力到底有多强啊！他要是全力暴发的话，恐怕就是亚莫星都承受不住，恐怕也只有人王陛下才能与雷辰大人一战吧！”

    雷特城主心中暗惊不已。

    “好了，那么就到此为止了！”

    说着，雷辰一个转身就消失不见了，等到雷辰再次出现的时候，他来到的是一座比雷特城更加巨大的城市，这里的赛亚人也更加强大，雷辰能够感受到有着不少赛亚人的战斗力都不在雷特城主之下，而且超越雷特城主的还有着不少数。

    就在这时，有着三道身影出现在雷辰的身后。

    三人正是雷格、贝吉塔、还有孙悟空。

    “这里就是第十八宇宙的赛亚人的星球么？

    这可比贝吉塔行星要大上几十倍，重力的话，应该有着地球的一千多倍吧！”

    贝吉塔谈谈的说道。

    “嗯，如果不是这里那么多实力不错的赛亚人，我都怀疑自己回到的贝吉塔行星了？”

    雷格谈谈的说道。

    “一千多倍于地球的重力，难怪这里有着那么多人就变身超级赛亚人！”

    孙悟空用脚踩了踩大地，然后有些惊讶的说道。

    孙悟空想起了他只是适应了一百倍的重力，然后再进一过几次的生死战，就能变身超级赛亚人了，而这里一千多倍的重力，这里的赛亚人也难怪平均就能变身超级赛亚人。

    “赛亚之都，这里应该是赛亚人的王城吧，看起来和贝吉塔行星的王城挺像的，只是少了些外星人！”

    贝吉塔谈谈的说道。其实贝吉塔也知道，要是这里也和贝吉塔行星一样，满地的宇宙人一大群，那反而是不正常，因为可没有几个宇宙人能承受住亚莫星那一千多倍的重力，除了机器人，贝吉塔他看到的活人大多数是赛亚人，要么就是长着比较奇怪的生物。

    “废话少说，直接进去看看不就什么都知道了么！”

    雷格霸道的说道，在他看来这里的赛亚人虽然每一个都很强，但这只是对其他人来说而已，对雷格来说实在是太弱了。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，他虽然没有说话，但他也同意雷格说的话。

    “哈哈，雷格你说的话，我正好也想看看这里的赛亚人和我们第七宇宙的，有什么不一样！”

    孙悟空笑着说道。

    “确实是有些不一样，因为他们可没有我们第七宇宙的赛亚人那么嗜战与暴躁，他们最多只是征服星球，并不会清除外星的本星人。”

    雷辰谈谈的说道。

    “那不是说虽然比我们第七宇宙的赛亚人要好一些，那他们还是坏人了！”

    孙悟空一边走着，一边说着。

    “可以怎么说，但还没有坏到家！”

    雷辰谈谈的说道，因为他能感受到这个星球上的赛亚人，大多数的杀气还没屠杀一个星球的量那么大。

    就在雷辰他们四人想要进城的时候，突然一股恐怖的威压从天而落，瞬间整座赛亚王城上的赛亚人都被惊动了。

    三道金色的光芒冲天而起，出现在半空之上，三位身躯接近两米的赛亚人站立在虚空上，看着远处的两个身影，一高一矮，矮的不过一米六，而高的身躯超越两米。

    “那...那不是弗利沙么，他怎么会出现在哪里！”

    孙悟空震惊的说道。

    而且他还感受到这个弗利沙的战力竟然不在比鲁斯之下，反而好像还比比鲁斯强上一丝。

    “那不是弗利沙！”

    贝吉塔脸色沉重，目光落在那位长着和弗利沙很像的身上，穿着和比鲁斯一样的衣服。

    “如果我猜的没错的话，他应该是第十八宇宙的破坏神！”

    雷辰平静的说道。

    (本章完)

