    步无尘从随身仓库中取出一盘玄食，三下五除二的扫荡一空后，一脸满足的打了个嗝。

    有好吃的，他当然也没忘记宛小瑶和阿纯。

    他们在离开血龙城前，可是疯狂打包了舌战酒楼几十上百道玄食美味！

    寻常的储物戒指都有“食物保鲜”的功能，更何况是步无尘依托系统之力而专享的“随身仓库”？

    把玄食美味、琼浆蜜酿搁在随身仓库里，十几年都不带变味儿的！

    因此，在吃喝方面，根本不用愁。

    也就是老奴阿纯和侍女宛小瑶，时不时的嘟囔一句：“这么好的玄食，给我这经脉丹田都已被废了的普通人吃，实在是暴殄天物啊！”

    然而每当此时，步无尘都会来一句：“什么？不够吃？”

    “那就再来一盘！”

    说着，就又给他俩丢过去一盘玄食。

    折腾了两三次后，阿纯和瑶儿终于不敢再说那种话了；

    生怕自家少爷又故意“听错”，然后又豪横的丢过来一盘玄食……

    某一时刻，步无尘长吐出一口气：“呼~眼下，炼制玄符的工作算是暂告一段落了。”

    “哥便趁着神魂休憩之时，研究下系统新的兑换功能好了。”

    原来在此之前，步无尘灭了林家后，还有一堆事要办，没顾上看系统奖励。

    现在终于有了闲暇；

    少年急忙调出系统面板，点选那个刚刚被点亮不久的兑换页——

    “叮咚~恭喜宿主已经点亮‘特殊兑换商铺’；”

    “宿主可以将孤本功法、玄技的‘书魂’作为兑换点数，任意换取商铺中的物品。”

    “孤本功法、玄技书魂的品级越高，浓度越大，所能兑得的点数也就越高。”

    ……

    “哈，这玩意儿不错啊！”

    步无尘跃跃欲试。

    之前在杀灭了牛家四兄弟后，步无尘就从牛大缝在衣服的暗袋里、缴得了孤本的功法和玄技。

    本想着等回到帝都了，找机会转手卖掉。

    可现在既然能用它们兑换点数，从系统商铺里换得更好的东西，那还卖个锤子啊？

    于是心念一动——

    “叮咚~宿主点了‘全选’键，请问是否确定将随身仓库内的全部孤本书籍、兑换成书魂点数？”

    “确定！”

    步无尘毫不迟疑道。

    “叮咚~兑换完成，宿主目前共有书魂点数二百九十点。”

    “哈哈哈哈，两百九十点也不算少了吧？”

    “看看哥能兑个啥！”

    步无尘满怀期待的开启商铺详情。

    下一秒，他整个人都呆住了——

    满满的页面，足有百多种东西，真可谓是琳琅满目。

    有吃了之后、直接秒升“天宗之境”的万年修为丹；

    有喝上一口，就能让自己百毒不侵的“紫云玉露酒”；

    有抹在身上，便可永久获得兽皇体质的“皇极罡魂液”；

    有世俗界难得一见的、地阶上品的孤本玄技，等等等等……

    这商铺里的东西，可以说是应有尽有，种类繁多。

    而在商铺的右上角，有个小巧的、时钟模样的金色圆盘。

    当圆盘上的指针转过一圈时，特殊商铺里的东西，就会全部刷新。

    但是，步无尘的脸色很快就从最初的惊震，变成了最后的无奈。

    因为他发现，这商铺里的东西都是好东西没错；

    但问题是，都是天价啊！

    动辄都是几万点书魂；

    甚至还有百万、千万点数的！

    步无尘手里那可怜的二百九十点，连根毛都买不起好吧？

    正脸黑时，目光一撇，这少年便又重新看见了希望——

    原来，在这商铺的右上角、是刷新物品的“金色表盘”；

    而与之对应的左下角，还有个“黑色表盘”。

    那黑色表盘上，写着个龙飞凤舞的“运”字！

    步无尘目光所及时，脑海中立即浮现出这个按钮的相关信息——

    “叮咚~这是随机抽奖的按键。”

    “每次抽奖花费十点书魂，抽得东西的概率、根据物品品级的高低各有不同。”

    “不过请不要对它报有太大的希望；”

    “因为特殊物品商铺中，最次的物品中奖率都在万分之一。”

    “抽得最好的仙宝神器的概率，更是亿万万分之一……”

    听到这，步无尘的脸色已经垮的不能再垮了。

    系统的提示音还在很没有眼色的强调着：“叮咚~真正成功的强者，从不会把未来押注在虚无缥缈的运气上，而是应该努力拼搏，坚持奋斗，靠实力……”

    系统的这一波“鸡汤”还没发完，就被步无尘无情的打断：“他喵了个咪的，动辄几十上百万点数才能兑得的东西；”

    “就哥目前的这个阶段……”

    “你跟我提‘努力’，说‘奋斗’？”

    “省省吧，哥就要抽奖！”

    “抽中算赚的，没抽到也算是买了波刺 激，总之横竖都不亏！”

    心念一动间——

    “叮咚，随机抽奖开启，扣除宿主十个书魂点数。”

    “抽奖开始……”

    接下来，步无尘眼前便出现了一个闪耀着黑金色的小光点，不断的在视野范围内闪跳着。

    与此同时，原本有手掌般大小的每一个物品图标，现在都缩到了只有指甲盖般大小；

    只有当那个小小的光点、正巧落在某个物品最中心的位置上时，才算是抽中了它！

    随着光点不断的闪烁、跳跃；

    步无尘的耳边满是密如雨下的“叮叮”声……

    这种屏气凝息的紧张感，一直持续了好几息后，陡然消散。

    因为，那个光点不出意外的落空了！

    与此同时，步无尘的神魂识海中赫然响起系统提示音：“叮咚~很抱歉，你没能抽中任何东西。”

    “您当前书魂点数剩余：二百八十点。”

    少年撇了撇嘴。

    他早就做好了心理准备：“这玩意儿，就跟我前世买彩票一样，中不了是常态，能中那才叫奇迹呢！”

    “玩玩而已，何必认真？”

    “继续吧！”

    “叮咚，随机抽奖开启，扣除宿主十个书魂点数。”

    “抽奖开始……”

    “叮咚~很抱歉，你没能抽中任何东西。”

    步无尘无喜无悲的耸了耸肩，道：“继续。”

    “叮咚……”

    这种循环，一直持续着。

    步无尘的内心，毫无波澜。

    就当自己是在玩一场没有输赢的游戏！

    直到……

