    “裂刀诀！”

    “破云天。”

    陡然之间，苏云雀体内，一道恐怖的气势爆发。

    刀锋如毒蛇一般，死死盯住牧云，似不会放手。

    登时间，牧云天阙神剑斩出。

    玄武剑盾！一道剑盾，直接凝聚于牧云身前。

    恐怖的气场，在此时爆发开来。

    轰鸣之声，不绝于耳。

    道道令人惊悸的气息，萦绕不散。

    那刀锋斩到剑盾之上，使得剑盾摇摇欲坠，苏云雀冷笑道：“四重境界而已，本座杀你，并不费事。”

    “你得意什么？”

    牧云却是笑了笑，手掌一握，东华帝印登时间从半空俯冲而下，直接砸向苏云雀。

    而在此时，牧云体表，四道雷纹，凝聚而出，护住本体。

    天地烘炉内，千丈炎龙，呼啸而出，气势惊人。

    与此同时，牧云体表，一道金色光芒凝聚，隐隐间有龙吟声响起。

    看到这些，苏云雀愣住了。

    怎么可能！牧云体内，竟有龙息涌动。

    “都说了，你没什么好得意的。”

    登时，四道雷纹，弥漫冲出，压制刀芒，最终将刀芒吞没。

    而龙印之声爆开，恐怖的气息弥漫而出之时，牧云身躯内，更有一道道令人心悸的气息释放。

    其手掌一挥，百丈界力高山，直接压出。

    同时之间，大力神指术，百丈指痕，一指点出。

    嗡……道道嗡名声在此时响起。

    对于四灵妖剑诀，大力神指术，山岳封天诀，以及天地烘炉，天阙神剑和东华帝印的运用，牧云可谓是到达一种炉火纯青的地步。

    几种武诀，几种神兵之间的配合，牧云可谓是拈手就来。

    “雷帝杖！”

    陡然间，牧云一杖直接拍出，雷帝杖内，滚滚雷霆和牧云万厄雷体遥相呼应，瞬间吞没了苏云雀的身影。

    “七重而已，还是个受伤的七重，跟我狂什么？”

    牧云此时驻足，呼了口气。

    他体内已经是凝聚了不少精气神，虽不够自己到达五重境界，但是消化彻底，也足以让自己主宰道蔓延一百米两百米长度了。

    五重境界，七千米主宰道。

    这是一个极大的差距。

    封天境四重，到达五重，那就是迈入到了封天境的强者门槛。

    只是自己到达五重，还差一些距离。

    手掌一握，炎龙张口一吞，苏云雀尸体消失不见，牧云继而离开此地。

    而在接下来的行进，牧云也是遇到了两位苏家和卢家武者，不过封天境五重，皆是被牧云直接震杀。

    进入此地，加上他和顾南皖，一共二十七人，现在死了三个，还剩二十四人。

    只是接下来，牧云却是更加谨慎。

    倘若遇到卢家、苏家、徐家的封天境八重，九重境界武者，那自己就会陷入险地了。

    卢平安、苏云海、徐茂成这三位封天境九重，那是他现在对付不了的。

    只是一路这般深入下去，牧云却是暗自庆幸，再没遇到其他人。

    而如此这般，穿过一座大阵之后，牧云身影，出现在一片苍茫天地前。

    前方一眼看去，无尽头的时空浩瀚。

    而仔细看去，那时空尽头，似有连绵不绝，如海市蜃楼一般的景致，漂浮在半空。

    牧云飞身而起，朝着前方靠近。

    只是随着牧云进，那海市蜃楼便是退。

    如此这般之下，似乎一直是保持着一定距离。

    但是随着牧云不断的靠近，却是感觉到，实际上，他还是在不断的靠近的。

    只是拉近的距离，比自己飞驰的距离，少了很多。

    如此这般，牧云依旧是未曾放弃。

    不止是走了多久，前行了多久，突然之间，前方海市蜃楼一般的景致，停了下来。

    牧云眼神一亮，当即靠近。

    那景致，在此时逐渐散去云雾，显出真容一般，浮现在牧云眼前。

    仔细看去，前方，连成一片，是一排排建造在半山腰上的宫廷楼阁。

    而且看起来，这些宫廷楼阁，与山脉结合在一起，如同画家手下的丹青描绘的一幅画卷一般。

    此时，牧云来到一座高山山脚下，抬头看去，那些宫阙，真实的存在。

    抬脚登山，来到一座宫阁内，四下看去，处处显现出豪华气派。

    这些宫阁打造的材质，绝非凡俗。

    牧云一手握住大殿一根石柱，以他封天境四重境界，却不能在石柱上留下任何印痕。

    环顾四周，牧云探查下来，并无发现。

    而在此时，大殿外，有着一道强横的气息出现。

    牧云并未走出大殿，来到大殿窗台位置，看向窗外。

    一道身影，立于前方。

    “苏云海。”

    牧云眉头一挑。

    他能够走过青石大地之上的阵法，结合四重境界和界阵造诣，而且他以的感觉，封天境四重以上武者，虽有危险，但确实是可以走过来。

    只是不知道，二十七人，到最终来到这里，会有几个。

    苏云海现身此处，看着前方山脉，阁楼，也是神色微变，充满惊喜。

    而不多时，又有道道气息，在此时出现。

    “苏云海。”

    一道声音响起。

    正是卢家的卢平安。

    除此之外，卢平安身侧还有四人，两位七重，两位八重境界的卢家和苏家武者。

    而在此时，江柏京也是现身。

    随着江柏京现身在此地的，还有云玉菁。

    而江柏京身侧，那江松羽也在，再加另外三位江家武者，一共也有六人。

    卢平安、苏云海等六人自然是聚集在一起。

    江柏京为首，云玉菁六人也是聚集在一起。

    只是此时，云玉菁脸色并不好看。

    盘云阁跟随她进来的人，到现在，一个都没出现。

    没出现，那就证明……遇到危险了。

    而不多时，徐家人也是现身。

    徐茂成领着三位徐家封天境强者，出现在前方。

    至此，一共十六人现身。

    一共二十七人进入此地，除了他和顾南皖，还有二十五人，此时只有十六人，那另外九人……结果不言而喻。

    而且，死去的还有七重、八重境界的强者。

    此时，三方看起来，都不是怎么开心。

    至于那九人怎么死的，牧云知道自己杀了三个，但是其他六个，不言而喻……苏云海又是等了好一会，待得后方再无人出现，脸色彻底沉了下来。

    苏云雀，没出现！苏云雀封天境七重，乃是苏家高层之一，到现在都没出现，可想而知。

    

