    慕千灵这才强行忍耐了下来，按捺住了心中的怒火。

    两人就欲无视掉这般景象，继续向着血衣堡的深处行去。

    “站住！”

    然而，就在这时，那为首的血衣卫突然注意到了叶云和慕千灵二人，叫住了他们。

    “你们两个，去那里干什么？”

    这名血衣卫十分凶狠的目光，落在了叶云和慕千灵两人的身上，眼中浮现出了一丝可疑的神色。

    “你们两个，叫什么名字？”

    叶云和慕千灵两人站停在了原地，心中皆有种十分不妙的预感。

    看来，他们是露出些许马脚了。

    既然如此，那也就不藏了。

    感受到了身后慢慢走过来的血衣卫，两人极有默契地进行了眼神交流，然后几乎在同一时间，转身出手！

    叶云转身的霎那，手腕发力，将一柄飞刀打了出去。

    飞刀精准无比，正中那名血衣卫的心口，连身上的铁甲都被击穿，连声音都来不及发出，就直接倒地身亡。

    “你们……”

    另外两名血衣卫脸上变色，刚准备叫人，却又是两柄飞刀射出，这两名血衣卫应声倒下。

    而在此同时，慕千灵也已是出手，她身形如鬼魅一般，早就冲到了那名血衣堡弟子的面前，衣袖一甩，顿时之间，那等密密麻麻的毒针，就像是天女散花一般，将一整队血衣堡弟子，全部团灭。

    叶云径直走到了那些囚徒的面前，手起剑落，将他们身上的手镣、脚镣尽皆斩断，恢复了他们自由。

    这些囚徒，还依旧没有反应过来，这两名血衣堡弟子，怎么就暴起杀人，还杀死了三名血衣卫，解开了他们的枷锁？

    “我们是圣门的圣徒，这次专程来剿灭血衣堡的。”

    慕千灵走了过来，看向了那一众囚徒，开口说道。

    “剿灭血衣堡？就你们两个人吗？”

    这群囚徒中，一名骨瘦嶙峋的老者打量着叶云和慕千灵，旋即摇了摇头，“血衣堡的水很深，你们还是赶紧跑吧！”

    其他人一听，眼中也顿时被失望的神色充满，他们一听叶云两人是圣门的圣徒，起初还很兴奋，但是一看到就只有叶云和慕千灵两人的时候，心中的希望之火便迅速熄灭了下去。

    “这个你们不用担心，就我们两个足够了。”

    慕千灵摆了摆手，“你们先找个地方躲起来吧，很快，我们就会灭掉血衣堡，将所有被血衣堡囚禁的无辜之人，全部救出来。”

    “真的吗？”

    其他人都对叶云和慕千灵二人持怀疑的态度，唯有一名小姑娘走了出来，弱弱地发声道：“你们真的会救出所有人吗？”

    “那是当然。”

    慕千灵点了点头，看得出来，这些人对他们并没有多信任，只有这单纯的小姑娘，信了他们二人的话，“我们可是圣门中人，锄强扶弱是我等本色。”

    慕千灵一脸的大义凛然。

    “我有一个小伙伴叫虎子，他还被关在地牢里面，麻烦两位大哥哥大姐姐，一定要救救他。”

    “好，虎子是吧，我记住了。”

    慕千灵再度臻了臻首，“我要是遇到他，一定给你把人救出来。”

    “谢谢大姐姐！”

    小姑娘一脸感激，而后她便伸手指向了一座血色堡垒，“那就是血衣堡的地牢，虎子他们，就是被送进了里面。”

    叶云的目光，循着这小姑娘的指引，向着那一座血色堡垒望去，这一座血色堡垒所在的方向，正是他们刚刚所走的方向。

    看来，此地应该是血衣堡的重地。

    那小姑娘等一众囚徒，这才遵从慕千灵的嘱咐，找了个地方躲藏了起来。

    “赶紧走吧。”

    叶云看向了慕千灵，淡漠道：“接下来行动必须要快了，否则一旦被那温守仁察觉，我们想要杀他，恐怕难度将会提升不少。”

    “嗯。”

    慕千灵点了点头，旋即就和叶云一起，施展轻功，迅速地向着那一座血色堡垒闪掠而去。

    ……

    血色堡垒之内。

    以叶云和慕千灵两人的身法，自然轻而易举地混了进来。

    在进入这血色堡垒的第一时间，他们就抓住了一名血衣卫，想要撬开对方的嘴巴，从对方的嘴里，得知血衣堡的秘密。

    但是，他们还什么都没有问出来，那名血衣卫便咬破了藏在嘴里的毒丸，当场自尽了。

    “居然连这些血衣卫的嘴里，都预先藏好了毒丸，这血衣堡绝对有古怪。”

    叶云的脸色微微一变，他有预感，这血衣堡之内，或许隐藏着什么惊天的隐秘。

    “就算不说，我也有办法。”

    慕千灵不置可否，从那衣袖之间，放出了一条黑色的小蛇。

    这条黑色小蛇，很快就游进了黑暗之中，消失在了血衣堡的深处。

    “这是一条冥蛇的幼体，很擅长追踪，跟着它，我们就能找到这血衣堡的隐秘。”

    慕千灵显然对自己的追踪手段很有信心，在那一条黑色小蛇游出去后，她便立即跟了上去。

    叶云闻言，心中却是一阵诧异。

    冥蛇，那可是一种三阶妖兽。虽然只是幼体，但也非常珍贵，没想到慕千灵的手里，居然会有一条冥蛇的幼体。

    当真是匪夷所思。

    看来，慕千灵的身份，恐怕不一般啊，比起那些个门阀出身的天骄，都不遑多让。

    并没有迟疑太久，叶云便也跟了上去。

    约莫一刻钟后。

    叶云和慕千灵来到了一层的大厅，冥蛇在此处游荡了一番后，却钻进了一道地缝之中。

    “莫非，这堡垒的地下还有一层？”

    慕千灵望着那一条冥蛇消失的地缝，旋即脸色就变得凝重了起来。

    叶云点了点头，随后就在这周围四处张望了起来，“找找这附近，应该有机关暗道之类的东西。”

    他的注意力，落在了一个花瓶上面，本想拿起花瓶看看，却不想这花瓶竟是被砌在墙上的。

    叶云的眼神微动，当即使力，花瓶转动了起来，紧接着，那墙壁上，竟是有着一道石门敞了开来，石门后面，是一条通往地下的阶梯通道。

    “果然有猫腻！”

    叶云和慕千灵对视了一眼，紧接着两人便走下了阶梯，进入了暗道。

