    “沐心呢？”

    “去她爸那边了。”

    楚凌薇点点头，对着北冥芷瑶说道：“是永夜女王。”

    “永夜女王？”和楚凌薇一样，北冥芷瑶同样也感到惊讶，这是意料之外的名字。

    “是的。”楚凌薇摊了摊双手：“我也觉得意外，但是不会有错的。”

    “若璃能杀色欲，芊月是诱惑，沐心是绝育, 永夜女王是嫉妒，我是囚····囚禁？囚笼？反正是他。”

    “晓哥借了永夜女王的力量，大概是永夜女王不想被别人看到，所以隐藏了自己的力量，沐心才没看清楚的。”

    楚凌薇看了宫沐心一眼：“怎么说呢，有种····唔, 命中注定的感觉。”

    “为什么是永夜女王？”北冥芷瑶问道。

    “晓哥的意思大概是永夜女王作为曾经的最强魔王，不存在让她嫉妒的对象，所以才克制了嫉妒。”

    听着楚凌薇的声音, 北冥芷瑶心底的阴郁消失，但是····

    “那你说，未来学弟会不会和永夜女王····嗯？”

    “这····”楚凌薇眨了眨眼：“应该不至于吧，反正嫉都死了，他们应该不会再有过多的交集吧，晓哥他是先谈情后说爱的。”

    北冥芷瑶想了想，决定放弃思考这个问题，没有谁能准确把握住未来，所以想这个问题没有任何意义，此时已经知道是谁了····心情好转了。

    “话说，杀那些家伙的设定为什么有些好笑？”北冥芷瑶调侃着问道：“若璃杀色欲能理解，芊月杀诱惑也还说的过去，那么沐心呢····她····”

    顿了顿，她更无语了：“南宫家的人确实挺能生的, 好无语的设定。”

    “对吧？”楚凌薇看了眼阴沉的天空：“相当恶趣味的设定。”

    “你呢，你什么原因？”

    “我是自主穿越来的喽, 所以囚笼困不住我····大概是这样吧。”

    “还挺合理。”

    “是吧？”楚凌薇也笑了：“不过话说回来, 圣之帝国的统治者有十一个，现在已经没了一半，还有五个没出来的，你先预定一个，还有四个，不知道会是谁····”

    北冥芷瑶开着玩笑：“有男的也说不定呢。”

    “绝对不可能是男的。”楚凌薇才不信某位女神大人会这么对晓哥，肯定都是女的，还都是美女。

    综合现在的情况，司空玥可能是，还有凰天菱，还有谁呢？

    “直接问他得了。”北冥芷瑶说道：“听听他会怎么说。”

    “白皎不见了。”

    “狐狸精啊····”楚凌薇感慨一声后看着北冥芷瑶：“不表示表示？”

    “表示什么？”

    北冥芷瑶哈出一口雾气，低头看着被踩的凹凸不平、一片凌乱的积雪：“已经习惯了。”

    楚凌薇看着她些许发丝遮住的侧颜，如果自己没有来、如果····他应该只会是她的吧。

    她觉得这不能怪晓哥，真要怪的话，一切都是女神大人的安排！

    伸手搂住北冥芷瑶的肩膀，楚凌薇像个大姐姐一样的开导——她年纪本来就比北冥芷瑶要大。

    “我感同身受，不过一切都是命运的安排。”楚凌薇说着：“从来没想过，这样的事情会发生在我们身上, 生命的轨迹一下子就来了一个大转弯, 延伸向了一条未知的路线。”

    “这条命运的路线非咱们能够控制, 只能沿着这条路走下去，怀抱各种心情看着一路的风景，我现在觉得，改变不了什么的话，走完这条路就挺好了。”

    北冥芷瑶扭头看着她：“看你把我说的，我没那么脆弱的，只是心里面牢骚几句。”

    “不过我觉得与其说这是命运的安排，倒不如说是努力的结果。”北冥芷瑶看着手中学弟帮她制作的重狙型魔法辅助机【苍穹】：“如果命运已经确定，但是学弟什么都不努力的话，你猜现在咱们会是一种什么关系？”

    不等楚凌薇开口，北冥芷瑶继续轻声说着：“如果他没有努力的营造出一个环境，我大概是会忍不住杀了背叛者吧。”

    楚凌薇并不意外她会说出这样的话，北冥芷瑶在感情方面多么骄傲的一个人，结果现在呢？

    原本或许是冷眼以待芊月她们，但是现在却是温柔大气的包容着她们。

    “要说努力，你也在努力呀，又不是他一个人的功劳。”楚凌薇贴着北冥芷瑶的脸颊：“你很幸运，他也很幸运，能够遇到彼此，包容彼此。”

    “你不是更幸运？隔着星河万里都能再次相遇。”

    楚凌薇一笑：“都便宜了那家伙了。”

    “只有他得到便宜了吗？”北冥芷瑶戏谑的看着她。

    “他得到的便宜多。”顿了顿，楚凌薇突然说道：“绝已经死了，是不是限制魔物繁衍能力的那一层规则就没了？”

    “应该是····怎么，已经迫不及待了？”

    “那倒不至于。”楚凌薇摇了摇头：“虽说按照我们以前的生活轨迹，下一步就是结婚生子，不过现在嘛····为了找晓哥，错过了不少这个世界的风景，我还想好好看一看，玩一玩呢。”

    “诶，你说要不这样。”楚凌薇看着北冥芷瑶：“等你今年毕业的时候，庆祝庆祝，然后来一场毕业旅游？”

    “想玩就直说，扯上毕业干嘛？”北冥芷瑶说道：“到时候再说吧，家里一大堆事得提上日程才行。”

    “没事，我帮你。”楚凌薇说道：“作为家主，有一个秘书过分吗？不过分！”

    “而且····我不打算转学了。”

    “嗯？”

    “我要跳级！”楚凌薇理所当然的说道：“跳过高三，直接去魔法大学，不然你一个人多孤单。”

    “不陪着他？”

    “陪他干嘛？”楚凌薇轻哼：“有若璃照顾着，用不着担心，还是说，你想让他连跳两级？”

    “这不行。”北冥芷瑶摇头：“好歹也要让他接任学生会长，把不好的风气彻底铲除了才可以。”

    “他这位大魔王是推动魔法教育改革的外因，当然得让他搞出一个结果来才行。”顿了顿，她继续说道：“更重要的原因是大学里妹纸太多！”

    “高中不也有学妹？”

    “他不喜欢年下！”

    “有道理。”

    “到时候你也入学的话，迎新晚会肯定得让你上台吧？”

    “不去。”楚凌薇直接摇头：“以前开演唱会是为了找到晓哥，现在找到了，才懒得登台表演····当然，如果观众有他的话另当别论。”

    “如果他在的话，你也跑不掉，我再排个舞，咱们一起跳。”

    北冥芷瑶想了想：“也行。”

    看了一眼司空玥，她默默想着，或许会是三个人呢。

    “突然有点晕。”楚凌薇抬头看向了天空：“无系魔法。”

    “九尾雪狐最擅长的不是冰系魔法，而是无系魔法，也是另类呢。”北冥芷瑶轻笑。

    “确实····咦，怎么又消失了？”

    天穹之上。

    苏晓看着萦绕在白皎身边然后又逐渐消失的近乎透明的精神力，确定了一件事。

    白皎无法杀掉贪！

    他无奈的看着她一晃一晃的毛茸茸雪白尾巴，伸手抓过来：“调皮，故意的是吧？”

    白皎眨了眨湛蓝色的眼眸，调皮的说道：“人家以为会是我呢，结果不是呢。”

    说着，她凑到苏晓的跟前，贴上苏晓的脸颊蹭了又蹭，已经带上成熟风韵的脸蛋丝丝红晕浮现。

    苏晓揉捏着她毛茸茸的大尾巴，这只狐狸精的发情期也快到了啊——四月份至五月份，比自己的发情期迟一个月开始。

    魔兽的发情期从成年期开始，而白皎显然没到成年期，但是因为实力同样在短短时间内抵达巅峰魔王的原因，所以发情期便也开始了。

    回想起两人之前几年发情期时的颠鸾倒凤，苏晓不由咽了咽口水，狐狸精骚起来，真的是顶不住。

    “晓大人，绝已经被杀掉了，是不是可以了呀～”白皎抬起头看着苏晓的下巴，湛蓝色的双眸涌上水雾：“人家不小了。”

    不同于人类的啪啪是因为享受，魔兽的发情期和动物一样，都是为了繁衍后代而有的。

    苏晓内里终究还是有作为人的影响，所以作为大魔王的他不在发情期的时候也乐的做这种事。

    “还小，还小！”苏晓一手揉着她的尾巴，一手拍着她的后背：“你不能是第一个哦。”

    北冥芷瑶必须是第一个，这一点绝对不能变，已经那么对不起她了，必须得有足够的补偿才行。

    而且她要不是第一个的话，真的会和自己生气的，不利于【乐园】的稳定。

    白皎撅了噘嘴：“那您什么时候吃掉她呀？人家都等不及了嘛。”

    “以前没有绝的力量限制的时候，族里的大人们这个时候都有好多个孩子了。”

    “这这这不一样嘛。”苏晓安慰着她：“况且你就算在排名上拿不到第一，但是数量上肯定是第一的嘛。”

    九尾雪狐，一胎五六个打底呢。

    “好吧～”白皎这么一想，心情顿时不错起来，这才悠悠看向了最后一个贪：“那他呢？怎么办？”

    “当然是杀了。”苏晓深吸一口气：“沈灵妃来杀！”

    自己的猜测还是没有错的，她愿意掌握晓日科技的原因就是报仇，只要报仇成功，其它的事情都无所谓。

    从某种意义上来讲，这也算是一种“知足”，与贪婪相对的知足。

    低头看着白皎有点迷离的狐媚眼：“果然还是我家的宝最勤奋，帮我掌控着晓之帝国的大局，辛苦了。”

    “哼～”白皎娇哼一声：“那么晓大人，您准备什么时候告诉她沈灵妃的事情呢？”

    “再说，再说。”苏晓有些头疼的想着，最差的结果也就是地下情人，不过以后可以让掌握着晓日科技的沈灵妃和北冥芷瑶家主多多来往，合作中培养起亲密的关系，然后就可以一步步的摊牌了。

    “那，我先走？”

    “不用，再装作是你杀的贪一下。”苏晓斜睨了贪一眼，这一次，就死无对证了。

    很快，他找到了沈灵妃。

    ······

    沈灵妃已经来到了大秦军部的档案资料库，按照着苏晓给予的密码找到了当初她父亲沈青事件的相关资料。

    内容····和她想的不一样。

    按照资料上的一些细节，薛元勋虽然没有给予父亲的部队以后勤支援，但是却不是最大的罪人，真正想要颠覆沈家的是当初和沈家竞争一流魔法世家席位的李家！

    为了一个席位，李家收买了不少人，最终促成了父亲沈青的败仗！

    “李芙泠····”

    沈灵妃喃喃低语，大秦帝室五皇子正妃李芙泠的娘家就是李家，而自己当初能从波及整个沈家的危难中活下来，是因为李芙泠和五皇子的暗中帮忙。

    五皇子嬴天行一直想得到自己····只是为了争帝位暗中积蓄力量，还有自己的拒绝，这才一直没能成功。

    沈灵妃自嘲的一笑，亏自己还感激了李芙泠那么多年，心甘情愿的成为她掌握下的秦淮人家的清倌人，帮她拉拢着东南五省的政商力量。

    咔！

    门响，沈灵妃转身看着走进来的薛元勋，面无表情。

    “现在该称呼你····沈董。”薛元勋不由自主的就露出讨好的笑容，帮助那位大人管理着大秦方面的公司····还是一个女人，一定和那位大人有亲密的关系，惹不起！

    “当初的事情真的很抱歉，这么多年我一直活在自责之中，努力成为了你父亲那样的人，报效祖国的人····”

    作为一名贪生怕死的老油条，薛元勋的演技无疑是出色的，他直接跪在了沈灵妃的面前：“真的，当初真的无法抗拒李家，毕竟背后站着帝室，这么多年，我也有在努力着，终于有了一点你父亲‘*******，*******’的信念。”

    “我知道这样不足以让你原谅我，毕竟我犯下了大错，你现在杀了我，我也无话可说！”

    沈灵妃面无表情的看着薛元勋，回想着他近几年来的表现，迈开步子。

    薛元勋内心一紧，心中一跳一跳的忐忑无比，然后就开始祈祷：大人啊，您可一定要帮我，我都按照您的要求让李家背了最大的锅了····我不想死啊。

    沈灵妃的脚步没有停，径直从薛元勋身侧走过去：“我会先找主谋！”

    薛元勋顿时松了一口气，这下子不用死了，担心死了。

    紧接着，他连忙站起来清除了沈灵妃来过这里的一切痕迹，做完这一切才松了一口气的喃喃低语：“我都按照大人您说的做了，一定不会杀我的····我还有很大的价值。”

    沈灵妃走出了档案资料库，已经有了答案的她决定要先向李家复仇！

    “雪禾，咱们走吧。”

    雪禾没有动，朝着沈灵妃微微一笑：“沈董，晓大人找您。”

    “嗯？”

    沈灵妃刚想问，下一秒眼前一阵天旋地转，周遭的一切都变了。

    她看到了贪····看到他在看到自己时惊恐的视线，也看到了白皎，更看到了苏晓。

    这个小冤家没有说谎，他真的是晓之帝国的王。

    “如何了？”苏晓面带微笑的朝着沈灵妃招了招手。

    沈灵妃走过去，低声说道：“和我想的不一样，薛元勋也只是棋子，不是真正的幕后主使，幕后主使是李家。”

    苏晓“嗯”了一声，李家确实是沈家叛国事件中的幕后主使，但是薛元勋这条贪生怕死的老狗积极配合着李家，所以才掩盖了一些李家的细节。

    至于瞒着沈灵妃这事，是因为薛元勋确实还有一定的价值，但是这份价值会在大秦改革成功、帮助芷瑶领导的北冥家站稳脚跟时消耗完毕。

    那个时候，薛元勋就只是讨沈灵妃欢心的工具，没有任何用处的杀掉了。

    苏晓在意身边的她们没错，但是同时，他也有晓之帝国‘王’的这一重身份，为了晓之帝国在大秦的利益最大化，某些善意的谎言是有必要的。

    而到了薛元勋没有利用价值的时候，白皎那会也已经拉拢起了其他站在晓之帝国这边、给晓之帝国说话的高层代言人了。

    “下一步是不是准备找李家复仇了？”

    “嗯。”沈灵妃点了点头，心情不太好，因为知道了自己感激了这么多年的李芙泠才是幕后黑手这件事。

    “那就去吧。”苏晓伸手抚摸着她的脸颊：“你一定能成功的，当然，我是不会插手的，但是我会是你坚强的后盾。”

    看着眼前面带温和笑容的青年，沈灵妃轻咬嘴唇，他才是真正为自己着想····暗中为自己付出了许多的、默默关心着自己的冤家。

    轻轻往前迈出一步，靠入苏晓的怀中，沈灵妃闭上眼睛，每次都在自己迷茫的时候，他都会及时的陪在自己身边····被疼的感觉真好。

    苏晓微笑着，这样的女强人在最无助时候，给予她的关心就是威力最大的攻略力量！

    之前的试探，她主动的来问，自己的坦白，然后现在亲身见证之前和她坦白的一切。

    试探你是什么样性格的原因、需要你的力量打败某个家伙、你会是拯救世界的救世主····之前听到了声音，现在将见证着声音的实现——

    于是，彻底攻略了沈灵妃的内心！

    白皎撇撇嘴，抬手一道魔力扇在贪的脸上，拿他出气····晓大人真的好花心，偏偏还花的很有技巧。

    被贪的惨叫声搞的一惊的沈灵妃回过神来：“他是····”

    “之前不是和你说过了么，你会是拯救世界的勇者哦。”

    苏晓牵着她的手来到贪的面前：“是不是很想杀了他？”

    “你怎么知道？”沈灵妃惊讶的问道。

    “我当然知道了。”

    苏晓一边用出了雷系精灵魔法【天雷引】加持着沈灵妃，一边向她解释着个中缘由。

    感受着沈灵妃节节攀升的气势，看着从她体内席卷而出的紫色雷霆，苏晓算是真正明白了女神师傅说的“该攻略的不攻略，不该攻略的攻略了一堆”这句话。

    时间回溯前的自己，虽然也和沈灵妃有亲密的关系，但那只是肉体上的，并没有真正把她的内心攻略。

    看着徐徐展开的巨大魔法式，苏晓有了一个疑问，到底是因为自己和她们产生了交集，她们才开始成为天命女主，还是她们从出生起就注定背负了这样的责任？

    不过不管是哪一个，都和女神有关系····她是从什么时候开始策划自己来这个世界的？自己在故乡的出生也是她主导的吗？

    毕竟是神嘛····

    “下次找她问问好了，要是不说····”苏晓哼哼一声：“就把你这位操作命运的女神也攻略了！”

    雷系固有魔法【末日雷劫】发动。

    白皎素手一扬，屏蔽了下方对这里的感知。

    一片轰隆隆声中落下的九天雷霆之，贪活生生的被劈死了。

    ······

    作者菌：本月份的十个粉丝称号活动已经提交审核，有兴趣获得粉丝称号的可以关注书友圈的讨论贴参加哦。

    还有端午快乐哦，大家喜欢吃甜粽、咸粽还是肉粽呢？

