    翌日，乐慧贞顺着楼梯从二楼走了下来，一眼就看到了正在餐桌上吃着早餐的何问，惊喜地喊道：“问哥，你怎么回来了？你不是说了昨晚不回来的吗？”

    何问咽下嘴里的牛奶：“事情比想象中处理得顺利，所以昨晚我就回来了。不过那时候到家的时候都已经两点多，我看你和小玲的房门都关着，不想打扰你们休息，所以我就在客房休息了。”

    “哦。”

    乐慧贞走到了何问的旁边，伸手环抱着他的脖子，把整个上半身贴在他的身上道：“是什么事情呀？严重吗？”

    感受到背后传来的柔软，何问转身把乐慧贞抱在了怀里：“在我面前能有什么问题是解决不了的呢？这几天我再送你一条大新闻好不好？”

    听到大新闻三个字乐慧贞的眼睛霎时间就亮了起来，双目炯炯地看着何问道：“真的吗？有多大啊？”

    何问伸手捏了捏她的小翘鼻：“整天就知道新闻新闻的，过段时间我买下整个电视台给你，到时候你想播什么新闻就播什么新闻，好不好？”

    “讨厌！”乐慧贞眼神带电的勾了何问一眼娇嗔道。

    何问刚想抱着乐慧贞上楼，电话就响了。

    乐慧贞嬉笑着从何问身上离开：“问哥，你先忙吧。这么早来找你，也许是有什么急事。”

    何问无奈地摇摇头，站起身揽着乐慧贞的腰来了个法式香吻后，才接通桌面上的电话。

    “何先生，我是孟波啊，你让我查到人已经查到了。那个叫于大伟的搭乘的是昨天下午的直飞航班，从洛杉矶到港岛单程要19个小时左右，如果没有意外的话会在中午12点39分的时候抵达港岛。”电话里传来一个热情的声音。

    于大伟是负责帮超叔带黑钱来港岛的手下之一。

    “不愧是港岛大名鼎鼎的城市猎人，效率果然很高，委托金下午的时候我会让公司财务那边转给你的。”

    何问抬手看了一下手表，从昨晚他下单到出结果，只是过了7个多小时，孟波这个名侦探果然不是浪得虚名的。

    “那就谢谢何先生啦！”电话那头的孟波拿着手提躲开了旁边中村惠香伸来的魔爪，瞪了她一眼后继续道：“以后如果何先生你有任何需要，都可以找我。”

    “好的，没问题。对了孟波，家驹和我说报他的名字可以有折扣对吧？”

    “对对对，我和家驹关系可好了，何先生你又是他介绍来的好朋友，我一定给你一个最大的折扣。”电话那头的孟波拍着胸口道。

    旁边的中村惠香一下子就急了，孟波这个混蛋又要把送到手上的钱给推了出去，伸手直接就抢过了孟波的电话，放在耳边连声道：“何先生是吧？我是孟波的助手中村惠香，很感谢你对我们侦探社业务的支持，我们决定给你个最大的优惠，九点九九折！”

    “额，那还是算了，就原价吧。孟波是家驹的亲戚，他们那个家族的办事作风估计都差不多，我能理解你们侦探所的不容易。”

    听到惠香的话何问的额头上冒出了几道黑线，这折扣比陈家驹说的九九折还要坑，打了和没打有什么差别。

    不过回忆了一下城市猎人那部电影里孟波的作风，还有他身上流淌着的“家具战神”的血脉，何问还是选择原谅了中村惠香。

    实在是成本太高，怪不得人家要努力开源。

    “谢谢你何先生。”听到何问的话，中村惠香仿佛找到了知己，噼里啪啦就是一顿输出：“你认识陈家驹，你也懂他们那个家族的人是有多乱来。上次人家阿婆只是让孟波帮忙找一个跑丢的猫，他就闯入了附近邻居家翻箱倒柜地找，结果不小心打坏了人家买的一个古董花瓶，就那一单我们就赔了五万多块。还有上上次...”

    中村惠香越说越激动，声音越来越大，吵得何问实在受不了，把手提直接放在桌子上，仍由中村惠香在那边疯狂输出。

    看着手表的秒针转了十几圈，何问试着拿起电话靠近耳边，脸色一僵又放了回去，居然还没讲完。

    何问干脆上楼直接换了身衣服，然后对着梳妆镜打理了一下自己的头发，喷了点香水，折腾了十几分钟后才下楼重新拿起电话。

    “喂，喂，何先生你还在吗？”

    看到了希望的曙光，何问急忙回答道：“在，我刚只是有点走神。你讲了那么多，我实在是太同情你的遭遇。不过惠香，我上班的时间快到了，我们下次再聊吧。”

    等中村惠香挂断电话后，何问才把电话放进口袋里，从门口的柜子里掏出车钥匙出门。

    刚把车开出门口，就看到了门口对边的小路上蹲着的两个人，旁边还放着两个蛇皮袋子。

    看到大门打开，一辆车驶了出来，两个人急忙站起来看向车的方向。

    原来是阿富和巩伟两个人，这波偷渡的速度也够快的。

    何问按了两下喇叭，把车窗摇下，头伸出去对着两人喊道：“上车。”

    何问喊完就把头伸了回来，按键打开了车尾箱。

    两人急忙拿起蛇皮袋跑了过来，把行李放进车尾箱后，才一左一右地钻进了后排。

    何问等两人坐稳后才踩了一脚油门，左手扶着方向盘，右手调整了一下上方的倒视镜，然后通过倒视镜看着后排的两人问道：“你们两个有谁会开车吗？”

    阿富摇了摇头，巩伟看了一眼何问，迟疑地道：“我学过，不过像这种车，我还不太会开。”

    “嗯。港岛这边的车和大陆的不一样，开车是靠左行驶，交通规则也有些不一样。你既然学过，等你的身份证下来后，在这边重新考一个驾照就好了。”

    “阿富，你也一样，到时候你和巩伟轮着去学就好。在港岛，还是要会开车才方便得多。”

    后排的两人齐齐点头。

