    谷青云倒是第一次沉了脸，声音也低沉了几分：“盛老师，你的脚后跟再这么磨下去，疼是小事，要是感染了，就严重了。”

    看到谷青云沉脸，盛宴抿了抿嘴，竟然没反驳，乖乖的把鞋子脱掉了，赤脚踩在隧道之中。

    刚想继续赶路，谷青云却是在他的跟前蹲下了。

    盛宴愣住：“谷老师，你干什么。”

    “上来，我背你。”

    “不……不用，我自己能走。”

    “上来吧，我背你一段路，待会儿下来还要走好一会儿呢，你暂时休息一下。”

    见盛宴站在那儿迟迟不动。

    谷青云直接过去，拉住盛宴的胳膊，直接就要扛在自己的肩膀上。”

    盛宴连忙说：“你别扛我，我让你背就是了。”

    此时直播间难得一片欢乐。

    【神他妈你别扛我，笑吐了，没想到盛宴也有这么一天】

    【我不管，不管，这一对给我锁死，我要磕糖】

    那边盛宴趴在谷青云的肩膀上，有些脸红：“我最近胖了一点，谷老师，你累不累。”

    谷青云已经恢复了日常憨憨：“不累，我以前拍抗战戏的时候，经常要在战场背战死的兄弟，一场戏来回三十次，你比那些“死尸”轻多了。”

    盛宴：“……”

    直播间众人：“…………”

    谷青云背着盛宴很快就赶上了众人。

    大家看到盛宴拿在手上的高跟鞋和脚后跟一大片红色的血印，就知道怎么回事。

    谷青云说道：“大家休息好了，就继续上路吧。”

    薄暮烟看着盛宴冷笑了一声，也没说什么，继续往上爬。

    厉贝贝走到谷青云的旁边，看他已经满头大汗，说道：“谷老师，让我来背盛老师吧，你休息一下。”

    谷青云不可思议的看着她：“开什么玩笑，你顾好自己就好了。”

    盛宴心里很感动：“你们俩都是好人，谢谢你们，把我放下来吧，我自己能走。”

    厉贝贝却笑眯眯的拉过盛宴的手臂，直接就拉到自己的肩膀上：“盛老师，我力气很大的。”

    谷青云也十分意外，因为厉贝贝将盛宴拉过去的力道，竟是那么霸道彪悍，连自己都没有办法阻止。

    后来，大家都惊呆了。

    因为厉贝贝一路将盛宴背上了顶楼。

    而且是第一个到达的。

    等所有人都到的时候，他们两个已经上完香祈完福，坐在椅子上安安静静的等众人。

    盛宴目光复杂的看着旁边的厉贝贝：“你一个小女孩，怎么这么大的力气？”

    “哦，我吃的多。”厉贝贝随口说。

    其实厉贝贝吃的并不多，也不是天生的力气大。

    是这么多年，遇到各种奇葩的人，被各种千锤百炼给练出来的。

    直播间已经炸了一片。

    【我女鹅也太厉害了吧？连谷老师这么强壮的人背着盛宴都显得有些吃力，她走了一路竟然就跟跨了个包包一样】

    【这哪里还是我的小可爱啊，这明明是吃了菠菜的大力水手啊，可她明明看着那么清纯无害】

    【厉贝贝是臭婊子！臭婊子！】

    一众都是夸赞欣赏的弹幕中，突然出现一条不合时宜的评论，而且开始疯狂的刷屏！

