    这晚，因为季渊的到来，四合小院很是热闹了一场。

    季溶心下对“亲闺女和她四叔更亲密”这个事实暗暗吃醋，然而见到了季渊，却委实也是很高兴的，等季樱他们闹腾得够本，又把这个弟弟拽进了书房，兄弟俩秉烛夜谈大半宿，方才放他去休息。

    也不知这季家四爷是哪里来的精神头，一路舟车劳顿，觉也没睡上两个时辰，隔天却照旧起了个大早。季樱睡到自然醒，收拾停当从东厢房里出来的时候，正正瞧见他将阿偃堵在了院门口。

    “是陆星垂的人吧？瞧着像他家长随的风格。”

    季渊还是一贯的惫懒样，说话的时候，语气天然带点嘲讽。熟悉他的人晓得他向来如此，头回见面的，却难免被唬住，搞得多少有点紧张。

    饶是阿偃这么个最能说会道的性子，冷不丁被他这么一吓，心里也有点犯怵：“啊？”

    “他是想给我们家小樱儿当爹吗，操心成这样？”

    季渊轻轻一笑：“既然将你给了小樱儿，你自该跟着她，这会子一大早的却是要往哪去？”

    阿偃嘴唇嗫嚅，结结巴巴地也不知说了句什么。

    “办事？办什么事？是，她的确是个不消停的性子，在榕州瞎折腾也就罢了，这京城她人生地不熟的，还想搞幺蛾子？”

    季渊淡淡一笑：“陆星垂将你留给她，便是让你由着她胡闹的？”

    这话说的，就好像他已经知道自家那侄女在干什么了一样。季樱心下一凛，抬脚上前去，伸手毫不客气地将季渊一推：“哪有您这么盘问人的？回头再吓着人家！”

    说着话，冲阿偃一偏头，那阿偃立时会意，转头便溜了出去。

    “你不对劲。”

    季渊也不急，那双狭长的眸子似笑非笑打量了季樱一眼，却并未追问，眼见得阿偃已是跑出老远去，索性另起一话头：“季三姑娘今日可有事要忙？我记得上回来京城，对几道本地风味的菜肴、点心留下了深刻印象，想再去尝尝，你若无事，可愿与我同往？”

    新宅装潢的事已交待清楚，阿偃也奉命去查从范文启口中逃出来的线索了，这一时半会儿的，季樱还真是没什么事儿。她四叔提到个“吃”字，毫无意外地令得她顿时来了兴趣，当下痛痛快快地应承了，抬脚就想走。

    孰料叫岳嫂子又给抓了回去，摁在灶台上老老实实地吃罢了早饭，这才给放出门。

    季渊此番来京城，端的是轻车简从，只带了唐二一个，既管驾车，也兼顾照应他周全。考虑到连日来桑玉一直跟着自个儿东跑西颠，也够累的，今日季樱便将他留在了家里休息，只带上了阿妙，坐着季渊的车，一并离了四合小院。

    叔侄两个这趟出门，纯粹漫无目的地闲逛，瞧见有好玩的，便停下来瞧上一会儿，遇上感兴趣的吃食，便买上一点慢慢儿地吃，琢磨着中午还得吃顿丰盛的，两人谁都没敢多吃，浅尝辄止，一路从永安街，逛到了流芳街，走了一大圈，眼瞧着便到午时。

    这流芳街一片，是整个京城酒楼饭馆最集中的一处所在，也算是众多闹市区的一个。

    “我记得这一带，就有不少味道不错的酒楼。”

    季渊负着手与季樱两个并肩而行：“上回来，便尝过一两间，滋味直到今时今日还记得牢牢的，只我却忘了那酒楼招牌是什么了，要不咱们随便选一间？”

    同榕州城各异的饭馆食肆相比，京城的酒楼要规矩、沉稳得多，但凡叫得上名头的，大都是二层小楼的规格，打外边儿瞧，还真是差不太多。

    季樱四下里瞧了瞧林立的店铺，无所谓地耸耸肩：“四叔做主就行，反正您请客，我一个混吃混喝的，也不大好意思意见太多。”

    “还真是坑叔没商量？”

    季渊扭过头去瞥她一眼，仿佛无奈，低笑着摇了摇头，也是随性，抬起折扇来随手一指，点中了左手边一间酒楼：“就它了，要是不好吃，你可别……”

    “季三小姐！”

    他话还没说完，另一侧楼上，忽地传来了一声呼唤。

    是个女孩子的声音，季樱循着声音望过去，就见右边一间酒楼的二楼窗边，温映雪正冲她招手。

    年轻姑娘害羞，光是扬声唤季樱，已是让她有点不好意思了，脸颊微微地红，却是笑着的，瞧着很有两分高兴。

    在她身畔，温恒云也端坐在桌子后，露出头脸和大半个肩膀来，神色和煦，冲着季樱这边略一点头。

    看起来，与他们兄妹同坐一桌的，应当还有第三人，只是从季樱的这个角度看过去，那人刚好被挡住了，连个影子都瞧不见。

    “季三小姐，你也来这里吃饭吗？”

    温映雪眼睛亮得很，含笑问：“还真是巧，没成想咱们在这儿遇上了。”

    季樱：“……”

    怎么说呢，就很倒霉。

    自打上回跟温恒云说她肠胃不好，决不能在外面吃饭之后，这已经是第二回，叫温恒云逮了个正着了。实在很难解释啊……毕竟流芳街最多的便是酒楼，往这儿来的人，绝大部分都冲着吃，这大中午的，她总不能说，自个儿是来这儿买胭脂水粉珠宝首饰的吧？

    也真是邪，明明偌大的京城，怎么偏回回出来吃饭，就要与这温恒云撞个正着？

    委实尴尬得很，季樱干脆也就没直接回答温映雪的问题，指了指她身畔的季渊：“我叔叔来了京城，我便陪他出来逛逛。”

    温和云为人温和有礼，对着季渊轻轻地点了点头。

    温映雪则要热切得多，虽羞怯，却是笑着发出邀请：“季三小姐，要不要与我们一起呀？”

    “温大人公务繁忙，难得陪温小姐一块儿出来吃饭，我们便不叨扰了。”

    季樱含笑，很有礼貌地婉拒，对着他兄妹两个行了个礼，扯着季渊，快步进了左手边刚才选定的那间酒楼。

    直到他们叔侄的身影彻底消失在酒楼门口，窗边的温恒云才将目光缓缓地收了回去。

    端起酒杯来抿了一口，他看向坐在对面的人：“刚才咱们说到哪儿了？”

