    第二天，季末如同昨天一样起了个大早，准时来到了昨天那块空地上热起了身体，因为他不知道昨天校长爷爷是起来晚了还是一直就那个时间出来晨练，只好起的早点过来守株待兔。

    至于为什么不问问他的穆三岁？

    那大白腿抱一下就得了呗，那还能天天总抱着了，万一给穆大教授抱生气了在给他来上一脚，不让他抱了怎么办。

    所以咱适当的也要吃吃硬饭，要不老吃软饭，老吃软饭……也没啥不好的。

    就算没啥不好的偶尔也要换换口味的嘛，你这软饭吃多了，突然吃顿硬饭的话。

    呸！啥特么玩意，这么硌牙！

    还是软饭香。

    季末站在空地上，一边热着身，一边等待着他的校长爷爷出现。

    今日份攻略校长爷爷行动打卡，滴。

    十几分钟后，一道熟悉的身影推开公寓楼大门，走出公寓楼，出现在季末的视线里。

    不过却不是他心心念念的校长爷爷，而是那个让他唯恐避之不及的教他专业课的老教授，不过这次老教授的身边没有校长爷爷。

    季末强烈的求生欲让他以迅雷不及掩耳之势再次转过了身子。

    呼……好险，季末长长的吐出一口气，等待了一会儿，然后悄咪咪的回过头准备看老教授有没有走，就正好和向他这边走来的老教授对视在了一起。

    季末尴尬的转过身子，向着老教授迎了过去，礼貌的问了声好：“霍教授好。”

    老教授姓霍，叫霍万钧，一个气势磅礴的名字，给人一种格外凌厉的感觉。

    但老教授实际上却是中等身材，头发有些花白，看起来十分的平易近人，和蔼可亲。

    但季末还是很方，因为他已经被老教授记在了小本本上，上了他的黑名单了。

    而且最关键的是老教授和他的校长爷爷是住在一起的，这就好像是一颗定时炸弹一样，说不定什么时候就会嘭的一声爆炸，炸的他粉身碎骨，鸡飞蛋打。

    “你个臭小子怎么跑这里来了。”

    臭小子？俺哪臭了？虽然你是我的教授，但你也不能冤枉人啊，俺早上特意洗香香才过来的。

    “霍教授我搬教师公寓这来了，所以早上就直接来这跑步了。”季末语气恭敬的礼貌回应到。

    “行了，不和你个臭小子浪费时间了，我要去晨练了，好好学习，再敢捣蛋看我怎么收拾你个臭小子。”老教授的语气责备中带着一抹关爱，就像是在训诫自己不成器的晚辈一般，季末听着心里头还挺热乎的，嗯，这老头不错。

    “知道了霍教授，学生一定好好学习，不辜负您的教导，您慢走霍教授。”季末的脸上带着真诚的笑容。

    “嗯。”老教授转过身子，慢悠悠的向着公园里面走去。

    季末看着老教授离开的身影，缓缓的长呼出一口气，稍稍放下了心来，嗯，这老教授看起来应该不是个会扔定时炸弹的人。

    季末站在原地继续热起了身，这一热又是十几分钟，他的校长爷爷才姗姗来迟。

    季末差不多可以确定了，校长爷爷应该就是这个点出来晨练。

    校长爷爷如同昨日一样来到了季末所在的这块儿空地上，不同的是还没等季末主动打招，就抢先一步对他说道：“早啊小伙子，又来晨跑啊。”说着做起了热身运动。

    “是的，校长，刚从宿舍搬倒教师公寓这住，发现这里环境挺好的，就在这跑了。”季末微笑着说到，主动把自己为什么来这晨跑的原因自然而然的带了出来。

    “怎么搬出来了，年轻人之间多相处相处，多交朋友还是有好处的。”

    “校长我睡觉比较轻，有声音就容易醒，晚上总睡不好就搬出来住了。”其实他本来想说自己打呼噜声音太大，怕影响其他人睡觉的，这样可能更容易在校长爷爷那里加分。

    不过转念一想这要是以后带着穆三岁正式见家长了，校长爷爷再说：小伙子你就不要再白费力气了，我是不会把我孙女嫁给你的，你打呼噜那么大声，晚上会吵到我孙女睡觉的。

    哦豁，完蛋。

    “公寓住的还习惯吗。”

    “挺好的校长，那个校长我就先去跑步了，不打扰您热身了。”

    “去吧，小伙子。”

    “校长再见。”

    “再见。”

    然后季末向着前面不快不慢的跑了出去。

    套路不能用老，要不就容易露出破绽，昨天季末是等校长爷爷热完身开始晨跑后，他才追上去的，那么今天他就先自己去跑，这样显得更自然，更加真实。

    不知不觉中慢慢的让校长爷爷熟悉自己，然后再逐渐拉近两人的关系，最后再让校长爷爷主动把穆三岁介绍给自己当媳妇儿。

    嗯，就很棒。

    心机boy季小末，正式上线。

    …………

    中午十一点，季末刚结束了他的上午课程不久，就接到了快递小哥的电话，他的东风来了。

    季末怀着激动而又喜悦的心情一路狂奔来到了门卫室，拿到了他日思夜想的走读申请表。

    万事，俱备了啊。

    下午两点半，季末特意逃了一节选修课拿着申请表来到了周梓琪的办公室。

    当然不是穆三岁的选修课，他还不至于得意忘形到连自己狗命都不要了。

    弄好申请表后，季末拿着申请表来到了教务处，由于周大辅导员特意打过电话，所以审核很快，分分钟搞定后季末拿着申请表来到了公寓管理服务中心办理审批手续和退宿手续。

    下午三点，季末拿着新鲜出炉的走读证明来到了后勤处，在拨打了穆三岁给的电话后，一个三十多岁的地中海男子接待了他。

    季末看了看那油光锃亮的头顶，嗯，看来这位大哥晚上的业务比较繁忙啊。

    大哥对季末表现的十分的热情，又是茶水饮料，又是瓜果零食的，快速的帮季末办理好了租房手续后，又热情的把季末送出了后勤处，表示以后有什么问题随时可以给他打电话。

    下午三点半。

    季末站在操场上，阳光下，看着手中闪闪发光的三把钥匙。

    笑容灿烂。

