
随着郑教员这一声裁定，第一局较量落下帷幕。

杨德地脸色灰败地坐在椅子上，默默地不再说话。但是，他的心里终究还是有些不服。重新振作精神的他，抬头看着远处冲他不停微笑的沈耘说道：

“再来，我攻，你防。”

沈耘笑了笑，再度说出那两个字：“好啊。”

远处围观的学员，这会儿也目瞪口呆。这里头很多人到现在都没有看明白，沈耘到底是如何入侵杨德地的电脑的。

但时间已经来不及容他们多想，因为第二轮的较量已经开始。

杨德地还在不停敲击键盘，但是在学员们的屏幕上，沈耘的屏幕一动不动。正怀疑是不是转接出现了失误，抬起头时，学员们发现郑教员已经走到了身边。

“教员，转接是不是出现问题了。怎么沈耘的屏幕一直没动？”

郑教员摇摇头，低声回答道：“屏幕没动，是因为沈耘根本没有操作。不信你们可以看看，他现在双手在做什么？”

学员们伸长了脖子，忽然发现沈耘居然将双手交叉放在脑后。看这个样子，根本就是等待杨德地过来进攻。

“这小子也太托大了吧，没有这么小看人的。”

个中一个学员带着几分愤慨，低声冲郑教员抱怨道。在他看来，沈耘这是对杨德地的蔑视。

郑教员叹了一口气，低声解说：“他要是这会儿动了，才是真正的小看人。你们先看杨德地怎么弄吧。”

不得不说，杨德地敢说出之前骄傲的话，也确实有几把刷子。这不，他和沈耘想到了一块儿。先将控制台的管理权争夺在手，然后开始对沈耘的电脑进行渗透。

而且让他欣喜的是，沈耘确实在防守方面能力不行，这不，现在他的屏幕上，已经出现了沈耘那台电脑的桌面。杨德地也学着沈耘的样子，控制后台在屏幕上弄出“你输了”三个字。

在他看来，这算是打成了平手，自己的面子，终于还是保住了。

做完了这一切，杨德地开始抬头看着郑教员，希望郑教员在此时宣布较量的结果。

然而，他失望了。郑教员一言不发，只是带着几分怪异的神色来回看着沈耘和他。这种目光，让杨德地心里突的一下，随即再度着手检查自己入侵的结果。

但任他检查三两遍，结果都是沈耘电脑上那三个字并没有消除。也就是说，在他看来，沈耘到现在为止，并没有争夺回电脑的控制权。

“报告，教员，是不是应该宣布结果了。”

杨德地数着时间到了三十分的时候，匆忙开始催促起来。

可是，让他更受打击的事情出现了。郑教员一脸遗憾地看着自己，摇摇头说道：“杨德地，你输了。”

“什么？不可能？”杨德地根本不相信郑教员的判断，惊叫出声。随即指着沈耘的屏幕说道：“郑教员，您看看他的屏幕，上边已经被我留下了痕迹，他根本没有改掉。”

看着杨德地的样子，郑教员叹了口气，随即说道：“杨德地，你自己去看看吧，沈耘的电脑屏幕上到底有没有你的痕迹。”

不信邪的杨德地匆匆跑过去，结果，在沈耘的微笑中，他的内心充满了绝望——沈耘的屏幕上哪里有什么字。甚至屏幕上图标和壁纸都完全不一样。

难道，刚才自己入侵的是个假系统？

而围观的学员们，也纷纷惊叫出声，随即追问郑教员：“教员，这到底是怎么回事？我们刚才明明看到杨德地已经在沈耘的屏幕上写了字啊。可为什么沈耘的电脑上却没有？”

嘈杂的追问中，郑教员轻轻咳嗽了一声，随即严肃地喝令：“肃静。”

学员们迅速闭上了嘴巴，就连杨德地也不敢再大声叫嚣。而这个时候，郑教员才一脸笑意看着沈耘：“沈耘，你来说说吧，到底是怎么回事？”

听到教员的命令，沈耘迅速齐声：“报告教员，各位同学们，其实刚才杨同学入侵的，一直就是个假系统。这是我通过一种技术手段制造的镜像。”

“这个镜像里，入侵者可以随便怎么玩，但是并不能对电脑本身造成任何影响。相反，如果使用一些监控手段，还能够反向侦查出入侵者的地址。”

“而具体的操作手段是这样的。就在我入侵的时候，就已经控制了郑教员的控制台。在控制台里，我修改了里面的参数。其中就包括我的IP。”

“当然了，杨同学也发现我做过这样的事情，所以他对这些IP进行了甄别。然后就断定，最后一个IP是我的地址。其实，他并不知道，第二个才是真的，其他全都是假的。”

“每一个假的地址，都是我虚拟出来的通道，终点只有一个，那就是我制作的蜜罐系统。”

沈耘在键盘上敲击了几下，只见讲台上的大屏幕忽然降下，然后投影仪自动开启。画面上赫然就是沈耘的电脑桌面。

只见鼠标指在其中一个文件加上，敲击开来，播放的赫然就是蜜罐中杨德地的所有操作。播放完这些，沈耘再度打开另一个文本。上边密密麻麻的代码，夹杂着不少数字。

看到这些，杨德地就像是遭受了重拳一击，浑身泄了气一样。

而此时的郑教员，则接过沈耘的话头继续讲述：“这些就是杨德地在入侵的时候产生的任务日志。不得不说，这场较量精彩绝伦。”

“不过沈耘学员，如果杨德地选择了第二个，也就是你的真正IP，接过还会像现在这样吗？”

闻言，沈耘摇了摇头：“事实上，如果他能够追到这里来，等待他的，将是他的电脑超频运行，最终让硬盘损耗严重，一缕轻烟中，电脑歇菜。”

此时郑教员丝毫不怀疑沈耘这是不是在吹牛。因为通过先前的一系列迹象表明，在黑客攻防这一块，沈耘的水准绝对超过自己很多很多。

“大家看到了吧，这是一场精彩绝伦的黑客攻防较量。虽然杨德地学员两次都告失败，但是不得不说，他的水平还是相当高的。”

“随着部队现代化，高科技手段在军队中应用更加普遍。当代军人，在具备优秀军事素养的同时，也要不断学习高新科技。只有这样，我们才能在未来的战争中，具备拒敌于国门之外的能力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411421"  chaptername="第一百七十二章  你入侵的是个假系统">加入书签</a>
</div>
