    星期六的下午，威廉、塞德里克和秋不得不放下手里的作业，离开城堡来到海格的小屋。

    小屋已经大变样了，外面加固了一圈又一圈的栅栏，好像迷宫一样。

    灵魂画师海格画了一张地图，威廉照着那副歪歪扭扭的简笔图，绕了好几圈，才走了进去。

    威廉敲门的时候，屋里传来一阵紧张的挣扎声和三声低沉的犬吠。

    接着传来海格的说话声：“往后退，路威，往后退！”

    海格把门开了一道缝，露出他满是胡须的大脸。

    “等一等。”他说道：“往后退，路威。”

    海格拉开门，把他们三个让了进去，一边拼命抓住一只庞大的黑色猎犬的项圈。

    海格的小屋已经大变样了，天花板上挂着火腿、野鸡，全部消失，取而代之的是几本厚厚的书籍：

    《大不列颠和爱尔兰的三头犬种类》、《三头犬——从出生到怀孕再到死亡》、《三头犬配种指南》。

    除了这几本书以外，木屋没有一样东西是完好的。

    墙角的那张大床，四条腿全部都断了，床铺放在地面上，断裂的木头上还有一排狗牙印。

    屋内乱糟糟的，到处都是撕碎的物品。

    海格的小屋被路威拆了！

    小屋里还站着一个男孩，是查理·韦斯莱。

    查理和海格一样，对毛茸茸的魔法生物很感兴趣，他和海格是好朋友。

    海格从角落里搬了五个凳子，几人分别坐下。

    秋瞥了一圈四周，问道：“牙牙呢？”

    海格叹了口气，说道：“牙牙被我放在禁林边上了，它宁愿住在那里，也不肯回家！”

    路威的体型，已经比牙牙还要高大了，前一段时间，它没少抢路威的零食，现在害怕被报复。

    路威不但体型大，长的也越来越丑，三个脑袋张着嘴巴，流着哈喇子，看着格外骇人。

    “放它走吧，海格。”塞德里克劝道，“把它放掉。”

    “我不能，”海格委屈道，“它才六个月大，还是个孩子！”

    “……”

    查理说道：“海格，三头犬的生长速度很快，它要不了一年，就会和你的小木屋一样高大了。

    别忘了，斯内普教授有没有袭击魔法部还不清楚，但如果傲罗再来，发现你这里的三头犬怎么办？”

    海格用泪水模糊的眼睛看着路威，路威的三个脑袋，还在撕扯海格给他做的毛茸茸玩具。

    “那我们将它放在哪里呢？”海格终于松口了。

    “禁林？”秋提议道。

    “不行。”海格摇摇头，“我询问过禁林里的生物，马人部族明确告诉我，如果将路威放在那里，他们会杀死路威！”

    三头犬成年之后的战斗力当然很高，但现在还是个战五渣。

    这件事其实很简单，只要告诉邓布利多就行了，但是海格死活不敢告诉校长。

    虽然威廉怀疑邓布利多早就知道了。

    “我们可以将路威放在霍格沃茨城堡里。”查理犹豫了片刻，说道：“我知道它长得很快，只要熬过今年，我就毕业了。

    暑假里，我可以将路威带去罗马尼亚，我准备去那里研究龙了！”

    所有人都吃惊地望着查理。

    查理被麦格教授称为魁地奇天才。

    这么说是没毛病的，查理二年级第一次加入院队，就展现超强天赋。

    那年决赛场上，他顶住巨大压力，仅用十五分钟就抓到金色飞贼，成功帮助格兰芬多夺得阔别五年之久的魁地奇杯。

    虽然之后连续四年无冠，但是并不影响他的实力，那只是队友不给力罢了！

    几乎每个看过查理比赛的巫师，都认为他毕业以后，必定会进入国家队。

    甚至有传闻说，英格兰国家队已经和查理取得了联系。

    但是，他现在却说自己明年会去罗马尼亚研究龙……这个消息太令人吃惊了！

    查理举起手，笑道：“别用这种眼神看着我，如果加上今年这最后一年，我就打了六年的魁地奇。

    我虽然很喜欢这项运动，但是我累了，想要找些其他冒险，足够刺激我神经的冒险。”

    查理站起身，摸了摸路威的脑袋，路威立刻就乖乖躺在地上，一副任君采颉的“舔狗”模样。

    查理哈哈大笑道：“我不是那种一成不变的巫师，我讨厌波澜不惊！

    大家都觉得我要进入魁地奇球队，有时候，晚上一个人时，我也会这样想……但那种可以预见的未来，真的不是我想要的。

    而我又恰好喜欢魔法生物，于是有一天，我问自己，为什么不去研究龙呢？

    就是这么简单。”

    威廉和塞德里克惊讶地望着查理，这种率性的巫师，还真是天生的格兰芬多。

    海格抿着嘴，好似麦格教授，过了片刻，他严肃问道：“你和亚瑟还有莫丽说了吗？”

    查理沉默几秒，点点头道：“和我爸爸说了，他让我暂时不要告诉妈妈，爸爸说他会找个机会……”

    海格叹了口气：“是啊，当时你的哥哥比尔，就是这样突然决定要去埃及。

    那么优秀的孩子，他在O.W.Ls考试中拿到了12个证书，大家都以为他会进入魔法部。

    莫丽为此伤透了心，这次你也是这样，还是遥远的罗马尼亚。”

    查理嘴角勉强扯出一个笑容道：“没事，妈妈肯定会同意的，我又不是不回来了。“

    海格不说话了。

    他虽然也喜欢各种魔法生物，但是对于家这个词汇，却更加珍视！

    他热爱着龙，但也不会劝说查理去罗马尼亚研究龙。因为海格绝对不会为了龙，离开霍格沃茨。

    这里才是他的家！

    当然，海格通常的做法，是将那些小可爱们带回家。（叉腰）

    沉默片刻后，查理故作轻松道：“这件事千万不要透露漏出去，尤其是乔治和弗雷德。”

    威廉、塞德里克和秋都连忙点点头。

    “好了，还是别说我的事情了，我们先说一下路威的问题。”

    “路威肯定是不能继续放在这里了，我们需要一个很隐蔽的地方，饲养路威。

    而我正好知道一个地方，叫做有求必应屋。”

    ……

    ……

    （第三更在下午，求读者大大的推荐票！）

    