
    被留下来的侍女，是个看起来才十四五岁的女孩，苹果脸，大眼睛，长相可爱，站在一旁有些拘谨，也有些好奇的望着林辰。

    林辰随手布下了一个隔音结界。

    倒不是嫌弃这小侍女，而是治疗的过程中需要绝对的安静，不容打扰。

    小侍女也不在意，她在这里就是防止林辰做出什么不规矩的行为，只要能看到结界里的情形就没问题了。

    林辰目光落在武千夜没有半点血色的脸上，道：“冒犯了。我需要查看下你身上伤势的具体情况，所以不得不如此。”

    他看起来像是自言自语，但他知道，武千夜听得到自己的话。

    刚才在号脉的过程中，林辰意识到了武千夜伤口处那股黑暗能量的恐怖，同时，他也明白了，武千夜此时之所以还活着，并不是因为祖长老而治疗，而是她体内的凤凰之炎在抵抗着那股黑暗能量。

    不然的话，她早就没命了。

    因此，林辰判断出来，武千夜此刻虽然昏迷过去，但实际上她还是有一部分意识在的，正是这一部分意识，在控制着凤凰之炎抵抗那股黑暗能量。

    紧接着，林辰缓缓将伤口处的衣服，甚至包括一个红色的肚兜撕开，然后分别朝着上下两边拉去。

    见到这一幕，那小侍女变得紧张起来。

    不过还好，当上方的衣服裂口到了武千夜胸口下方，下方的衣服裂口到了武千夜肚脐位置时，林辰便停了下来。

    因为在胸口之上，还有肚脐之下，露出的已经是凝脂般的白皙肌肤，而在那之间的肌肤，则是有些发黑，如同中了剧毒般。

    见到林辰的手停了下来，那小侍女方才松了口气。

    林辰观察着伤口还有那皮肤发黑的部分。

    片刻后，他脸上露出了一丝笑意，“情况倒是比我预料的好一些。还好有着你体内的凤凰之炎压制着，不然的话，就有些棘手了。”

    他看向依旧紧闭着眼睛的武千夜，道：“我已经想好怎么替你治疗了。你现在体内的凤凰之炎和着黑暗能量正在互相对抗，黑暗能量占了上风，也就是说你的身体依旧是在被缓缓侵蚀。”

    “简单点说，如果你体内的凤凰之炎变得更加强大，那么也就能反过来将这股黑暗能量从伤口处赶出来。而我体内，刚好也有着凤凰之炎，接下来我尝试着用我体内的凤凰之炎来帮你！”

    迟疑了下，他道：“这其中免不了一些肢体碰触。我知道你现在有男人了，但我是医生，为了救你，这是不能避免的。”

    说完，他十指张开，缓缓朝着武千夜身上那有些发黑的肌肤边缘处放下去。

    这模样看起来，实在太像是耍流氓了，那小侍女都瞪圆了眼睛，张开嘴巴，准备尖叫了。

    可当林辰十指落在武千夜肌肤上时，她再次瞪大眼睛，因为她看到林辰的十指之上，出现了血红色的火焰。

    那火焰散发出一种让她脚软的威压。

    “那……那不是女帝陛下的凤凰之炎吗？”小侍女惊讶的用手捂住了嘴巴。

    她却是不知道，林辰手指上燃烧的火焰，虽然也是凤凰之炎，但却是属于他自己的。

    碰触在武千夜肌肤上的手指，传来了温润细腻的感觉，林辰再次深吸口气，平复了下有些燥热起来的气息，让凤凰之炎缓缓进入到武千夜体内，和她自身的凤凰之炎，一同驱赶那黑暗能量。

    片刻后，便有着丝丝黑雾，从武千夜伤口处逸出。

    ………

    房间外面，祖长老、余剑欢等人都是有些焦急的等待着。

    “你说我布下的阵法，他能够发现，而且是自己破阵闯进来的？”

    祖长老详细问了施朗关于林辰的事情，听完后沉吟起来，眼中浮现期翼之色。

    沉吟几秒，他道：“如此看来，这人确实有些不简单，或许真的能够创造奇迹也不一定！”

    “哼！他对阵法有些研究，和他能不能救千夜是两码事。依我看，这家伙十有是个骗子，等下我倒是要看看他怎么收场！”

    一旁，余剑欢冷冷说了一句，眼中闪过一抹杀意。

    刚才林辰所说的“失败者”三个字，彻底激怒了他。

    “嘿嘿，那可不一定！我感觉我这个兄弟很不简单，说不定他真的能治好女帝陛下呢？不知道那时，剑魔大人是不是真的会把命交出来？”

    施朗嘿嘿笑道。

    余剑欢冷冷看了他一眼，甚至都懒得和他说话，在他看来，施朗根本没有和他说话的资格。

    不过，这种时候，他的手下自然也会帮他回话。

    彭飞冷笑道：“蠢货！你觉得他有可能治好女帝陛下，我看你是在做梦呢？”裘炎瀚也是戏谑笑道：“这大陆上，我可没听说过有领悟火之法则的人，能够成为顶尖医师的。虽然他刚才用银针止血，看起来很神奇，但并不意味着，他能对付女帝陛下体内的那股暗魔龙留下的恐怖能量

    ！”

    其余的人，闻言都是微微点头，显然是认同裘炎瀚的话。

    施朗脸色有些不好看，想要反驳，却是不知道如何反驳，事实上，就连他的内心都是认为，林辰几乎是不可能治好武千夜的。

    就在这时，咯吱一声，房门被打开了。

    开门的是那个小侍女，而林辰的声音，也是传了出来。

    “进来吧。”

    闻言，众人蜂拥而入。

    武千夜身上的衣服都已经被拉回原处，只能看到伤口部分，不过依旧能看到衣服上有着裂痕。

    见到那裂痕，余剑欢眼神冷了几分，甚至变得有些怨毒。

    不过，当他目光落在武千夜脸色时，却是不由得一愣，因为武千夜虽然依旧没有醒来，但她的脸色已经不像刚才那般惨白，多了一分红润。

    “小兄弟，这——”

    祖长老不仅注意到了武千夜脸色的变化，更是发现，她伤口处的银针都被拔掉了，但是却没有血液流出。

    而且伤口处原本是黑色的，此时那颜色似乎淡了几分。

    一时间，他脸色激动。

    “她身上那股黑暗属性的能量，已经被我控制住了。我能够帮她把那股能量驱逐出去，不过因为这个过程中，对我的精神力和灵力也都有着巨大的损耗，所以没办法一次性完成。”

    林辰淡淡道：“今天是第一次，接下来的四天，我每天再来帮她医治一次，四天后她也就没事了。”

    闻言，众人脸上露出难以置信的神色，接着便是狂喜。

    他们没想到，面前这个领悟火之法则的青年，竟然真的能够救治武千夜！

    而刚才还说，林辰不可能治好武千夜的彭飞和裘炎瀚都是脸色僵硬，感觉就像是被人狠狠抽了一巴掌般，脸疼得不行。

    事实上，林辰如果之前没有因为融合火焰而受到反噬，那么是可以一次性治好武千夜的。

    然而，现在体内的灵力萎靡，要比之前弱了太多，于是，他也只能分成多次治疗了。

    这时，林辰看向了余剑欢，表情似笑非笑，而其余人也都是想到之前余剑欢和林辰的赌约，表情有些古怪起来。

    余剑欢那张原本无比英俊的脸，此刻被林辰看得有些涨成猪肝色，显得有些滑稽。

    不过与此同时，一股强烈的杀机，却也是从余剑欢心头滋生，心里暗道，敢看我女人的身体，简直是找死，等你治好千夜，也就是你死的时候了。想要我的命，你也得有本事来拿！
