    布莱尔听着夏墨最后那一句玩笑话，暗自露出若有所思的神色，隐隐明白了夏墨的一些想法。

    不过对她而言，这些个什么想法此时都要先放在脑后。

    眼下有了夏墨暂时借给小队成员的能量武器，那么原本打算放弃的任务，就可以重新执行了。

    众人原地休息了十分钟之后，布莱尔带着小队结束休整，然后立即转移。

    天网的机器人巡逻范围极广，除非是巡逻的死角或者是绝对安全的环境，要不然绝对不能久留。

    布莱尔加入反抗军显然有了很长一段时间，对付天网的经验丰富。

    她七绕八拐，期间躲过了几分巡逻飞行器，带着小队在这城市外围的一个小山谷里，做好掩护措施后才算是安顿下来。

    明天才是运输队经过的事件，因此众人要在这地方休息一晚，并且做下相关的布置。

    “莱克，布勒斯你们负责第一班警戒，其他队员两小时换班一次。”

    布莱尔下了命令，然后便让队员们开始休息和吃饭。

    虽然说是吃饭，但是他们却也不敢生起明火，一处明亮的火焰，在黑暗中太过于显眼了。

    尤其是属于天网控制的区域内，这样的行为，无异于自己暴露位置，让天网来把自己抓住。

    “吃点东西。”

    布莱尔坐到了夏墨的身边，递给夏墨一块黑乎乎的东西。

    夏墨接了过来，愣了一下，问道：“这是.....干粮？”

    夏墨并非没有见过干粮，只不过眼前布莱尔拿出来的干粮墨阳实在粗糙，看来也不是十分的可口。

    布莱尔笑了一下，然后说道：“后勤基地用麦子和野菜之类的东西做的，很硬，也不好吃，但是这已经是很好的食物了。”

    十多年前，天网发动了审判日，控制着米国的所有核弹轰向了毛子国，进而引发核战争。

    审判日极为惨烈，数十亿全球人口，一下子消灭了近半，三十亿人因为审判日死去。

    而剩下的另一半人，除了面对天网的猎杀，更多的却是死在了食物上面。

    人类虽然物产丰富，但是面对天网的肆虐，各种供应链断绝，一开始便是产生了极大的混乱。

    随着时间的推移，食物越来越少，无数的人死在了饥荒当中。

    末世当中，食物、水和药品，永远是最紧缺的东西。

    “试试这个。”

    夏墨从农场空间里面取出了蛋挞以及烤全猪制作的烤肉，递给了布莱尔。

    “蛋挞？你竟然还有这东西。”

    布莱尔眼睛一亮闻到蛋挞和烤肉上散发的香味后，下意识咽了咽口水。

    末世许久，原本最为平常的甜点，在这里已经成为了奢望，布莱尔以为自己一辈子只怕都没机会见到这些东西了。

    但是没想到夏墨手里竟然还有这些，而且闻起来似乎比记忆中的东西更加香甜。

    “那我就不客气了。”

    布莱尔接过了夏墨递给她的蛋挞和烤肉，刚想动嘴，忽然想起了作战小队的队员。

    她动作一顿，然后说道：“奥力、你过来每个人分一点，尝尝味道。”

    末世之前，布莱尔是个喜欢吃甜点和零食的女人，但是现在她更是一名队长，知道这些东西的珍贵和难得。

    “老大，这是夏先生给你的，我们就不需要了，又填不饱肚子。”

    奥力憨厚地一笑，摆摆手拒绝，然后当着布莱尔的面咬了一口手上的黑干粮。

    “废什么话，所有人一人一点。”

    布莱尔抬高了声音，奥力面露讪讪神色，夏墨却是轻声道：“这倒不用，我这里还有很多。”

    夏墨当着众人的面，直接取出了大概二三十个蛋挞，并且约莫十斤左右的烤全猪肉，可乐椰子也拿出了九个，放成了一堆。

    夏墨的手段彻底惊呆了整个小队，没想到他随身竟然会有这么多的食物。

    “这......这”

    布莱尔一时不知道该说什么，半晌才道：“谢谢。”

    “大家伙过来吃东西，注意警戒。”

    布莱尔声音落下，小队成员口水一咽，直接将手里的干粮塞回袋子，然后快步走了过来。

    不论是蛋挞还是这散发着淡淡酒香的特殊烤肉，还有一个个大椰子，这都是末世弄不到的好东西，他们不嘴馋才怪。

    只不过刚才见到东西不多，不想抢了布莱尔的东西，现在夏墨拿足了九个人分的食物出来，哪里还会矜持。

    “哼，奥力你不是说吃不饱吗？”

    布莱尔瞪了奥力一眼，这个黑胖子嘿嘿一笑，说道：“没有的事情，我没说过。”

    奥力拿起一块烤肉咬了一口，然后抱起一个可乐椰子打开就喝了起来。

    “嗯？可乐，这椰子竟然是可乐的味道。”

    奥力目中透着震惊，旋即是满脸欣喜，烤肉、甜点还有可乐，都是一顶一的美味。

    “夏先生，你太厉害了！这些东西太好了。”

    奥力与夏墨说了一句，便是埋头大吃起来，其他的队员也是差不多了，也只有布莱尔和夏墨吃地比较正常。

    吃过了东西，夜色更深了，简单地聊了一会，便都是轮流休息去了。

    倒是夏墨没有睡觉，盘坐着思索方才从众人口中听到的局势。

    末世当中，天网无疑是最大的势力，并且是要灭绝人类的机器人势力。

    但是除了天网，人类阵营当中还有反抗军、难民以及混乱团体。

    难民很好理解，是那些没有办法加入反抗军或者不敢加入的人，只能够在废墟当中或者躲进了森林、深山等等环境苟延残喘的人。

    而混乱团体却是不一样，他们掌握了一定武装，隐藏了在某个地方，抱团生存。

    他们既敢偷袭落单的天网机器人获取一定物资，同样的也会有的团队会猎杀人类，抢夺资源。

    混乱就是他们的最大特点，有好有坏，极为危险。

    天网依托着强大的军事力量，占据了绝大多数的资源点，并且在各个城市设立基地，组建立机器人军团。

    天网的军团则依托这些据点进行活动，猎杀了人类。

    反抗军则是在天网活动较少的区域建立隐蔽的营地，不停地反抗天网，摧毁天网的据点。

    人类的顽强抵抗，让天网的攻势陷入拉锯，虽然依旧强横，但是在某些地方，无法做到兵团深入。

    夏墨和布莱尔所处的地方，其实某种程度上就是一个交界的地带。

    布莱尔他们的摧毁资源运输的目的之一，便是防止天网的据点不断推进，压缩人类生存的空间。

    若是任务失败，保不齐天网的这个据点会生产出更多的机器人，推进战线。

