    为了澳美医药这支股票，王朝已经带着团队提前布局良久。

    正在收割的时候，突然有人跳出来砸盘，股价跌落五个点，他这边的收益就要减少数千万。

    如果稳不住局势，损失会更大。

    “老板，股价还在继续下跌，我们要继续出货吗？”

    霍东请示道。

    王朝压制住怒火，让自己的脑子变得清醒，说道：“停止出货，先吃入一部分卖单，尽力拉升股价！”

    他们手上的股票只出了十分之一，如果没有刚才的砸盘，倒可以悄悄出货，但现在已经有人砸盘，他们还继续出货，很可能引起连锁反应，导致股价继续下降。

    “好的老板，我这就去安排！”

    转眼，又是十多分钟过去，霍东重新到来：“老板，股价稳住了，而且已经回升了两个点，不过今天恐怕不好再出货！”

    “那就明天再出吧！”

    王朝想了想，反正他们是澳美医药最大的庄家，只要不再出现刚才的那种砸盘行为，他还是有把握把控住股价的。

    这时，电话铃声响起。

    看到来电备注，王朝神情微凛，对霍东挥挥手，然后接起电话，恭敬道：“宇哥，你有什么吩咐？”

    电话中传来一个平和的声音：“小王，我听人说，你那边出了点意外？”

    王朝道：“是的宇哥，出了一点小意外，不过问题不大，不过今天不会再继续出货，明天再安排出货！”

    宇哥：“嗯，我相信，你是专业的，看着安排就行，对了，那我们现在的收益有多少了？”

    王朝：“宇哥，扣掉投入的钱，现在已经有3亿的利润，再把剩下的股票除掉，应该能赚30亿！”

    宇哥：“小王干得不错，这样，你先把本金和两亿利润打入大家的账户，今晚我来安排，给你庆功！”

    王朝连忙道：“行宇哥，我这就去安排，不过庆功就算了，这边还需要我盯着，等这件事结束，再庆功也不迟！”

    宇哥笑道：“行吧，你也不要太累，注意休息！”

    王朝：“多谢宇哥，我会的！”

    挂掉电话后，王朝的脸色不由稍稍冷了几分，砸盘的事才出现多久，就被韩尚宇给知道了，说明他身边有人家的眼线。

    不过对此他也能理解，那么大的一笔资金交给他操作，能不派人悄悄地盯着嘛！

    他这次操作澳美医药股票的资金并不是他一个人的，应当说，属于他个人的资金是极少部分。

    大部分钱都是由韩尚宇牵头募集而来。

    而他拿的佣金也极低，主要是为了讨好韩尚宇这帮人，希望能进入他们的圈子，只要进入了他们的圈子，好处也是巨大的！

    “笃笃！”

    敲门声响起。

    又有一名手下到来。

    “查到了吗？”王朝询问，这名手下正是他派去调查砸盘之人的。

    “查到了老板！”

    手下点点头：“对方是个散户，他在我们清盘的时候花800万购入了澳美医药的股票，期间，他也没有多余的操作，直到今日才将手上的股票全部清仓，所以，我认为他砸盘是个巧合，并不是刻意针对我们！”

    “他所以有多少？”

    王朝问道。

    “应该有五千多万！”手下道。

    “特么的！”王朝脸色不爽，骂道：“我们辛辛苦苦拉高股价，却让这个家伙捡了个大便宜！”

    “有没有办法搞他一下？”王朝问。

    手下苦笑道：“搞不了，对方就是傻瓜式的操作，一次购入，一次卖出，根本就不可能出现违规的地方，即使举报了他也没有办法，而且，他与澳美医药也不可能有任何的关系！”

    “行，我知道了，你先出去！”

    王朝摆摆手，赶走了手上，然后给自己倒了一杯红酒一饮而尽，他心中还是不痛快，对方不但白赚了五千多万，还让他损失了不少。

    不能这么轻易地放过他！

    想到这里。

    他命令手下把那个散户的资料给他一份。

    看过资料后，他拿起了手机，拨通了某个电话号码。

    而高言完全不知道，因为他抛售股票砸盘的行为，被人给记恨上了。

    经验虽然只涨了六千六百万，但系统返点又有6.6亿。

    “对了，还有开奶茶分店的事，也可以着手安排了！”

    于是，他拿起手机给李峰打了个电话，并交给他一个任务，在全市范围内寻找合适的奶茶店面租下。

    反正找店面这种事，不会影响他的伤势。

    等李峰办好了这件事，就奖励他一瓶药酒，能让他的伤势提前恢复。

    下午四点多，太阳不再那么毒辣。

    高言陪着陈幼薇姐妹以及姥姥游逛南都大学。

    他已经在兄弟火锅店定了个包厢，等逛完大学，就去火锅店吃晚饭。

    没想到刚逛了一会儿，电话铃声响起。

    “你好哪位，我是高言！”

    “高少，我是屠芸，还记得我吗？”

    “原来是屠总啊，有事吗？”

    屠芸：“难道没事就不能给高少打电话？”

    高言：“屠总，还是说正事吧！”

    电话那头，屠芸微微一愣：“高少，今晚想请你吃顿饭，有空吗？”

    高言：“真不巧屠总，今晚我已经有约了！”

    本想直接拒绝的高言突然心中一动，想到林秀敏母女突然离开南都，这天韵会所可以购买情报，不如向屠芸打听下原因。

    于是，他话锋一转：“屠总，晚饭是不行的，不过可以吃宵夜，你有空吗，晚上我请你吃宵夜！”

    屠芸道：“行，那我就等你来电话！”

    走走歇歇，游逛了差不多一个小时。

    “玲玲，感觉怎么样？”高言询问。

    “我没有想到，大学居然这么大！”

    陈幼玲感叹道，她念的初中才多大点，连南都大学的十分之一都比不上。

    高言笑着解释道：“其实南都大学都不算大，比南都大学大的大学还有许多！”

    “真的吗？”

    陈幼玲眼中不由露出向往和坚定之色：“我一定要考大学。”

    “那你可得加油哦！”

    高言道。

    听到妹妹的这番话，身为姐姐的陈幼薇也颇为欣慰，同时也认同了让妹妹多增长见识的提议。

    这不，才参观了大学，她就坚定了考大学的理念。

    “行了，时间差不多了，我们去火锅店吃饭！”

    高言摸了摸陈幼玲的脑袋道。

    开车来到兄弟火锅店一店，生意依旧相当火爆，拿号排队等着吃饭的都有二十多座。

    “言哥，牛逼啊！”

    程浩向高言竖起了大拇指：“你出手挺快的，陈幼薇是不是被你拿下了？”

    “差不多吧！”

    高言点点头，虽然二人还在暧昧阶段，也没有捅穿那层关系，但没有什么意外的话，陈幼薇早晚都是他女友！

    “不过，我还是得提醒你，小心翻船！”程浩笑道：“对了，还有个杨玥，你打算怎么处理她啊！”

    “我和她是清白的！”

    “是，你们是清白的！”程浩露出一副你在糊弄傻子的眼神道。

    “你什么时候找个女朋友啊？”

    高言不想在这个问题上纠缠，直接转移话题：“你虽然长得差了点，但好歹是富二代，应该不难找女朋友吧？”

    “女人只会影响我赚钱的速度！”程浩不以为然地说道。

    “算了，我懒得说你！”

    高言撇撇嘴，直接回身进了包厢。

