    玄野的话，令所有人汗颜。

    “我去！”

    良久，林天从人群中站了出来。

    “我也去！”

    伍力攥着拳头站到了玄野身后。

    二人的行为就像是洪水开闸，带动了所有人走了出来。

    每个人都涨红着脸，眼中是对未来的憧憬，以及浓郁的斗志！

    谁不曾是个忠肝义胆的少年郎？

    谁不曾想过金榜题名踏马游街？

    那些英雄梦自幼便深深种在每个人心中，只是随着成长时的境遇，才成为了如今这用纨绔形象来掩饰自己真实内心的样子！

    不远处。

    见到这一幕的教谕孙寒，眼眸一黯。

    位卑未敢忘忧国！

    好一句位卑未敢忘忧国啊！

    玄野所说的老秀才，就是他爹！

    当年在军中跟随先皇学了几个大字，又跟并肩王学了一些兵法，建国后，因这原因被额外钦赐了个秀才。

    他爹肚子里多少墨水，他很清楚。

    赏赐得来的秀才，能写出这种诗？

    呵，玄野又在忽悠人了。

    ......

    今日，国子监散学很早。

    自从北玄建国以来，至今已有三十年时间，没有过这般大的战事了！

    更别说大将战死，连丢五城！

    教谕们也都在议论着玄建安出征之事，连教学的心思都淡了。

    众位纨绔们急匆匆回家，收拾行李，准备跟随玄野一同前往战场。

    只是，第二天一早，等玄野准备好出发的时候，却只来了五个人。

    熊勇、罗旭、白筠、伍力、林天。

    身后跟着一群下人，拉着五车行礼。

    “野哥！我昨日和我爹说了此事，我爹很支持我！”熊勇一脸兴奋。

    长安侯就是武将出身，对于打仗向来不怂，见儿子想要上战场，那是一百个支持。

    然而其他四人便是偷偷过来的，他们想要和家人说，却担心家里人不同意，只暗中收拾好了行礼，一早上写了封信留下，然后便带着下人过来了。

    “云夫竟然没来！”林天看到往日里的好友竟然没来，不由有些失望。

    “华林也没来，亏他昨天还红了眼睛，觉得自己很无能呢！”伍力撇了撇嘴，对华林的爽约，很是鄙视。

    “就咱们五个？”罗旭扫视了眼四周：“真是一群胆小鬼！”

    “行了，咱们来了就好，管他们作甚！”白筠劝道；

    “没错，你们来了就好。”

    玄野见到这几位纨绔过来，心里有些高兴。

    “时候不早了，我们快出发了，你们带的东西有些多，为了守住幽居关，我们要日夜兼程，一切从简，除了必要的东西，其他都别带了！”

    玄野对于这些马车都有些无语，他自己就带了一个小包袱，里面是两件可换洗的衣裳，其余灵药和丹药全都在储物袋中。

    这五人带的却是各种吃的用的，衣食住行，可谓面面俱到！

    然而，这是去打仗，并非郊游！

    “玄野！快！我们要走了！”玄建安手下亲兵玄小过来喊道；

    “知道了！”

    玄野见他们收拾东西磨磨蹭蹭，直接上前，把东西扔了下去，留下了两件衣裳和一把刀，一些药液。

    “有这些就够了！快走！”玄野催促着。

    “啊！我的紫玉金砂壶！没有他，我喝不下水的！”

    林天被玄野揪着衣领拖着前行，眼巴巴的望着自己那五大车行礼渐行渐远，只觉心痛如刀绞。

    “我的冰枕，没有它我睡不着觉啊！”

    熊勇欲哭无泪，感觉天都要塌下来了，他自出生起便枕着那冰枕，相当有感情了，看着玄野毫不留情的扔到车上让下人拉走，感觉整个人都不好了。

    “还好，我的炼丹炉还在。”罗旭紧紧的抱住了炼丹炉松了口气。

    伍力和白筠，对于行礼不让带，有些不满，却也没到林天和熊勇的程度，目前还算能接受。

    一行人，伴着马车，逐渐使出了玄家，趁着夜色，来到了城门口。

    玄建安身穿盔甲，面容肃穆，少了几分读书人的气势，多了一些杀伐之气。

    玄家军的大旗在随着微风摆动着。

    井然有序的前行。

    玄野六人则跟在队伍后面。

    出了城门口，玄野听到有人在喊自己，转头望去，便是十来个人跑了过来。

    “老大！我想通了，我要随你上战场！”

    “在京城都玩腻了，上战场杀杀人才好玩！”

    “老大，兄弟决定跟着你干了！”

    “总是玩那些花样也是在没意思，不如上战场长长见识！”

    ......

    一群人蜂拥而至，相比较熊勇罗旭等五人的马车，他们带得更多，每个人都有十来辆，场面之壮观，以至于玄建安都差点以为敌人打过来了！

    幸好，即使发现。

    本以为林天熊勇等人带的东西就够全面了，可玄野没想到，这些纨绔们，上到珠宝头饰，下到马靴千层底，准备的更是全套。

    春夏秋冬每一季的衣裳都有五六套！精致的点心，小火炉，防身的武器等等，应有尽有！

    甚至连厕筹都准备十来柄，恭桶也准备了好几个。

    看的玄野瞠目结舌。

    这也就罢了，人群中一人极为眼熟，玄野皱眉走了过去：“长乐公主，你怎么来了？”

    一身男装，英姿飒爽，可再怎么装扮，那细嫩幼滑的肌肤，那精致的五官，还有长袍依旧显纤瘦的身形，在一众五大三粗的汉子中，如鹤立鸡群，格外醒目！

    “你怎么认出我的？”长乐公主震惊了！

    “公主，打仗并非儿戏，你怎能跟着来！莫要胡闹，快些回去吧！”玄野左右扫了扫，想要找长乐公主的丫鬟和侍卫。

    “你别找了，他们都被我打发出去了，我才没有胡闹！我也要上战场，精忠报国！”长乐公主凑到玄野身边，压低了声音道：“我听说战败后是要和亲的，我才不要做和亲的公主，玄野，就算是为了你，这战场我也要去！”

    玄野：“......来人啊！这里有人女扮男装被我发现还谎称是长乐公主！快些将人送去顺天府！”

    “你闭嘴！”

    长乐公主想要捂住玄野的嘴已经来不及了。

    一直注意着这里的玄建安，早已让亲卫过来了，闻言之后，玄小立刻便将长乐公主给揪了出来。

    玄野求了个情，暗示了下长乐公主的身份，玄小了然，立刻将人送走了。

    长乐公主刚离开不久，带着半扇面具的许陌便到了。

