    在武陵城，刘备热情的迎接了张任，宛若失散多年的老友。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    然而，蜀中第一大将张任，却是对刘备一点感觉都没有。

    厅中，双方落座。

    刘备堂上高坐，关羽张飞侍立左右。

    张任很直接的说道：“皇叔，我此次奉我家主公之命，带法正、孟达、张松三人回成都，不知此三人现在何处。我这边事情急，带上他们就走了。”

    刘备听了诸葛亮的分析后，就对张任意图，十分了解了。

    法正他们这边跟着刘备作战，五万大军几乎全亏进去了。张任、黄权这些本就不同意出兵的蜀中官员，就在刘璋面前说法。亏了五万大军，刘璋那受得了这个，当时就大怒，命令张任押解法正三人回蜀中。

    张任又道：“我家主公令法正三人回去述职。”

    刘备心里冷笑，回去砍头才是真的。在刘备这边，法正三人没有过错，反而已经是自己人了。若说谁有错，就是南联盟中的刘璋有错。刘璋无能，蜀中二十万大军，就派出来五万，若是派个十几万，也许现在就不是现在这个态势了。

    刘备笑道：“张将军莫急，我已经吩咐下去，很快他们三人就过来了。”

    张任点了点头，于是乎，两人有一搭没一搭的聊着。

    另一方面。

    诸葛亮来到了法正三人的府邸。

    “军师。”法正三人来迎接。

    诸葛亮摇了摇羽扇，刘备能否顺利入蜀，就应在这三个人身上了。他也十分佩服刘备的笼络手段，携民渡江一阵大哭，拉近了关系。关系近了，才好用手段。

    诸葛亮急忙道：“三位，你们可知，刘益州派张任来接你们回成都吗？”

    三人一愣，顿时脸色大变。

    诸葛亮看到三人脸色变了，就知道事有可为。若是三人狗屁想不通，反而是麻烦了。然而诸葛亮当作没有看出来，忧心忡忡，又是犹豫，最后一跺脚，道：“三位，吾等虽然各司其主，但交情匪浅。有一言，我一定是要说的。”

    法正忙道：“请军师明言。”

    诸葛亮叹了口气，道：“此番你们回成都，定要做好准备。我看张任来者不善，恐诸位回去无法善终，还需早作准备呀。”

    法正三人被诸葛亮说中心事，脸色更变。

    诸葛亮艰难道：“言尽于此，三人珍重，这就随我去见张任吧。”

    法正三人脸色大变，似他们的头脑，也能够想明白。刘璋若是派个下面的人来传达，回去或许还有缓和。却是派上面的张任来，回去难逃一劫。

    他三人和张任不合，没准一走出刘备的地界，就被嘁哩喀喳了。

    孟达一阵哆嗦，急忙对转身离去的诸葛亮道：“军师。”

    “何事？”诸葛亮转身回，道：“吾等同仇敌忾，但凡亮能帮上吗的，但说无妨。”

    孟达就道：“吾等无计可施，回去后怕是难逃一死，求军师教避难之法。”

    诸葛亮便感到说法的机会来了，面色渐渐凝重，背着手转了好几圈，叹了口气，道：“我却有一法，但却有私心之嫌，不说也罢。”

    张松眼睛眨巴了眨巴，道：“无妨，请军师明言。”

    诸葛亮郑重道：“此时此刻，不但是三位，我诸葛亮也已经到了生死存亡的最后关头。若吾等同心协力，迎皇叔入蜀，或还有机会。”

    法正三人一个机灵，面面相觑。

    诸葛亮顿时也紧张了起来，若是这三人不同意，刘备真就完蛋了。

    少顷。

    张松向前一步，道：“吾等早有此意。”

    法正孟达向前一步，表明了立场。

    诸葛亮大喜过望，便带三人前去刘备那里。

    少顷。

    四人来到了厅中。

    张任看到法正来了，立刻就站了起来，道：“皇叔，既如此，我们就走了。”又对法正三人道：“主公让你们回成都述职，路途遥远，这就启程吧。”

    虽然张任很好的掩饰了心态，但法正、张松、孟达三人也不是省油的灯，就从张任的眼神里看出了杀机。于是，他们就更加坚定了。

    刘备就去看诸葛亮。

    诸葛亮微微点头。

    刘备大喜，但微笑只持续了几微秒，外人根本看不出来，就厉声道：“来人呀，给我抓住张任。”

    张任脸色大变，立刻动手。但那里是关羽、张飞的对手。他马上就被抓住了，所带亲卫多数被杀，活着的全部跪地投降了。

    “刘玄德，你背盟！”张任怒道。

    刘备大耳朵扇了扇，冷笑道：“你主身为汉室宗亲，不思报效汉室，只知道在蜀中贪图享乐，乃至国破家亡，实乃汉贼。我身为当朝皇叔，带皇室惩处皇家宵小，此乃列祖列宗赋予我的使命。你这无知之人，还不快快醒悟。”

    “什么！你……。”

    “堵上他的嘴。”

    刘备一声令下，张任就说不出来话了。

    法正三人一起拜道：“吾等愿追随皇叔，匡扶汉室，报效国家。”

    刘备急忙下堂搀扶起来，唏嘘道：“三位真乃我汉室栋梁。”就看张任道：“张将军身为我汉室大将，可愿为汉室出力？”

    无法说话的张任眼珠子都红了，但刘备高举汉室的旗帜，就算张任能够说话，恐怕也反驳无力。

    稍后。

    “先取巴郡，就打开了蜀中门户。”诸葛亮指着地图道。

    法正道：“蜀中十余万大军，我军只有万余。”

    刘备面色沉重。

    诸葛亮笑道：“不然，蜀中乃是汉室土地，宗亲刘璋率土之滨，却是苟且无道之人。我主当朝皇叔，刘璋乃是无道晚辈，以家法处置，以有道伐无道，蜀中义士定会相助。我主入蜀，汉室又有自己的基业，四方义士来助，就振兴刘家，中兴汉室。”

    大义！

    法正等人深以为然。

    刘备面露喜色，便感到诸葛亮说的太好了，真是都说到他心里去了。

    于是，诸葛亮设计，便让法正三人和关羽一起去巴郡，骗进城后，就用张任所掌的刘璋令符拿下巴郡守将严颜，又得蜀兵又得蜀中门户。

    此计大妙，诸葛亮就让关羽等人先行一步。

    为了安全期间，随后诸葛亮又教刘备带一万兵马前去接应。

    刘备犹豫不决，道：“秦军大军十万云集长沙，我军全去蜀中，被其觉，一定来攻。别蜀中还未得，却失去现有地方。”

    诸葛亮面色也开始凝重，但他很快道出了自己的见解。