凤九瞥了他一眼，问：“有问题吗？”
　　那老头还让她不能寻，只能靠遇的，嗤！她要是真靠遇的那得在这边呆多久的时间？更何况，她让秦家主去办的这事，也不是她去寻病人，而是病人来寻她呀！她还有得挑呢！
　　对上那双眼睛，他心头一震，不由和敛下眼眸：“不，没问题，我只是有些好奇。”
　　闻言，凤九轻笑着，把玩着发丝，漫不经心的说着：“好奇这种东西能别有还是不要有的好，尤其是男人对女人，千万不要有好奇，这一好奇就会想探究，一个不小心便会陷入万劫不复之地，可不是什么本。”
　　听着这话，秦大公子眼中闪过一丝慌乱，脸色也因此而变得有些苍白，他甚至不敢去看凤九，只是垂低着头，道：“是，鬼医教训的是，我记下了，我想起还有事，就先回去了。”说着，他行了一礼后，便连忙从院中离开，看背影，甚至有几分落荒而逃的意味。
　　凤九瞥了那离去的身影一眼，淡淡的收回目光，这秦家大公子看她的眼神变化，她又岂会不知？若不是看在这家人口啤不错的份上，她也不会在这里停留，借助他们来办事。
　　在房中床上休息的秦家二公子此时躺在床上怔怔的看着床顶，外面的话并没有压低声音，因此，也传入了他的耳中，听着那漫不经心的声音中所蕴含着的警告之意，他在怔愣过后，缓缓的闭上了眼睛。
　　其实大哥会对鬼医有好奇之心也正常，别说是大哥，他也好奇，好奇那样一名女子怎么会出现在这里？好奇她究竟是一个什么样的人？好奇有关于她的一切。
　　但，她也说得对，不应该好奇的事情，最好不要去好奇，尤其是男人对女人的好奇，若不收住好奇的心，只怕，越是好奇就越想去了解这样一个人，越想知道有关她的一切。
　　然，无论是谁，估计都明白像鬼医那样的女子，绝不是寻常的女子，更不是他们可以肖想的女子。
　　这事就这样静静的翻了过去，凤九没再提，秦家的大公子也不敢再有好奇探究之心，在过了两天后，秦家府门渐渐的人多了起来。
　　凤九并没有一一去看，而是交待好秦家家主，让他来把关，摸清来求医之人的底细，也因为有秦家人把关，事情进行的倒也容易。
　　这日子一天天的过去，眨眼间，十天过去了，而当凤九在这秦家的十天里，也治好了不少人，也正是因此，一些其他城镇的人听闻消息也都赶来，只是，碍于那三个不治的奇怪要求，真正能得到她医治的人其实也并不多。
　　这一天，在帮今天的最后一人治疗好后，凤九在本子上记下了一个数字，看着这数字，她目光闪了闪。
　　看来，不用多久，她就能回去了，而这段时间在这里，她的心性也渐渐的变得沉稳，在医药方面有进步，在修炼方面也因心性的沉淀而有了不同的感悟，到了这一刻，她也才知道，师傅为何要给她这样的历练。
