    思无邪分身消逝之后，宁凡却仍在南海的礁石之上伫立。

    一旁的一块巨大礁石之上，刻有两个娟秀的字迹，应是思无邪等待宁凡之时所刻下，是梅花小楷。

    天涯...

    思无邪刻下这两个字，大约有和宁凡诀别之意吧。

    可惜，宁凡固执地抱住了她，誓要成为她的劫，大概也不准备给她诀别的机会...

    宁凡望着海水，眸色渐深。

    拍岸的浪涛，潮起潮落，终要回归大海。

    她属于昆仑瑶池，她走了...

    “原来五十年过去，我心中仍会有不舍的感觉...”

    宁凡轻轻一叹。

    他记得与思无邪的约定，五十年之后前往古天庭寻找不死树，如今却必须返回七梅城了。

    在他意欲离去之际，长空中忽然飞来一道传音飞剑，循着他的气息遁至。

    宁凡屈掌一招，将飞剑摄入手中，一把按碎。

    一道传音立刻传入宁凡耳中，是许秋灵的声音。

    “若问虚成功，速归，七梅有客，东南修盟，秋寒道侣。”

    十年过去，许秋灵早已破入化神中期，可发出传音飞剑。

    纸鹤、蓝眉、白鹭等女也一一结成金丹，就连白素都已突破融灵。

    月凌空则借助宁凡所赠的月光宝石法力大涨，但突破冲虚境界仍遥遥无期。那月光宝石，正是宁凡自岚角族拍卖会所获。

    宁凡听了许秋灵的传音，露出若有所思的表情。

    七梅城来客人了，那客人是雨界东南修盟之人，名为秋寒道侣。

    越国等一百多个修真国皆位于雨界东南大陆，在七梅城崛起之前，东南大陆之上最大的势力莫过于东南修盟。

    这是一个散修联盟，盟主为秋寒道侣。是夫妇二人。

    夫君杨秋，是一名冲虚境界的剑修，娘子孙寒，是一名问虚境界的琴修。

    宁凡心思飞转，却猜不透这秋寒道侣前来七梅所为何事。

    他对东南修盟唯一在意之处，是当年在大晋与云若薇分别之时，云若薇曾说要离开雨殿、加入东南修盟。

    “云若薇...大晋之时，我曾在她梦中看到过宁倩与云天诀...听说此女能够以妖身加入雨殿，也是仗着云天诀的引荐...”

    “若我记忆不错，她梦中的羽妖宁倩。便是我的娘亲...云天诀失去记忆，不记得宁倩，亦无法确定此人与宁倩的关系。这云若薇定然知晓。有云若薇帮助，或许我能寻到宁倩...”

    “宁倩...娘亲...我生来无父无母，若寻得娘亲，倒是让我有些不知所措了...”

    “当年洞虚曾帮我推算出娘亲未死，仍在雨界...为人子者，总要寻得娘亲下落方可安心...”

    宁凡失笑摇头，说起来他还答应帮洞虚老祖突破炼虚。如果十年过去，想必洞虚已做了完全的准备，若有时间，帮洞虚在皇墓之内突破炼虚吧。

    以如今宁凡对虚字的感悟。帮助洞虚突破炼虚期应不难的。

    嗤！

    宁凡摇身一晃，化作一道遁光，朝越国返回。

    ...

    七梅城西城的飞雪殿，是新建的一座宫殿。用于接待各路修士。

    飞雪殿之中，苏颜、月凌空、明雀、许秋灵等女坐在主位，接待着来客。

    客位上坐着一名青衫男修及一名粉衫女修。在二人身后，则侍立着四十余名元婴修士，六名化神修士。

    那粉衫女修名为孙寒，貌约二十七八，姿容并非绝美，却极其端庄。

    那青衫男修名为杨秋，谈吐倒是儒雅，可惜脸上带着几道伤疤，颇有几分匪气。

    这二人正是东南修盟的盟主——秋寒道侣。

    而他们身后侍立的修士，皆是从东南修盟带来的散修。

    苏颜曾为一族之长，月凌空曾为一宗之主，接待客人自是手到擒来。

    秋寒道侣前来拜会七梅，对来意却只字不提，只说等宁凡归来之后自会相告。

    “东南修盟的人来七梅城，究竟有何来意？”月凌空对苏颜传音询问道。

    “不知，不过听说这秋寒道侣名为散修，实则早已归附雨殿、有着客卿身份，并时常代雨皇传达密令。或许他们前来，是有密令传达给宁凡...”苏颜猜测道。

    飞雪殿外的殿顶之上，一只黑色小貂慵懒地打着哈欠，护着七梅，似在提防秋寒道侣来意不善。

    忽然间，一道遁光落在七梅城之中。

    小貂懒懒地抬起目光，朝遁光一瞥，轻哼一声，掉头离去，“哼，这臭男人总算回来了，似乎问虚成功了，运气倒是不错...”

    那遁光丝毫没有掩饰问虚气势，降落在飞雪殿之外，化作一个白衣青年的身影，正是宁凡。

    他步步走入飞雪殿，殿中诸女察觉到宁凡流露的问虚气势，皆露出喜色，看起来宁凡已问虚成功了。

    秋寒道侣微微一怔，见宁凡进入飞雪殿，立刻起身，男子抱拳，女子施礼，“落秋国秋寒道侣，见过素衣侯！”

    “两位道友客气了，不知两位道友来我七梅拜访，所为何事？”宁凡向二人抱拳还礼，落座在主位，目光不经意瞥过二人身后的诸多元婴、化神修士。

    见这些修士之中并无云若薇，不由稍稍有些失望。

    “我夫妇二人前来七梅，是来传达雨皇一道敕令，素衣侯请看玉简。”

    杨秋取出一个玉盒，其中盛放着一枚金色玉简，屈指一弹，玉盒飞至宁凡座位。

    宁凡取出金色玉简，神念没入其中，玉简之内只有雨皇一道敕令，在宁凡读过之后，玉简立刻无火自燃，顷刻化作灰烬。

    雨皇的密令很简单，只是希望宁凡速去中州雨殿。有事相商。

    雨皇当年封宁凡为雨殿尊老，甚至最终封宁凡为赤天殿主，只因宁凡的‘不灭火体’对他有大用，需要宁凡从某处绝渊火海取出一物。

    如今，他差不多要借用宁凡的力量了。

    这金色玉简设有阵法，看过一次就会灰飞烟灭，想必秋寒道侣皆不知玉简内容。

    雨皇给宁凡传令，竟弄得如此隐秘，看来雨皇所谋不小，想从火海取出的应当不是普通之物。

    “道友可看过密令了？”杨秋微笑问道。

    “嗯。密令我已收到，不日便前往中州。”宁凡答道。

    “呵呵，如此便好。既如此，我夫妇二人便告辞了。”

    “且慢，宁某想向二位打听一个人。”

    “哦？不知素衣侯想打听谁？”

    “我有一个朋友，名为云若薇，据说加入了东南修盟，不知如今身在何处？”

    “云若薇？”杨秋微微一怔，旋即大有深意地望向宁凡。“久闻素衣侯是性情中人，倜傥风流，佳丽无数，今日一见。真是...呵呵，这云若薇的确在我东南修盟之中，不过此女有些来头，是白衣剑神的义妹。素衣侯最好不要招惹此女，恐惹大祸...”

    杨秋只说宁凡风流，已经是十分客气的说法了。宁凡在雨界名声极大，却皆是凶名与恶名。

    凶名来自于杀人无数，恶名来自于采补鼎炉。

    杨秋今日来到七梅，见宁凡妻妾无数，自然愈加深信宁凡是一个好色之徒。

    宁凡好不好色与他无关，他见宁凡问起云若薇，只道宁凡想打云若薇的主意，故而好心提醒一句。

    宁凡无奈地摇摇头，想不到他的名声竟然已经败坏到这种程度，一谈到女子的话题，别人就以为他要图谋不轨...

    “杨道友放心，我与云若薇早已相识，彼此有些交情。之所以寻她，只是有些问题想要当面问她，绝无任何不轨意图。”

    “呵呵，原来是这样，看来是杨某误会了...既然道友只是想问此女一些问题，杨某自然可以将她的下落告知道友，不过杨某有一个条件...”

    “哦？不知杨道友有何条件？”宁凡从杨秋眼中看出一丝跃跃欲试的战意，已猜到杨秋的条件是什么。

    “杨某想与素衣侯切磋一番！”杨秋眼露战意，继而道，“无尽海百宗之战，素衣侯立下赫赫威名，杨某仰慕已久。传闻百宗之战时，素衣侯仅是半步炼虚修为，却已名扬天下。前番宋国大会，道友与幽天殿副殿主方死一战，一战而胜，那时道友是窥虚修为...我观道友如今气息，应已突破问虚境界，想必道友实力又有提升...故而，杨某想与道友切磋一番，点到为止！”

    看不出来，这杨秋谈吐儒雅，竟是一个好战之人。

    难怪他脸上留有刀疤了，想必是与人切磋被人砍的...

    “只要素衣侯愿意与杨某切磋一招半式，无论胜败，杨某都会将云若薇的下落告知道友！”

    一听杨秋欲与宁凡切磋，许秋灵等女不仅面露忧色，“大哥才刚刚突破问虚，境界未稳，不宜斗法...”

    “无妨，我在南瞻海捉到几个不长眼的鼎炉，一番采补之后，境界已稳固，与人争斗完全没有任何问题。”

    宁凡向诸女自信一笑，示意诸女可以安心。

    而后一步迈出，对杨秋道，“杨道友想在哪里切磋？我等炼虚斗法，波动可不小的。”

    “呵呵，道友且随我进入此洞天中，我二人便在洞天交战即可。”

    杨秋抚了抚指间的玉扳指，身前立刻浮现一个青色光门，一步踏入光门之中。

    宁凡神念一探，察觉到光门内没有任何异样后，亦进入光门。

    他倒不担心杨秋有恶意，区区洞天级别的空间根本困不住宁凡的。

    “哎，听说那杨秋实力极强，雨界冲虚之中罕有几人是他对手...小黄瓜才刚刚突破问虚境界，不会出什么事吧...”月凌空担忧道。

    她担心的自然不是宁凡会败，而是担心宁凡刚刚突破问虚，把握不好力道。对付杨秋这种级别的人不能手下留情，自然需要全力出手。法术力道若是大了，把人家杨秋打得尸骨无存，那就白白惹事了...

    “咯咯，月儿妹妹且放心，我夫君虽强，素衣侯也非弱者，就算败给我夫君，也不会输得太难看，最多受些轻伤...”

    孙寒咯咯一笑，出言安慰月凌空，谈吐间却对杨秋获胜抱有无穷信心。

    ‘落叶剑’杨秋，一手落叶剑式闻名雨界，便是一切太虚修士也对杨秋颇为忌惮。

    孙寒自然不认为自家夫君会输给一个刚刚突破问虚的宁凡了，即便宁凡早已恶名昭彰。

    岂料孙寒话音刚落，飞雪殿中忽然轰地一声，发出巨大的爆响，洞天空间被震得粉碎！

    杨秋浑身染血、衣袍破烂，仓皇出现在飞雪殿之中，面色带着深深的惊恐，虽未重伤，模样却极其狼狈！

    可怕，太可怕了！他随宁凡进入洞天空间，才刚刚施展了一招落叶式剑术，便被宁凡一式万剑式秒了出来，连洞天法宝都斩成了碎片...

    宁凡则持着斩离剑，摇身一晃，现身于飞雪殿中，一角衣袍都未褶皱。

    明眼人都看得出来，这比试是宁凡胜、杨秋败...

    孙寒震撼地合不拢嘴，从杨秋与宁凡进入洞天空间，再到杨秋落败、空间粉碎，才仅过六七个呼吸而已。

    她本笃定自己夫君必胜，但她引以为傲的夫君，竟才几个呼吸便败在宁凡手中！

    这怎么可能！这根本不可能呀！他的夫君可是堂堂太虚修士都得礼遇的强者啊！

    “咳咳咳...盛名之下无虚士，素衣侯名动雨界，杨某仰慕已久，却未曾料想素衣侯强到这种地步...恐怕就算是对上太虚修士，素衣侯也可一战吧。”杨秋苦笑不已，若他早知道宁凡这么厉害，绝对不会自取其辱和宁凡切磋。

    “抱歉...刚突破问虚，力道控制尚未纯熟...”宁凡亦是苦笑。

    进入洞天空间之后，杨秋起手便是落叶式剑术。

    宁凡见招式极其凌厉，几乎堪比太虚一击，自然不敢小觑，但与杨秋没有深仇大恨，自然也不会施展燃虚之术灭杀他。

    他本意是施展万剑式剑术，以微弱差距略胜杨秋一筹即可，给对方稍稍留些颜面。

    未曾想，万剑式本是碎虚级剑术，随着宁凡法力提升，剑术威力愈加恐怖，竟一剑险些秒了杨秋。

    若非宁凡关键之时令剑光斩偏，轰碎了洞天空间，则杨秋恐怕已死在万剑式之下...

    看来宁凡需要不少时间磨合问虚境界的法力了...

    “道友神通惊人，杨某自愧不如...哎，杨某阅人无数，但似道友这般人物却难能一遇，恐怕就算年轻之时的白衣剑神也未必有道友这种实力，佩服，佩服...道友欲知云若薇下落，杨某自当如实告知。其实云若薇本是随我等一起前来七梅城的，只是临时去了一个地方，说是要找什么蓝色的玉佩...”杨秋语气异常客气，他是被宁凡打怕了。

    “蓝色的玉佩？那是什么...她去了何处？”宁凡微感诧异。

    “她就在吴国海宁...呵呵，口误口误，如今吴国已并入越国，该改口叫越国海宁了。”

    “海宁？难道她去了宁家？为什么...”宁凡心中升起一股异样的情绪。

    隐隐有了些许猜测，但又无法确信。

    或许在去中州之前，应该先去一次宁家吧...

    （2/3）(未完待续。。)