    眼魔世界王都的样子和楚让预想中的出入之大，在短时间里甚至都让楚让难以相信他眼前这一片废墟一样的城市就是眼魔们的王都。

    　　空旷的一片平原上，在赤红色的大地上拔地而起的一连片残破建筑居然就是眼魔的王都，尽管楚让站在沙丘上朝王都眺望依然能感受到到这座宏伟城市曾经的雄伟与壮阔。

    　　但一个不争的事实就是现在在他眼前的这座城市说到底也就是一片废墟。

    　　“眼魔们，包括他们的王族真就住这个地方？”，楚让觉得这和自己想象重一个世界的最高中心有点出入，而游流仙同样也这么认为。

    　　“一个有能力摧毁另一个世界的种族，他们的王都竟然是这个样子”，游流仙惊叹着，同时语气也是相当的复杂。

    　　在跟着楚让探索末日真相之前，游流仙一直认为以眼魔们的强大实力他们自己所在的世界也一定是相当的繁荣和豪华。

    　　而哪怕在探索的过程中得知了越来越多的情报，游流仙也始终没改变过自己内心的观点，直到此刻看见眼前的景象方才有所动摇。

    　　“先想想怎么进去吧”，楚让一拍游流仙的脑袋，颇感棘手的看着眼前那向两侧绵延着仿佛没有尽头的土质高墙。

    　　这王都虽说破败，但防御可也是一点也不马虎。

    　　自楚让所在的沙丘朝着王都眺望，一个个黑色的芝麻点在墙头来回的运动着，稍稍一想就能知道那是眼魔的哨兵们。

    　　这还只是明面上的守卫，在楚让看不见的地方还不知道有多少的暗哨。

    　　而且如果是一般的防御也就罢了，凭借楚让本身的技巧和素质，神不知鬼不觉地潜进去也不是一件不可能的事。

    　　问题的关键在于，楚让身上散发出的生者气息和眼魔们对比起来简直不要太过明显，说他是黑夜里的一点光丝毫不过分。

    　　哪怕使用再多的伪装，在眼魔们感受到他他生者气息的刹那都可以一下在把他的老底给揭完。

    　　哐啷！

    　　一声巨大的轰鸣声在楚让琢磨着如何混进王都时忽然响起，那声音之大仿佛整个空间都被其填满。

    　　楚让连忙趴伏在红色的土地上，定睛一望响声的来源。

    　　是眼魔王都的门打开了！

    　　两扇宽有十数米，高数十米的沉重大门在未知力量的推动下轰隆作响，一条缝隙以肉眼可见的速度迅速在两扇大门中央逐渐拓宽。

    　　隔得老远的楚让只能看见在缝隙后的一片片聚集起来的人影。

    　　“不是眼魔？”，楚让看着那聚集在一起的大片身影低声呢喃着，绝大多数眼魔都是处于最低级的动员眼魔。

    　　所以要想分辨是不是眼魔只用一看就知道，毕竟动员眼魔清一色的都是黑色。

    　　但打开的大门后的大片人影显然和动员眼魔们不沾边，那一个个身影都是穿着形式各异颜色不同的衣服。

    　　比起眼魔，这些家伙倒更像是楚让更熟悉的存在，也就是——人类。

    　　可眼魔的王都里，哪儿来的人类？

    　　只能是一种存在——亡者们。

    　　“这数量...”，楚让被这群规模惊人的亡者给一下惊住了，他粗略的一扫估计这些行尸走肉一样的亡者的数量最起码都是过万了！

    　　楚让还来不及细细思考，那两扇巨大的铁门终是缓缓地完全打开，在彻底洞开大门的刹那，那些亡者像是收到了什么东西驱赶似的的化作一片潮水涌出王都。

    　　而那些驱赶者很快也出现在楚让的眼里。

    　　“眼魔！”，楚让看着在亡者们后面大片的黑色身影目光凝重。

    　　那些身着黑色斗篷拿着银白短剑的家伙不是动员眼魔又是什么呢？

    　　数百的动员眼魔在将亡者们赶出王都之外后立马动作迅速的分成两列排在了亡者方阵的两侧，那模样和古代的押送队伍颇为相似。

    　　而在这些动员眼魔站好位置后，更惊人的存在唰的从洞开的大门里出现。

    　　唰！唰！唰！

    　　一只只巨大的军荼利飞行在空中窜出，这些体长近二十米的怪物有着蛇一样的形态，但背上则覆盖着铠甲一样密密麻麻的鳞片，背脊上更是有着一溜耸立的尖刺。

    　　军荼利的尾部更是有着专为战斗而生的形态，硕大有力的尾部末端生长着一只尖锐的爪子，配合上它们那长满红眼睛和长长胡须的头部看上去颇为的吓人。

    　　最为关键的是，这些军荼利的背后都骑着一个全身深绿且披拂着银色铠甲的眼魔干部，体型最为魁梧的那一只军荼利的后背上的骑乘者还是一个眼魔终极！

    　　这只队伍所拥有的战斗力完全足够碾压楚让所经历的任何武装。

    　　无论是粽子世界的野座间精锐部队还是智械战争世界的人工智能军团对上这样一群怪物基本都是没有胜算的。

    　　“不愧的是接近顶级的任务难度啊.”楚让轻声一嘀咕，双眼凝重的看着那一队盘旋在亡者方阵上方的军荼利骑兵心里微微下沉。

    　　眼下这队战力不俗的眼魔部队对于整个眼魔世界来说也只是它们真正实力的冰山一角罢了。

    　　楚让此刻只是庆幸这一次的主线任务没有要求他去推翻眼魔的统治，要不然十个他也是绝对不够打的，哪怕他还能喊来两个帮手。

    　　但老话说得好，双拳难敌四手啊。

    　　作为一个拥有足够实力甚至能侵略其他世界的种族，眼魔的实力无论从哪个方面来看都是不能够小觑的。

    　　不过楚让倒是很关心，这群家伙现在是什么打算？

    　　押送这么大的一批亡者，又是为了什么？

    　　“不出意料的话，这群亡者应该就是Ghost末日世界里的人类亡魂吧”，楚让猜测着。

    　　如果真是这样，那结合他目前已知的情报他大概已经猜出这只眼魔部队的任务了。

    　　押送这批亡者前去伟大之眼的所在，用亡者的灵魂们作为供奉伟大之眼的养料！

    　　远处的押送队伍忽然之间动了起来，在两侧动员眼魔的鞭打下，那些毫无自我意识的亡者们像是猪牛一样被驱赶着行走起来，漂浮在他们头顶上空的军荼利骑兵则是缓缓的在空中跟随着。

    　　这只庞大的队伍很快就完全的离开了王都的边界朝着一处方向离开。

    　　楚让眼睛一眯，拿出怀里的通讯眼魂语速飞快的说道：

    　　“小王子！我在王都外面遇到一支不一样的队伍，就先跟过去看看了！”

    　　说完楚让直接将眼魂又揣回兜里。

    　　他的目标，已经有了！

    　　......

