    “要怎么救？”

    茉莉也跟着将两人的情况检查了一遍。

    发烧的那一人伤口已经彻底恶化，已经出现了污染的迹象。

    气若游丝的那一个，已经是油尽灯枯了，身体中大部分器官都已经停止运行，除了还有一丝呼吸以外，其它的与死人也一般无二。

    这两人的情况，在她看来都已经无救了。

    就算救治, 也最多让他们多坚持一些时日。

    然而他们这种状态，对于他们来说，继续活着反而更加痛苦，反不如早些死了，少受些罪要好。

    “你把他最后一口气吊着。”

    林格指着那名呼吸已经快要停止了的奴隶，朝茉莉说道。

    而他自己则是走到那名高烧的奴隶旁蹲了下来。

    在普通人眼中，可能会觉得另外一名奴隶的情况要更严重一些。

    实则不然

    因为发烧发久了，会将大脑损伤，到时候命能救回来, 但已经损伤的大脑，即便是林格也是无力回天。

    茉莉见林格已经开始为其治疗，也是没再多说。

    开始按照林格的吩咐，为地上的另一个奴隶的伤势进行处理。

    虽说以她的医术，无法将其伤势治好，但暂时吊住一口气还是没有问题的。

    很快她就把面前奴隶的伤势处理完毕。

    做完这些，她抬头看向林格那边，想要看看林格面对这种情况会用什么方法进行处理。

    而后她便看到林格从衣兜中取出了一个略微眼熟的东西。

    “这是..”

    看着那玻璃瓶中，散发着柔和光芒的液体，茉莉的表情略微呆滞。

    “林格，你这是圣水吧？”

    茉莉有些磕磕绊绊的问道。

    这玩意她都没有资格使用的，除非亚斯特允许。

    而如此珍贵的东西，看林格这架势，似乎是准备直接给眼前的奴隶使用。

    “当然。”

    林格没有理会茉莉如何去想。

    手中玻璃瓶瓶盖打开，而后将其中装的圣水倾泻而下。

    让其轻洒在身下奴隶出现污染趋势的伤口之上。

    “嗤嗤~嗤嗤~”

    顿时犹如烧红的铁块浸入了冷水之中。

    圣水落于伤口立刻发生了剧烈的反应。

    有大量灰色雾气蒸腾而起。

    圣水只对污染数值在五以内的轻微污染有用，并且这个有用还是在刚刚受到污染不久的时候。

    一旦超过某个时限, 这圣水也就只有压制的作用了。

    不过好在眼前的奴隶运气不错。

    伤口处于被污染还未污染之间, 刚好在圣水的效果范围内。

    那蒸腾而起的灰色烟雾, 便是被圣水从其伤口周围驱散掉的污染辐射。

    而这是眼前奴隶伤势的最困难点，将这一点祛除之后，其它的对于林格来说都只是小问题。

    只是花了不到半个小时的时间，他便将其的伤口全部处理。

    并且中途还为其服用了退烧的药物，以及帮助身体伤势恢复的治疗药剂。

    到现在烧虽然还没有完全退去，但也只是低烧，算是彻底脱离了生命危险。

    然而林格的这一系列操作却是把一旁观察的茉莉给看傻了。

    没办法光是林格使用的那些材料，就已经足够购买几百个身体健全的奴隶了。

    这让她感觉不值..很不值！

    “林格要不我们还是..”

    她想劝林格不要救了，因为这样的付出根本得不到任何回报。

    然而话还未说完，却是因为林格的一个眼神给硬生生的止住了。

    那是认真，除了病人以外再无它物的眼神。

    感受到这眼神，茉莉瞬间便有了一种自惭形秽的感觉。

    或许只有林格这种人，才真正配的上医生这个称呼吧..

    “这次应该能获得治疗污染辐射的医疗知识了吧。”

    看着手中少去半瓶的圣水，林格吐出一口气。

    如果真的能获得有关治疗污染辐射的知识，那么这点付出便根本算不了什么。

    收回思绪，林格若有所觉的朝着茉莉看了一眼，他感觉对方看自己的眼神越发不对劲了。

    这让林格不由自主的摸了摸自己的脸。

    而后叹息一声。

    都怪布特这家伙，一言不合就给自己加一个美颜buff。

    这搞的他同事之间的关系, 一个不小心就得变质。

    说不定就会影响到工作。

    麻烦。

    林格摇摇头, 将脑海中的奇怪想法甩出, 而后起身走到茉莉负责的那名奴隶面前。

    稍微检查一下后，直接选了一个适合的共生类型的污染植物给其续命，而后这才开始为其替换损坏坏死的器官。

    解决完这一个，又是半个小时。

    “把他们两搬出去吧。”

    将两人的伤势都处理好后，林格朝着一直站在一旁等待的侍者吩咐道。

    说完也不等其回应，便已经是离开了火化房，朝着外面的那些奴隶走去。

    病人太多，他必须抓紧时间。

    “茉莉大人。”

    那侍者看向茉莉，伤员这一块他觉得还是得听茉莉的。

    “照林格说的做就好。”

    茉莉深呼一口气后说道。

    在说完以后，她也是快步跟着林格离开。

    虽然对于林格的很多行为，她一时间都无法理解。

    但这并不妨碍，她想要向林格学习的决心。

    不知为何她觉得作为一名医生就应如此。

    时间快速流逝

    整个下午林格与茉莉都在那些受伤的奴隶之间穿行。

    不过，终究人手有限。

    即使林格的速度已经足够迅速，然而这一下午看下来，也就只是将二十来名奴隶的伤势处理好。

    剩下的还有五十多名。

    “林格大人，您去休息啊，我们这么多天都坚持下来了，再多一天也没事的。”

    见到两人那疲惫的身影，一名奴隶低头劝道。

    林格的到来让他原本绝望的心，重新有了希望。

    但他却不想将这一抹希望，建立在林格辛勤之上。

    他觉得林格能来，就已经足够了。

    “林格大人，您为必须这样对我们，我们的命真的不值得您这样做。”

    见有人开口，其余奴隶也是纷纷开口。

    林格闻言给人包扎的动作一滞，过了数秒后，他看向一旁脸上已经累的尽显疲态的茉莉。

    “回去休息吧。”

    “嗯。”

    茉莉轻轻点头，她的确是有些坚持不住了，治病救人远比一般的工作辛苦劳累。

    不过在走了一步后，她却是发现林格并没有动作。

    这让她不禁停止了步伐，疑惑的看向林格：

    “你..？”

    “我？”

    林格将一个铃铛带在腰间，而后看向那些此时正看着他的奴隶，缓缓说道：“加一个小班。”

