 从果农那里回来，已经是晚上了。

回多果粒公司转了一圈，叶小文又让刘猛送自己回学校去。

这个时候学校门口还是有人的，叶小文下车和刘猛挥挥手，然后晃悠着朝着学校里边走去。

到宿舍楼下看了看，自己的自行车还锁在一旁的铁柱子上呢，挺好，没丢。

然后上楼，一到三楼，叶小文就感觉到气氛的热闹了，水房附近人挺多的。

叶小文没事也是个爱看热闹的人，也不回宿舍，晃悠着走过去。

一看才发现，316寝室的人基本上都在，耿付明正在操作着洗衣机，里边还洗着几件衣服。

“各位同学，我们家老二买的洗衣机，洗一件冬天的厚衣服五毛钱，我们这个是有甩干桶的，甩干以后很快就能够穿了。

洗夏天的衣服，一件一毛钱，洗春秋天的衣服，一件两毛五，怎么样？

这个价格公道吧？”

高晋义在帮忙张罗着。

耿付明在一旁红着脸不说话，这种场合，这么多人，他讲不出来的。

“这冬天的衣服一件五毛钱是不是太贵了，依我看，一件两毛钱差不多。”

“就是，五毛钱贵了，大家都是同学，你便宜点肯定照顾你生意。”

“对啊，我一次性洗两件衣服，能不能够再便宜点呢？”

众人闹哄哄的说着，如果能够便宜点大家当然是愿意的。

不管商家卖的东西再便宜，顾客都嫌贵这是常态，当然了，也不排除一些土豪，嫌弃商品价格低。

高晋义看着众人张张嘴不知道该说什么了，这个价格是在宿舍的时候，众人和耿付明商量好的。

可是现在大家都闹哄哄的要降价，一点面子不给吧，好像也有些不近人情。

说到底他就是一个大学生，比耿付明强了一点，但是也没有应付这种场面的经历。

包括其他的赵玉军和徐义生等人，要说干仗生气，那他俩肯定是一把好手。

但是应付这种场面，就抓瞎了，人家说的也有道理，还是同学，你怎么的？

还能够骂人吗？

又或者是打人。

高晋义下意识的看向了耿付明，毕竟这洗衣机是耿付明买的，他们说白了就是过来吆喝的。

高晋义都不会说，耿付明这个老实孩子就更不用说了，张张嘴就想答应了。

“唉，老二，洗衣机买回来了。”

叶小文挤了进去。

“老五。”

“老五。”

看着叶小文，316寝室的众人脸上都露出了喜色，还有一抹不可察觉放松的神情。

“买回来了。”

耿付明紧绷的身体，放松了下来。

“这样，这样，各位同学，各位同学，大家听我说，冬天的衣服洗一件五毛钱，冬天的厚衣服。

这边洗衣机洗完，一甩干以后，两三天就干了，清清爽爽的，你们自己洗呢。

就金陵这个天气，就等着吧，十天半拉月干不了。”

叶小文接过话茬开口说道：“五毛钱一件，这一桶洗衣机能够洗几件啊，而且还有洗衣粉，电费，大家说贵吗？

大家总不能够让我们老二赔钱给大家干吧，说实话，我们寝室老二原来是准备出去做家教的，是我劝说，说让老二有出去做家教还不如给同学服务一下……”叶小文说着，围观着的众人安静了下来，都不说话了。

谁能够说让人家赔钱干啊，大家都是要脸的大学生。

“说实话，能够来这洗衣服的，大家也不差这个钱，非和我们老二计较这毛把钱的没有意思……”“是，欢迎大家过来捧场啊。”

高晋义这个时候也反应过来。

“好，一定过来捧场，正合适我有一堆衣服想洗呢，我这就回去拿去等着啊。”

“对，我也有两件衣服，第一个给我洗啊。”

有人开口了，很快大家伙就都说着吉祥话离开了。

“走吧，回宿舍说。”

叶小文看着几人说道。

几个人回了宿舍，耿付明从自己内衣口袋里掏出两百多块钱递给叶小文。

“买洗衣机花了五百三十块钱，这是剩下的两百七十块钱，老五，以后你的衣服我包了，要是挣钱了，我第一个把洗衣机钱还给你……”“哈哈。”

叶小文接过钱，也不客气，直接从柜子里拿出了一包脏衣服。

“给，洗衣机钱就当我提前付洗衣服钱了，我不要，就这几年，你把我衣服包了就行。

四年的衣服，就是超过洗衣机的钱，我也不给你补，不够，我也不用你退，就这么说定了，没有问题吧。”

耿付明接过衣服，张张嘴欲言又止。

最后点了点头。

“谢谢老五。”

耿付明心里明白，四年的时间，除去寒暑假，就是一天洗一件五毛钱的冬天衣服。

也就五百来块钱，更何况夏天的衣服一件才一毛钱，就是夏天洗衣服勤快。

一天也不可能洗五件衣服啊，所以几年下来，肯定是洗不够五百块钱的。

叶小文这么说，是想帮自己，而且还一副占了自己便宜的样子，也是为了自己心里舒服一点。

“那我们，能不能够优惠一点？”

一旁的高晋义开口问道。

耿付明连连点头：“能的，能的，不要钱。”

一旁的高晋义刚想点头，赵玉军就开口了：“这个没有必要，给我价格便宜一点就行，我们冬天洗衣服四毛钱，春秋天衣服两毛钱，夏天的衣服洗的就五分钱……”“对，就按老六说的这个价格来，老二，你看行吗？

别说不收钱，我们没有这个脸，你还有电费，洗衣粉，没有让你赔钱的道理……”“行，谢谢大家。”

耿付明点点头。

很快就有人抱着衣服进来，耿付明接过衣服走出去，徐义生喊了一声：“老二，我帮你。”

“谢谢你老大。”

“不客气，我也没有多余的钱能够帮上你，就出把子力气。”

徐义生憨憨的笑了笑，两人朝着水房走去了。

而316寝室这个时候，已经哗啦啦的响起来了。

“东风。”

“碰。”

“狗日的，你他么就知道碰我的……” 