    丸子头圆脸的女人冷笑一声，目光不屑地看着林北，“那你想怎么样？”

    林北在修车厂里转悠了一圈儿，捡起了一把扳手，在手里掂了掂，回过头冲刘子光问道：“都哪几个动手打的你们？”

    刘子光哆嗦着说：“大哥，还……还是算了吧，咱们开了人家的车，本来就是不对，挨的这几下，我们受得起……”

    “大哥，小心！！！”

    刘子光突然大喊一声。

    丸子头圆脸女人身旁的两个男人，突然抡起手里的棒球棒就向林北砸了过来。

    两个男人身材高大，胳膊上的肌肉，都快有林北的小腿粗了，刚刚只是他们一个人，就把刘子光和四个徒弟都干趴下了。

    两个棒球棒，一个砸向林北的后背，一个砸向林北的腰……

    修车厂外的一辆白色豪华的商务车里，宋温暖手里端着一杯咖啡，望着修车厂里，嘴角勾起一抹诡谲的笑，坐在前排副驾座上的一个手下，小心翼翼地道：“小姐，大钟和小钟哥手上的功夫太霸道，万一要是把人给打坏了……”

    宋温暖笑着说：“一位国外著名的驯兽师说过，想要驯服一头野兽，最好的办法不是给它食物，而是一个字——打，我可没多余的时间浪费在这样一个狗子的身上，就走走捷径，打到他服为止喽，我赌他坚持不到一分钟，嘻嘻……”

    宋温暖今天穿了一件白色带卡通的图案，腿上一条牛仔超短裤，脚上穿着一双运动鞋，看似普通的一身打扮，可绝对是真金白银价格不菲，如果不是亲耳听到她刚刚说的话，任何人都很难想象，这样一个清纯漂亮，如同邻家小妹妹一样的女娃子，心底会这么狠辣。

    铛……

    砰！

    两个声音几乎同时响起，‘铛’是那冲着后背来的棒球棒，砸在了林北突然背在身后的扳手上发出的，‘砰’则是来自林北腰部，紧跟着就听‘哗啦’的一声响，林北脸上的表情突然一怔，紧跟着愤怒地回过头，瞪向两个壮汉，林北的两条裤管里，流出来了一堆红色的碎石粉末。

    “我靠……打架就打架，砸老子的砖干屁呢！”

    林北的手在后腰上一摸，拿出来半截被打碎的砖头，这本来是一整块的，他在外面捡着别在了腰上，留着干架用的。

    砖碎了是小事，可你弄老子一裤裆啊。

    两个壮汉很意外刚刚联手的一击，竟然没把眼前这小子给干趴下，他们没有任何犹豫，紧跟着抡起了棒球棒又向林北砸过来。

    啪！

    林北手里的半截砖头，冲着刚刚砸他腰的壮汉就撇了过来，距离太近速度太快，这壮汉根本就没反应过来，也没料到林北用这种方式来终结他，当即一声闷哼，捂着脸倒在了地上。

    铿……

    林北紧跟着徒手抓住了另外一个男人冲他的脸，抡下来的棒球棒，这男人脸上一愣，惊讶之余，赶紧就想把棒球棒抽回来，林北冲着这个男人咧嘴一笑，然后大扳手就砸了下来，在这男人的脸上砸了个正着，鼻梁都给干歪了，这男人当即一声惨叫，捂着鲜血喷溅的鼻梁，趴在了地上。

    林北直接一脚，把这两个男人给踢的叠在了一起，然后就是一顿猛踹，可怜刚刚被一板砖拍晕的壮汉，本来都已经晕死过去的，结果被林北一脚踢在了裤裆上，直接疼的眼珠子差点瞪爆了，发出了一声杀猪般的惨叫——啊！！！

    林北眉头一皱，不高兴了，“你叫唤这么大声，吓死老子的……”然后，抬起他那44码的大脚板子，又在裤裆上来了两脚。

    这壮汉直接翻了白眼，晕死过去了。

    林北还是不高兴，“你倒是叫唤啊，老子还没听够呢。”

    壮汉嘴角发青，声音哆嗦：“就，就一块砖头，你至于么……”

    林北回过头，冲刘子光和四个徒弟喊道：“都给我起来。”

    刘子光和四个徒弟都傻眼了，听话的站了起来。

    林北道：“别冷着了，过来帮我踹一会儿啊，我的脚都踹酸了。”紧跟着，又回过头冲丸子头圆脸女人身旁的另外四个壮汉喊道：“想啥呢老铁们，快来给你们的同伴报仇啊。”

    丸子头圆脸的女人语气冰冷如同刀子，“把他给我废了。”

    四个壮汉马上凶狠地冲林北扑过来，刘子光见状，马上怒吼一声：“老子跟你们拼了！”四个徒弟也要上前帮忙。

    咚……

    林北一个爆栗敲在了刘子光那光秃秃的脑门儿上，“让你停了么，继续给我踹。”

    刘子光两只手捂着脑门儿可怜兮兮，四个徒弟也都原地愣住了。

    砰、铿、轰、咣……

    伴随着四声闷响，冲过来的四个壮汉一个接一个地躺在了地上，来势越凶猛，摔得就越狠，林北冲刘子光的四个徒弟招了招手，“你来踹这个，你踹这个，还有这个、这个……都不许偷懒啊。”

    刘子光的四个徒弟：“……”

    林北向丸子头圆脸的杨洋子走了过来，笑着说：“你还带人了么？”

    杨洋子平静的脸上，抽搐了一下。

    林北弯下腰来系鞋带，“给你五分钟的时间，打电话叫人。”

    杨洋子眼眶里一道冷光闪过，突然的一记高抬腿向林北劈了下来，恰好林北系好了一只鞋带，又换方向去系另外一只，杨洋子的劈腿直接擦着林北的肩膀落地，嘎嘣的一声，腿劈在了地上没稳住，直接变成了个一字马的大劈叉。

    林北抬起头疑惑地看过来，“忍不住就别憋着了，多难受啊。”

    杨洋子的脸色铁青发黑，嘴唇被咬的都快流出血了，就是不出声。

    林北伸出一根手指头，在杨洋子的脸上戳了一下，“你这脸可真圆啊，都快赶上我师叔烙的锅底儿大饼子了。”

    “啊……”

    杨洋子没憋住，惨叫出来。

    林北站了起来，向着门外马路对面的白色商务车看去，喊道：“喂，这谁家的小喽啰啊，没人来认领，我可要给打死了……”

