
　　小人转过身，便见一大一小的两个‘大人族’站在他身后，而那把手枪，此时漂浮起来，缓缓落在那个大的大人族手里。

　　“还给我！可恶的海军！”

　　小人从背后掏出一根长枪，像是握住长枪一样，冲锋过去。

　　“哦？还真是有勇气的小人。”

　　库洛往下扫了一眼，打了个响指，下方土地突然延伸开来，化为一只手将雷欧握住。

　　“嘁！这什么啊！放开我，放开我啊！”

　　小人在那手中挣扎着，被石手缓缓身高，移到了莉达的平行视线位置。

　　“小人族吗？”

　　莉达好奇的看过去，有手指戳了戳这小人的脸，道：“真可爱呢，后面那个是什么？尾巴吗？像是蜜蜂一样。”

　　“我没什么和你们这种可恶的海军好说的！”

　　小人眼见挣扎不动，就放弃了挣扎，撇过头，怒道：“我知道的！你们这些海军对力库王不好，还想要把多弗朗明哥这个大恶人给放了！我一定要杀死他！”

　　“哦？消息传的这么快？王室？还是平民之间的碎嘴？”

　　库洛惊讶了一声，看向这小人，道：“说起来，你们咚塔塔一族，不是只能在王族旁边露脸吗？这么跑过来真的好吗？还有，谁说我要放多弗朗明哥了，不要轻信谣言。”

　　“诶？不会放吗？你们会把他关起来吗？”那小人一愣。

　　见库洛点头，小人松了口气，“什么嘛，原来不会放啊，你是好人嘛，对不起啊，刚才差点攻击了你。”

　　咚塔塔一族，格林比特下方土地居住的小人族，是一支很为原始的部族，虽然体型上比库洛的巴掌都不如，但神奇的是力气比一般的成人要大很多。

　　天性单纯，非常好骗。

　　“你是谁？”库洛问道。

　　“我叫雷欧，是咚塔塔族的兵长。”

　　雷欧说道：“我是听到你们海军似乎想要放了多弗朗明哥，所以才来刺杀他的。”

　　雷欧，咚塔塔族的‘英雄’，也是咚塔塔族的兵长。

　　也只是这样，至于那个所谓的草帽大船团...

　　已经被库洛解决掉了，自然就没有什么大船团了。

　　“这样啊，没有的事哦，主要是我还没决定。不要乱闯海军驻地啊，小人。”

　　库洛摸了摸下巴，对这么个小东西，他实在没有什么杀意。

　　“莉达，你跟他玩去吧。”

　　他手指一勾，石手就往前递伸，松开后就被莉达接住，一同出去了

　　“咈咈咈咈，喂，库洛，守备能力也太差了吧，我可是拥有着大秘密的人，万一被谁给杀掉了，对大家都不好。”多弗朗明哥阴恻恻的笑着。

　　“我对你的秘密没什么兴趣。”

　　库洛耸耸肩，掏出雪茄盒，朝前方递了递，“来一根？”

　　“咈咈咈咈，我是不抽的，但如果有酒的话...”

　　“喂，拿两瓶酒来。”

　　库洛点点头，朝外面喊了一句。

　　很快，一名海军带着两瓶雪莉酒跑了进来。

　　库洛手指一勾，两瓶酒的瓶塞直接飞开，一瓶飞到了多弗朗明哥跟前，一瓶落在了自己手中。

　　“把他的锁链解开一点，给他放一只手出来。”库洛对着海军说着。

　　“是！”

　　海军开始解开锁链，而此时，库洛一只手也按在了刀柄上。

　　多弗朗明哥见状笑道：“咈咈咈咈，需要这么紧张吗，我不会跑的。”

　　“这个东西，你的话可不能全信啊。”库洛沉声道。

　　这玩意儿稍微有点危险，一个不慎的话，可是会发生意外的。

　　等海军将锁链解开一点后，腾出了多弗朗明哥的手。

　　他握住在空中漂浮的酒瓶，对着嘴咕嘟咕嘟几口，呼出口气，“咈咈咈咈，雪莉酒啊，海军的穷酸酒。”

　　“有酒就不错了。”

　　库洛也喝了几口，道：“看在你曾是七武海的份上，让你喝一点，居然还嫌弃。”

　　“咈咈咈咈，嘛，算了，总之，你这段时间要看好我啊，小心世界政府。”

　　多弗朗明哥说道：“我要是死了，那群家伙，就会更没有顾忌了，对你的计划也不好。”

　　“这种事和我没什么关系。”

　　库洛咬着雪茄，吐了口烟雾，“我也没什么计划，不过...你确实不会死，毕竟你已经被关押了，如果是我出手，你连关押的机会都不会有。”

　　“咈咈咈咈，我知道你，出手从不留情的，不管是海贼，还是你的老师。”多弗朗明哥笑道。

　　库洛挑了挑眉，“你要想死的话直接说，我能满足你。”

　　多弗朗明哥嘴角一勾，又喝了几口酒，“咈咈咈咈，说之前的事好了，你这家伙，想要废除力库吗？还有，你能有决断放了我？”

　　库洛面无表情的道：“是有这个想法，不过...你的这个概率太低了。”

　　“话可不能这么说啊，库洛...”

　　多弗朗明哥低声道：“喂，放了我吧，我对你还有用，世界对你而言，还不能暴走的吧。”

　　“我还没想好...”

　　库洛眯起眼，“知道你为什么概率低吗？最主要的是，你败了，对吧。”

　　这话，让多弗朗明哥一下子哑口无言，脸色也沉默了下来。

　　归根结底，是他败了。

　　被两个新手海贼给打败了。

　　这可谓是他一生的耻辱。

　　“败了的话，就不要有那么多的要求了。”库洛吐了口烟雾，“毕竟我早就跟你提醒过。”

　　“的确是这样，败者，是提不了要求的。”

　　突然，库洛的身后响起了一个冷淡的声音。

　　多弗朗明哥的嘴角勾起了一个夸张的弧度，“咈咈咈咈，来了几个重量级的啊。”23sK.com

　　库洛眉头一簇，也不回头，“穿过了海军警戒线吗？你们这些人就不能光明正大的走进来？干什么事非要在这鬼鬼祟祟的。”

　　在他的身后，出现了四个披着穿着白大衣的人，其中三个带着面具。

　　为首的那个不带的，是一个带着白礼帽，披着白色大衣，穿着白色正装，但领口却大敞的一个有着奇怪小胡子的男人。

　　“罗布·路奇。”

　　库洛转过头，淡淡道：“好久不见啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百六十三章 喂，放了我吧，库洛免费阅读。https://xs.23sk.com 