    第801章激战

    “咻！咻！”

    近一百根‘销魂’，冲着大胡子等人飞去。

    露出半个身影的秃鹫和一名佣兵，身中数十根‘销魂’，带着满足的笑倒地。

    “哒哒哒……”

    一阵乱枪扫向李小玉和小虎刚才呆过的大树，大胡子手一挥，带着剩下的四人包抄过去。

    听到枪声赶过来的眼镜蛇，带着二十人对大树形成合围。

    “抓活的！”

    大胡子心想这么多人，人质插翅难飞，他抽出腰上的匕首。

    抓到人质的第一时间，大胡子就准备将李小玉的双腿废了。

    二十几人合围过去，除了被打破的树皮外，什么也没有。

    “妈的，见鬼了！”

    大胡子痛骂出声，他觉得肯定是遇上鬼了，不然怎么会一点痕迹都没有。

    “散开，两人一组，搜！”

    躲在空间中的李小玉，知道她现在所处的位置，是佣兵的包围圈中，她一时不敢出去。

    她不想死在这里，她还有两个未见面的儿子，还有那个爱她如骨的男人。

    还有等着她回家的亲人，她不敢死在这里。

    李小玉抹去脸上的泪，大口大口地吞咽食物，她要填饱肚子，将两帮人全杀了，以绝后患。

    循着枪声追过来的广曼，发现地上的尸体，更加快脚下的速度。

    她怕晚一步会造成不可原谅的伤害，广曼紧紧地握着手中的步枪。

    这是匆忙之时从钱建树那里借来的枪，并没有她用惯的狙击枪好用。

    欧峰等人紧跟广曼身后，他疯魔般地向前追去。

    脑海中只剩一个念头，救下李小玉，不能让她出事。

    “呯呯……”

    两方人马相遇，混战成一团。

    大胡子等人被凭空出现在深林中的东方军人，打得措手不及。

    双方首战，佣兵被欧峰一方精准的枪法射杀八人，一个回合让佣兵锐气大减。

    仇阳泽等人听到混战的枪声，心中升起一股豪气，打仗的事怎么能少了他们的参与。

    仇阳泽带人绕到佣兵后方包抄过去，准备给佣兵来个包饺子。

    躲在空间中的李小玉听到外面激烈的枪声，以为是佣兵无目标地扫射，想将她逼出来。

    越来越激烈的枪声和手雷声，并不像是单方面的扫射，心里一喜，应该是救援她的人到了。

    一想到有人来救她，她不再是孤身一人，泪水狂飙，在空间里嚎啕大哭。

    双方战场不断转移，大胡子知道大势已去，这里不是久留之地。

    他这次是遇上硬茬子了，对方精湛的枪法和作战技巧，来的显然不是普通军人。

    他曾听说种花国有一支神秘部队，战无不胜，从来没有他们解决不了的问题。

    这次接这个任务，还是他们失算了，没想到种花国反映如此迅速，竟会派出精锐部队救援人质。

    大胡子与附近的眼镜蛇对视一眼，两人偷偷地比个后撤的手势，慢慢地向后退去。

    抵挡在前的佣兵并没有发现两个领头人消失，他们只想着打退对方，不然他们只有埋骨在此。

    枪声渐渐远去，李小玉仔细聆听外面没有动静，她趴在小虎背上出现在大树后面。

    外面一股硝烟弥漫的味道，前方不断地有枪声传出，小虎趴在地上前行。

    子弹不时地从李小玉头顶飞过，一人一虎更不敢站立起来，若是被流弹击中，死得就太冤了。

    李小玉为了不被流弹击中，她指挥小虎从侧面绕过去。

    谁也没想到，她会和临阵逃跑的大胡子、眼镜蛇撞个正着，三人一虎皆是一愣。

    李小玉很懊恼，她虽然很想亲手杀掉大胡子。

    但她真的没想过，要与两个佣兵单独相遇。

    论单打独斗，她根本就不是对手。

    ”哈哈哈，真是得来全不费功夫，小娘们，你还是逃不出老子的手心。“

    大胡子一阵狂笑，死了那么多人，他以为这趟是白来了。

    没想到人质竟会撞上枪口，这是老天都要给他送钱啊！

    大胡子和眼镜蛇用枪指着李小玉，在他看来只要人质不死，他就算完成了任务。

    “呯！呯！”

    李小玉消失在两人眼前，眨眼间又出现在两人眼前，两把钢针射向大胡子和眼镜蛇。

    当李小玉消失时，察觉有异的大胡子向旁边扑倒，眼镜蛇用宠大的身躯接下两把钢针，死不瞑目地瞪着天空。

    眼镜蛇至死都没明白，他是怎么死的，人质又是怎么消失在眼前的。

    大胡子跃起再次对李小玉开枪，’咔哒‘，没子弹了。

    他气恼地将枪一扔，抽出匕首扑向李小玉。

    ’咔哒‘声听在李小玉耳中，犹如天籁之音。

    如此美妙，这是她听过最好听的声音。

    大胡子并没把没子弹的事放在心上，抓住人质对他来说，并不需要费多大的功夫，他断定人质逃不出他的手掌心。

    他一拳头就能将人质骨头打断，抓她之前还是先废了那双腿再说，让她永远也跑不了路。

    大胡子一心想将李小玉废在当场，只有这样才能出他心中的怨气。

    做佣兵以来的大胡子，从来没被人这样戏耍过。

    但为了赏金，他不会弄死人质，弄残是肯定的。

    此时狼狈而瘦弱的李小玉，在大胡子眼中，就是一只待宰的羔羊。

    老虎只是一只畜生，杀它多费一点功夫罢了。

    李小玉跳下小虎背，手里出现一把锋利的砍刀，她知道硬碰硬，肯定不是大胡子的对手。

    她虽然有内力，但经怀孕一事，她的内力和精神力明显减退。

    她能与大胡子一战的，就是她自小练出来的速度，取巧是她唯一取胜的办法。

    李小玉对大胡子抱着必杀的心，而大胡子想要活口换赏金，在气势上大胡子就输了两成。

    李小玉不与大胡子正面对抗，利用她的速度偷袭，在大胡子身上留下两道刀口。

    疼痛让大胡子发狠，誓要断李小玉一双腿，刀刀刺向李小玉的双腿，小虎瞅着空档冲上去给大胡子一爪。

    一人一虎配合默契，一进一退围着大胡子转圈。

    大胡子身上的伤口逐渐增多，李小玉和小虎身上，也有几条深可见骨的伤口。

    (本章完)

