    第476章吸引他们的小手段（三更）

    ps：哈哈，明天二十三号，我过生日哈哈哈哈

    莫妮卡的审美观与人类不一样。

    现在她为了雷耀天，才会选择了在人类看来是一个极品美*女的摸样。

    但不管怎么样，只要雷耀天喜欢就好。

    “少爷，你是说现在漂亮吗？”。

    莫妮卡就算到了现在，也不知道自己到底是漂亮，还是不漂亮。

    虽然根据母亲传承的记忆选择了人类的外貌，但对于漂亮不漂亮这一点，莫妮卡一直没有什么底气。

    反正雷耀天没有说自己难堪，这就已经很不错了。

    这是莫妮卡自己的想法。

    雷耀天闻言，眨巴了一下眼睛。

    要是莫妮卡何止是漂亮，已经堪称是极品美*女了。

    她有着超级好的身材，修长的双腿，胸前两团硕大，屁股也非常的丰满而又翘翘的。

    一头金色的蓬蓬波浪卷发，一双湛蓝的眸子，粉红色的小嘴，还有那个可爱的小鼻子以及白皙的皮肤，精致的小脸蛋。

    简直就像是一个洋娃娃一样的可爱。

    这样的女孩子要是还不算是漂亮的话，那么就真的是没有天理了。

    不过莫妮卡这么问，雷耀天还真的不好回答。

    毕竟他是一个大宅男，没有怎么与女孩子接触过。

    要说接触的最多的，也是在电脑前接触岛国的那些动作片女孩子，还是在视频中……

    “唔，还行啦。”，雷耀天很是违心的回答了一句。

    呼~

    不成想，听到了雷耀天这番回答后，原本已经自己很丑的莫妮卡反倒是长长的出了一口气。

    “哈，只要不是很难看就好了。”，莫妮卡心中暗想。

    “那么少爷你说，只要努力好好的学习这个技能，会让我变得漂亮一些？”

    对于这个问题莫妮卡还是忍不住的问了出来。

    倒不是莫妮卡想要自己变得漂亮，而是莫妮卡认为自己变得漂亮了，最起码可以让雷耀天不用被自己的丑给吓到。

    看看，多么单纯的小姑娘，想法多么的简单。

    “是的，当然会变得漂亮了。皮肤也会变得很好，我喜欢看到皮肤好的女孩子，当然漂亮的也喜欢。”

    莫妮卡心道：“可惜我只能变化一次，现在再也变不了了。早知道当初就该问问少爷的，知道他喜欢什么样的外貌就好了。看来母亲的传承记忆，可能出了一些差错啊。”

    莫妮卡心中想的这些雷耀天一点也不知道。

    不过莫妮卡看了看奥黛丽后，心中释然了。

    “哈哈，我不漂亮，奥黛丽这个小家伙也不漂亮。我们大家都差不多，她的外貌虽然和我不一样，但看起来气质相同呢。”

    看到了奥黛丽后，莫妮卡心中倒是舒服了一些。

    其实这就是属于种族文化差异上的问题了。

    毕竟莫妮卡还是不了解人类的审美观，所以才会有这样的想法。

    殊不知，自己的样子和身材，就是放到什么世界中都算是顶尖的了。

    但在莫妮卡的观念中，泽格族最最漂亮的女王是很不相同的。

    她要有一个硕大的肥肥的身体，最后占地能有数平方公里才好，最后身上的颜色要血红色的，血管要不停的快速蠕动，这证明自己非常的健康。

    （大家自动脑补充足木巢）

    不过很可惜，自己现在已经为了雷耀天，变成了人类的外貌。

    所以，现在自己只能迁就雷耀天少爷了。

    至于自己梦中的那种美貌，已经离自己远去了。

    对旺财交待完了这些事情之后，雷耀天问道：“这段时间有没有什么突发的情况出现？”

    旺财回答说：“没有什么太大的突发*况，不过这个世界中倒是出现了一批异变体，她们的力量非常的强大，甚至可以与变形金刚们对战。而且大部分的变异体，居然还不受我们的控制。”

    旺财将出现了变异体的情况，对雷耀天说了出来。

    “居然还有这样的事情发生，那么你是怎么解决的？这些变异体的战斗力，居然可以与变形金刚对战，还真的是非常的强大呢。要是处理不好的话，会影响到我们这个世界的安定和谐啊。”

    雷耀天听了旺财这么一说后，不由得有些担心。

    这个混沌世界对于雷耀天来说非常的重要，无论是谁想要影响混沌世界的发展，他对会毫不留情的抹杀掉对方。

    无论是谁

    当然，如莫妮卡和奥黛丽还有旺财以及黄泉那些女仆战姬们，是不会破坏这个世界的和谐的。对于她们雷耀天是相当的放心，但不难保证其它的人会这么做。

    原本雷耀天担心的是变形金刚们，但是想不到确是自己买回来的那些生物。

    “怎么会出现这样的情况？”，雷耀问。

    旺财回答道：“少爷，我已经做出了安排。这个我一会对你详细的解释，至于为什么会出现这样的情况，我现在就告诉您。”

    接着，旺财便对雷耀天慢慢的讲述起来。

    “少爷，要知道生物的进化非常奇怪。尤其是如您一样的碳基生命体进化，当到达了一定的年代后，就会多多少少的出现一些变异。这些变异可能是因为基因缺陷，或者是其他一些方面的原因。”

    “况且我们为了保证这个世界中生活的那些生物，能够生下后代，所以采取了人为的科技手段，并且通过一些基因技术，这都是产生变异的导火线。”

    雷耀天皱了皱眉头，“那么按照你的说法，产生了变异体，也是因为这些物种进化的缘故喽？”

    旺财点了点头，道：“是的，其实就是这样的情况。只是有一点少爷要清楚，不是那些生物进化了。而是她们的后代进化了，尤其是那些变异体才算是真正的进化受益者。只有她们这些变异体产生的后代，才能遗传她们的这些优秀基因。”

    “当然，也可能遗传一些基因缺陷，变得很是怪异，就像是魔物一般的存在。”

    “这些变异体都是什么样子的？”，雷耀天追问道。

    旺财继续回答时候：“这些变异体总的来说分为三部分，一部分是接受了我们的教义，坚信自己是神的世间战士的少女。另外一部分是属于比较喜欢自由自在，不想受到束缚的少女，她们是不安分的存在，因为这些变异体有一个很大的隐患，处理不好的话就会给世界带来灾难。”

    “是什么隐患？”，听旺财这么一说，雷耀天不由得紧张了起来。

    因为旺财说的清楚，是给这个世界带来灾难。

    现在混沌世界一直处于平稳的发展期，如果真的发生了什么动乱，这会让发展停顿甚至被摧毁掉了。

    这是雷耀天绝对不想看到发生的事情。

    “这些变异体，会随着她们释放自己能力而提高自身的战斗力，不过释放力量的次数越多，那么她们受到的伤害就越大。最终会导致自己成为一个没有意识，只是知道破坏和杀戮的魔物，这是最重要的。”

    “那就干掉她们这样的隐患绝对不能存在与世间，这会影响到我们的世界发展。”

    雷耀天恶狠狠的对旺财说。

    “少爷，我不是不想这么做。但问题是这些变异体的力量很强大，同时她们的数量很稀少。这对于需要强大战力的您来说，是非常重要的人。”

    “所以我想看看有没有办法收复她们，让她们成为您手中的利剑。”，旺财对雷耀天说出了自己的想法。“这也是我最后回答少爷您，关于变异体的安置办法了。”

    “你想收服她们？”，雷耀天看着旺财问。

    旺财点了点头，“全部杀掉很可惜啊，因为变异体的数量非常少。一年也不过才出现一两个而已，同时存活率还不高。”

    旺财的脸上流露出了非常可惜的神色。

    “你说有些人已经投靠我们了？”

    旺财道：“是的，有一些小家伙已经投靠了您建立的教廷。她们在训练下已经成为了精锐的战士，专门负责打击捕捉那些还没有失去意识的变异体，逼迫她们加入我们。如果不加入，那么我就会将她们关起来，慢慢的招待。”

    旺财的脸上呈现出了阴阴的表情。

    哇嘞，我都不知道我建立的教廷，居然连战斗队伍都出现了呢。

    “这个战斗部队隶属什么部门啊？”

    雷耀天好奇的问。

    “教廷为了统一人们的思想，建立了一个宗教裁判所，专门用于打击那些异端的。”，旺财回答。“而这些少女们，就隶属于宗教裁判所，属于执行部门的战斗队。统称‘大剑’。”

    大剑少女

    好嘛，连这个都出来了。

    雷耀天想到了自己在原来的世界，所看过的一部卡通。

    这也太巧合了吧。

    但不管是不是巧合也好，还是其他的什么原因都好。

    现在他所创立的教廷之下，已经拥有了这么样的一个组织部门存在。

    “你说一共有三部分变异体的存在，现在你已经说了两个了，那么第三部分是什么？”

    雷耀天问出了重要的问题，至于教廷的宗教裁判所什么的，还是以后再说吧。

    “第三部分就比较麻烦一些了，这些家伙都是属于已经变成魔物的存在了。她们没有意识，只是知道杀戮，杀戮，杀戮，所过之处会将那些看到的部落全部屠戮殆尽。”

    “这些家伙干脆干掉好了。”

    雷耀天对旺财提议。

    要说收服那些没有失去意识的变异体，雷耀天倒是没有什么意见了。

    但是这些已经失去了意识的家伙们，在雷耀天看来就应该完全的消灭了吧。

    “少爷，这些失去了意识的魔物，其实也是很不错的战斗力呢。如果就这么的毁灭了，真的非常可惜啊。”

    搞了半天，这些魔物还存在的原因，就是因为旺财还想利用这些家伙的关系。

    “旺财，你自己都说了。她们都已经变成了无意识的魔物了，那么你怎么收服她们？”

    既然旺财有这样的想法，那么雷耀天也不好拒绝。

    只是，他要问出一些问题。

    “这个暂时我还没有想到，但是我想一定可以解决掉的。要知道这些已经释放了完全力量的魔物们，战斗力可是教廷大剑少女们的三倍呢。”

    “这还是因为我解决了大剑少女们释放完全形态力量，而带来了伤害的基因缺陷才这样。如果我没有替她们解决这个弱点，那么魔物的战斗力可是大剑少女的二十或者三十倍之多的。”

    “完全形态的魔物战斗力是多少？”

    按照旺财的说法，变异体的战斗力是堪比变形金刚的存在。

    那么完全释放了战斗力之后呢？

    同时那些变成了魔物的变异体们，想来没有恐惧没有痛楚，只是知道杀戮。

    那么战斗力一定更加的恐怖。

    “变形金刚战斗小组数量在一百台，完全变成魔物的变异体一个可以单挑三十个小队的变形金刚。”

    旺财说出了自己所掌握的最新数据。

    因为就在前几天，有三十小队的变形金刚，与一个变异体的魔物遭遇。最后这三十支小队全灭，魔物失去了踪迹。

    嘶……

    雷耀天倒吸了一口冷气，这可是三十支小队的变形金刚啊。

    一支小队可有一百台变形金刚呢，这也太厉害了吧。

    听了旺财提供的数据后，雷耀天被变异体的强大战斗力所震撼了。

    “你说你解决了大剑少女的释放完全形态力量，所带来的那些副作用喽？”，雷耀天忽然想起了这个事情。

    旺财点点头道：“是的，这些变异体有一个缺陷。那就是使用力量次数越多，那么副作用也就越大。最后绝对会变成一个无意识的魔物，这是因为她们的基因缺陷所导致的。”

    “不过还好啦。”，旺财说到这里笑了笑。“我已经在第一时间解决了这个问题，教会属下的大剑少女们，是不会出现这个副作用的了，我已经完全的解决掉了。”

    “这么说，这些大剑少女们可以所以的释放自己的完全形态力量，而再也不会有副作用喽。”，雷耀天道。

    旺财说：“是的，随意使用，不担心副作用的问题。”，说完旺财还笑着对雷耀天道：“这个小手段我想可以吸引那些游离于教会之外的变异体，她们也面临着这些副作用的危险呢。”

    第476章吸引他们的小手段

    第476章吸引他们的小手段，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">