    “咦，要打起来了？”

    众人正看着，黑衣人已经将陈归林包围。

    可是没有任何悬念的战斗刚刚开始就已经结束，陈归林一只手搂着阮盈盈，一只手对付黑衣人，不到一分钟，所有人不是被轰飞就是被捶倒在地，痛苦惨叫，整个球场上哀嚎一片。

    韩冲吓傻了都，这批人可是他精心培养的武修啊！

    居然在陈归林手里啥也不是？！

    而这时，陈归林搂着阮盈盈走了过来，此时阮盈盈一直闭眼靠在陈归林怀中，十分享受的模样，长长的眼睫毛在斜阳下微微颤抖，给人以无限遐想。

    陈归林看着韩冲淡淡道，“人多势众？富二代？”

    话音落下，陈归林一巴掌扇了过去，韩冲的左脸顿时高肿，身体在原地一个踉跄，立马倒在了地上，捂着脸颊惨叫不止。

    可陈归林却并没有就此罢手，抬脚就往他身上踩去。

    “啊！”

    球场上，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    经事后医院诊断，韩冲全身上下多处骨折，但却没有致命伤。

    最后在阮盈盈的提醒下，陈归林这才停止了踩踏，并朝着地上的韩冲道，“以后装叉要分清楚对象，你爹没教你要低调做人？”

    “硬件不行，软件也跟不上，你说你装个啥呢？今天看在盈盈的面子上放你一马，以后再让我看见你纠缠盈盈，那就准备好一辈子躺在病床上吧。”

    说着，陈归林搂着阮盈盈上了球场车，直接往会所开去。

    而当围观众人看见陈归林抱着阮盈盈从车上下来之时，所有人都惊呆了！

    那可是阮家的千金小姐啊！

    帝都高尔夫的至高荣誉啊！

    居然这就么乖巧的靠在陈归林的怀里？

    我凑！

    这个人到底是谁？不会是哪个隐世家族的贵公子吧？

    一时间，众人纷纷震惊猜疑，目瞪口呆的模样哪里还有丝毫上流社会的样子。

    从帝晌会所离开时，阮盈盈特意要了陈归林的电话。

    陈婉儿因为一直在联谊会上忙着人际交流，所以对外面发生的事一无所知，看见阮盈盈要陈归林的联系方式，顿时惊讶无比。

    于是陈归林便将刚才发生的事给她说了一遍。

    “你没事吧？”听了这事，陈婉儿忙问陈归林有没有受伤，脸上急切担心的神色不容半分作假。

    但陈归林何许人也？韩冲那等小混混岂能伤他一根汗毛？

    眼见陈归林毫发无损，陈婉儿这才放心下来，不过在送陈归林回到别墅时，她还是再三对陈归林表示感谢，参杂着些许愧疚。

    陈归林当然知道她心中所想，于是灿然一笑，露出他标志性的笑容看着陈婉儿道，“我不是说过了吗？我是专业打假，你不用自责，我对这种事向来乐此不疲，你又不是不知道。”

    说完，他转身便进了别墅，陈婉儿看着他潇洒离去的背影，脑海中再度闪过一丝甜美的幻想。

    半个月后，盛夜岚打来电话，要陈归林陪她一起去参加一个“珠宝博览会”，帝都最高规格的那种。

    盛家在帝都影响力已不用多言，盛夜岚要参加这样的场合自然也在情理之中，陈归林闲来无事自然也就答应了。

    两人驱车来到博览会举行的地方，帝都自贸区核心区，原本需要进行的重重检查，在盛夜岚的强大背景下一一免除，她的玛莎拉蒂犹如出入无人之境一般进入了博览会的现场。

    因为此次博览会是国际性的，所以前来参展的商家有许多都是外国人，再加上珠宝展的安全系数非常高，所以整个现场随处可见各种保安和安保措施。

    盛夜岚要去为盛家的一家珠宝商站台，所以让陈归林自己随处转转，看看有什么喜欢的。

    陈归林对珠宝向来没什么兴趣，在他看来，再昂贵的珠宝，还不如一颗丹药来得实惠，毕竟丹药有着显著的效果，而珠宝顶多只能观赏。

    可盛夜岚去给自家的生意站台了，他也没什么事，只好在展会中闲逛起来。

    从帝都本地的“阿诗朗”品牌，一直逛到国外的“萨基”大品牌前，陈归林看着眼前各种各样琳琅满目的珠宝，一时不由觉得这些所谓的上流社会人真是有钱给惯的。

    不就是一些石头？值得花那么多钱去买来藏起来？即便戴在身上有什么意义呢?人的社会地位难道不该通过对整个社会的贡献来定么？

    他不是一个流于表面的人，所以自然不懂对于上流社会的人来说，身上的装饰对他们有多重要。

    正自想着，身后忽的传来一道阴阳怪气的声音，“哟呵，还真是不是冤家不聚头啊，居然在这里还能碰见你个狗东西？”

    陈归林从这声音就能判断出身后的人是谁。

    “韩……韩什么来着？韩冲……韩冲对吧？”

    “咋回事呢？现在就剩一张嘴了？那天在会所不是很跳？哟，杵着拐杖算咋回事？来啊，继续跳给陈爷我瞧瞧。”

    陈归林也不甘示弱的转身嘲讽，脸上尽是不容掩饰的讥讽笑容。

    那天在帝晌会所，韩冲身上多处骨折，但也仅仅是骨折，因为陈归林没下死手没想到这才过了多久？半个月而已，他居然又站起来了。

    这倒是让陈归林不由对帝都的医疗水平感到略微的诧异，早知道就多卸下他几根骨头了。

    “到了你爹的地盘还敢这么嚣张，看你爹今天怎么教训你。”

    仇人见面，分外眼红，韩冲脸上闪过一抹阴翳，顿时朝着周围的人大喊起来。

    “来看看来瞧瞧诶，这儿有个乞丐想要行窃，各位展商都来看看啊，千万别被这狗东西偷了东西去啊！”

    “有事的没事的都来看看哈，乞丐混进展会了啊！”

    展会中虽然热闹，但也没人像他这般大喊的不是？他这一嗓子喊出来，立刻吸引了不少人的目光，随即不少人围了过来，带着各种各样颜色的目光看着陈归林。

    今天的陈归林仍旧一身十分随性的打扮，上身体恤，下身浅色牛仔九分裤，脚上穿着一双没有牌子的白色休闲鞋，看上去就跟普通的社会青年没什么两样。

    可这是哪儿？

    这是帝都最高规格的珠宝博览会！

    能参加这种博览会的，谁没个上千万的资产？陈归林这一身打扮，怎么看也像个寒酸的穷小子，哪里像个千万资产的老板？

