    “尼玛，总算来了呀。”

    听到这声音，莫白松了一口气。

    其实他早就知道检察长来了，只不过，他并不点破。

    不但不点破，反而，他还故意在这时说了一翻慷慨激昂的话。

    结果，这一招果然威力实足，检察长李为国再也坐不下去，直接走了进去。

    “我的天，检察长，您怎么来了？”

    莫白激动的站了起来。

    “呵呵，莫白，我怎么不能来，不欢迎呀。”

    “欢迎，欢迎，怎么会不欢迎呢。坐，检察长。”

    “检察长，喝水。”

    “谢谢。”

    李为国冲着莫白点点头：“莫白，我看了你们这一部反腐剧的样片，我觉得拍得非常好。我为此前的事情向您道歉，对不起，莫白，之前是我们检察院的错。”

    “检察长，您哪需要道歉呢。该道歉的是我，是我提出了令你为难的要求。”

    “不不不，你提的要求非常好。正如首长所说，不管是我，还是我们的部门，我们都是为人民服务。之前是我糊涂了，如果不是听了你这翻话，恐怕我现在还有一些犹豫。”

    “检察长，刚才我就是随便说说的，您不要当真。”

    “哎，莫白你哪里的话，就是因为你随便说说的，才体现出你的一身正气。”

    “检察长，您说的我会不好意思的。”

    “莫白，你什么都好，但有的时候就是这点不好。该谦虚的时候你不谦虚，不该你谦虚的时候，你比谁都谦虚。”

    “是是是，我的错。不过，检察长，我真是随便说说的，以后您要是知道了，千万不要怪我。”

    “你呀你，还要我说多少遍，都说了不要说这样的话。总之，你放心吧，你这部片子如果后面碰到什么问题，你就立即打电话给我，我替你摆平。对了，这是我们检察院起草的与贵影视公司的合作，也谢谢你能在这部剧当中极为大力的宣传我们检察院。”

    “谢谢检察长。有您这句话，我放心了。”

    什么话都不要说了。

    人家检察长都这么说了，莫白还能说什么。

    ……

    “检察长，我们就这么简单的与莫白合作了？”

    “莫白是个人才，我相信这一次合作能够打响我们检察院的名气。同时，借着这一部电视剧，或许未来的工作，我们能够更为顺利许多。”

    “可是，您不是说要考察他们一下嘛。”

    “之前我是这么说过。毕竟，我们检察院一直在幕后，不比在幕前的人民警察，大家对于我们也不是特别的了解。不过，我觉得以莫白的才华，我们的担心是没必要的。看看他最近制作的那年那兔那些事儿，别的不说，就是最近回国的一众海龟都是翻了几十倍不止呀。”

    “检察长……”

    “小刘，我知道你担心的是什么。但刚才莫白那翻发自肺腑的话你也听到了，很激动，也很震撼。我没想到莫白竟然对我们抱有这么大的期望，我更没想到我之前拒绝了莫白，莫白竟然一点也没有怪罪我们。”

    “可是……”

    “什么可是？”

    “检察长，我的意思是，我们不会上了莫白的当吧。”

    “上当，我们怎么会上他的当？”

    “检察长，差点忘了告诉你。其实刚才莫白在开会之前，我已经电话通知他了。”

    “什么，我们这一次不是说微服私访的吗，不可以告诉任何单位。”

    “检察长，我是没有告诉任何单位，但怎么也得通知莫白的影视部吧。要不然，他们一点准备也没有，您的安全怎么办？”

    “我……”

    检察长差点要晕倒：“你是说，在我们前往莫白影视部时，你提前跟他们说了。”

    “对。我跟他们说，希望他们做好您的安保方面的工作。”

    “也就是说，其实我们从一脚踏入莫白影视部时，莫白他就知道了。”

    “我不知道莫白知不知道，但莫白的影视部绝对知道。”

    “我去……”

    检察长瞪着助手，差点想掐死这家伙。

    “刚才你怎么不早说？”

    “我想说，可是您这么兴奋，我一直没有找到说话的机会。”

    “再说，我以为您全都知道呢。”

    “我……”

    这一回，检察长真个是晕倒了。

    ……

    “检察长，现在感觉怎么样?”

    “检察长，头还晕吗？”

    “检察长……”

    医院，检察院一众人士静候在检察长病床上。

    “不晕了。”

    “扶我起来。”

    “电话，我的电话呢？”

    检察长李为国一把拿起助手递过来的电话，直接打给了莫白。

    “莫白，王八蛋。”

    “检察长，您怎么了？”

    “你还说，你坑我？”

    “检察长，听说您病了，不会是伤着脑子了吧，下午我来看您。”

    “看你妹。”

    “你看，你看，检察长，您病的不轻呀。”

    “我……”

    检察长气得差点又要晕倒。

    边上的一众人士连忙说道：“检察长，息怒，息怒呀。”

    “检察长，医生说您要多休息，千万不能动怒。”

    “检察长……”

    众检察院的干部吓得个半死。

    “我没事，你们闪一边，别打扰我。”

    检察长喝退众人，然后继续在电话里说道：“好呀，莫白，原来你这家伙之前一直是做戏给我看的。”

    “检察长，怎么说是做戏呢？”

    “还装。你别告诉我，我去你们影视部你不知道。”

    “知道呀。”

    “知道你还故意说那些话？”

    “哪有故意，检察长，那是我的心里话。哪怕就是再叫我说一遍，我还是那句话。”

    “你觉得我会相信吗？”

    “既然你不信，我也没办法。”

    “哼，没法解释了吧。告诉你，我不再为你们这一部剧担保。”

    “检察长，您怎么可以这样，之前你答应我们的。”

    “怎么，不可以呀，你小子能坑我，我还不能坑一次你吗？”

    “行是行，但问题是我们的合同可是签了呢。”

    “呃，合同签了。”

    “对呀，检察长，您忘了吗？”

    “不行，哪怕就是签了，这份合同也作废。”

    “不好意思，我已经将这一份合同晒到网上了。检察长，要不您在网上向大家解释一下，就说这份合同作废？”

    “我……我……我……顶你个肺。”

    这一次，检察长气得什么话也说不出来了。