    “你之前是怎么受的伤？”云暮挽皱眉，额头冒出的汗清晰可见，宁副院长后背上的带有毒素的肉她已经刮了一半。

    这个魔毒奇怪霸道，只盘踞在一处，又不是十分致命，不过会妨碍到修炼，她得知道，这个毒的来由，和具体中毒的时间。

    “大概，一年前我去北厉魔族战场上中的。”宁副院长闻言，咬了咬牙，略微吃力地挤出了几个字。

    学院每年都会组织学员去魔族战场，因为北厉魔族战场时常遭到骚扰，军队一直处于紧绷状态，需要有人帮忙。

    所以陛下每次都会下发各种修炼宝器什么的，招募众人前往战场支援，按天数算，天数越多领取的奖励越多。

    上一次，天火学院的人组织前去，是由他带队，他当时去的时候，还曾经救了一个奇奇怪怪的人，就是因为那个人，他误入魔族之地，一不小心，就中了毒。本以为回来找几个炼药师解毒就好了，所以开始没注意，不曾想这个魔毒如此霸道，那些炼药师都束手无策！

    “一年的时间，大陆竟然没有炼药师能解你的毒，看来这里的炼药师技术不行啊。”云暮挽不咸不淡地吐槽了一句，她说完之后，再次开口道：

    “等下我会继续，若是你撑不住了，解毒可能会前功尽弃，所以，待会儿不管怎么样，你绝对不能松懈下来。”

    “……好。”宁副院长虽心有疑虑，但是事到如今，已经不能再怀疑她了。

    “北暮，你有几层的把握？”蓝容在旁边看着那是心惊肉跳的，宁副院长背上溢出的血液，黑乎乎的，看着那个伤口处，亦是十分狰狞，这样的毒……未免也太可怕了一点，北暮只是四阶炼药师……

    对于这样的毒，她真的没问题嘛？

    云暮挽闻言，唇角勾起一抹意味不明的弧度，她眸色微凝，看着面前狰狞恐怖的伤口，道：

    “不过区区魔毒而已，本尊还不放在眼里。”

    “嗯？”蓝容愣了一下，本尊？

    云暮挽说完之后，似乎也是发现了什么，便是轻咳了一声，转移话题道：

    “我有九成把握。”

    这个自称，好像不应该在他们面前说来着。

    本尊……她现在已经不是那个曾经高高在上的人了啊，一朝重生，前尘往事自当重新来过，也不知道，她的兄长，能不能等到她回去了。

    届时，她的荣耀，她会重新拿回。

    ……

    蓝容后知后觉地点了点头，并没有纠结她刚才的自称，宁副院长自然也是听到了，但是他也没有过多纠结，背上的疼痛清晰传来，他咬着牙，提醒云暮挽开口道:

    “那你现在，是不是可以帮老夫解毒了？”

    很疼的好不好！他要是不快点，等下他可就真的撑不住了！

    云暮挽闻言，拿出一颗丹药塞进他嘴里，道：“吃了，保护心脉。”

    宁副院长略微不爽，但是没得办法，只能按照她说的吃下了丹药。

    她收回思绪，幽深的眸子凝视那个伤口，蓝容明显一感觉到了她周身气势的变化，他微微恍惚了一下，不知道为什么，他看着北暮，总有一种奇怪的感觉……

    就好像，他身上蒙了一层雾，看不清道不明，根本无法窥探！

    蓝容微微分神，最后又猛地摇摇头，真是的，自己为什么要想这个问题，现在还是解毒要紧。

    等他回过神来，云暮挽又在这边开始割肉了，场面一度恐怖。

