    一部《大染坊》开启了鲁省新世纪绽放的序幕。

    而《大染坊续》也就是大染坊的第二部扑街后，鲁省广播电视台也开始走下坡路，渐渐落下帷幕。

    这样一看就比较有意思了。

    当然，《大染坊续》是多家公司联合出品，只不过由鲁省广播电视台旗下的龙视天下领衔而已。

    该剧在《大染坊》播出的13后也就是2016年播出。

    除了保留侯永演的陈寿亭外，原本出彩的配角全部换掉，而《大染坊》原创作者兼编剧陈桀老师的去世也是该剧扑街的重点。

    《大染坊》故事背景丰富，人物情感丰满，几乎每一个人物身上都有独特的个性。

    特别是在当时的那个时代，散发出了浓厚的社会色彩。

    毕竟这部剧是陈桀老师爷爷的故事，对于历史的把握和人物的刻画他有着得天独厚的优势。

    续集失去了这样一个灵魂人物，再加上导演汪文杰的退出，整个剧便成了一个借力ip的空壳。

    在某些细节上处理上，续集远远不如原剧的。

    例如在对陈寿亭的称呼上：

    《大染坊》中，老吴叫的陈寿亭是掌柜的，采芹对其称呼为六哥。

    但是到续集中，老吴叫大掌柜的，采芹则称呼其“寿亭“。

    倒不是说吹毛求疵鸡蛋里挑骨头，现实时间虽然过去了13年，但续集还是接着原片结局的1937年开始。

    称呼不该如此变化。

    仅仅是从这个细节部分就足以证明续集的导演并未仔细研究原剧。

    而如果这部续集不借力，就影片效果是属于一般级别的。

    但是因为借力，观众们无形中提高了对它的要求，这也就造成了刚播出不久，观众就反馈极差的现象。

    要知道观众们对这部剧的期待是非常大的，而且是会将其与原剧进行对比后再评价的。

    这样的剧有很多，比如大热剧《琅琊榜》的续集《风起长林》也被观众喷的体无完肤，这是导演孔生都无法拯救的场面。

    ……

    说完时间线延续拍摄续集的可能性后，程臣又回归到剧情本身，这部剧以商战为外衣，家国情怀为内涵。

    但剧情却像极了后世的网络爽文男主，从一个乞丐被染坊的掌柜收作义子，从此如同开了外挂，美人、金钱、地位随之而来。

    爽点便是主角数次面临不可能挑战的难题，最终都一一化解，如：

    偷偷学到嚣张跋扈不把家主放在眼里的染布老师傅的压箱秘技，最终开除老师傅。

    把事业做到了镇子第一，还娶了东家的女儿。

    再比如干翻领先自己数倍身价的元亨染厂的孙明祖等。

    按照程臣的说法，古往今来的小说都可以用这套模板，当然《活着》除外。

    程臣至今都想不明白，余华老师到底是怎么做到把“自己”和“作品”分的那么开，书跟人居然毫不沾边。

    作者本人有多幽默，他的作品就有悲惨。

    能做到把史铁生老师弄到守门员的位置，这人得有多可恶！

    不愧是靠《活着》活着的喜剧人作家！

    程臣采用后世的理解说法，虽说不能让汪文杰完全理会“爽文”这个词。

    但自古以来文学都是想通的，程臣只举了几个例子，汪导便get到了他的点。

    不过如此新颖的观点，汪文杰还是第一次听到，不由得感兴趣的拿起笔，一边听程臣讲解，一边在草稿纸上写写画画……

    “说的功利一些《大染坊》在剧作方面具备了一切能火爆的诸多元素，这是原著自带的天然属性，也是编剧的精心打磨，我很看好这部剧。”

    程臣说了一大堆，汪文杰却还在稿纸上写写画画，程臣抬眼便看到了草稿纸上的内容，都是一些本剧的角色和出演人。

    程臣耐着性子等了一会，汪文杰才缓缓抬头，反应过来道：

    “唔……说完了？讲得不错，对剧情的理解也很深，这样吧你先回去等通知，我定好角色后再通知你。”

    说完又低下头写着他的

    这是下逐客令了。

    可是这都没试戏，仅仅是一篇对剧情的感想就能定下或者否定一个演员？

    那些影评人或者剧评人肯定最有资格参演本剧咯。

    程臣在心里腹诽道。

    “还有什么问题么？”

    汪文杰抬头，见程臣还站在原地，不由得疑惑的问道。

    “……那行，汪导再见。”

    程臣走后，汪文杰才从一干材料中找到两封信，一封是来自赖水青，信中对程臣极力推荐。

    另一封是回信，从赖水青那里得知程臣还演过王睿的《刑警的故事》，他又不好推辞，只好去信向王睿了解。

    王睿的回复很简单：

    善于学习，执行力很高，是个演戏的好苗子。

    看着这两封信，汪导惆怅的点了根香烟：

    “你们都说他不错，我也觉得很好，可是该给他定什么角色呢，大角都定好了，小角又怕人家瞧不上，两位老弟给我出了个大难题啊……”

    汪文杰用笔敲打着刚才写的部分角色演员表，眉头都皱成了“川”字。

    ……

    走出汪文杰的办公室后，程臣百无聊赖的走在街头。

    接下来干嘛呢，等汪文杰那边的消息么？可他啥也没说啊。

    如果是放在以前程臣也能猜到结果，毕竟回去等消息这种事，等着等着就凉了。

    可这次不一样，这是赖导推荐的剧，而且听他那意思明显是板上钉钉的事儿了。

    赖导还不至于这么不靠谱吧。

    程臣也不是没想过给赖导打电话，但一来他刚见完汪文杰，人家那边还没说用不用他，现在就打电话，多少有点急功近利，缺心眼的意思。

    第二，赖导都把话说到那个份上了，自己还打电话叨扰，这不是在质疑人家嘛！

    等！

    反正眼下也没啥事，等就是了。

    《大染坊》这部剧他是肯定想参演的，除了优秀的剧情和播出后强大的影响力，还有堪称顶尖的卡司阵容，他还想瞅瞅2002年的娘娘呢。

    娘娘在这部戏里演了个绝色青楼女子，至于是不是绝色……哈哈。

    ……

