    景召虚揽着的手收紧了，贴合地抱着她：“我们领领最漂亮。”

    “那你不要忘记了。”

    “我最漂亮……”

    她闭上眼睛，任由意识被风、被雨、被寒冷和腹痛侵蚀。

    已过凌晨，夜深人静，VIP病房里的灯还亮着。

    陆常安女士跟景河东挤一张病床，个头小巧陆女士占床四分之三，景河东缩着熊一样的身体，占了个四分之一的边角。

    景河东在打瞌睡，脑袋一晃一晃的，手里的手机也跟着一晃一晃，陆女士都被他晃花眼了。

    “老景！”

    景河东顿时清醒：“怎么了怎么了？”

    陆女士把手机拿过去，自己举着，继续看综艺：“你去睡吧。”

    景河东甩甩头，强打着精神：“不行，我得帮你拿手机。”不然老婆会手酸。

    综艺里正播到两个女嘉宾撕逼，男嘉宾站队绿茶，陆女士越看越精神抖擞，用手肘推了推景河东：“不用你拿，你快去睡。”

    景河东快瞌睡死了，还硬撑着眼皮，好声好气地劝老婆：“你也睡吧，已经很晚了，明天起来再看。”

    陆女士暂停一下手机，坐起来，抽了一张湿巾，擦干净手，然后拿出景河东今天晚上回家帮她拿过来的眼霜，用手指勾出一大坨，均匀地抹在眼睛下面。

    陆女士偶尔会熬夜追剧打麻将，所以眼霜得买最贵。

    眼霜抹完，她安心地躺下，继续看：“没看完忍不住。”

    景河东十分不能理解，怎么就不能明天再看：“那你努力忍忍。”他试图讲道理、摆事实，“熬夜不好，会掉头发，楼下熬夜带孙子的老邱都快秃了。”

    陆女士不理会。

    景河东继续唠唠叨叨：“我还看网上说，熬多了夜手指上会有竖纹，做美甲就不好看了。”

    最爱做美甲的陆女士回头瞪人：“你烦不烦！”

    景河东闭嘴了。

    但他也只是闭嘴了，一会儿扯扯被子，一会儿翻个身，一会儿喊句老婆，一会儿摸摸床头。

    陆女士被他扰得连女嘉宾撕逼都没心思看了，一把关掉综艺：“行了吧。”

    景河东这才老实。

    陆女士放下手机，刚躺下，来电话了，她拿起来一看来电，是景召。

    她赶紧接了。

    “召宝。”

    景河东竖起耳朵，凑过去听，就隐约听到几个词，还听到了商领领这个名字。

    陆女士倏地一下坐起来：“什么？！”

    看这样子，是出大事了，景河东跟着坐起来。

    陆女士问：“严不严重？”

    景河东听不清楚景召说了什么。

    陆女士说：“我现在过去。”

    她挂了电话就火急火燎地下床。

    景河东问：“怎么了？”

    “领领生病了，召宝刚把她送来急诊室。”

    景河东觉得一向做事稳妥的大儿子这次有点莽撞了：“叫你去干嘛？你又不是医生，你自己还伤着呢。”

    陆女士匆匆忙忙穿衣服：“召宝一个男孩子，照顾起来不方便。”

    景河东小声嘀咕了一句：“不是还有护士嘛。”

    *****

    护士配好药，来给急诊病人扎针，刚上前，“病人家属”伸手拦了一下。

    呀，这位“病人家属”长得真俊。

    护士解释说：“她高烧，得给她输液。”

    景召先是沉默了几秒，看了看意识已经不太清醒的商领领，然后问护士：“她来例假了，这些药都可以用吗？”

    护士从业多年，还是第一次听见有男士问这样的问题，一点也不显得唐突，反倒是少见的心细。

    “不影响，这些药都可以用。”

    他道；“麻烦了。”

    涵养真好。

    护士有点心动了，不过别人的男朋友只能欣赏欣赏。扎针的时候，她还特意看了一眼高烧的病人，是个很漂亮的女孩子呢。

    “召宝。”

    是陆女士来了，后面还跟着景河东。

    “护士，她怎么样了？”陆女士急匆匆地小跑过来。

    值班医生已经检查过了，护士代为回答：“没有大问题，等退了烧就没事了。”

    陆女士这才把悬着的心放回肚子里：“谢谢啊。”

    “不用谢。”

    陆女士留下来照看，景召去了护士站，询问有没有单人病房。护士说暂时没有，但有VIP病房。

    商领领就被转到了VIP病房，男士回避，陆女士在给商领领换病服，然后发现商领领身上穿着男士外套，陆女士火眼金睛，一眼就认出了那是景召的衣服，陆女士十分欣慰，感觉离抱孙子又近了一步。

    景河东在病房外面等陆女士，看见景召把套了袋子的雨伞放在了墙角的伞架上。

    “不是带了伞吗，怎么衣服还湿了？”

    景召说：“雨太大了。”

    他后背都淋湿了，景河东让他先回去换衣服，他说等一会儿，找了个位子坐下。

    然后景见来了，手里还提着几杯咖啡。

    景河东很诧异：“你怎么也来了？”

    “是我给哥开的车。”景见坐下，递给景召一杯热咖啡，“给。”

    “谢谢。”

    “你怎么跟谁都客气。”

    接到景召电话时候，景见正在打游戏。

    景召电话里说：“帮我拿件厚点的外套，送到车库来。”

    听语气，有点急。

    景见当即就关了游戏，去车库给景召送外套。这个点儿，车库没别人，就景召一个人，站在车旁边，沾了一身风雨的痕迹，有点狼狈。

    “你要出门？”景见走过去，“这么晚去哪？”

    他走近了才看到车上还有个人，是商领领。

    “她怎么了？”

    “病了。”

    景见发现景召后背都湿了，赶紧把外套递给他，正要催他穿上，就见他拉开了副驾驶的车门，半蹲下，叫了声：“商领领。”

    商领领没睁开眼，嘴里发出含糊的声音：“嗯……”

    景见特地看了一眼，商领领的衣服倒是没怎么湿，他合理猜测，应该是景召抱她上车的，伞估计还倾斜了一定的角度。

    景召为人绅士景见是知道的，但这也太绅士了，尤其商领领还是女孩子，景召对待异性，向来保持社交距离。

    景召把外套放在了商领领的腿上，与她说话时弯着腰：“把衣服穿上。”

    她发着烧，眼睛紧闭着，没有给回应，额头的汗一直没停，脸已经烧得通红。

    “冒犯了。”

    景召扶着她坐直，一只手绕过她的腰，把外套给她穿上。他尽量不碰到她，拉上外套的拉链，然后给她系好完全带。

    这一幕景见觉得太陌生了，除了陆女士和景倩倩，他从来没在景召身边看到过任何一个雌性。

    “哥。”

    景召没理，去了主驾驶。

    景见也只能先回去了，刚转身——

    “景见。”

    “嗯？”

    景召从主驾驶下来了：“你来开车。”

    Why？

    景见没多问：“哦。”

    然后他就看见他哥又把人抱去了后座，当然，抱人女孩子之前，他说了句“抱歉，冒犯了”。

    在景召的教养里，没征得同意，超过社交礼仪的肢体接触都叫冒犯。

    不过，他只冒犯过商领领。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    召宝，快来冒犯一下我啊啊啊啊！

