
　　他们追上妖兽的时候，月光已经无比慷慨的向大地撒下了一片银辉。

　　借着惨白的月光的照耀，他们很容易就看清前面山谷里影影憧憧的几十只牛角妖兽。

　　黑塔第一个挥舞着棒子就冲了上去。

　　黑塔的身躯很高，甚至比一般的妖兽都要高出一截，所以他一冲出去就吸引了对面妖兽全部的注意力。

　　他身上一套黝黑的符文盔甲平时的时候显得特别单薄和不起眼，甚至穿在他魁梧的身上就像在衣服外贴了薄薄的一层纸。

　　但当他开始冲锋的时候，每一片盔甲的甲片都仿佛活了过来，就好像在黑塔的身上突然摁下了某个开关，随着这个开关的打开，整个盔甲都从沉睡的状态苏醒了过来。

　　黑塔一边冲一边把自己的气势提的更高，盔甲在黑塔自身的灵气的灌注下就像有了自己的生命。

　　这些有了生命的甲片每一片都展现出自己真正的面貌，每个甲片上都浮现出一片幽影，就仿佛甲片开始有了立体的感觉，变得狰狞和粗旷起来。

　　甚至黑塔因为两只脚踩着山石越来越迅速的奔跑，还有一道土黄色的烟气从奔跑的烟尘中升腾起来。

　　土黄色的烟气自动的交织缠绕，就像有若实质的土质盾牌一般把黑塔整个人包裹在其中。远远望过去，简直就像一块有着棱角的大号巨大山石，从高处呼啸着带着一往无前的气势碾压了下去。

　　也许是黑塔冲锋的气势太过强大，也许妖兽没有想到一个人类竟然就敢于向它们一个族群发起冲锋，妖兽群里都发出了一阵骚动。

　　很快的，也是为了稳住族群的骚动，从妖兽群里迅速的跃出三只牛角兽人。

　　这几只牛角兽人一走出兽群，就纷纷“嗬嗬嗬”的大吼开启自己族群的天赋术法。

　　很快的，这些兽人的身上本来浑身暗黑色的皮肤就像掉进了油料桶一般染上了一层古铜色的色彩。

　　其中个头最高的那个身上的古铜色颜色最深，已经开始散发出星星点点的金色，而另外两只牛角兽人身上的颜色略浅，还是熟铜一般的颜色。

　　三只牛角兽人开启了自己的天赋术法以后，也气势不弱的一齐发出一阵惊天动地的吼叫，“蹬蹬蹬”的奔跑起来，向着黑塔冲过来的方向撞去。

　　趁着黑塔冲过去的瞬间，队长带着整个小队也迅速的向着妖兽群接近。

　　千云生一边奔跑着，一边感受着随着黑塔和牛角兽人两边越冲越近，脚下的整个土地都仿佛承受不住他们力量一般的颤抖。

　　“咚，咚，咚”，随着连续三声惊天的对撞，前面两个兽人被黑塔直接撞的飞了出去，直到第三个颜色更深的兽人被撞的连退了七八步，才好不容易稳住了身形。

　　“锵”趁着一个兽人被黑塔撞飞还没有稳住身形，一柄火红的长剑突然从他视线不及的角度飞出，猛的一削，这是杨泰出手了。

　　要不是兽人有强大的战斗意识，关键时刻头一缩，就不仅仅是被削掉了一截牛角，这一剑恐怕就能让这头牛角兽人重伤。

　　趁着杨泰出手的瞬间，他们剩下的几个也纷纷冲到了战斗的位置。

　　远处的七八十头牛头妖兽也蓄好了势，他们虽然没有自己族群中兽人的那些天赋术法。但长久的集体生活还是让他们做出了最本能的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些牛头妖兽集合起来，每一头妖兽都猛的刨地，头上的牛角像一柄柄寒刀一般组合成一道黑色的洪流轰隆隆的往他们小队的方向撞去。

　　“噗”，一大把种子落在地上，洒在妖兽群和小队中间。

　　这些种子在朱吉的催发下，一遇到泥土立马就蓬勃的生长起来。

　　刚开始这些种子还不起眼，露出的都是绿油油的小苗，但很快的两三息后，这些植物就仿佛变成了无数有着粗大藤蔓的活物。

　　这些藤蔓就像趴在地上的章鱼挥舞着自己的触手，一瞬间都会给你产生一种错觉，这些藤蔓似乎是最柔弱鲜嫩的枝条，又似乎是最残忍的绞索。

　　牛角妖兽们虽然也看到了前面的变化，但他们的气势已经冲了起来，由于距离太短，根本没有机会再让他们做出什么改变了。

　　领头的几只牛角妖兽反而更加狂暴起来，他们的脚下闪出了一圈圈灵纹，所有的牛角妖兽齐声吼叫着，更加猛烈的撞了过来。

　　很快的，黑色的洪流就撞上了绿色的海洋，无数的牛群和无数的藤蔓交织在一起，痛苦的嘶叫和植物被踩碎出汁液的践踏声混合着，就像一出无比残忍的血肉磨场。

　　另外一只被撞飞的牛角兽人看到这种情况刚想冲过来帮助自己的族群，一头吊晴白额的巨虎已经猛的从侧面扑了过来，直接把它扑倒在地撕扯起来，原来是张元放出的灵兽也到了。

　　看着自己的族群一个冲锋就损失了十几头同类，那只最高大牛角兽人两只眼睛都变得血红。

　　他怒吼一声，整个身躯又狂涨了一圈，甚至变得比黑塔还要更加高大，两个手臂变成了两只硕大的牛蹄，“匡匡匡”的绕着黑塔就砸了下来。

　　黑塔也不甘示弱，身上的符文盔甲凝出了一面绕身大盾，自己则挥舞着棒子也狂叫着贴了上去，与牛角兽人毫无花巧的硬撞在一起。

　　这时候的千云生才对自己的小队到底有多强有了直观的感受，想想自己之前的那个小队，面对着甚至都不如现在牛兽人更多的狼兽人的包围，自己这些小队的队员们纷纷都连一个照面都没挡住就败下阵来。

　　而自己这个小队，现在竟然还有自己和队长与周老实三个没有出手，已经稳稳的压制住了这么多兽妖们。

　　如果当时自己的小队有这么厉害的能力，恐怕完整的逃出来也不是不可能的吧。

　　见千云生竟然还在发呆，这时候撒完种子的朱吉，把千云生一拉，带着他悄悄的转到妖兽的背后，专门找落单的妖兽下手。

　　他们每看到一只落单的妖兽，朱吉就一颗缠绕种子丢过去把妖兽缠住，然后千云生就也不管准头的连珠似的爆裂箭射过去，直到把这头妖兽耗死，然后他们再去找下一个目标。

　　看到战场已经完全被控制住，队长这时候也不急着出手，而是轻松的飞在空中。

　　他脚上踩着一根古怪的旗杆，哪里死了妖兽他就从空中飞过去，不一会丝丝缕缕的阴气就从尸体上飘出，投进他脚上的那根旗杆里。

　　而最轻松的就要数周老实了，只见他甚至都根本没有参加战斗，而是游离在战场之外，遥遥晃晃的从储物袋里拿出各种各样的布阵器具丢在地上，时不时还要用罗盘校正一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第十四章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 