    萧逸微微摇头，亦微微叹了口气。

    这三者，随便一样，都足以让诸天万界所有生灵为之疯狂，为之狂热。

    这三者，又全在他萧逸一人身上。

    若换了别的妖孽，背后有庞然大物支撑的妖孽，何须有此畏惧？有此忌惮？

    早便能凭此飞速崛起了。

    若今日，是当年全盛时期的炎龙域，九大天域之最强，他萧逸何有这等顾虑？

    只是显然，这不可能。

    故而，他就只能是匹夫无罪，怀璧其罪的那个匹夫。

    万事，皆靠自己。

    甚至，那位也直言，他若萧逸出了炎龙域，便再护不得他分毫。

    萧逸的眼眸，霎时冷漠，亦微微握了握拳头。

    一如以往，若无靠山，他…便成为自己最大的靠山，仅此而已罢了。

    萧逸看着遍地的邪修尸体，眼眸冰冷。

    邪修，恰好给了他这个机会。

    任凭这些邪修死得如何诡异，怕也没人会去深究和察觉；而即便有察觉者，也不会太过感到诧异。

    一切的诡异、奇怪，但凡和邪修沾上关系，或者和邪道沾上关系，都只变得再寻常不过。

    “邪域诸天？”

    “你自己送上门来，那就别怪我了。”

    萧逸又略微感受了一下体内那颗血珠。

    这颗血珠，确实能让人疯狂。

    但自当年剑灵给了他血刹魔经后，修炼血刹魔经去掌控这些血道力量，他便变得游刃有余，轻松无比。

    血刹魔经，本身属血魔一道。

    但这门功法，按剑帝碑的剑灵所说，乃是剑帝所创。

    故而这又是剑道、血道、魔道三者合一的功法。

    这门功法，本身就契合他萧逸的一身武道，一身手段。

    而今再度修炼之，不仅是剑道、魔道本身的提升，同时也是凭此压制、掌控后天弑神血脉的最好之法。

    嗖…

    萧逸的身影，就此离去。

    这半月时间，他都在自己的地盘内清剿邪修。

    而邪修的数量，也远远超出他的想象。

    毫无疑问，邪域诸天安排了大量的邪修武者力量，潜入他血炎界势力地盘。

    只是，却终归悉数成了他萧逸的‘大补之物’。

    来而不往非礼也。

    萧逸，怎可能就此停手。

    自家地盘清剿干净了，但这诸天万界，还有多的是邪修。

    ……

    诸天万界，某地。

    同样的屠戮，仍旧发生着。

    每一天。

    每一个时辰。

    每一个快得让人猝不及防的时间里。

    这本身就是帝君的可怕之处，凭借传送大阵，瞬息间，穿梭诸天万界。

    再凭借绝对的实力碾压，一切，显得那般轻松，那般简单。

    或许，最难的，只有一件事，那就是邪道隐秘，很难寻找这些邪修的踪迹。

    这，本身便是诸天万界都对邪修厌恶，却又无可奈何之处。

    但，而今追杀并清剿邪修的，可是曾经有着邪修克星的萧逸。

    当年在中域时，他是凭借太阴太阳之眼。

    那时，再简单不过了。

    而今在无尽虚空，他是不敢使用太阴太阳之眼这份单属于他这一代魂帝的能力的。

    但，他而今也并不需要。

    他对这些邪修，太过熟悉，也太过敏感了。

    当一样本身隐秘的东西，在大量接触后，这种隐秘便已然别无一样。

    天地万事万物，皆有可追寻之际，又依循的规律。

    若这种规律本身隐秘，从来无人奈何，自然永远隐秘着。

    但这种规律，若本身就被勘透，成了早已了然于胸的无数蛛丝马迹，那么这对一个本身就擅长反潜行的追踪者而言，便皆如笑话。

    ……

    一个月后。

    偌大诸天万界，再度为之沸腾，为之震颤。

    谁能料到，那个前不久才刚刚掀起轩然大波的紫炎易霄，再度掀起腥风血雨。

    那场血腥的屠戮，血洗万界。

    那场浩阔的牵扯各方包括无极妙音宗、天罗门等等庞然大物的战斗。

    才过去了多久？

    在所有人眼里，这位紫炎易霄，该好生消停一段岁月了吧。

    谁能料到，须臾之间，波澜再起。

    这位紫炎易霄，再度活跃不已，而且还是一如以往的震动万界。

    只不过这一次，各方势力除却震惊外，几乎清一色的拍手叫好。

    为之惊骇外，是为之欣喜，为之惊叹。

    萧逸的身影，片刻不停地穿梭在诸天万界。

    这个当年曾经杀尽中域邪修的邪修克星，今日，便要掀翻诸天万界的邪修势力，掀翻邪域诸天。

    这些天，他杀的邪修，几乎是个天文数字。

    所过之处，一路血洗，一个不留。

    这个杀神，能杀得万界退让，自然也能杀得邪修闻风丧胆，避之不及。

    只不过，万界血洗，尚有余地，尚有博弈所在。

    清剿邪修，却是别无余地，别无留手。

    ……

    邪域诸天。

    邪帝看着那短短时月间，便堆积如山的情报，脸色难看到极点。

    一旁的邪念，时而脸庞抽搐。

    “好不容易才潜入到血炎界地盘的力量，短短时间便被屠了个干净。”

    “费尽心思的准备，在这家伙的一路血洗下，烟消云散。”

    这，就是所谓的在绝对实力面前，一切的准备、一切的阴谋，皆是笑话。

    “主人。”邪念咬牙道，“不仅我们在血炎界地盘安插的力量。”

    “连同以往漫长岁月安排在诸天万界各方的力量，而今也在这家伙的赶尽杀绝下，不断消损。”

    嘭…

    一时间，偌大个邪域诸天，邪气沸腾。

    这，是属于这位邪帝的怒火。

    邪帝眯着眼，“我看他能杀多少。”

    “我看他一己之力，如何能撼动本帝积蓄漫长岁月的万界底蕴。”

    只是…

    邪帝恐怕万万想不到，短短半月之后，事情，就会如一记狠辣的巴掌，重重扇在他这位威严帝主的脸庞之上。

    ……

    无论这片无尽虚空，是安静也好，是热闹也好，是沸腾也罢。

    唯独时间，永远公平地流逝着。

    一分分，一秒秒。

    一天天，一月月。

    萧逸的血洗，属于他对邪修的针对，片刻未停。

    虽诸天万界，本身就纷争不断，各方势力多有战斗。

    但此时此刻，毫无疑问，这场属于血炎界，不…应该说仅仅属于这位紫炎易霄与神秘的邪域诸天间的征战，成了整个诸天万界的最瞩目之事。

    各方诸天帝主也罢，各方界主也罢，无数势力都在观战着，看着，也猜测着，这位紫炎易霄，能将邪域诸天赶尽杀绝到何等地步。

    ......

    第二更。

