    傅子言一记冷眼扫过去。

    他的眼神很冷，傅子凌根本招架不住，本来就是假哭，一收到这样的眼神立马就闭上了嘴巴。

    “妹妹之前不是送过你礼物吗？”

    听到傅子言的话，傅子凌顿时反应过来：“对哦，妹妹送过我礼物，是一幅画，妹妹亲手画的画……就我一个人有妹妹送的礼物，你们都没有！我是最幸福的孩子！音音妹妹，我太喜欢你啦！”

    傅子凌激动的在小音音的脸上吧唧一口亲了一下。

    傅北爵眉心一皱，将傅子凌的后领子拎着扔到了一边，声音冷冷道：“以后不许亲小音音。”

    傅子凌委屈的扁着嘴儿：“为什么？”

    连妹妹都不能亲了，人生还有什么意思？

    傅北爵冷然道：“你是男孩，妹妹是女孩，男孩不能随便亲女孩。”

    傅子凌：“……”

    幼儿园的老师好像也说过这样的话，所以以后，再也不能亲妹妹了吗？

    傅子言：“……”

    他都还从来没亲过妹妹，以后岂不是没机会了？

    叶景瞻：“……”

    还算傅北爵做了一件好事，他的妹妹可不是随便谁就能亲的！

    叶云苒无奈的道：“我们还是先来看看小言言给我送了什么礼物吧。”

    她将手上的文件翻开，顿时就愣住了。

    居然是叶氏集团的股份转让书，她手上本来就有百分之二十五的股份，而这份股权转让书上，是百分之四十的股份。

    只要她在这上面签了字，那么，她手上就会有叶氏集团百分之六十五的股份，也就是绝对的领导者。

    她怎么都没想到，傅子言居然会给她送上这样一份礼物。

    “小言言，谢谢你。”

    叶云苒满心都是感动，她突然感觉，自己准备的礼物似乎都有点拿不出手了……

    “只要妈咪喜欢就好。”傅子言的唇角翘起来，“妈咪，我们进去吧。”

    叶云苒将文件收起来放进车里，点点头，牵着几个孩子走进别墅里……

    “妈咪，等等我呀！”

    傅子凌拉着小音音跟了上去，将傅北爵一个人扔在了最后面。

    傅北爵郁闷的摸了摸鼻子。

    礼物没他的份儿就算了，走路也不带他一起，他就这么多余吗？

    一行六个人进了别墅，冷清的屋子顿时热闹起来。

    乔管家带着四个孩子在客厅里玩，叶云苒系上围裙又进了厨房。

    她喜欢做饭，更喜欢给自己的孩子们做饭，切土豆都成了一种乐趣……

    傅北爵也跟着她进了厨房，他挥挥手，将厨房里的厨师都赶了出去，小小的空间里，只剩下他们两个人。

    也许是屋子里开了暖气，也许是厨房里温度太高，叶云苒的心莫名就紧绷起来。

    她努力保持神色自若，淡淡的吩咐道：“这里的青豆能帮我剥一下吗？”

    傅北爵收回自己的视线：“好。”

    他将青豆提过来，低头仔细的将豆子剥出来。

    厨房里更加安静，只能听到切菜声，开水煮沸的声音，还有油烟机的声音……

    叶云苒给锅里倒油，然后将葱姜蒜倒进锅里，噼里啪啦，油花溅出来，她本能的后退一步。

    谁料，傅北爵正要去洗豆子，她一头撞在了男人的身上。

    而飞溅出来的油花，正好落在了她的手背上，她疼的顿时皱起了眉……

    傅北爵侧目将火关了，满脸的担忧：“烫到哪里了，疼不疼？”

    “一点小伤，我没事。”

    叶云苒将自己的手放在水龙头下冲了冲。

    做饭久了，经常会被油花溅到，一点点烫伤算不得什么……

    却突然。

    一只粗粝的大手握住了她的指尖：“我给你涂点烫伤药。”

    叶云苒连忙将自己的手抽出来，却没挣脱开，有些无奈的道：“真的不用了，再说，你还能找到哪里烫伤了吗？”

    刚刚烫伤的小红点点，被冷水一冲，就已经找不见了……

    傅北爵低头在她手背上仔细看了一圈，确认没有烫伤的痕迹了，这才将她的手松开。

    只是握住的那点点指尖，已经被他捏红了。

    男人后知后觉的后退一步，抬眸间，却看到叶云苒清冷的眸子里浮动着波光。

    他的喉间突然一阵干涩。

    那股冲动，突然又浮上来了……

    他上前一步，距离叶云苒不到十厘米。

    他清晰的看到了她的唇，她刚刚应该尝过西红柿，唇角沾了西红柿水红色的汁液，显得格外诱人。

    他突然很想尝一尝，她的唇是什么味道，会跟西红柿一样甜吗？

    他的头一点一点的低了下去。

    叶云苒的脑海突然一片空白。

    她有些明白这个男人要做什么，她的意识告诉她，她应该躲开。

    可是她的两条腿，像是被钉子钉在了原地，挪动不了分毫……

    她就这么眼睁睁看着男人的脸，越来越近……

    “好哇爹地，你骗我！”

    傅子凌的声音，突然在两人耳边炸开。

    叶云苒顿时回过神来，别开脸就去摸菜刀，假装在切姜。

    傅北爵站直了身体，眼神都不知道该往哪儿放，他脸色一沉：“你怎么进来了？”

    “哼！大骗子！”傅子凌双手环胸，气呼呼的说道，“爹地不许我亲妹妹，结果自己躲在厨房里亲妈咪！妈咪是女孩，爹地是男孩，男孩是不可以随便亲女孩的！爹地过分！爹地大骗子！”

    被自己亲儿子抓包，傅北爵的脸黑透了。

    他冷冷道：“你是不想吃晚饭了？”

    傅子凌吐了吐舌头，飞快的溜了出去。

    有小家伙闯进来，厨房里的气氛瞬间恢复了正常。

    叶云苒开火倒油，将西红柿倒进锅里翻炒起来，动作轻快麻利，不过五分钟，西红柿炒蛋就出锅了。

    傅北爵摸了摸鼻子，将她手里的菜接过来放在案板上。

    他还来不及说什么，叶云苒就开始炒下一道菜了，厨房里充斥着各种各样的声音，他要说的话就这么咽回了肚子里。

    叶云苒动作很快，不到半个小时，六个菜就出锅了。

    她关掉油烟机，厨房里终于安静下来。

    她解开围裙，缓缓说道：“傅先生，我知道你要说什么，我就想告诉你一句话，傅夫人给出的两条路，我都不想选。”

