    汪墨带来的消息实在是太过吓人，如果他没有前来通风报信的话。我和赤松子为了让这些异族之人入局，说不定还真的会前去和他们会谈，到时候被东海之神和大量异族圣者偷袭，那后果简直不堪设想。不过如今我既然知道了，那么当务之急肯定是要先赶回泰山，将这消息告诉赤松子和众多人族地仙！

    “可是，如果那六耳猕猴真的这么神通广大，刚刚说的话会不会也被它听到了呢？”

    白灵突然开口说道，将我们几个的脸色一下惊得惨白一片。

    “糟了！完蛋了，我环狗国完蛋了，那些家伙一定会迁怒于我环狗国的！”汪墨这位圣者此刻竟被吓得一屁股坐在地上。

    我也苦笑一声，果然还是女子做事最为细心。刚才因为焦急，汪墨和我们几个都忘了这茬。那六耳猕猴既然能够偷听到我们泰山上商量的计谋，那他若是愿意的话，刚刚汪墨的话也肯定难逃他的耳朵。

    “唉，不应该说出来的。”

    我叹了一声，将汪墨从地上拉起来，伸手在空中用太阳能量写字：“别想太多，六耳猕猴虽然号称能听到全天下的声音，但也要集中精力施展神通才行。它不一定会时时关注我们，说不定刚刚它就错过了呢？你暂时跟在我身边，不要说话，用写字或者图形交流吧！”

    汪墨点了点头，他此刻虽然害怕的要死，但到了这种地步也没有办法，只能一条路走到黑了。

    “白灵，要不然你就先留在这里吧，有姐姐和小青在这里，也安全一点。等我将这些事情处理完了，到时候便送你回白民国，”我对白灵说道。

    她犹豫了一下，也同意了下来。在经历过炎皇宫的事情后，白灵对于人族的社会还是感觉有些恐惧，再加上她的实力也不够，留在这里陪着云薇她们也是一个不错的选择。

    回头将白灵的事情拜托给云薇之后，我们几个没有再继续耽搁，直接坐在肥遗的身上就向着泰山的方向飞去，以这头上古凶兽的实力，四只翅膀扇动飞行，可比云雾要快多了。

    从九鼎之战结束，再到秦皇陵和华山的事情，一天的时间也已经过去。等我们启程的时候，已经是到了深夜时分，天空中黑乎乎一片，竟然连月亮和星星的光芒都看不到一丝，周围阴风呼啸，那响亮的风声就像是有厉鬼在黑暗中嚎叫。

    “好重的阴气，这是因为那些家伙快要降临了吗？”

    我抬头看了眼黑不溜秋的天幕有些担忧的说道，我身上的太阳能量是至阳之力，对于阴气和鬼气的感应十分敏锐，能察觉到天地间那种阴气正在缓缓增加着。

    “怕个什么，不就是一群死鬼吗？他们真要敢跑来阳间祸害，本大爷一拳头砸碎他们！”猴子举着拳头大咧咧的说道。旁边的胖娃娃也是兴奋地叫着：“烧死他们！通通烧成灰烬！”

    我苦笑一声，他们是不知道那阎罗君主的可怕，当初那獬豸记忆里阎罗降临的威势可是给我留下了极深的影响，楚江王挥手间便差点将獬豸这头上古神兽干掉，而且他还只是十殿阎罗中的一个，若是十殿阎罗加上无数鬼王降临，那场面光是想想就让人发颤。

    “兵来将挡，水来土掩！来就来吧，我的太阳之力，也刚好在你们身上试试威力。”我低语一声。

    肥遗一路飞行，虽然它的速度很快，但也不可能和赤松子相比，所以直到第二天的太阳从群山间冒出头的时候，我们才重新飞到了泰山。

    “哪里来的凶兽敢擅闯泰山！”

    一道呵斥声传来，前方空间扭曲，两个地仙强者迈了出来，挡在我们的身前。

    肥遗发出一声怒吼，我连忙伸手拍了拍它的脑袋，让它安静下来。

    “天冲子前辈，是我！”

    我站起来对着前方的地仙拱了拱手，其中一个正是之前我们来泰山时遇到的天冲子。

    “楚河？哎呀，你终于回来了，我们还一直等着你呢！”

    天冲子对我大笑一声，或许是因为我已经取得九鼎之战胜利的缘故，他对我的态度十分的友善。另一个地仙也是对我笑了笑，表达善意。

    没有时间寒暄，我伸手在空中用金色能量写出几个大字：“我有急事要见真君和赤师前辈，东海异族那边有大事发生，这个是环狗国的圣者。”

    天冲子被我的举动惊到，他见我神色焦急，又看到旁边的狗头人身的汪墨，心里也明白了肯定有大事发生，便说道：“好，你们跟我来。”

    我让梦璃带着胖娃娃与猴子他们在外面等候，这泰山如今聚集了众多的人族地仙，她们作为我的同伴，安全性还是很有保障的。

    然后我便带着汪墨跟在天冲子身后向着泰山深处飞去，路上在经过玉皇顶的时候，我顺手将留在上面的四个九州鼎给收了回来。

    “九鼎齐了！”

    我眼中闪过一抹喜色，现在我只需要时间将这四个鼎再加上豫州鼎炼化，那么我将继承大禹九鼎的传承！不仅实力能够得到天翻地覆的变化，而且拥有华夏至尊神器，我也将成为真正的九鼎人皇！

    “除了这五个鼎，手上的太阿剑也没有降服，祖龙甲里面的真龙魂被毁灭了，要是想让它发挥威力，还得再弄条龙魂才行，唉……”

    我有些感叹，如今我的手上可是神器宝物一大堆，随便拿一件出去都能引发九州震动，只可惜我现在最缺的就是时间，只能空了抓紧时间优先炼化九鼎了。而且说到这些宝物，我忍不住想起被我放在荆州鼎空间里的轩辕剑，当初仙华龙女苏醒之后，我提出过要将轩辕剑还给她，结果她并没有收下，反而说既然我拿了，那便是我的缘分，而且这本就是我们人族的圣剑，她也只是暂时保管。

    不过虽然轩辕剑被她赠予了我，但却只是残剑而已，另外一半好像在轩辕国手中。

    “也不知道这轩辕国和当年的黄帝到底是什么关系？”

    一边在心中想着问题，我们一边跟随天冲子进入了泰山深处的一处山谷中。

    “赤师便在里面休憩了。”天冲子对我解释道。

    我点点头，说道：“有劳天冲子前辈带路了。”

    “不碍事的。”天冲子呵呵一笑，转身远去。

    我深深吸了口气，连忙拉着汪墨进入谷中。这山谷清幽宁静，到处都是奇花异草，空气中蕴含着一种奇异的香味，闻在鼻中让人心神愉悦，真是一个隐居的好地方。

    很快，我就看到前方的树下正有一个白袍老者盘膝坐着，正是赤松子。

    “赤师前辈，晚辈有要事禀报。”

    我连忙上前开口，神色有些焦急。

    赤松子睁开眼，在我身旁的汪墨身上扫了一圈，淡淡说道：“先坐下吧。”

    “汪！”

    汪墨被赤松子这一眼直接吓得趴在了地上，忍不住发出一声犬叫。模样十分的滑稽，不过这种时候我可没功夫取笑他，而是对赤松子说道：“赤师前辈，你是否有办法隔绝六耳猕猴的神通？”

    赤松子惊讶的看了我一眼，大袖一挥，整个山谷便被一道结界笼罩起来。

    “我这隔音结界乃是规则所化，就连上古神灵也无法干预。哪怕是六耳猕猴也没有办法，你既然提到这种东西，莫非想说的事情和六耳猕猴有关？”赤松子开口问道。

    我点了点头，说道：“之前咱们商议的那些事情都被六耳猕猴知道了！”

    说着，我便将汪墨所带来的消息在赤松子面前叙述了一遍，同时把我之前在东海和那头猴子结怨的事情也讲了出来。

    听完这些后，赤松子哪怕修为高深，脸色也变得冷冽起来。

    “好一个猢狲，居然和那些家伙搅和上了。”

    赤松子寒声说道：“既然计划已经被对方知晓，那就放弃吧。我已经让许逊着手联系凡间朝廷，将族人转移到北方之地。你这几天先将九鼎炼化，然后在泰山举行人皇大礼，召集我人族所有力量，共同对付即将到来的大劫！”

    我担心的问道：“那万一禺猇和那些异族对我人族动手怎么办？”

    “先收缩防御，暂时不要招惹他们吧。把那南方之地空出来，占与不占随他们，那禺猇也不傻，在阴间降临之前不会和我们死磕的。而且他一个海里的神灵，真要是上了陆地在我九州猖狂，我自会让他好看！”赤松子冷笑一声，话音中也带着一丝傲气，连上古神灵都不放在眼中。

    我轻叹道：“也只能这样了。”

    又和赤松子聊了一会儿，我便从山谷中走出，心里的阴霾也散去了不少。我相信只要我人族所有势力万众一心团结起来，绝对能扛过所有的灾难。

    汪墨留在了山谷中，似乎赤松子还有话对他询问。

    而我也没有再耽搁，如今时间紧迫，每一分每一秒都必须抓紧了。我将梦璃她们安排好之后，便找了个清净的地方炼化九鼎。

    进入状态之后，我对于外界的时间流逝也不再注意。

    时间流逝如同白驹过隙，不知道过去了多久，当我再次睁开眼之时，两道金光从我眼中爆射而出。

    我站起来，身侧有九个四足小鼎在我身边环绕，散发出一股可怕的威压，哪怕元神强者面对这种可怕的压力也要颤栗不已，跪倒在地上。

    我抬头，向着南方看去。

    虽然隔着极其遥远的距离，但我似乎能看到那原本湛蓝一片的海域已经被无边黑云笼罩，里面鬼影绰绰，各种鬼哭狼嚎之声不绝于耳……

