    第19章馋死个人了

    说完就立马收回视线，温声地跟小女儿说起话来。

    儿子糙着呢，根本不用哄。

    周梅在旁边看着，心里酸溜溜。

    有闺女，她这么大的人就看不见了？这是什么狗男人。

    村里的人家，哪家不是重男轻女。

    就这老林家简直奇葩到家了，把丫头片子宠着跟什么一样。

    周梅不服了。

    突然走到林青水身边，一把抱住他的胳膊。

    “娃他爹……”

    捏着嗓子的话刚落，林青水浑身一震。

    完全承受不来地甩开她的手。

    一副见鬼的表情。

    “干啥？有话好好说，舌头捋直了再说。”

    这小气婆娘又干啥了，咋让人这么瘆得慌呢？

    男人躲得太快，周梅差点儿直接摔在地上。

    她眼睛带了火，杀气十足地瞪着自家汉子，“林青水！！”

    嫌弃谁呢？

    “咋了？在这儿呢！你那么大声干嘛？不用喝口水吗？嘴是不干？”瞧那嘴都裂开皮了。

    周梅抿了抿干涩的嘴。

    浑身的火气像只皮球被针戳了一下，‘啪’的碎了……

    嘴好像是有点儿干。

    刚刚好可以喝口鸡汤啊，如果有的话。

    想到肉，周梅懒得再跟汉子计较了。

    关上院门。

    咔哒一声，把门插好，快步朝灶房走去。

    缺肉少粮的艰苦年代，肉能馋死人。

    估摸着到了时间，李秀丽一接锅盖。

    哎呦妈耶，香死个人！

    屋里的几人吸着空气中的肉香。

    还没说一句话，灶房门突然被人推开了。

    周梅被香的口水控制不住。

    大口大口吞咽着，眼睛都发了红光。

    “哎呀呀，太香了！我回来的太巧了。

    娘，让虎头和妞妞先尝尝吧，孩子都馋坏了。”

    李秀丽忙上前关住灶房门，生怕香味传出去。

    “饿死鬼投胎啊，长那手是摆设？不知道关门啊？真让邻居找来，你是开门还是不开门？”她训斥道。

    周梅如同被踩了尾巴的野猫，倏地炸起浑身的毛。

    “开什么开，不开，谁家吃肉不是藏着掖着？把门敲烂都不开。”

    只想提醒她关门的李秀丽：“……”

    “这是重点吗？我是在说这个吗？”李秀丽瞪着她说道。

    周梅懵了，“那娘在说啥？”

    不是让她护着肉吗？

    李秀丽只觉得一口气堵在胸口，觉得这儿媳妇就是上天派来惩罚她的。

    林棠看着这一幕忍俊不禁。

    她以前觉得二嫂特别讨厌，是家里最讨厌的人，又贪婪又小气。

    现在突然发现，抛开那点儿缺点，二嫂其实还挺逗的。

    “娘，饭好了吧，是不是能吃饭了？”林棠开口道。

    一听闺女饿了，李秀丽暂时把教儿媳妇的想法，抛到了脑后。

    啥事都不能耽误棠棠吃饭。

    周梅见小姑为自己解围，突然感觉小姑没以前讨厌了。

    这白嫩好看的小脸。

    这见人三分笑的漂亮笑脸，实在让人讨厌不起来了。

    周梅情绪的变化，被宁欣柔看在了眼底。

    她脸上不觉露出了笑容。

    真好啊！

    李秀丽先把锅里的肉舀出一部分，盛放在一个粗瓷碗里，把碗盖好给宁欣柔。

    “老大家的，把这肉给你爷奶送去，避着点儿人啊。”

    林棠想到她奶帮她说话，泼了吴春花一身臭水，突然想去老宅看看了。

    她说道：“娘，我去吧。”

    很久没见爷奶了，她想去看看。

    李秀丽心里一惊，看着林棠半天没说出话来。

    棠棠要去见婆婆？

    棠棠不是最怕她奶吗？

    “咋了？”林棠看到娘表情古怪，纳闷不已。

    “你不是不喜欢去老宅吗？”

    宁欣柔也是意外地看着林棠。

    而周梅则是眼睛直勾勾地盯着盖住的锅，就想吃肉。

    林棠对上两双疑惑的眼睛，完全不心虚，说道：“我奶帮我教训隔壁，我想亲自谢谢我奶。”

    她以前是害怕她奶，总觉得她奶身上带着一股杀意。

    那眼神也冷冰冰的，好像下一秒就能抽刀把自己砍了。

    见识多了以后，才知道那是见过血的人自带的气场。

    再说了，她奶也是家人，有什么好怕的？

    李秀丽听了棠棠的解释，脸上出现笑容。

    “行，你想去就去吧，你大嫂刚好歇下了，快去快回吧。”

    “哎。”林棠应了一声就带着东西朝老宅走去了。

    林家老宅离的不远，走个五分钟就到了。

    这是一处狭长的房子，一米多宽的院子。

    跨过老式普通的木门，右手边是一间间房。

    总共有三间房，靠门的那件房放着各种杂物。

    中间是灶房，挨着灶房的后面是老两口住的房间。

    赵淑珍听见院子传来的声音，从房间里走了出来。

    “……你怎么来了？”她有些意外地问道。

    这要是让以前的林棠听到，肯定以为奶很不欢迎自己来。

    可现在的她知道，她奶这句话真的只是单纯的问，没带丝毫感情色彩。

    “我运气好，抓了一只山鸡，我娘做了山鸡炖土豆，让我送给您和我爷尝尝，我爷呢？”

    赵淑珍一听有肉，想到这几天又病了的老头子，脸色好了很多。

    “进屋吧，你爷在屋里。”

    说着，率先进了屋。

    林棠摸了摸鼻尖，连忙跟上。

    屋里暗沉沉的，靠墙是炕。

    门的左侧是一个破旧平整的柜子，柜子上放着各种东西。

    林修远斜靠在炕上。

    见到林棠进来，眉眼间出现一抹淡笑。

    “棠棠来了！”他嗓音低沉，带着明显的笑意。

    林棠看着炕上的帅老头，眼睛一亮。

    “爷，我来看你啦！”

    林修远虽已年近六十，但眼不花、耳不背。

    皮肤略白，眼睛深邃明亮，跟村里其他老爷子像两个世界的人。

    就是瘦了点儿，要是脸上能长点儿肉，比林棠在另一个世界见到的偶像都男神。

    “棠棠啊，快过来坐，吃了没？”

    林棠把拿来的肉给赵淑珍，笑着说道：“还没呢，我等下回去吃。

    我娘做了山鸡炖土豆，我来给爷奶送一碗。”

    “山鸡？”林修远脸上出现疑惑，随后拧眉，“谁上山了？”

    “没上山，我和狗蛋去山上捡柴，在山脚下捡到的。”林棠面不改色，一脸乖巧地回道。

    小姑娘小脸白嫩，眼睛清澈明亮。

    嘴角带着软软的笑，让人根本狠不心下说她。

    (本章完)

