    没有跟李如霜一般计较，苏义觉得自己够心胸宽广的。

    李如霜还好意思要金锤，关键还这么的理直气壮，这就有点不识好歹了。

    “苏义，那柄金锤对我很重要，还请你还给我。”李如霜忍着怒气说道。

    “这次的态度端正了一些。”

    苏义微微一笑，“不过，我还是那句话，那柄金锤是我的战利品，你就别打它的主意了。”

    其实，他对那柄金锤并不感冒，因为他本身是用剑的。

    但是，收缴战利品已经算是一种习惯了。

    而他并不想改变这种良好的习惯。

    李如霜再也无法忍受，冷声道：“苏义，你有没有想过不给我金锤的后果？”

    “威胁我？”

    苏义的双目虚眯了起来。

    说起来，他还真不怕李如霜的威胁，大不了也给李如霜录制一个视频当把柄。

    只不过这样做有点麻烦，而他还要抓紧时间搜寻灵材。

    但若是李如霜继续不识好歹，他也只能勉为其难的再充当一次导演了。

    “我不是威胁，我只是提醒而已。”

    李如霜镇定的说道：“你可能还不知道我的来历吧？我是灵鹫宫的弟子，而我们宗主是一名通神境武者。”

    “那又如何？”

    苏义不屑的说道：“你们灵鹫宫有青云剑宗厉害吗？昨天青云剑宗的赵紫萱三人挑.衅我，被我摁在地上摩擦了一顿。后来房伟泽亲自出面，还不是依旧对我客客气气的。”

    这番话虚虚实实，房伟泽的确对他客气，但主要原因是有求于他。

    不过，这一点李如霜肯定是不知道的。

    李如霜嘴角一滞，都听懵了。

    苏义打了青云剑宗的人，青云剑宗的人还对他客客气气的？

    那么苏义到底是什么身份？

    要知道青云剑宗是一个比他们灵鹫宫还要强大的宗门。

    而青云剑宗对外向来都很强势，为何对苏义特殊对待？

    莫非苏义在吹嘘？

    苏义知道之前的一番说辞可信度不是很高，便继续说道：“房伟泽应该在校门口等我了，出去的时候你就会看到他对我的态度了。”

    方泽伟不是要他帮着炼制寿元丹和破译上古文字吗，对他的态度肯定会不错。

    “真的？”

    李如霜有些迟疑了。

    苏义说的这般自信，应该不是在撒谎。

    如此一来，就说明苏义的身份真的不一般。

    而她再想用宗门来要挟苏义，恐怕就行不通了。

    可是金锤对她太重要了，无论如何都不能放弃。

    李如霜想了一下，慕然开口，“苏义，你也想进入金字塔寻找宝物吧？”

    “金字塔内有宝物？”

    苏义顿时来了兴趣。

    起初的时候，他只感觉金字塔有些怪异，也只想着进去查看一下，并未想到里面真的会有宝物。

    “当然。”

    李如霜肯定了一声，随又说道：“苏义，不如我和你做一笔交易吧。”

    “什么交易？”

    苏义眉头一挑。

    李如霜说道：“我打开这道石门，帮你进入，你把金锤还给我。”

    苏义笑道：“区区一道石门，我不会自己打？还需要你帮忙？”

