    沫赵金辉分开，黄安国寻思了身前往了市委大隐…心里有些疑惑没与赵金辉说，并非是信不过赵金辉，而是他同样是在猜测当中。根本没什么把握。

    薛晓军此时已经回到家里，见到黄安国微微一愣，旋即摇摇头笑道。“什么时候到的京城？”

    “也是晚上八点才到。

    ”黄安国走到沙发上径直坐下。跟自己舅爷之间也着实没必要客气。

    “津门离京城这么近，以后你要回来倒是方便许多了，没事可以经常回来看看老爷子。”薛晓军点了点头。

    “怎么样，初到津门都还好吧？”薛晓军关心的问起了津门的情况。“听说你到那之后就接手了新区的工作？”

    黄史国将津门目前的情况简单的说了一下，薛晓军这才略一沉吟道。“王维的事情我也有所关注，你网到津门，就发生了他那档子事，而且你还接管的是他原来的工作。一些不知情的人恐怕就要猜测是你背后搞的鬼了。”

    “清者自清。”黄安国随意的道，“那天下午开完人大会议，市委就紧急召集了常委会，讨论的就是王维的事情，我都是直到第二天才知道常委会的情况，呵呵，市委市政府的那些主要领导个个都心知肚明的，我倒是没什么好担心的。”

    “下面的人让他们去议论去也无关紧要。”薛晓军赞同的点点头。说完津门的事，薛晓军这才打量着黄安国，笑道，“现在都快十点了，你这么晚来找我，不是光为了来看我吧。”

    “舅爷明鉴。”黄安国笑嘻嘻奉承了一句，旋即正了正神色，“今晚天上人间是怎么回事？”

    “怎备，你网到京城，就听说了这事？”薛晓军神色一愣。

    “我不是听说，而且网好路过。亲眼所见了。听旁人议论，这天上人间可是从来没有警察光顾过。今晚这事还是这几年来头一遭。”

    “你特地跑到我这里来打听这事恐怕也不仅仅是好奇心吧？”薛晓，军笑眯眯的看了黄安国一眼，似乎有些想考较黄安国分析的能力“先就你了解的情况，说说你对这事有什么看法。”

    “我来之前见了任强一面，他跟我说这是王书记的指示？”黄安国说到这里，向自己第爷确认了一下，见薛晓军示意他继续，黄安国才又就着自己的思路说道，“我也曾在王书记身边呆了几年，虽说不知道这几年王书记位置越来越高后行事作风是否有所变化，但我想，一个人的秉性不可能那么容易改变的，特别是像王书记这种做事风格大气、稳重的人，基本上不怎么会改变，所以我猜测这次的事情固然是王开平所指示，但王书记恐怕也不过是当了一个执行人而已，天上人间背后有几家关系，王书记肯定再了解不过。天上人间说白了就是那几家用来经营各种关系的工具而已，关闭一个天上人间其实算不愕什么，王书记恐怕也不屑为之，再者，没有天上人间，指不定明天就冒出一个地上人间，问题的关键不在于查不查封天上人间，而在于这么大动干戈的对天上人间采取行动是想对它背后那几家传递什么信息。最后一点。也是最关键的，妁主席这个人素来极为忌讳那些根深蒂固的家族对政治的干预。这些家族都随着经济的发展，影响力渐渐的由明转暗，渗透到各个经济领域，甚至控制着一些国民经济命脉，表现上看起来是国家掌管的企业，每年也都向国库缴纳了大量钱财，但其间的过程，不知道已经被那些家族拿去多少，奶主席想下决心干一番大事，不先一步步的斩断这些盘根错节的大家族对高层政治的影响，就没法真正的做出一番变革。”

    薛晓，军赞赏的点了点头，黄安国这些话几乎是一针见血，这里面的关节他也是在得知王开平指示公安系统采取行动后，琢磨了好几天不的要领，去请教老爷子后才想通了其中的根本，黄安国能一下子就看穿隐藏到最后的那双手，并不是说黄安国的眼光就比他这个多走了二十几年路的政坛老人更为犀利，而是要得益于黄安国在奶镇东呆过一段时间。对妁镇东这个人有了一定的了解。不过黄安国能这么快从这些信息当中就分析出要害之处，也卓可见出黄安国现在成长之快了。

    “你这番分析也不枉在妁主席身边呆过。”薛晓军丝毫不掩饰自己的赞赏，黄安国作为黄家唯一的接班人，其成长的越快，薛晓军心里越是放心，将来他们这些人都是要给黄安国铺路的人，只有黄安国不辜负他们的期望，黄家才能再现老爷子在位时的那种辉煌。

    “怎么，舅爷也是认同我的着法“要论及对奶主席的了解，舅爷可是远不及你，你的这番分析又合情合理，舅爷焉有不认同的道理。”薛吼个笑道，咱们泣位号可是位极其强硬的击，众次旺刀次新兴的政治势力同老牌的政治家族之间的对撞也毫不为过

    “谁能笑到最后关键还是要看双方谁的底牌足。这种层次的暗中较量，军方的态度可就能起到至关重要的作用了。”

    黄安国点了点头，他虽然跟赵家结成同盟关系，但以他现在这个阶段。能借到赵家在军方中的影响力实在有限，只有等到将来跻身高层的时候，那时候军方的支持可就不可或缺了。

    “对了，既然说到这事，我到是联想起津门的事情来了，张越凌从国家机关工委副书记的职位履新津门市纪委书记，我听杨逸说过，这可是奶镇东直接点名的，张越凌也就比我早到津门几天，就搞出了不的动静，王维暂时被架空了起来，这背后肯定是张越凌起的作用，从张越凌在津门的行事也可略窥奶主席的态度，我估摸着奶主席这次可真是要借着这一系列的事情来立威了。”

    “那也是正常，妁主席当了五年的副主席，也隐忍了五年，这一次上台来，想先立威也是再正常不过的事情。他一个堂堂的一号若是连威信都树立不起来，更谈何政令畅通。政令不出中南海的弊病早已被人诟病许久，这几年虽有所改观，但上有政策，下有对策，再加上地方保护主义思想严重，中央出台的许多政策其实还是很有前瞻性和可行性的。只不过一到了下面，都被阳奉阴违。扭曲篡改了，导致改革的成效十分有限，妁主席想要改变这一局面并不是一件轻而易举的事情这不仅是一个长期工程，还是一个攻坚战。最后能否达到预期的成果，现在都还不好说薛晓军神色凝重。“一号的位置看似风风光光，实际上也不见得就那么好当了，人们只看到权力面前的光鲜，却看不到背后所面临的艰辛

    “呵呵，不管是背后如何艰辛。仍是趋之者若鹜，真要按照生意人的生意经来权衡利弊，这是一桩一本万利的生意。”黄安国摇摇头，

    “统治者与被统治者之间，往往存在着不可逾越的鸿沟。”

    黄史国从薛晓军的住所出来已是晚上十点多，没有上西山别墅，黄安国直接回了自己跟高玲在外面的家。

    “你怎么回来也不打个电话。我今晚都差点去爷爷那里住了此时的京城早已天寒地冻，外面阴冷，屋里的暖气却是暖洋洋的，刚进门就得把厚外套脱掉，高玲边念叨着边熟练的帮黄安国把外套脱下，两夫妻之间早已存着一股默契。

    “辛好你没去，不然我回来可就扑了个空了黄安国拉着高玲的双手笑道，看着高玲那张亲切而又熟悉，百看不厌的脸，心里头的温馨溢满心间，这时候，他脑海中莫名的想起了杨洁，想起了苏清雅，甚至想起了董清玫，乃至楚倩，这几个或者已经跟他发生关系，视他为依靠，或者是为了利益而跟他发生了关系，又或者仍对他情有独钟。黄安国心里头突然有些堵，难道，男人真的没有一个好东西？

    “对了，你在财政部上班上的怎么样生怕高玲看出了自己的一样，黄安国忙主动找起了话题。

    “杨叔叔暗中对我挺照顾的，再说部里面的人除了少数几个高层，也没人知道我的身份，我跟普通人一样上下班，这种生活正是我想要的。”高玲满意的笑道。“别人都巴不得能搞些特权。你倒好，希望自己越普通越好。

    ”黄安国笑着拍了拍高玲的手。夫妻俩手拉着手一起坐在了沙发上。两人之间平常呆在一起的时间实在是少的可怜，反而让两人的感情始终保持着一种新鲜感。

    “说起来这次没能帮到杨逍。我心里还是有些过意不去的黄安国略微有些遗憾，杨逍一直想从财政部纪检组长的位置跳出来，到监察部又或者能调回纪委再进一步。结果却是没能如愿，毕竟杨逍也帮过他不少忙，黄安国心里还是念这个情的。

    以汗，匆匆上传，没有检查。劳烦各位兄弟看完这一章，有月票的再支持一把拉，双倍期间不投实在是太浪费了，要进入前十五还要一百五十票左右才能追上，对书虫来说明显不现实了，但还是希望各位舱支持的就支持，没有的也不要勉强。的打赏，感谢令至的打赏，感谢书友心边切现馏的打赏，感谢想飞呐的打赏，感谢书友,凹旧刃伤嚣蚓的打赏，感谢倔的再次打赏。弈旬书晒加凹姗不一样的体蛤

