    

    事实却是在生日宴会结束以后，等好友都离开，剩下的人玩的太累的，就近原则直接在别墅休息。

    那一晚，郁时盛结束后就回了家，并没有参与接下来的活动。

    “在你走后，我和管家一起安排剩下的同学朋友去房间休息。按照名单来分配是刚刚好够。可一到现场开始分配时，无论怎么数都要多出一个人来。”

    最后陆正轩拿着名单对了一遍，发现了一个自己不认识也从来都没见过的女孩，就围坐在人群中默默的关注他。

    开始时，他以为是谁多带来的朋友，也没多想。

    当日宴会，很多都带了各自的朋友到场。

    陆正轩想着大家都开心，对这些向来不是很在意。

    “后来，我领着她去房间。推门而入时，整个楼层的灯都灭了。黑暗中，一只手突然抓住我的胳膊，将我拽进房间。当我睁开眼时，人已经到了天台，脚下就是三四层楼的高度。”

    他能看见草坪上还有人在嬉戏打闹，可他却好像已经身处另外一个世界。

    与那个世界的他们联系不起来。

    一瞬间，巨大的恐惧感席卷而来。

    他的眼前是鲜红一片，手上是黏糊糊的血。

    很多很多……

    女人就在眼前，看着他。用力的拽着陆正轩的手，最后借着陆正轩的手使劲往外推了自己一把。女人就这么当着他的面掉下了楼。

    掉下去的那一瞬间，嘶吼在风中绝望的语言。

    那个女人说：陆正轩，这是你欠我的，生生世世都欠着我，这辈子你也不会好过。

    草坪上的人依旧歌舞笙箫。

    楼上的他面色惶恐。

    横躺在草坪上鲜血横流的女人到死也没有闭上眼睛，到死都瞪着他。

    当他问起所有人，有没有见过那个人。

    没有人说见过。

    而那具原本该躺在草坪上的尸体也不翼而飞。

    陆正轩一个人抖着手在刚过18岁的这一天打开当晚别墅的监控。

    差点停跳的呼吸，在这一刻终于掀起巨大的惊涛骇浪。

    监控视频里，只有他一个人的身影。

    哪里还有其他人。

    他就像个傻子一样在自言自语。

    “那两三年，我几乎隔三差五就要看见那个女人在我面前上演各种死法。”从最初的恐惧，到后来的习以为常，他拢共用了二年多时间。

    期间好几次崩溃到想要去死。

    ……

    大学毕业后，陆正轩倒是再也没有见过那位。

    “是不是很神奇，突然出现在我的世界里好多年。又突然消失，不知道什么时候可能又会出现，只是我这双在18岁开了的眼，却一直都关不掉了。”

    “说出来，你可能不会相信，我还花了不少钱请各种所谓的大师帮我做法看看能不能关掉。结果都是些江湖骗子。真正有能力的也遇见过，可人家一看我就说不能帮，帮了要倒大霉，轻则伤病缠身，重则危及性命。”

    随之而来的是精彩纷呈的另外一个世界。

    普通人或许只能普通的看见眼前所见的一切。而在他的眼中，可以看见两个世界。那是两个截然不同却又重叠在一起的世界。

