    噗！

    混乱之间，御千秋猛然喷出一大口鲜红的血液。

    却是急躁之下，整个人的气血逆乱、元力逆乱，出现了崩溃的迹象。

    心魔反噬！

    濒临走火入魔！

    整个人巅峰无上的气势，瞬间跌落到谷底。

    片刻之前意气风发的姿态消失，此刻的御千秋就好似一只斗败的攻击，彻底蔫了下来。

    皇甫天看到御千秋这副样子，脸色同样变得难看无比。

    “究竟是怎么回事？”

    皇甫天愤怒开口，同时，他的杀意繁衍到了极致。

    “我不知道！”

    御千秋怒吼，焦躁无比。

    此时，起源之地的星空之中，传出了嚣张肆意，酣畅淋漓的大笑声：“哈哈哈……。”

    “怎么样，御千秋，九界镇龙塔给你了，为什么不高兴呢？”

    “怎么回事？你已经如愿以偿，为什么脸色这么苍白，要发病了吗？”

    “年轻人，注意点身体啊，哈哈哈……！”

    叶寒肆意的声音传遍星空，亦传入封天之门。

    在开口之时，他的气息开始了惊人的绽放，无限的爆发。

    身躯的融合似乎已经到了最后的阶段，即将圆满，即将功成。

    “为什么？”

    “为什么九界镇龙塔的力量这么弱？”

    御千秋狂吼，透过封天之门，死盯着叶寒。

    “你问我，我问谁去？”

    “不是你这个废物，手段不够，无法催动九界镇龙塔？自己是个窝囊废，难道还要怨到我叶寒身上吗？”

    叶寒毫不掩饰眼中的讥讽，冷笑连连。

    激怒、激怒、激怒！

    他就是要激怒御千秋，激怒皇甫天。

    让这两人，吃了大亏，咽不下这口气，然后杀入起源之地。

    果然……

    当叶寒的声音再度响起之时，彼岸天地震动，两尊高手的气息再一次爆发。

    “我杀了你！”

    只见御千秋迈步而出，本尊身躯突然间踏入了封天之门。

    非但如此，皇甫天亦是一步踏出前方，进入封天之门的内部。

    这一次，这两大高手的本体居然并未被封天之门排斥。

    他们压制了境界，压制了力量的本源。

    原本，这两大高手全部都是渡过了三次大劫的高手，甚至已经接近了四次天帝大劫。

    他们想要降临到亘古十九州，会被封天之门直接扼杀。

    但在此刻，这两大天才全部将自己的境界封印了起来，从三次大劫跌落到了未曾渡过天帝大劫的状态。

    即便如此，依旧会被封天之门反噬，但这皇甫天不知道有什么手段，有什么隐秘的宝物，似乎可以扭转乾坤，在这种状态下强行降临。

    起源之地的无数强者，皆是恐惧无比的看着那一道万界之巅的门户。

    本尊降临……

    那两个彼岸的绝世妖孽，居然要本尊降临下来。

    那是何等的可怕？

    绝对要无敌。

    他们就算是将力量压制、封印下来，降临之后依旧能够爆发出起源之地所能容纳的上限力量，无限接近于渡过第一次天帝大劫的状态。

    谁能抵挡？

    前些天，叶寒成为天帝，未曾被玄黄禁印所镇封的状态，恐怕都无法与那两大高手之一而战。

    封天之门内部，两人一步步前行。

    每踏出一步，他们的杀意就会浓烈十倍。

    如果眼神可以杀人，此刻已将叶寒千刀万剐。

    如果杀意可以真的碾碎一切，那种杀意透出封天之门，定然已将叶寒碾碎成齑粉。

    “你死定了！”

    皇甫天死死盯着叶寒，声音寒冷，极度的愤怒导致声音都变得有些沙哑。

    “不，不能杀他！”

    御千秋同样杀意激荡，双手紧攒成拳，声音凄寒：“抓捕他，将他镇压，废了他的气海，挑断他的手筋、脚筋，我要狠狠地折磨、凌迟这个不知死活的东西，我要将他的武魂囚禁在武器之中，炼制成器灵，永生永世为我所用，变成奴隶，变成傀儡，承受无尽的折磨！”

    “如此甚好！”

    皇甫天冷笑：“御兄，还是你想得周到！”

    此时，那妖族天帝、魔族天帝进攻无果，依旧未曾退去，一左一右站在星空的两侧，似乎在随时防备着叶寒逃走。

    已经很明显了，这两尊可怕的天帝之所以能够出现在起源之地，的确是和皇甫天、御千秋两人有关系。

    自古人妖、人魔不两立，但这两人为了此次对付叶寒，居然驱使了如此可怕的两尊天帝本尊降临。

    星辰界，斗战大殿前方。

    紫琼和纳兰蓉同时踏天而上，出现在星辰界的边缘。

    “你们想要做什么？天帝不得降临，否则为亘古十九州所不容！”

    纳兰蓉声音激荡，在元力的加持之下，传递到星空之巅，传入封天之门内部。

    “闭嘴！”

    皇甫天顿时回应：“纳兰蓉，你连不灭真武殿的传人都算不上，居然也敢大言不惭，对我皇甫天指指点点？”

    “况且，天帝不得降临，那是在天命之战开启之前，如今天命之战早已结束！”

    皇甫天继续冷笑。

    “你们二人驱使这妖族天帝、魔族天帝降临起源之地，已犯下大错，如今又要本尊降临，这是扰乱秩序，违反彼岸各大势力的约定。”

    紫琼同样开口。

    她一说话，那皇甫天和御千秋的杀意反而更加浓烈，御千秋冷笑：“什么秩序？秩序、规则，从来只针对弱者。”

    “纳兰蓉、紫琼，你们两人对待叶寒居然是如此态度，不会真的想要拉拢此人，奢望叶寒这个废物能够在未来崛起，成为你们不灭真武殿主左尘，成为我们天地玄黄门主那样的大人物吧？”

    “简直可笑，我告诉你们，他没有未来，今天他就要陨落！”

    皇甫天的声音继续传递下来，颐指气使，如能掌控一切，主宰生死。

    两大高手即将走出封天之门，犹如死神将要降临。

    纳兰蓉和紫琼脸色沉郁，却是无言以对。

    她二人只是为了参加起源之地天命之战，而且境界正好处于大帝领域，适合参战，才被派遣而来。

    虽然来头惊人，在仙王殿和不灭真武殿内也是地位不凡，一个是仙王殿圣女，一个是纳兰族的后裔，拥有不灭真武殿主母……纳兰雪舞的血脉，但终究不是天门少主皇甫天这样的传人身份，震慑不了上方那两人。

    事实上，彼岸之中各大顶级势力的传人，或是最强弟子，早就成为了天帝，甚至渡过了数次天帝大劫。

    十个呼吸、九个呼吸……。

    两大高手，即将降临。

    而此刻的叶寒，依旧盘踞在星空中央，被万界龙帝图所守护，并没有其他动作。

    一个呼吸！

    最后一个呼吸到来，两道身影同时踏出封天之门。

