    明月高悬，漆黑的夜晚并未寂静，反倒是热闹非凡。

    未完成的祭典在深夜继续，人们围绕着明亮的篝火载歌载舞。

    巴特和罗宾则是被奉为贵宾，受到最热情的招待，白日里被二人所救的人们纷纷过来道谢，这种温暖的感觉让罗宾有了前所未有的体验。

    “说起来，恶魔熊以前不叫恶魔熊，它原本是岛上的一只登山熊，这种熊喜欢居住在高山，平时很少下山，更不会无缘无故攻击人。

    但是几年以前，这只熊不知道怎么，经常开始偷吃岛上居民种植的蔬果，本来人们才不以为意，但是后来它越吃越多，给岛上带来了沉重的损失。

    不得已我们派人去围剿那只熊，没想到连枪械都打不穿它的皮毛，反倒是激怒了它，从此双方的仇就结下了，相互争斗过许多次。

    前些天我们在山上设立的巨大的陷阱，想要把它困在陷阱里饿死，没想到还是被它逃了出来，为了报复，它才开始大肆破坏城镇。”

    镇上的老人叹息道，向巴特和罗宾两人讲述起往事。

    “那这么说来这只熊倒也不是非杀掉不可。”

    巴特指了指不远处被五花大绑，被他打的满头包，垂头丧气的倒在地上的大熊说道，现在它已经恢复了原形，身高五米左右，到是没有之前那么恐怖了，还在可以接受的范围内。

    “但是如果它再度发狂怎么办，我们可没有能力对付它。”

    有人慌忙问道，他们实在是被今天高耸入云的巨熊吓怕了。

    “嗯，其实这种熊应当是吃了一种名为暴食果实的恶魔果实，这种恶魔果实能够将吃下的食物转换为力量。

    副作用是从此很难有饱腹感，它一只熊也没有什么判断能力，所以才会一直吃，毕竟进食是它的本能，若是一个人的话就不会这么做了，因为人能很好的控制自己。

    如果能和这只熊交流交流说不定它以后就不会再这么干了。”

    暴食果实巴特在恶魔果实图鉴上看到过，应当是吞吞果实的一种下位果实，没想到出现在这个地方，还被一只熊给吃了。

    “你们有没有会熊语的，去和它交流一下。”

    巴特说道。

    “这......”

    居民们挠头不语，哪有人会熊语，再说谁敢去和那只熊对话，居民们心有余悸的看看那只登山熊，白天的画面还停留在自己脑海之中。

    巴特忽然有些想念乔巴，这个动物语言翻译机有时候还真好用。

    “看来还得我自己上啊。”

    巴特说道，然后起身走向登山熊。

    “你会兽语？”

    妮可罗宾惊异的问道，她还不知道巴特有这个能力呢。

    “不，我会这个。”

    巴特举起了自己包裹着武装色的拳头，准备和这只熊好好谈谈。

    “等等，你这样它很可怜的。”

    罗宾阻止了巴特。

    那只熊眼泪汪汪的点了点头，满脸的感动，那个人的拳头太疼了，它受不了。

    “好可爱！”

    罗宾两眼放光的盯着一脸委屈的熊。

    巴特一脸无奈，罗宾的审美一直奇奇怪怪，喜欢不仅喜欢各种真的可爱的东西，还把把丑萌丑萌的东西也归为这一类。

    总之，在罗宾的关心和巴特的武力震慑下，这只熊保证自己不会在随意破坏了

    同时巴特让镇上的人以后控制它的食量，只要保证他的日常生活所需就行。

    他们自然是满口答应，这么大个镇子养一只熊，花不了不少钱，总比任由他偷吃破坏的好。

    “薇尔莉特小姐，要和我们一起跳舞吗？”

    镇子上的姑娘邀请罗宾一起去跳舞，因为是在外面的缘故，巴特一直称呼罗宾为薇尔莉特，她们也都跟着这么叫。

    她们眼神中满是惊艳还有些羡慕，因为薇尔莉特小姐实在是太美了，只有这样的美人才能配得上巴特大人吧。

    她们偷偷瞄了一眼正在喝果汁的巴特，帅气、强大，真是完美的结婚对象。

    “巴特先生也可以一起哦。”

    有胆大的女生说道。

    “我？我不太会跳舞。”

    巴特下意识的想要拒绝，他手中烤肉还没吃完呢，难得有这样大吃特吃的机会。

    “船长先生不乐意吗？”

    罗宾笑道，那一抹笑容惊艳了时光，连这黑夜都明亮了几分。

    “恭敬不如从命。”

    巴特立马站起来，绅士的做了一个邀请的手势，和罗宾一起围着篝火跳舞去了。

    一直以来喜欢置身于热闹之外，只是静静看着的罗宾都做出了邀请，他岂有不去之理。

    ......

    这场狂欢一直持续到第二日黄昏，在夕阳下，巴特和罗宾获赠的一大包东西重新回到了船上，这下子航行所需要的一切物资全都齐了，不用花钱采买。

    狂欢了一天一夜，两人上了船就各自洗漱睡觉了，但是储藏室内，巴特无论怎么如何都睡不着。

    巴特手中拿着装着海楼石的子弹袋靠在墙壁上打量着，这些全都是他后来在战斗现场收集来的海楼石子弹，一共才四五颗，除了子弹还有一幅海楼石手铐，估计也是特意用来对付他的。

    毒针蜂虽然死了，但是这些坚硬的海楼石子弹可不是那么轻易融化的。

    同时在现场还有半截用特殊金属制作的吹筒，已经被烧的快化了，吹筒是用来发射毒针的，不过这次这个家伙根本没用上就死了。

    巴特拿出一颗海楼石子弹，瞬间觉得身体变得无力起来。

    若是他今天的速度再快一些，霸气强度再高一点，或许一点伤都不用受，一点危险也不会有。

    巴特摸了摸自己肩膀上被岛上医生包扎好的伤口，虽然伤口已经结痂愈合，但是依旧感觉它在隐隐作痛。

    恶魔果实果然是一种超规格的力量，那家伙凭借着增速果实，若是暗杀简直可以称作是无望而不利，尤其是在有武士用果实能力为他遮掩气息的时候，简直可怕，就连巴特自己也差点着了道。

    果然还是不能小觑这个世界的人呢，因为有各种奇奇怪怪的恶魔果实在，什么事情都有可能发生，比如堪称bug一样的童趣果实，就算是他也有可能一个不慎，马前失蹄，变成玩具。

