    沈霜和小泉子一唱一和，胰子展示完了展示柴火，柴火展示完了又拿针线，把周围的人看得一愣一愣的。

    莫说这些没见过什么大世面的人被惊呆了，跟着他们一起来的江越歌也张大了嘴巴。

    她暗暗挪到秦安若身边：“你身边的这两个人也真厉害，这么平常的东西，她们到底怎么能装的一点都不假的？”

    即便江越歌说话不好听，秦安若也没放在心上。

    她就把这些都当作江越歌的夸奖了！

    秦安若心里美滋滋的，唇角怎么也压不下去：“每一样货物都有自己的灵魂，他们这是看到了货物的本质，你肯定是不会懂的。”

    江越歌毫不客气地翻白眼：“行了吧我地秦公子，说你胖你还喘上了，就算是人家厉害，那也是人家的事儿，跟你有什么关系？”

    眼前这个小妮子说话实在太让人生气了，秦安若也难得生出了几分好胜心：“他们都是是我带出来的徒弟，他们厉害，不就是因为有我这么个优秀的师傅吗？”

    难得再见秦安若这么自恋的样子，江越歌打击的话都已经到嘴边了，最后还是咽下去了。

    她又靠近了秦安若两步：“我还是觉得你现在这个样讨人喜欢。”

    喂喂喂，这是干什么？！

    刚才不还好好的相爱相杀剧吗，江越歌怎么立马就变剧本了。

    虽然周围没人看，秦安若还是往后退了一步：“男女授受不亲，江小姐请自重。”

    “你！”江越歌气结。

    秦安若可还记得今天被江越歌威胁的事儿呢，现在看着江越歌吃瘪，脸上立马带上了笑容。

    在秦安若和江越歌吵吵闹闹中，沈霜和小泉子的直播也结束了。

    正如秦安若所说，他们带来的货物太少了，根本就不够。

    一个不注意，沈霜和小泉子就被围起来了。

    “我要那个胰子！”

    “我要柴火。”

    “我也要，快给我一块。”

    “……”

    刚才看直播的时候还没什么，真的到了购买的时候，知道秦安若他们没带多少东西来，这些村民就跟疯了一样。

    饶是秦安若已经带了铺子里的伙计，在庞大的村民面前，都没有一点还手之力。

    所有的东西被抢购一空，除了正儿八经买东西的，还有人想浑水摸鱼，在这里偷些东西。

    秦安若发现了，立马过去阻止：“把东西放下！”

    拿起东西的男子没想到会被人发现，难免有些尴尬地把手中地东西放下：“我就看看，哈哈，我就看看。”

    秦安若可没被他这一招骗到：“我刚才要是不出声，你是不是看着看着就把东西拿走了？你这是犯法了，跟我去衙门走一趟。”

    秦安若地脸色比往常更难看了，她本本分分的做生意，还以为村民都淳朴，没想到会出现这种人。

    那边卖东西的也暂停了，小泉子发现秦安若这边的情况，怕秦安若出事，带着伙计就往这边过来了：“公子，怎么回事？”

    秦安若指了指刚放下东西的男子：“有人偷东西。”

    今天来出外场的伙计们，卖了东西都是有钱分的。

    如果被人偷走一件，他们就少赚一部分钱，偷东西的人立马引起了公愤。

    “报官吧。”

    “我们这么多人还敢偷东西，当我们是死的不成？”

    “就该让官老爷打他板子！”

    “……”

    铺子里的伙计义愤填膺，在他们没注意的时候，却被村民包围了。

    一个村妇从人群中出来，而后蹲在地上就拍腿大哭：“要死了，城里来的人欺负我们村子里的人了。我们家二牛多老实的一个孩子，我就打发他去买个胰子，怎么就被人冤枉到这儿了呢，大家可要为我做主。”

    村妇一出来就颠倒黑白，秦安若的黑脸更黑了。

    她尚且还能忍住，更年轻的小泉子已经忍不住了，一把拽起了妇人：“他要是没偷东西，我们公子才不会冤枉他，他既然被抓住了，肯定是要偷东西，我们带他去见官府。”

    糟了！

    秦安若心头一惊，刚想阻拦小泉子，可惜已经来不及了。

    周围的村民本来只是想看个热闹，现在一看有人真的要带着他们村子里的人去见官，那还了得？

    虽然二牛平常也有偷鸡摸狗的习惯，只是都是一个村子里的，如果二牛被官府抓了，他们村子里所有人都没脸见人了。

    刚才还围着没说话的众人忍不住了，小泉子这一番话刚说完，他们群情激愤。

    “二牛肯定不会偷东西。”

    “就是，我们都是一个村子里的，也算是看着二牛长大的，你们别冤枉人。”

    “外乡人，快把二牛放了，不然让你们好看。”

    村民们你一言我一语的，像是换了一副面孔一般，一点不见刚才的温和。

    小泉子等人惊呆了，一个劲儿指着二牛说他偷东西，可惜没人信。

    人群中又走出了一个男子，和被抓住的二牛有些像：“你们这些外乡人随口冤枉人，我们也不是好欺负的。把你们带来的所有东西都交出来赔罪，不然就别想走！”

    他的话让所有村民眼前一亮，立马把这一行人围得更加密不透风。

    如果刚才还是为了二牛，现在就纯粹是为了自己了。

    “拦着他们，别让他们离开。把这些东西留下来赔罪！”

    秦安若的脸色难看起来，把小泉子护在了身后：“你们这是要明抢吗？”

    毕竟是在村子里，村民们要比他们带来的人多太多了。

    根本没人害怕秦安若的话，很多人眼中都冒着绿光。

    刚才提议的林大牛更是充当了大家的代言人：“我们可是老实本分的农民，你们这些外乡人来我们村子里冤枉我们村子里的人，留下这些东西赔偿我们是天经地义的。”

    他喊出来了，后面很多人也跟着喊：“对，留下东西是天经地义的。”

    这些村民们围得越来越紧，把秦安若一行人困在了一小块地方中。

    秦安若暗叫糟糕，强龙不压地头蛇，更何况他们并没有什么其他的武力，难道今天真的要破财免灾吗？

    “天经地义，好一个天经地义！”江越歌的声音中充满了愤怒。

    秦安若只觉得一个恍惚，就发现江越歌站在了她面前。

    这会可顾不得感动了，如果江越歌真的出了什么事儿，她也讨不了好。

    她有些无奈：“你又没被围起来，你进来干什么？”

    江越歌抽下了腰间的鞭子，往前面的空地上一甩：“路见不平拔刀相助，在本姑娘的眼皮子底下，竟然还有人敢颠倒黑白到如此地步，当本姑娘是死的不成？”

    她这一招一时间还真的震慑住了众人，不过秦安若一点都没有放松。

    几个伙计压着二牛，秦安若趁着江越歌震慑住了众人，提出了条件：“既然你们要护着他，今天的事情我们既往不咎，你们现在把路让开，人我给你们留下。”

    也许刚开始是不想林二牛被送官给村子里的人面上抹黑，在林大牛喊出来这些人可以用货物赔偿后，大家的想法早就变了。

    根本没人同意秦安若的话，并且理由还冠冕堂皇：“二牛本来就没想偷东西，你们就是在冤枉他。你们今天要不留下货物赔偿，就别想着离开这儿！”

    很显然这些人是耗上了，为了林二牛是假，想借机抢东西是真。

    秦安若还没有想好该怎么办，江越歌的小暴脾气已经忍不住了。

    她一鞭子抽到了刚说话的林大牛脚边：“我呸，你们想抢东西也要问问姑奶奶手中的鞭子同意不同意。”

    这些村民也都是没干过什么坏事的，起初听着江越歌这么说还有些害怕。

    怎奈财帛动人心，在林大牛一次次的鼓动下，有人逐渐靠近。

    江越歌的脸色逐渐僵硬了：“你们给我站住！”

    没有人听她的话，现在这些村民的眼中只有秦安若的货物。

    秦安若闭了闭眼，声音沙哑：“都保护好自己，如果他们要货物，让他们先带走就好。”

    沈霜等人眼中露出了不甘：“公子！”

    秦安若也不甘心，这些货物也是一笔不小的财产，如果真的就被人抢了，至少要损失百两银子。

    只是什么都没有人重要！

    她做出了决定，攥紧了拳头吼道：“他们要就给他们，保护好自己。”

    铺子里的人都红了眼眶，江越歌更是回头就损：“秦安你怎么这么怂，有我在我就不会让他们过来，今天这东西不能给。”

    江越歌的话就像是往人群中扔了个炸弹，刚才因为秦安若的话有些安静的人群又一次躁动了起来。

    秦安若按住了江越歌，大声吼道：“你给我闭嘴，保护好自己。”

    她紧紧攥住江越歌的手，把江越歌藏在身后。

    本来还有些不甘心的江越歌，一低头看到秦安若手上暴起的青筋，心中滋味难辨，没有再说话。

    秦安若都表态了，铺子的人心再痛，还是都让开了位置。

    看着那些村民狞笑着扑向了身后，秦安若闭上了眼睛，心中在滴血。

    突然，远方响起了一阵马蹄声。

    还没来得及抢夺东西的村民都停下了动作往马蹄声传来的方向看去，秦安若也随着往那个方向望了过去。

    “前面的是秦公子吗？”风中遥遥传来了一句话，让秦安若的心跳突然加快，随之充满了期望。

