    他们也并没有商量在什么地方集合，当然他们也完全不需要考虑这些。

    毕竟，他们之间的联系，可是不会被切断的。

    小舞自身的灵魂，虽然也变得比强大了许多。

    但是，她在灵魂附体之后，最多也只能够离开十里而已。

    完全无法超过这个极限。

    凭借灵魂之上的联系，唐三可以轻易感知到小舞的位置。

    当然，相反小舞也能够感知到唐三的位置。

    当讲头魂兽都离开之后，唐三也是松了一口气。

    现在来星斗大森林的目标也达成，只需要再牵制一会，就可以脱身了。

    单独一人脱身，可比带着两头魂容易多了。

    而一直无法探查到蓝银领域的情况，比比东也愤怒了。

    本来好好的计划，斗已经持续了半个月了。

    马上就可以收获的时候，结果突然冒出一个人，完全打乱了自己的计划。

    她也不准备继续等待对手出现破绽了。

    “准备强攻！”

    “我破开对方的领域，你们立即发动攻击！”

    比比东直接对着身边的四位封号斗罗传音。

    听到比比东的命令，四位封号斗罗也没有耽搁，直接就开始全力出手。

    “哈！”

    四位封号斗罗低喝一声，直接就发动了自己的武魂真身。

    并且，同时脚下的第八亦或者第九魂环，都开始闪动。

    随时都准备对蓝银领域之后隐藏的敌人，发动致命一击。

    而在蓝银领域之后的唐三，自然也是发现了对方的行动。

    感受到重力领域和迟缓领域的效果渐渐散去，唐三也是松了一口气。

    既然他们都已经走远了，那自己也不需要一直拖延周旋了。

    就看看对方的实力，到底比不比得上自己的神器。

    右手举起海神三叉戟，唐三猛地深吸了一口气，就准备发动神器的攻击了。

    在之前偷袭鬼斗罗的时候，他就已经使用过一次神器海神三叉戟了。

    不过那个时候是偷袭，并且鬼斗罗完全被克制。

    因此，唐三之前并没有多大的消耗。

    唰！

    随着唐三全力使用海神之光，在他额头的海神三叉戟烙印和手中的神器海神三叉戟，直接同时爆发出剧烈的光芒。

    唐三整个人都被这股金光笼罩。

    还好他是在蓝银领域之内，不然比比东和那四位封号斗罗，绝对不会坐视唐三全力发动这招。

    虽然这招也可以瞬发，不过威力并不会有全力爆发这么大。

    而全力爆发的时候，又有一定的施法前摇。

    不过这也正常，鱼和熊掌，不可兼得。

    随着全力爆发，唐三也不得不用八蛛矛来支撑身体。

    金光在达到极限之后，一道剧烈的金色光柱，从海神三叉戟最大的戟面之上射出。

    这道金色光柱，瞬间化为了惊天长虹，直奔蓝银领域之外的比比东而去。

    在之前的观察之中，唐三就自己察觉到了，比比东的武魂也是邪恶属性的。

    可以说，比比东也算是被海神之光所克制。

    就算对方的实力强大，并不会如同鬼斗罗那般。

    但是，至少也可以拉平一下，他们之间的实力差距。

    有了海神之光的辅助，打那些被克制的力量，能够爆发出更大的威力。

    毕竟，海神之光加上神器海神三叉戟，已经勉强算得上和神级沾边了。

    在蓝银领域之外，准备发动强力攻击破开蓝银领域的比比东，瞬间脸色大变。

    她察觉到了一股可以威胁到她的攻击。

    不过比比东到底是摸爬滚打这么多年，一路修炼到了现在这个地步。

    自身的战斗经验可想而知。

    而且，她自身早就防备着那个暗中敌人的攻击了。

    六根蛛矛直接在其身前汇聚，和之前的两根同时点在地下。

    并且其脚下的第一魂环，瞬间就爆发出亮光。

    八根蛛矛瞬间上划，一道墨绿色的半月形光芒瞬间斩出。

    其前进的方向，正好是唐三金色光柱射来的方向。

    轰！

    两道攻击瞬间便碰撞在了一起。

    剧烈的轰鸣之声，瞬间爆发开来。

    随着这次的碰撞，唐三和比比东两人的领域，都出现了波动。

    而唐三蓝银领域的波动，还要更加明显。

    毕竟实力差距在那里，不敌也是很正常的。

    在蓝银领域之中的唐三，连续后退三步卸力，才勉强站稳。

    不过其脸色也是一边惨白，可以看出他自己已经受伤了。

    “好恐怖、好邪恶的力量！”

    感受到刚才的那一击，唐三也是忍不住惊呼道。

    鬼斗罗的力量和这道攻击相比，简直就是小巫见大巫。

    鬼斗罗的力量仅仅只是阴森鬼气。

    而比比东的力量，那就是纯粹的邪气。

    这种纯粹的邪气，唐三仅仅只在杀戮之王身上感受过。

    那个时候的杀戮之王，可是唐三的曾祖唐晨所化。

    要知道唐晨的实力，可以说是冠绝大陆。

    并且，那还是最开始的唐晨。

    在实力到达大陆绝顶之后，唐三还去参加了修罗神的考核。

    自身的实力，又有了巨大的进步。

    就算是自身后来的神智不清，可是实力绝对比之前恐怖。

    但是，就算如此。

    杀戮之王散发出来的邪恶之气，也不去比比东的纯粹，更不去比比东的庞大。

    正是这股极其纯粹、极其庞大的邪恶之气，才使得有神器在手的唐三受伤。

    不然，我算比比东的实力强大。

    可是有着神器海神三叉戟的化解，唐三就算不敌，也不会轻易受伤。

    这还是有着海神三叉戟的增幅化解，不然唐三在这股邪恶之气的冲击之下，必定会身受重伤。

    当然，比比东这个时候也不好受。

    海神三叉戟毕竟是神器。

    再加上唐三又通过了海神七考，自身也算是勉强和海神沾一点边。

    在海神之光的增幅之下，这道攻击也是将比比东击退了一步。

    在唐三魂力完全被压制，并且还是在至邪之气之中，将比比东击退一步。

    神器之威，可见一斑。

    要是没有海神三叉戟，唐三根本不可能做到这一步。

    不过，这次的攻击虽然将比比东击退了一步。

    但是，唐三自身的位置，也同样被比比东锁定。

