    舰长没有如愿的见到苏浩，只见到了风成。

    风成指着那堆看不见尾的能量块堆，淡淡道：“你看这么多能量块够了么？若是不够，我再多跑两趟。”

    舰长狠狠的咽了口唾沫，不可置信道：“这都是你从八手族的手里抢回来的？”

    风成眉毛挑起：“我用得着抢么？我这是拿，就章鱼怪那些货色，我根本用不着抢。”

    舰长倒吸一口冷气，对风成掌握的力量认识更深刻一筹。

    他突然瞪大了眼睛道：“听说最近八手族暴躁得很，往我蓝光派出了二十几个大型舰队，原因是几颗殖民星被毁，该不会……就是你将八手族的殖民星给毁了吧？”

    风成道：“应该是吧！我拿完能量块后，确实往几颗星球上仍了‘碎星小立方’。”

    舰长无所言，最后竖起一根大拇指道：“贾风成先生牛逼……”

    然后舰长又简单的将人类当前的情况说完，询问风成的意见。

    因为在他看来，风成所拥有的力量，已经超出他的认知范围，或许就凭借风成一人，足以保证蓝光无忧，告知苏浩还是告知风成，问题都不大了。

    风成听完后笑道：“把心放回肚子里！战舰这种东西，来多少都是，没有用的。

    而且听我老大说，他们已经研究出了应对八手族‘歼星炮’的办法，歼星炮即使打出来，也达不到蓝光之上。

    行了，等它们真的到了，再来告诉我们。”

    听完风成的话后，舰长突然对这次的战争充满了信心！

    他返回的时候，精气神变得不同了，仿佛找回了当年指挥遥星号战斗的模样。

    ……

    在人类疯狂的布置准备中，时间悄然过去。

    转眼三年已过。

    八手族的第一支大型舰队悄然来到了蓝光所在恒星系之外，一百二十五艘各式各样的战舰，列队缓缓向蓝光行进。

    这只是第一批，可以看作八手族的先遣部队，还会有第二批第三批……将接连到来。

    八手族舰队出现的第一时间，风成就得到了消息，然后他在群里发消息道：“维老大，亚山老大，八手族的第一批舰队已经到蓝光外面了。”

    苏浩只是回复一句：“知道了！”

    然后就出彻底没声了。

    亚山道：“风成你先照看着，我现在有一个实验，暂时走不开。若是实在不行再叫我。”

    风成道：“好的亚山老大。”

    如今八手族战舰开到，不同的人不同的心态。

    外面的夏庆军以及一众高层吓得面色苍白，心中忐忑不已，而苏浩三人却变现闲散，如同只是一件拍打蚊子的事情一般，可谓是两个极端。

    风成跟着舰长来到蓝光指挥部面见了人类高层。

    听完大概情况后，风成道：“既然早就做好了准备，那就按照计划行事，放它们靠近后，直接用‘能量爆发波’攻击就好了，你们还有什么顾虑吗？”

    话虽如此，但在没有真正胜利之前，面对八手族，他们还是会有种发自内心的忐忑之感。

    就好比小老鼠对上凶猛的大猫，即使有人给老鼠发了一把枪并告诉它，不用怕猫，你用手上的枪一枪就能干掉它。

    小老鼠会是什么心态？

    在没有真正干掉大猫建立自信之前，它都是无比忐忑的。

    风成说完后，一众高层失去了声音，沉默不语。

    他们知道自己的心态有问题，但是知道并不意味着能够摆脱这种心态。

    他们需要的，是从许世强口中得到一句确认能击败八手族的话，虽然除了心理安慰外，并没有什么实际作用。

    夏庆军沉声道：“贾风成先生，请问你们确实有办法对付来自八手族的‘歼星炮’吗？”

    对夏庆军来说，唯一不确定的，只有超远程歼星炮，只要能限制住歼星炮发挥，他就有信心打赢这场战斗。

    风成道：“当然，歼星炮打不进来。”

    夏庆军长舒一口气道：“那就好！”

    然后沉声道：“不用有太多顾虑，按照计划行事吧！随机应变，做好模拟计算和布置，一口气将八手族整支舰队吃下，不要给它们传递情报的时间。”

    他带头站起来，张开五指压在桌面上：“让我们，打一场漂亮的胜仗！”

    高官们纷纷起身鼓掌。

    ……

    然后，战斗的顺利程度，超乎所有人的想象。

    在八手族的舰队雄赳赳气昂昂挺进蓝光，抵达预设地点后，人类布置在各个小行星上的‘能量爆发波’纷纷瞄准各自的目标，同时启动。

    然后八手族第一批舰队，包括母舰在内，吭都没吭一声，全都炸成了太空中的碎片！

    如同八手族专门派了一支由一百二十五艘战舰组成的舰队，来到人类的星域，给人类表演宇宙烟花一般。

    这完全和预想中完全一样。

    预想中的胜利，真实发生了，那种感觉，是和想象中不同的！

    所有第一时间接收到消息的人瞬间蹦起来，疯狂的握拳仰天怒吼，发泄心中压抑已久的情绪。

    甚至会和周围的人相拥而泣。

    这对人类来说，是一场伟大的胜利。

    风成略显无聊的摆摆手：“我就说大胆放心去做就是了，能有什么问题？”

    他这话没人敢接。

    经过这一次事件之后，苏浩三人的地位，无形中变得十分伟岸。

    仿佛他们的身上散发着一种耀眼的光芒，这种光芒叫做‘人类的希望’！

    而在夏庆军等人的内心深处，真真正正的燃起了一朵来自人类的自信之光，他们开始打灵魂深处，开始相信人类必将获得最终胜利了。

    然后他们重新部署了应对计划，变得更加的激进了。

    没多久，八手族的第二支舰队通过曲率航行，抵达了蓝光星系，出现在了另外一个方位。

    它们缓缓向蓝光前进，并尝试联系第一批先遣舰队，但毫无音讯。

    不明所以，各种猜测，这支舰队的指挥官收集了许多关于人类的消息，十分谨慎，并没有贪功冒进，而是优先给此次行动的总指挥部发送了具体消息，等待指挥部的命令。

    它原本以为指挥部给出的指示，是原地等候后续舰队抵达，统一行动的，但是让舰队指挥官没有想到的是，指挥部竟然让它去侦查？

    若是它愿意冒险去侦查，早就去了，何必留在此处等待命令？

    正是因为第一批舰队现在杳无音讯，它怕有什么危险，才向指挥部汇报情况，打算等待第三批舰队抵达后，共同行动的！

    没想到指挥部的人竟然让它冒险去展开侦查……

    它暗暗思索：是不是平时没注意，得罪了某个指挥部的‘狗贼’？

    但战时军令只能执行。

    它十分谨慎，派出了十艘战舰率先侦查，而母舰以及大多数战舰都原地不动。

    稳得一批！

    时间一分一秒过去，十几天后，仍然没有发现任何问题，仿佛人类没有察觉到它们到来一般。

    它还想继续等待，但指挥部多次发来命令，要求它尽快探明蓝光星域情况。它没法了，只能触手一挥，下令舰队分散开来，朝蓝光进发。

    又一个月后，突兀的，整个舰队所有战舰，全都化成了一团团宇宙中的火光，没有例外。

    舰队指挥官死亡前思考着一个问题：“我一定得罪谁了！到底是谁呢？”

    第二批舰队，团灭！

    ……

