    人祖殿。

    女娲的身影袅袅无踪，殿内的气氛有些沉重。

    三人都沉默不语。

    这一次，与圣母女娲算是彻底决裂了。

    此事，可大，也可小。

    过了一会儿，赵灵儿抬起头来，脆声道：“灵儿恳请人祖施法，剥离了灵儿体内的女娲血脉，只留下人族血脉！”

    这一刻，女娲血脉在赵灵儿看来，已经不再是荣耀，而是罪恶。

    “赵姐姐，你...”

    狠人惊呼一声，不可思议的看着她。

    直到此时，她才知道，赵灵儿竟然生来就有女娲血脉，算是女娲后人。

    虽然处于不同的世界，但与女娲圣人之间，依然有着无可言说的关系。

    但，剥离掉血脉的话，就变成了彻底的人族血脉。

    完全是得不偿失。

    “你确定？考虑好了？”

    李洛微微一笑，问道：“如此一来，你要做好重修的准备！”

    成也血脉，败也血脉。

    赵灵儿能有如今的成就，虽不说尽数归功于女娲血脉，但却功劳甚大。

    若是将女娲血脉尽数剥离，那一身修为都将化为东流水，前功尽弃。

    “灵儿已经准备好了！”

    赵灵儿盘算了一下，就算是重修，也花不了太长的时间。

    剥离女娲血脉，自然有弊端。

    但也有好处。

    那就是，不用受限于人。

    之前，当女娲现身的时候，她就觉得自己好似喘不过气来。

    一身本事废了九成九。

    这是血脉上的天然压制。

    血脉上位者对下位者的压制。

    所以，她才会毅然下定决心。

    “也罢，你自己决定的事，以后不要后悔！”

    李洛还能说什么呢，当然是同意了。

    虽然这个女娲后人的血脉也没什么好的。

    “不后悔，恳请人祖施法！”

    赵灵儿咬了咬牙，重重地点了点头。

    “好！”

    见赵灵儿这么干脆，李洛便应了下来。

    他一指点出，一道璀璨神光绽放，直接落在赵灵儿的身上，将她笼罩了起来。

    “嗯哼！”

    赵灵儿闷哼一声，眉头都皱了起来，好似受到了莫大的痛苦。

    一股强横的力量，正在她的体内肆虐横行。

    十一阶地仙境的修为，在这股力量的面前，毫无抵抗之力。

    在这股力量的作用下，整个人好似被硬生生砍成了两半。

    深入骨髓，深入灵魂。

    痛不欲生。

    不知道过了多久，赵灵儿都快要晕过去。

    “啵！”

    出来了，出来了。

    好似有什么东西从体内脱离。

    整个人失去了全身力气，软倒了下来。

    狠人眼疾手快，将她抱在怀中。

    一团血光被李洛从赵灵儿体内剥离了出来。

    这就是她体内的女娲血脉。

    失去了血脉之后，赵灵儿的一身力量尽去，就成了凡人。

    “带她下去休息吧！”

    收起女娲血脉，李洛看向狠人，说道。

    “是！”

    狠人微微低下了头。

    “哎对了！”

    狠人二话不说就走，看着她的身影，李洛叫住了她，语重心长的说道。

    “你来洪荒已经有一段时间了，再加上灵儿要重修！我就为你加上管理员之职吧，群里的事，你多上点心！”

    说完，他心念一动，便设置狠人女帝为聊天群管理员。

    不容易啊，聊天群好不容易迎来了第二位管理。

    “是，谢人祖！”

    狠人双眼一亮，躬身一礼。

    而后，便带着赵灵儿离开了人祖殿，丝毫不拖泥带水。

    【群主】人祖：“@所有人，恭喜@狠人女帝成为本群第二位管理员！”

    见着二人离去，李洛打开了聊天群，艾特了全体人，说道。

    聊天群。

    人祖艾特所有人，聊天群自动弹出。

    见到人祖的话，所有人都沸腾了。

    大秦始皇帝：“恭喜女帝登临管理员之位！”

    看到人祖的话，嬴政心中久久不能平息。

    果然，人祖更钟意修为高的群员。

    狠人女帝入群才多久？就被任命为管理员了！

    看来，朕得更努力了，争取成为第三个管理员才行！

    武当张道人：“恭喜恭喜！”

    张三丰倒没有太大的心理波动，照例恭唯了一句。

    华山女武神：“女帝姐姐威武！”

    马克：“恭喜恭喜！”

    曹正淳：“恭喜恭喜！”

    群员们一个个都冒了出来，向狠人道喜。

    【管理员】狠人女帝：“谢谢人祖！日后我会接替灵儿姐姐的重担，维护群里的秩序！大家有什么事，也可以找我！”

    回到住处，将赵灵儿放下之后，狠人出声说道。

    【管理员】赵灵儿：“我要闭关一段时间，群里不能照应，抱歉！”

    赵灵儿虽然变得很虚弱，但不是没有知觉。

    她在聊天群里说了一句之后，就陷入了闭关之中。

    没有力量的虚浮感，太令人难受了。

    她已经迫不及待的想要将力量重新拿回来。

    好在虽然失去了实力，但境界还在，重修也花不了太长时间。

    大秦始皇帝：“咦，赵仙子怎么了？”

    看到赵灵儿说完一句之后，头像就灰了下去，彻底下线了。

    嬴政就比较好奇了。

    好端端的，闭什么关啊。

    武当张道人：“对啊，发生什么事了吗？”

    听到嬴政的话，张三丰瞄了一眼群员列表。

    果然，前排第二个名字，赵灵儿已经暗了下去。

    【管理员】狠人女帝：“没什么，一点小事而已！待灵儿姐姐回来后，你们再问她吧！”

    这种事，岂能乱说？

    岂不是显得我嘴巴很多吗？

    狠人撇了撇嘴，虽然不喜欢多说话，但又不傻。

    ...

    人祖殿。

    狠人带着赵灵儿走后，人祖殿又恢复了宁静。

    坐在殿内的蒲团上，李洛目光悠悠，看着人道圣庭的疆域范围出神。

    他在思考女娲临走前留下的话。

    鸿钧已经对人道起了戒心么？

    意料之中。

    不过，来得这么快，倒是有点所料未及啊！

    在他的意想中，怎么也得等到巫妖量劫之后，天道才会将目光投向人道吧。

    毕竟，只有一个大罗的人道，实在拿不出手，也不值得天道针对啊。

    这其中，是不是出了什么变故？

    洪荒世界，已经渐渐跟神话中的那个洪荒世界，走向了两条截然不同的道路。

    前世的先知先觉，也慢慢的没有任何作用。

    洪荒，说大也大，说小也小。

    在位格上，洪荒人道之主的尊位，与道祖鸿钧是完全平起平坐的。

    虽然目前实力弱小，完全不堪一击。

    但是假以时日，完全不虚他。

    关键就是这个假以时日。

    若是对方不给时间成长，上来就开大。

    那有再好的潜力也没用，直接玩完。

    “看来，巫妖量劫有得玩了！”

    想到这里，李洛玩味的说道。

    “会出什么招来对付人族呢？”

    “巫妖齐攻人族？不可能，人族与巫妖二族没有任何因果，也谈不上恩怨！”

    “我再想想...”

    “夸父逐日？后羿射日？巫妖决战、周山倒塌、天倾地覆？重订帝位？也不对啊，跟我人族没什么关系啊！”

    夸父逐日是因为十金乌贪玩，横行洪荒大地，致使十日同天，生灵涂炭。

    但有混沌阵法在，对人族的影响不大。

    后羿射日是夸父身死后，大巫后羿为他报仇，九箭射下九只金乌，点燃了巫妖决战的导火索。

    跟人族也没半毛钱关系。

    你们爱怎么打怎么打。

    “咦！”

    李洛突然心里一跳，脑海中冒出了一个想法。

    “这群家伙不会还想着屠戮人族，炼制屠巫剑吧？”

    为了打压人道，难保那些家伙不会干出这种事来。

    天道圣人，统治乾坤寰宇，历万劫而不磨，沾因果而不染。

    与天道常在，与天道同存。

    为了维护天道的地位，打压人道算什么？

    发起狠来，自己的弟子也能亲手送上榜！

    “若是敢来招惹我人族，就要做好被打落圣位的局面！”

    “逼急了我，大不了同归于尽！”

    想到这里，李洛的目光逐渐变冷。

    人道并不是没有反抗之力，只不过，代价有点大而已。

    不到万不得已，李洛不想用那个法子。

    过了许久，他回过神来。

    “算了，不想了。”

    多想无益，只能平时多留个心眼，万一有什么变化，立即上去干他。

    打开聊天群。

    嬴政在征服新的异世界，张三丰准备前往下一个异世界传道。

    黄蓉...好家伙，在异世界闲逛呢。

    马克在准备航空战舰，准备探索太空，追寻前人的脚步，开发外星资源。

    曹正淳依旧沉浸在没有长出鸟的苦恼中。

    万碧瑶在闭关中，身上的气息已经达到了八阶的水准，看样子是不成仙不出关了。

    林九、燕赤霞依旧累死累活，任劳任怨，梳理世界阴阳，不过，也快了，过段时间就可以腾出手来。

    李云龙...带着媳妇四处游玩，好不快活。

    杨广...哟，大军已经跨过了鸭绿江，直扑高丽，不错！

    雄霸的浮空战舰也即将抵达东瀛上空，征服这座小岛。

    唐昊依旧是闭关，安心等待成仙劫的到来。

    小不点，豁，双臂一晃就是百万斤，不知不觉中迈入了六阶之境，不愧是乱古以来天资第一人

    至尊宝...新婚燕尔，其乐无边。

    “狠人...赵灵儿...”

    李洛的目光看向两位群员所在的世界。

    仙剑世界，改变有点大。

    首先，天帝伏羲没了，天界也成了摆设。

    六界其他人也都在赵灵儿的压制下，安份了下来。

    不过，此时赵灵儿飞升洪荒，这些人，又开始蠢蠢欲动了。

    人间界，李逍遥虽然没有和赵灵儿走到一起，但该有的机缘一个不缺。

    酒剑仙传道，行走江湖，认识林月如，闯出一番侠名，并走到一起，结为夫妻。

    后来，进入蜀山，成为蜀山剑派的正式弟子，并接任下一任掌门。

    如今，百余年过去，他们的孙子都已经长大成人。

    而李逍遥也成长为天下第一高手，威震天下。

    不过，许是蜀山剑派的传承并不全面。

    看李逍遥的境界，不过是六阶金丹之境，与上一代掌门蜀山剑圣殷若拙的境界相当。

    且，并无延长寿命之能。

    是以，年过百岁的李逍遥已经成了花白胡子的老头，垂垂老矣，寿元无多。

    “这个结局，对于李逍遥来说，算是人生圆满吧！”

    老婆没死，情人也没死，接任天下第一大势力的掌门，对于李逍遥来说，还有什么不满足的呢？

    “不过，想要在这个世界飞升，有点难啊！”

    “这可不行，我要的是一个源源不断提供人才的基地，而不是一次性产物！”

    想到这里，李洛有了计较。

    他一挥手，从随身空间中取出无数灵材。

    念头一动，那些灵材便自动悬浮而起，真火无材而燃，煅烧着灵材。

    数息之后，灵材化为液体，在李洛的念头下，凝成九方巨碑。

    也不见他有什么动作，那石碑上自动铭刻上了无数符文。

    却是一篇修行之法，足以修行到十阶之境，证道成仙。

    “去吧！”

    炼制好了传承石碑之后，李洛大手一挥，打开仙剑世界的通道，一块传承石碑送了进去。

    ..

    仙剑世界，天下太平，蜀山之上。

    坐在老树下，儿孙绕膝，李逍遥一边为小子们讲述着自己年轻时的英武表现。

    心中却是想起了，那时在仙灵岛上所遇上的那名仙子。

    “想不到，那名仙子竟然是女娲后人，来头这么大！”

    想及那从天而降的巨掌，以及后来的神秘的无上强者，李逍遥目光中仍残留着一丝惊惧。

    那种存在，根本无以言说。

    百年奋斗，如今已经成了天下第一人。

    李逍遥却感觉到，自己与那位神秘存在之间的差距，仍然是云泥之别。

    就在这时。

    九天之上，荡起了金色的涟漪...卧槽...又来了？

    李逍遥看着这熟悉后幕，一蹦三尺高。

    灵活如猴，哪有一丝白发花人的暮气。

    他目瞪口呆地看着天空，整个人都傻了。

    很幸运，他长到这么大，这是第三次见到这样的场景了。

    金色涟漪渐渐扩散，将整个仙剑世界覆盖住。

    无形的威压，弥漫整个世界。

    “这样的无上存在，还真是令人无从反抗呢！”

    看着这熟悉的一幕，李逍遥感叹万分。

    或许，整个仙剑世界中，就只有他对这位存在最熟悉了。

    很快，这位存在没有磨叽，随手一挥，就有一方石碑从九天之上落下。

    石碑迎风便涨，从天而降，落在了人间界的最中心处。

    原地，之前是一处沼泽。

    此时，多出了一座高不见顶的神山。

    万丈神山落地生根，通体绽放出亿万毫光，照亮了整个世界。

    “这这...”

    神山落地后，李逍遥就移不开眼了，惊呼出声。

    看了那座神山一会儿，他的脑海中就多出了一篇修行法门。

    这篇法门，没有名字，但比起《蜀山剑诀》来说，更为深奥，更为精辟。

    不仅如此，他体内那沉寂已久的真元，竟然自动随着这篇法门运转。

    李逍遥的心神，也沉浸到了这篇法门里面，无法自拔。

    不仅是李逍遥，整个人间界的所有人，旦凡是看到那万丈神山之人，都领悟了一篇修行之法。

    而且，这篇法门，根据各人的体质自动生成。

    也可以说，这是各人观看了神山之后，领悟而出。

    天下大变，全民修仙时代降临！

    “呼！”

    不知道过了多久，李逍遥醒了过来，吐出了一口浊气。

    原本如天涧般的境界，终于有了一丝松动。

    或许，闭关一段时间，就可以晋入下一个层次。

    “这也太不可思议了！将修行之法传遍世间...那位无上存在究竟想干什么？”

    看着依旧璀璨的万丈神山，李逍遥陷入了担忧之中。

    ...

    将传承石碑送入仙剑世界之后，李洛就没有再看。

    种子已经种下，后面该如何发展，全看各人缘法。

    他的目光，看向了遮天世界。

    这是一方璀璨盛世，天才如过江之鲫，数之不尽。

    资源丰富，环境特殊，修士修行的速度极快。

    乃是理想中的人才培育基地。

    最重要的是，狠人的离去，并没有干涉这方世界的命运。

    虽然抹去了太初古矿这一禁区，但完全不影响大局。

    李洛的目光已经投射到了这方世界，他看到了九龙拉棺号宇宙飞船。

    它按着即定的命运，从北斗星域出发，即将前往湛蓝色的星球，开启又一个璀璨大世。

    李洛的嘴角有些玩味，没有了狠人女帝，这个时代的主角，还会如原著中那般是叶凡吗？

    在湛蓝色星球上，已经开启了全民修炼，叶凡等人已经不再是手无缚鸡之力的普通人。

    他们一行人若是乘坐九龙拉棺号宇宙飞船，来到北斗星，又会给这方古老的世界，带来什么样的变化呢？

    “这么好玩的事，我再加一把火！”

    李洛嘴角含笑，目光一动，在随身空间中翻找了一阵，很快，找到了五颗灵珠。

    “嗯...这好像是仙剑世界的五灵珠来着...”

    想了一下，李洛这才想起，儿子大了之后，这弹珠就还给了他，一直放在随身空间中吃灰。

    “就你了！”

    没有再去挑，李洛将其炼制了一番，满意的点了点头。

    “哪个幸运儿会得到，就看你们的造化了！”

    而后，打开遮天世界的通道，随手一丢，将那五合一成为一颗的珠子，丢进了遮天世界中。

