    第915章跟你老师说，你不要那封信了

    张一鸣伸手接过，看到自己的信，他猛的亲了一口，才高兴道：

    “谢谢你，倩倩妹妹！！你真是太好啦！”

    跟张大壮想的一模一样。

    张一鸣拿到自己的信封后，想也没想，三两下就将外面的信封外套给拆了。

    张大壮根本就来不及阻止。

    就这么眼睁睁的看着，张一鸣将从信封里抽出来的那封写满了狗爬字的信，直接拍到了桌子上，哼道：

    “看吧！我就说老师让我上去拿信了，老爸你还不信！”

    张大壮：“……”

    张大壮万万没想到，他千防万防，却独独漏防了曲倩倩这么一手！

    曲斯年见状，默默地将正站在张大壮和张一鸣旁边，还不知道危险降临的曲倩倩拉了过来。

    被扯过来的曲倩倩皱眉不解：“爸爸，你干嘛呀？”

    曲斯年露出一抹矜持的微笑，一字一顿的：“宝贝，没看到你张叔叔想打小孩了么？”

    曲倩倩：“……”

    张叔叔要打小孩就打嘛，关她什么事，她又不是小孩。

    她跟梨梨姐姐一样，都是大孩子了。

    眼看张一鸣就要把信扔给他，张大壮赶紧按住了他家臭小子的手：

    “诶诶，我眼睛突然有点疼，我就先不看了，等你梨梨妹妹还有西谚弟弟拿完信回来，我们再一起看！对，等他们拿完回来，我再看！”

    张一鸣本想嚷嚷说，看个信而已，你先看也是一样的，但转头一想，也是哦，梨梨妹妹他们的信都还没拿到，他们就先看了，确实不好。

    想了想，他将信收了回来：“那好吧，那我们等梨梨妹妹他们一下好了。”

    张大壮见状，长长松了口气：“这才对嘛，小朋友之间就该团结友爱！”

    但心里却暗搓搓的想着，该怎么利用这点时间，将那臭小子手上的信给毁尸灭迹了！

    ……

    而那边，曲倩倩发现自己的信封被曲斯年拿走了，同时拿走的还有她刚买的胶水、订书机、透明胶带之类的，就差没将她的书包洗劫一空。

    曲倩倩小朋友抱着自己被翻的乱糟糟的书包，皱着小眉头，小奶音不满的叫了起来：

    “爸爸，你干嘛呀！”

    曲斯年用订书机在信封的开口处，订了密密麻麻的一条，还用胶水，在上面涂了厚厚的一层，保证那开口绝对绝对打不开后。

    又拿过透明胶带，围着那封信转了一层又一层，将整封信都裹上了好几层胶带后，才面不改色的道：

    “宝贝，你这是第一次给爸爸写信，爸爸太感动了，所以爸爸一定要好好的保管收藏起来！不然这信要是坏了，爸爸可是会很心疼的！”

    谁知，这么满满一腔爱意柔情的话，却丝毫打动不了钢铁直女曲倩倩。

    只见她拧着小眉头，直接从书包里拿出了剪刀，抢过了那封信，“咔嚓”一下，十分干脆利落的，就将那封被透明胶带封的严严实实的信封，剪开了一个大口子。

    她将里面的信直接抽了出来，同时小奶音极其不满道：

    “保管什么啊！老师都说了，这信就是要给你们看的！有什么好收藏的！”

    曲斯年看着她手里的剪刀，低头扶额：“……”

    他也失策了！

    曲斯年千防万防，却独独没有防到，曲倩倩居然还有个剪刀！

    好在，曲倩倩将信从信封里拿出来后，并没立马把手里的信给曲斯年看，想来也是想等小陆梨和简西谚的信来了，大家一起看。

    说什么来什么。

    班主任这时叫：“简西谚。”

    这时的简西谚还在跟他爸爸干架，简懿揍他一下，他就踹简懿一脚，简程浪在旁边怎么劝都不管用，干脆就不劝了，见班主任在叫了，简程浪道：

    “小谚，你老师让你上去拿信。”

    简西谚狠狠的踹了简懿一脚，手上写：你帮我拿。

    简程浪刚想从座位上起身，简懿就一个冷眼扫了过来：“你敢帮他试试！”

    简程浪被吓得，又一屁.股坐了回去，给了简西谚一个爱莫能助的表情。

    简西谚：“……”

    旁边的张大壮羡慕了！

    猛的一拍大.腿。

    还是简总有办法啊！

    跟自家臭小子打起来了，信不就拿不到了么！

    谁知，张大壮这个想法刚落，就见简西谚抱着写字板，转头就冲到了讲台上，板着小脸拿完信回来后，又继续跟他爸爸干上了！

    那行云流水、无缝链接的动作，仿佛他全程都在干架，中途从来没拿过信似的。

    连张大壮看了都忍不住给他一个赞！

    简懿：“……”

    简程浪：“……”

    张大壮：“……”

    三个爸爸齐齐阵亡，现在就剩下陆君寒这个独苗苗了。

    既然是独苗，那他就不能独活。

    要死大家一起死。

    要下地狱全都一起下！

    几位爸爸可没什么牺牲自己成全别人的想法。

    班主任这时恰好叫道：

    “陆梨。”

    小姑娘正因为爸爸抢了她的糖而生闷气呢，听到这话，小肥脸气呼呼的，起身就想去拿信，然后再也不理臭爸爸了，陆君寒蓦地递了一颗糖过来，放在了她的跟前桌面上。

    小萝莉一脸惊喜。

    陆君寒掀了掀眼皮：“现在坐下，这糖就是你的。”

    小姑娘立马坐下了。

    陆君寒察觉到周围的视线，淡定自若：“都看我干什么？”

    曲斯年弯唇一笑，一脸温柔的笑意：“陆总，别挣扎了，挣扎没用的。”

    张大壮也假惺惺的说：“对啊，陆总，你宝贝女儿辛辛苦苦写给你的信，你怎么能不看呢！你现在要是不看，以后想看恐怕都没这个机会了！”

    简懿一如既往简洁：“你要懂得珍惜。”

    陆君寒：“……”

    他们打的是什么主意，陆君寒怎么会不清楚，他冷笑了一声，就在班主任见陆梨没上来，又喊了一遍她的名字时，陆君寒没多说，而是将手里的糖全部推了过去，

    “跟你老师说，你不要那封信了。说了，这些糖就全是你的。”

    “真的吗？”

    小陆梨一脸惊喜。

    曲斯年等人都有点不妙的预感，陆狗这好像快成功的样子是怎么回事？

    陆君寒颔首，淡淡的“嗯”了一声。

    (本章完)

