    资源州可以说是率土一个很独特的玩法了。

    玩家从出生州发育，构建同盟，打城取得一定数量队伍等级提升之后就可以选择攻打关卡等级高达七级的出生州与其的链接关卡。

    幽州和凉州是整个天下率先进入资源州的。

    玩家们玩到中期都会发现自己的出生州人太多的话高级土地很快就会不够分，像六百区这样人数夸张的区服更甚。

    青州很多地方都是人挤人，五级地你就不要想了，雁过拔毛基本都会被青云志的玩家吃得干干净净的。

    恰好是因为人多的原因，所以青云志这才没料到居然会被这样子钻空子留出临济那旮沓的死角给扬州。

    现在徐州的兄弟不少搬家到青州，得留出土地给他们发育。

    资源州就是最好解决问题的所在地，天下共分十三州，其中四州位居其中，雍州、兖州、豫州通俗的就是玩家们称呼的资源州。

    中间就是天下中心洛阳！

    缺地少地嘛？

    资源州有，想发育吃更高的城皮？资源州有！

    策划为了防止这个游戏变成彻底的种田发育游戏，硬是把资源州的土地资源弄得比出生州高上N许，人多的情况下都变得稀缺的五级地，在资源州里简直就是遍地都是。

    目的就是让你各大州争抢而发生战斗，资源州就三个，而出生州多大九个，肯定是不够分的。

    高战一般进入到资源州五级地都看不上，直接往六往七以上去打，但是普通玩家需要啊，后期一个玩家少说也能打个一两百土地，没有太多城池的加持情况下，资源不得靠着五级地支撑啊。

    再说五级地的资源真不比什么六级七级低多少，高战要的无非是特殊分城和势力值加成一类，能节省多少土地格子打城皮那自然是吃更多高级地。

    这些在三大资源州都有。

    而且别提司隶的唯一路线就是通过三大资源州抵达，你不打司隶就得不到征服，不进资源州进司隶最多三割据，是争还是不争一目了然。

    雍州那边是益州凉州幽州并州四家，兖州这边是青州冀州徐州，扬州荆州独占豫州！

    幽并为了取得和益州凉州的合盟仅有雍州的两个郡已是很挤，幸好并州人数不是太夸张，大多数玩家只是落地凑热闹，还算有发育的空间，但兖州这边就明显的捉襟见肘了。

    甚至九歌那边益州和凉州的人全算起来一个雍州是远远不够的，一般情况是绝对不可能允许幽并进入到资源州的，；两家联合有这个实力。

    这不是联盟嘛。

    这天下两大资源州都不够，而你荆州扬州独占豫州，你说接下来要干嘛？

    秦笑正在和丞相他们做这资源州的安排。

    “白马、群狼、青龙分在陈留、济阴郡，徐州兄弟辛苦一下都到泰山吧，然后剩下的东平和济北郡由玄武、朱雀白虎分”

    丞相无奈，三个州的人一个兖州真的不够分。

    青衫酒：“目前来说只能这样安排，辛苦一下十八步兄弟安抚一下徐州兄弟们的情绪，对不起他们”

    “嘎嘎嘎见外见外”十八步反倒是显得很精神“徐州老哥们一个个现在可不在乎这个资源州的分配，说实话能够以徐州的身份反打扬州对方这么惨的程度，我们算是独一档了”徐州虽说打烂了，可他扬州也没好到哪里去，吃徐州这块骨头差点没把牙齿全崩碎咯。

    现在的扬州普遍队伍等级比起青州低出一截，更别提一直发育的幽并和凉益两州了，等级被远远的拉开不少。

    徐州有意见的都投降扬州了，没意见的都还在徐州和扬州打着对对碰。

    在青州扑火完毕之后，青云志便联合着徐州把对手按回了淮阴及关卡一带，到没有继续深入。

    接下来的资源州才是大头。

    雍州益州和凉州得陇西、扶风、京兆，北地、基本除开分给幽并的天水安定外占满了雍州。

    仅靠幽并不是九歌的对手，这是让步没有办法。

    那青州是冤大头么，让出这么多的利益？

    九歌在白帝关卡集结的攻荆要塞就是秦笑交换来的结果，青州徐州先行发育这次轮到九歌去找帝盟的麻烦。

    想吃那么大的豫州是要付出代价的。

    PY怎么了，能PY取得的胜利，秦笑表示何必那么辛苦呢对不对。

    且不管接下来的行动，当务之急得进去兖州再说。

    扬州和青州很默契的在资源州上相互停手了，丞相那边去谈的，秦笑没有插手、自己这边去和益州那边谈完甭管出于什么考虑，都不好与扬州交涉。

    青衫酒：“徐州的兄弟可以缓缓，资源州开关之后太守车铺路到泰山郡可以安排部分人先进去”

    十八步点头：“自然是极好的”青云志老酒这样的安排就让人很舒心，没有说徐州打残废就留下不管什么的，泰山面积是小了点，可人家几大主力团也挤在一起不是。

    资源州的关卡守军要比同等级的城池要难一些，九歌那边估计也是因为开关资源州兵力有些分散的缘故，才迟迟没有动手。

    青云志需要找一个合适的机会在进入资源州之后再找扬州的麻烦，既然打都打了目前的停战也只是利益平衡而已。

    北方联盟无法做到一打二、九歌和帝盟同样做不到。

    那联合一方摁死另外一方自然是很正常的，同样是联合，联合关系甚好的苍龙一方何乐而不为。

    扬州那边帝盟的缘浅和时光倒是没什么大仇，就凭空出来的荆州插一手很烦人，看他不爽就那么简单咯。

    你龙台和苍龙两家死敌，又不会走到一起，我们无非是偏向于哪一方的区别。

    青州疲敝，此诚存亡危难之秋；

    想要谋求征服火中取栗形容此时的状态更明显一些。

    现在北方联盟是直接在一个大的交流群。

    管理群再＋1

    心里再怎么拒绝这是无法避免的事，秦笑不能反抗也只能默默的忍受群聊增多的事实。

    就他所知一个玩家最夸张有40个群聊。

    惹不起惹不起！

    大佬大佬。

    【幽】绮梦：“过得咋样，被人骑脸输出的感觉不好吧”

    【青】青衫酒：‘咋样用眼睛也能看啊，我的绮梦妹子，要不我们来交换个位置，我们去天水那边发育，你来对扬州’

    “嘻嘻，不来傻子才来和扬州对，再者说我们的高战不也再往扬州那边过渡嘛”

    昨晚资源州被两处中出之后，幽州就第一时间飞地到开关的冀州边缘，准备迁城第一批人通过冀州加入到青云志。

    既然决定了首先和扬州荆州死磕到底，那么就要有个先后主次。

    雍州那边可以作为预备，留上一部分人发育就是了，更多的是进兖州，谋划豫州！

    真以为青云志白白给九歌打工呢。

    休息了那么久等他们开打，就是我们北方联盟壮大的时候，不趁机捞一笔那才叫傻子呢。

    几个团长表现的很是兴奋。

    握不住的沙：“啧啧啧，绮梦妹子快来兖州吧，哥哥带你装逼带你飞”

    擎苍：“滚粗好么，丢丢盟的妹子哪能跟你个糙汉子”

    晨曦：“……”

    负责雍州分郡的神惠提出质疑“九歌的花神和荆州无情再是死敌，他们也不可能看着我们白白吞下两个资源州吧，再者说帝盟那边反扑怎么办。”

    百足之虫死而不僵，有时候一个大盟的临死反扑是双方都忍受不了的。

    “这就要看花神会不会目光狭隘了”秦笑回复到“九歌最好的选择就是和我们一起弄死帝盟，而不是在旁边出工不出力，那样的话对于两家来说都讨不了好”

    青州要兖州和雍州，九歌吃下荆州之后同样可以北上豫州。

    或者说直接司隶。

    那时候九歌一死，其实也不存在什么分不分资源州的问题了，接着就是两家决战紫禁之巅争夺征服盟壳的问题。

    胜者为王，败者微博王！

    老规矩了。

    【幽】绮梦见外交方向定下，直接说出丢丢盟这边的想法“九歌那边不得不防，打帝盟可以咱们还是留一手的好，益州凉州合盟咱们毕竟不知道四海那边被他留了多少暗手。”

    “你们和扬州打得最多，应该明白除非是扬州投入咱们的怀抱，否则现在的态势还是我们的实力最为薄弱。”

    秦笑赞同；

    扬州益州原本就是人数质量超别州一等的存在，现在互有荆州和凉州的加入，背后还是苍龙和龙台的隐藏人口。

    人数最多，萌新玩家也最多的北方联盟真有那么一丝与虎谋皮的味道。

    合盟打帝盟，最后胜利不说荆州，扬州的大部分人估计是不会加入青州的，而作壁上观是让他们大概率做的事，甚至下黑手也说不定。

    指望着这帮人帮人不太可能。

    那时问题同样抛给北方联盟这边，五个州硬钢两个发育良好超级大州。

    没纠结太多。

    秦笑总结完众人的意见之后当即发送坐标安排了盟任务。

    青冀友谊赛的时候早已安排好的要塞这时候成了争分夺秒的利器。

