    夜幕低垂，仿佛将闷热的暑气赶出九霄云外。

    东昌市，这个华夏新开放的港口城市，此刻已万家灯火，好像要和穹苍上所缀满的繁星互相辉映。

    群英夜总会，是东昌市南街区很有名的一家夜总会，里面声音震耳欲聋，重金属音乐和里面喧嚣的声音夹杂在一起混乱不堪，清凉的美女们装束几乎精简以展示自己那曼妙的身材，无数的眼神在美女的身上疯狂的扫荡，美女们一边享受着这种无形的侵犯，一边摆动身体，引得阵阵唏嘘以满足自己对美丽的虚荣。

    夜总会门口，一个平头男子，身高约有一米七八，年纪约有23岁左右，面色刚毅，一身很普通的帆布服，身边停着一手二手电动车，此刻站在那里，手里拿着一张招聘简历，轻轻皱了一下眉头，最后还是走了进去。

    穿过嘈杂不堪,如同群魔乱舞的一楼大厅,洛天扫视了一下,然后走接就往二楼而去。

    “站住,找谁?”洛天刚抬脚,这时一个声音传来,一个身穿西装约有三十岁左右的男子拦住了他的去路!一脸警惕的望着洛天。

    “兄弟别紧张,那!”洛天咧嘴一笑,扬了扬手中的简历:”我是来应聘的”

    “紧张?嗤!你还不配!”西装男子鼻子里轻哼了一下,毫不掩饰对洛天的鄙视,他可是这保安经理,功夫不弱,退役的军人，不知道打跑了多少闹事的家伙,看着洛天那其貌不扬,甚至有些削瘦的身材,不由的撇撇嘴。

    “呵呵,是啊,兄弟好功夫,一看就是练家子”洛天淡淡的一笑,眼中的寒光一闪而失,一股凌厉,彪悍的气息轻微的散发出来,惊的这个保安经理不由的后退了一步,差点一屁股坐在楼梯上,不知道是错觉还是直觉,他突然感觉面前的这个男人就像一头封在剑鞘里的利剑一般,一旦出鞘,必将血流成流,尸骨遍野。

    “兄弟,我可以上去吧”洛天再一次笑眯眯的问道,然后扬了扬手中的应聘简历。

    “啊!好好,我带你去”保安经理回过神来,不由的擦了一把冷汗,忙不失迭的说道。

    “谢了!”洛天点头。

    “容姐,有人应聘!”西装男子把洛天带到二楼,敲开一间办公室的门,恭敬的说着,同时双手把简历放在了被称为容姐的办公桌上。

    “知道了,你出去吧”叫容姐的女人声音清冷，头都没有抬,正在写着什么东西,只是挥了挥手。

    “是!”那个保安经理恭敬的一点头,后退一步,这才转身小心的走了出去,同时轻轻的关上了门。

    这个容姐并没有马上看简历,甚至招呼都不招呼洛天一下,只是忙着自己的事,房间里很静。

    洛天站在那里,也没有说话,好奇的打量着这里的一切,这是一间不大的办公室,却是以黑色调为主,显得更加的庄重严肃,给人一种不敢造次的感觉，说实话一个女人的办公室布置成这样，倒是很少见。

    最后洛天把目光落在面前的女人身上,心里一动，其实他不是没有见过漂亮女人,不过像眼前这种绝色还真是不多。

    淡淡的眼影,波浪披肩,鹅蛋形的美艳俏脸上白璧无瑕，两弯新月柳眉之下那双杏眼妩媚而性感。鼻子细细高高的，一件高开衩旗袍下雪白的大腿.

    洛天没来由的心里的砰砰直跳,呆站在那里,傻傻的看着面前的女人,目光瞅向这个女人的大腿,口水都差点没有流出来。

    这还是其次,更主要的是这个女人有种让洛天心折的气场,似乎不像是夜总会的大姐,倒像是某个集团的总裁,qL11

    雅而不俗,妖而不治,洛天微微收起了自己浮夸的心思。

    “你叫洛天?”

    叫容姐的女人终于拿起了那份简历,扫了一眼,随意的问道,声音动听,温柔中透着一股威严,仿佛就是高高在上的女王在询问她的臣民一般。

    “是!”洛天微笑着答道。

    容姐有些好奇的抬头望了一眼洛天,眼中的疑惑一闪而失,往常来应聘的人员,不管男女,只要进了自己的办公室,面对自己都有种战战兢兢的感觉,这小子倒是表现的云淡风轻,颇让容姐有些意外。

    这个男人既然不同于那些缩头缩尾的应聘者,更不同于来这里消遣的公子纨绔哥儿,那种淡淡忧郁的气质,挺拔的身材,举手投足坦然中透着强大的自信,给她一种莫名的吸引力,反正就是很男人那种。

    “容姐,我的资料有什么问题吗?”洛天笑着问道,态度很端正.

    ”啊?哦”容姐一下子回过神来,心里有点暗恼,不由脸微微一红,怎么刚才会走神,面对这小子的眼神,自己突然一下子变得有点像初中小女生一样,有点坐立不安,似乎他才是老板,本小姐倒是打工妹一样,真可气!凭自己的能力不要说管理一个小小的夜总会,就是一个大集团,她也自认为游刃有余。

    容姐不由的轻轻了玉嗓,坐直了身体,轻咳了一下,这才正色说道:“你的资料我看过了,身世还算清白,模样还算周正,愿意的话,现在就去换衣服上班吧,月工资一个月三千五,当然如果有客人给小费也是你的,我们不要提成!”

    很干脆,丝毫不脱泥带水,洛天不由的暗暗点头。

    被录取了,洛天似乎很兴奋，似乎一切都在意料之中一样,双手往桌子一按头,低头瞅了一眼女人胸前雪白的半个隆起,添了添嘴唇。

    “啪嗒!”容姐手里不停转动的圆珠笔一下子掉在桌子上,本来她的心里就有点莫名的心慌,洛天一做这个动作,顿时把她吓了一跳,“这个混蛋不会.”

    “呃,容姐啊,我想问一句,如果万一我被这里的哪个姐姐看上,要包养我,那你说我是算出台?还是算服务生啊,具体的提成怎么算?”