    赵涵芷点点头，其实她早就注意到乱轻了，但只是一直没顾得上跟她说话，但是看着眼前这女子，虽然感觉极美，但是就是觉得好像并非人类的样子。

    她小心的喊道：“姐姐好。”

    莫名的，反正乱轻很舒服，脸上也绽放出了只给项宁看过的笑容，顿时，整个世界都好似变得柔和起来，周遭的空气都带着温柔的香气，这笑容如沐春风，当真是确实如此。

    乱轻心里也挺美的，但也只是微微一笑，她是够看得出来的，赵涵芷有着玲珑的心，虽然在这里缠着项宁，但时不时的还是会飘向那个姜太铮那边。

    不过乱轻也没点破，反正项宁自己心里也清楚。

    随着时间的推移，项宁都指导赵涵芷两个小时了，这星门居然还是一点都没有发现什么，赵涵芷也无奈道：“师父如此的实力怕是已经超越了神灵级，我现在也不好说我们星门如何，但是有一点可以确定，师父你本身就在星门的系统中，没理由将你认为是敌人的。”

    项宁摸索了下巴，点点头道：“那也确实是如此。”既然如此，项宁摸索了一下下巴，若他这里是做西侧的话，那项宁想搞点提示的话就是最东侧。

    首先是讲防护盾给破开个洞，然后留下一些其他文明的气息。

    而在生态环之中，每一位住民都是受到生态环的生命监控的，一方面是为了防止出现生命情况，而以最快的速度进行救助。

    当然，除了生命体征之外，就没有其他监控了。

    然后，项宁直接将姜太铮和赵涵芷的生命环给屏蔽掉，瞬间，在监控中心，就出现了两个纯黑的点。

    纯黑就代表着死亡。

    而在监控中心的人顿时眉头一皱，按道理来说，不是瞬间死亡的话，都不可能变成红色，而是由绿专为黄则是病危，然后再转为红就代表即将死亡，黑色则是彻底死亡。

    然后在一调查一之下，监控中心的人顿时瞪大双眼，一声尖叫声想起：“赵督查使和姜天工的儿子姜太铮死了？！”

    一瞬间，整个监控中心的人都炸了，纷纷过来看向这个负责这一块区域的生命环的人，然后按照他的指示看去，之间两颗绿灯此时已经变成了黑色，黑得让人心理发慌。

    “快，快通知主任！”

    而此时正在办公室泡着枸杞茶的主任整打算喝一口来着，忽然一个人直接冲了进来，哐当一声声音很大。

    吓得这主任的热水撒在身上，烫的他嗷嗷直叫，但还没发作呢，就听见那个闯进来汇报的人员大声喊道：“不好了不好了主任出大事了，姜天工的儿子和第七督查使赵督查的生命体征在一瞬间一起消失了！”

    这主任先是一楞，然后眼珠子瞪得溜圆，看着对方开口道：“有没有排除故障的因素？”

    “有，排查了，虽然是一瞬间的消失，但也能看得到数据是以飞快的速度往下跌，几乎是在两秒内，从绿灯变为黄灯红灯黑灯的，也就是说，是被敌人一击致命！”

    因为人一死，并不是一瞬间就死亡，除非是那种瞬间性的化为飞灰，否则刀兵相交之下，虽然会被秒杀，但是人的意识和生命体征还是会维持一段时间的。

    所以，主任直接放下水杯，然后直接冲向工作区域，看着上面已经消失的灯，他想都没想，立刻按下紧急装置按钮，这是能够直接引起整个星门将战斗等级拔高到一级戒备的状态的。

    因为这一波，一位督查使遇刺，他们这里还没接到消息，就足以说明敌方已经强到了能够破开他们多重监控的视线进入到他们内部了。

    要是没记错的话，赵涵芷还在休假，也就是说，敌人现在就在生态环之中。

    而当警报声想起的刹那，整个星门的炮火都启动了起来，各单位战斗人员进入随时准备战斗的状态。

    而此时，正在此处办公的十大督查使的老二老四都眉头一皱，多少年了，这警报声都没出现过。

    然后他们便得到了消息，在看到消息的那一刹那，他们两人的怒意直接飙升直满格，直接联系监控中心的主任。

    “老曹！你确定没错吗？！”

    “确定！这边已经调查到了，生态环境的一侧出现了破洞，是被外部强行破开的，我们这边一点没察觉到，我怀疑内部有内鬼，并且这次暗杀，已经是蓄谋已久了！”监控中心的主任分析道。

    虽然他也很震惊，但是能做到这个位置上的人，也不是庸才，在短短三分钟里，他就得到了他想要的消息，

    到底是谁？

    他第一时间反应过来的人很可能就是十二矩阵，也只有十二矩阵有那么疯狂和能力了。

    “很好！很好！”老二的声音，极为暴怒。

    别成为老曹的负责人心中了然，他为何如此，但是事情已经发生，他虽然不太好说，但还是要说出来。

    “督查使大人！一定要冷静，我知道你现在的心情波动很大，但是也要压制住，赵督查能在那么快···总之，敌人的实力，绝对不弱，至少是神灵级层次的，现在我们人族的神灵全部在外面，想要支援回来也很难。”曹主任提醒道。

    “嗯，我明白，老曹，时刻关注，暂时···暂时封闭这个消息！”

    “好！我明白的！”

    这种情况若是传出去，肯定会发生一些恐慌的，如今人族的十大督查使，可是在人族之中威望很高的，每一位都是从魔族战场上厮杀下来的，每一位都是顶梁柱的存在。

    现在莫名其妙的战战死了一位，怎么能不引起恐慌？

    而在生态环的桥底下，项宁等人看着整个生态环出现的鲜红色的天空幕布，就知道，这是开启了防御措施了。

    然后，项宁就看到，周围不少人都开始跑动了起来，十五分钟内，就近的安全区避难，而天空之中，也开始出现密密麻麻的无人机和大型战舰以及机甲。

    项宁摸着下巴道：“三分三十一秒，倒也不慢。”

