    第二天李程秀自然是不可能等他过来吃饭。

    他早上醒来之后就打算出门了。他的老板答应给他交医保，要他自己去医院体检一下。

    他出门得特别早，□□点左右，可是邵群好像爬门缝儿听着他一举一动一样，他一开门邵群也开门出来了，咧着嘴冲他笑。

    李程秀淡淡扫了他一眼，反锁上门就往楼下走。

    邵群愣了愣，赶紧冲回房间，以最快的速度换了个T恤，踩着人字拖拿着钥匙钱包就冲了出来。

    他人高腿长，一会儿就追上了李程秀，在他边儿上问着，“程秀，你去哪儿。”

    李程秀没搭理他，径自往公车站走。

    邵群挡在他面前，“不管你去哪儿，我送你去吧。”

    李程秀绕过他，“不用。”

    今天天气晴朗，他没什么理由非得他送。

    邵群还是不紧不慢的跟着，“那我跟你一起去吧。”

    李程秀叹了口气。他不可能撵得走邵群，腿长在他自己身上，他要跟，他真是一点办法都没有。

    今天星期六，虽然这时候的公车没有工作日人多，但也着实不少。

    李程秀其实不赶时间，却非要挤最挤的那趟公车，也不肯花五分钟等下一辆。

    邵群看着直咽吐沫，看着李程秀都上去，硬着头皮也挤了上去。

    李程秀一上去就往车最里面钻，他人瘦，又有常年练出来的平衡能力，几下就离邵群很远了。

    邵群急的头上直冒汗，也要往里钻。

    司机“哎”了一声，指指他，又指指自动收款机。

    邵群瞪着眼睛掏出钱包。他钱包里从来没有零钞，皱着眉头摸出一张一百的塞了进去。

    司机愣了愣，小声拿广东话嘟囔了一句“神经病”。

    这要搁平时邵群该踹他了，只是他现在一双眼睛都跟着李程秀，实在没空搭理他，塞完钱就要往里钻。

    他这个块头在一堆南方人里显得尤其扎眼，车里本来就是人挤人的状态了，他一动就牵动一圈人，周围人都不耐烦的“啧”，“啧”了起来。

    邵群实在是挤不过去，旁边儿的一个大姑娘还有意无意的堵着他，眼睛里射出暧昧地大胆地光芒，冲着他直眨巴。

    邵群给郁闷坏了，眼见着李程秀离他不过□□步的距离，可就万水千山了，怎么都够不着。

    公车里虽然开着空调，可放出的气还比不上人呼出来的多，邵群给热出了一身汗，衣服都湿黏黏的贴在背上，把他难受的不行。他灼热的眼睛都能把李程秀的后脑勺盯出窟窿了，李程秀却连头都没回一下。

    也不知道这么水深火热的状态持续了多久，邵群都快暴躁的想打人了，李程秀才下了车，他也赶紧跟着蹿下了车。

    他一边跟着李程秀过马路一边抹着汗，苦笑道：“这他妈够遭罪的……”

    他还没抱怨完，就见李程秀竟然是径直往一个医院走去的。

    邵群神经立刻绷紧了，一把拉住李程秀，紧张的问道：“程秀，你来医院干什么？你哪里不舒服？”

    李程秀把手臂抽回来，“体检。”

    邵群稍微松了口气，继续追问着，“为什么体检？”

    李程秀知道不回答他一定不罢休，就解释道：“公司给我交医保，体检。”

    邵群这才放松下来，他跟在李程秀身边，看着他一截白嫩嫩的脖子，眼神忽明忽暗。

    俩人走到大厅，发现里面真能用门庭若市形容，不知道的还以为真是菜市场呢，挂号那个窗口的人都排到后门了。

    李程秀看着那人群发愁。

    邵群脸上隐隐显出笑意，他道：“程秀，这队排完估计医院都该下班了，你今天肯定是白来了，要不至少要耗一整天在这儿。”

    李程秀虽然没说话，但是从他的表情也看得出他同意邵群。但他毫不容易来一趟，也不能就这么回去。

    想了想，他还是决定去排队。

    邵群拉着他，“程秀，你别浪费时间了。”

    李程秀皱眉道：“都来了，不能白回去。”

    邵群笑道：“我朋友的私人医院在这附近，坐车过去也就半个小时，我保证你到了那儿不用排队。”

    李程秀不想再接受他的帮助，摇了摇头，坚持要去排队。

    邵群劝道：“你昨天回去晚了那狗都把你家造成那样了，你要连续两天回去晚，它不得拆房子了。”

    李程秀想起小茶杯的那个劲头，犹豫了。

    邵群指着挂号窗口外边儿翻着的一溜牌子，“你看，妇科内科骨科儿科今天都已经满了，那队伍那么长，排到你保证让你明天再来，何必浪费时间呢。”

    邵群见差不多说动了，就把李程秀往外拽，“我朋友的医院收费跟这儿……差不多，我就是帮你节省点儿时间，钱你自己负，别有负担行吗？走吧，别等了。”

    李程秀也知道等下去只是浪费时间，无奈之下只好跟邵群上了辆出租车。

    医院果然离的不远，但是一看装潢就知道是那种往死里宰人的私人医院，一个医院的大厅豪华得跟酒店似的。

    一进门迎上来一个人，三十出头，穿着白大褂，带着金边眼睛，虽然长得颇为英俊，但脸上的表情却过于严肃，整个人给人一种一尘不染的距离感。

    邵群冲那人笑了笑，低声对李程秀说，“程秀，我去跟我朋友叙叙旧，你先去体检，一会儿我去找你。”

    这儿不但求医的人少，办事效率还快，直接给他办了病历本儿，病历本儿的封面还是硬壳的，漂亮的像一本日历，李程秀看得直发愣。

    前后不过几分钟，他就被一个笑起来特别可爱的小护士亲自领着去各个地方做检查。

    检查到最后一项，李程秀被领往一间诊室，邵群和他的朋友在门口等着他。

    邵群笑道：“听说这是最后一项了，我在这儿等你，一会儿就可以回家了。”

    李程秀点点头，进了诊室，没想到那个不苟言笑的医生也跟着进了来。

    李程秀有些惊讶，看这个人的架势，似乎是医院举足轻重的人物，不过是个体检而已，需要他亲自来吗？

    进去之后那人直接递给他一个透明容器，毫不拖泥带水的冲他说了一句话。

    李程秀愣住了，以为自己听错了。

    他以前也不是没有体检过，最多也就是要血液尿液，现在为什么居然要他的……

    那医生把容器递到他面前。

    李程秀不确定的问了一遍，“你要……”

    那人点点头，皱着眉冷声道：“例行检查。”

    李程秀尴尬道：“体检……有这个吗？以前都不这样……”

    那医生的脸很快沉了下来，“你是医生我是医生。”

    就像人在学校怕老师，大部分在医院，对医生都抱持着敬畏的心情，李程秀也不例外，即使心中再疑惑，还是把容器接了过来，转身进了厕所。

    半晌，他才满脸通红的从里边儿出来，扭捏的把东西给那医生。

    那医生眼皮都没抬一下，直接放进了冷冻柜里，接着就去干自己的事儿了。

    李程秀不知所措的站在他后面，不知道这最后一项检查是不是结束了。

    过了一会儿，那医生才缓缓的转过身，压着下巴，通过眼镜上方的缝隙看着他，一字一顿道：“你可以走了。”

    李程秀大气都不敢喘，逃也似的出了诊室。

    邵群正在外边儿等着，一见他出来就问道：“程秀，顺利吗？”

    李程秀有些尴尬的点点头。

    那个小护士笑道：“李先生，请在这里留下您的地址电话并签名，检查结果出来后，我们会用快递送过去。”

    李程秀和邵群往外走的时候，邵群明显很兴奋，一路上嘴角都噙着笑。

    李程秀却有些别扭，总觉得有什么地方不太对劲。

    不过他很快就没精力思考这个问题了。他们回到家，刚下了出租车，挡在他们楼道前的一辆黑色轿车，前后左右的门突然全都打开了。

    李程秀一看到眼前探出的一张熟悉的脸，心都跟着紧了起来。

    黎朔！

    车上下来的人，正是有半年多未见的黎朔，同时还有邵群的大姐邵雯，一个司机模样的人，还有黎朔身后还跟着的一个人，李程秀还没看清楚，已经被一脸激动的冲过来的黎朔给抱在了怀里。

    “程秀……”

    李程秀鼻头发酸，忍不住叫道：“黎大哥……”

    这个拥抱还没热乎，邵群已经瞠目欲裂，他狠狠瞪了他大姐一眼，上去按着黎朔的肩膀就把俩人给分开了。他把李程秀拽到自己身后，厉声道：“别他妈瞎碰我的人。”

    黎朔脸上阴的跟要下雨似的，“邵群你这个无耻小人，到现在还敢睁眼说瞎话。”

    黎朔身后的人终于走了过来，笑嘻嘻的冲邵群叫了一声，“哥，大热天的，火气别这么大嘛。”

    邵群看了来人一眼，“锦辛，你跟来儿干什吗？我姐是不是你招来的？”

    那个被叫做锦辛的人举起手，“哥你别冤枉我，大姐自己找来的，我跟过来看看热闹而已……咦？”那人突然弯下腰把脸凑向李程秀，笑着眨巴着眼睛，“哟，这个就是李程秀呀，长得挺可口的嘛。”

    李程秀往后退了一步，不明所以的看着他。

    这实在是一个好看得不得了的男人，有一双异常明亮传情的眼睛，嘴角带着春色，眼梢带着桃花，笑起来颇为魅惑人心，一看就是相当风流多情的人。

    邵群皱着眉头，“你别吓着他。”说完冲李程秀道：“这我表弟，赵锦辛。”

    黎朔绕过赵锦辛，抓住李程秀的胳膊，“程秀，我要好多话要跟你说……”

    邵群眼中寒光迸射，挡在俩人之间，上手就打算揪黎朔的脖领子。

    赵锦辛又赶紧挡在俩人之间，眼疾手快的一把抱住邵群的胳膊，“哥，哥，别激动，今天咱们坐下来谈谈，别一见面就动拳头，多没意思啊，别激动。”

    一直冷眼旁观的邵雯面无表情的走了过来。

    她虽然是一个比这里的所有男人都娇小的女人，散发出的气场却半点不容忽视。

    她冷冷看着邵群。

    邵群一手给她带大的，在他心里，差了他十来岁的大姐，其实跟他妈差不多，他对着她，多少是有些顾忌的。

    他叹了口气，“大姐。”

    邵雯冷道：“你还知道你有个大姐，你还知道你姓邵吗？”

    邵群扒了下头发，指着黎朔道：“你带他来干什么？”

    邵雯刀子似的眼睛在李程秀脸上轻轻扫了一遍，虽然不疼，但那锋芒过处，寒气仿佛直接进了骨头，让李程秀大夏天的立时出了汗。

    “人家两个是你情我愿的一对儿，我带他来找他的男朋友，有什么不对？倒是你，别去破坏人家的感情。”

    邵群怒道：“胡说八道，李程秀是我的。”

    邵雯怒瞪着他，“邵群，你究竟是不是疯了。”

    邵群讽道：“你不逼我，我一时半会儿疯不了。”

    邵雯抬手扇了他一耳光，厉道：“家也不回，电话不接，为了一个男人跟自己的亲人闹成这样，你以为自己是七岁还是二十七？你什么时候能成熟一点，什么时候能除了你自己，也为你的家人考虑考虑？爸爸一把年纪了，把他气死你是不是就高兴了？”

    邵群面色发青，表情有几分心虚。

    邵雯冷冷瞪着他，“上楼说，都在楼下站着，给人看笑话吗？”说完一扭头，自己先往楼上走去。

    邵群坚决挡在黎朔和李程秀之间，就是不让俩人靠近，赵锦辛就挡在邵群和黎朔之间，怕他们打起来。

    到了楼上，邵群见李程秀要跟黎朔进他自己家，立时就爆发了。

    他指着黎朔叫道：“你不是跟锦辛好了？现在在程秀面前装个屁痴情汉，趁早给我滚，少他妈在这儿恶心人。”

    黎朔脸上青一阵红一阵，冷静自持突然在他身上不见了，他有些激动的骂道：“邵群你这个下作的畜生，不要含血喷人，你以为用那种卑鄙的伎俩，就可以离间我和程秀，你只会让程秀更加瞧不起你。”

    邵群眼睛都快瞪出来了。

    邵雯不耐烦的叫道：“够了，都给我闭嘴。”她冲邵群和赵锦辛道：“给我进屋，他们两人的事，让他们自己谈，我还有账跟你算。”

    邵群还是不干，李程秀脸色已经白得跟纸一样了，他冲邵群哑声道：“别跟过来。”

    虽然这细小的声音在这剑拔弩张的气氛里几不可闻，可对于邵群来说，却是如雷贯耳。

    他的气焰顿时黯淡了下来，整个人仿佛在李程秀面前都矮了一截，眼中尽是委屈难过，就那么默默的看着李程秀。

    李程秀撇过头去不再看他，带着黎朔进了屋。

    赵锦辛墨般的双眼深沉得盯着黎朔的背影，直到门被砰的关上。

    他推了把有些失魂落魄的邵群，“哥，进屋吧。”

    邵群没动弹，就那么死死盯着那扇紧闭的门，隔绝了他和李程秀，却给黎朔制造了和李程秀独处空间的这道门。

    赵锦辛攀上邵群的胳膊，露出一个邪笑，在他耳边低声道：“哥，放心吧，我保证给他们搅黄了，你现在有点儿出息行不？”

    邵群看了他一眼，咬牙道：“你真他妈有能耐，就不该让他来。”

    赵锦辛还想说什么，邵雯已经端正的坐在沙发上，喝道：“都给我进来。”

    赵锦辛先邵群一步进了屋子，冲邵雯撒娇道：“雯姐，我给你倒杯水吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近真的挺卡的。。。来吧，留言吧，给我上满能量。

