    长安城。

    告示张贴处。

    细心的人们发现，上面多了一张新的榜单。

    “功勋榜发生变化了！”

    有人惊呼。

    左相之位：空缺各地诸侯：空缺功勋排名：……可兑换奖励：……围观的人越来越多，当看到上面的内容时，所有人全都瞪大眼，露出难以置信的神色。

    与此同时，各地一座座功勋楼拔地而起。

    其中有暴虎军亲自坐镇，开始将一捆捆卷宗全都撑了出来。

    上面记载的都是有功勋之人，虽然还极不完善，但光是其展现的数量已经够惊人了。

    “只要功勋足够，连那些贱民也能坐上三公之位？”

    世家豪族们掀起轩然大波。

    特别是当发现新的功勋榜可能会动摇他们的根基时，这些贵族的神色纷纷阴沉了下来。

    “哼！赤炎国这么大！我就不信暴虎军管的过来……”“这冠军侯在战场上所向无敌，但若是内政上，恐怕这是异想天开了”“以我们的能力，想要动动手脚还不是轻而易举？”

    ……他们很快冷静下来，第一时间向最近的功勋楼打探消息。

    无双城。

    冠军侯府。

    “你要我怎么做？”

    树人终究还是找上门。

    在看到这尊大妖魔的身影时，伏羲、赤君望以及一众宗师都耸然一惊，而接下来树人和苏尘的谈话，更是让他们觉得匪夷所思。

    “侯爷要重用妖魔？”

    黎万愁、李狂生等人觉得自己脑子不够用了。

    古往今来，妖魔所过之处无不生灵涂炭。

    他们还是第一次见到，妖魔能为人所用，特别还是其中怨念最深的大妖魔。

    “我要你执掌功勋楼，杀尽一切魑魅魍魉！”

    “当然，若是有妖魔肆意杀戮，我也会出手”“如何？”

    掌功勋楼！得册封天下权柄！树人万万没有想到苏尘竟然会将这么重要的位置交给自己，一时之间，它的目光复杂到极点。

    “你信任妖魔，会后悔的！”

    它周身怨念翻滚，目光死死地看向苏尘。

    “不试试怎么知道？”

    苏尘摇摇头。

    自冰无痕吞噬妖魔腹地能增强实力这一点，就说明妖魔其实也是和一国之气运关联的。

    之所以重用妖魔，是因为他有种强烈的预感，一旦妖魔怨念消退，气运莲子将发生某种奇特的变化。

    “哼！”

    树人带着赤君望和苏尘亲自书写的任令离开了。

    它还是一如既往的狰狞暴虐。

    但这一次，那种毛骨悚然的惊悸感却消失了。

    “王侯将相宁有种乎？”

    展开新的功勋榜，赤君望深深吸了一口气。

    这种革新简直闻所未闻，若非是苏尘和暴虎军霸绝天下，否则天下早就出现大乱了。

    这件事换做任何一个人，都将是彻头彻尾的败国之举。

    可偏偏放到苏尘身上，却有着成功的可能。

    “真的会分封天下！”

    此刻，众多宗师反应不一。

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等三百多名宗师狂喜。

    随着功勋榜更新，他们这些排名靠前的名字早已为天下人熟知，如果不出意外的话，肯定能得到曾经诸侯的封地。

    名！利！此榜一出，可谓是应有尽有。

    反观剩下的一千六百多名宗师就没那么好运了。

    在苏尘平定天下，甚至连妖魔也归心后，他们很难再有快速获得功勋的机会。

    “老子当初就不该信了你们的鬼话！”

    “看看人家李狂生他们，同样是宗师，他们什么都有了，而且这些时日毫无保留的相互切磋，精进的速度也远胜我等”“你们这些人就是太精明了，哼！聪明反被聪明误”“现在说这些话有什么鸟用？”

    一念至此，他们心中纷纷追悔莫及。

    不过在汝水城之畔大战后，他们的小心思就少了很多。

    就算是功勋榜对他们不利，这些人也只是发发牢骚罢了。

    “哼！以侯爷如今的威势，一旦功勋榜施行下去，赤炎国国力必然暴增！”

    “到时候三国大战开始，我等未尝没有机会”“这一次，老子不会听你们胡言乱语了”……有不少宗师打定主意，如果下次再有机会，就算无法在英雄榜上扬名立万，也要好好地捞到大把功勋。

    他们都是顶级的聪明人，现在已先外人一步看出来，功勋才是赤炎国往后最重要的东西。

    嗯？

    各地功勋楼中，暴虎军将功勋卷宗放下就走了。

    看到这一幕后，各地豪强露出疑惑的眼神，开始怀疑新出的功勋榜是不是虚张声势。

    轰隆隆！大地震动，怨念剧烈翻滚起来。

    “妖……妖魔！”

    就在这时，一道道狰狞的身影从各地出现，占据了功勋楼的位置。

    嘶~看到这一幕后，各地豪强吓得屁滚尿流。

    他们失魂落魄地亡命奔逃，直到逃到另一个大城，才稍稍平静下来。

    “这里怎么也有妖魔？”

    功勋楼前，怨念翻滚。

    这一城的豪强面色苍白地向外奔行，几乎和他们的反应一模一样。

    翌日。

    “妖魔执掌功勋楼！”

    此消息一出，天下皆惊。

    所有人想破脑袋，也万万想不通冠军侯是如何做到这一切。

    “这些妖魔似乎和以往不同了！”

    这一夜，血流成河。

    但在各地百姓眼中，妖魔杀的全都是该杀之人。

    这些人罪行可谓罄竹难书，甚至比妖魔还要可恨。

    “有妖魔执掌功勋楼，这些大人们想钻空子就难了”“哈哈哈，昨天夜里我和妖魔擦身而过，连眼皮都没有眨一下”“放屁！你明明尿都吓出来了”……百姓们议论纷纷，但提到妖魔时，眼中还是不由自主露出惊惧之色。

    生擒飞虎将！建立功勋楼！妖魔坐镇！探子将消息快速送往冰焰国和木拓国，当知道赤炎国的变化时，即使是冰无痕和木焚天也倒吸了一口凉气。

    “妖魔！”

    “这家伙是怎么做到的？”

    “那些世家豪族就这样眼睁睁看着吗？”

    两位雄主露出惊骇的眼神，他们心中，对苏尘的忌惮再次拔高了一个程度。

    

