

               “电话？谁的电话？”

    巴科心情本来就有些烦闷，突然被人打断，更加排斥。

    工作人员恭敬的说：“好像是一个华夏先生打来的。”

    “华夏先生？”巴科听到这话后，马上变得激动了起来。

    副总T的眼神当中同样也换发出来了光彩。

    巴科赶紧说：“快让他们转接进来。”

    工作人员回答了一声是后，恭敬的离开了办公室。

    副总T也怕打扰巴科，也一起离开了这里。

    电话很快转接了过来。

    那头传来了苏启的声音：“你好，巴科先生，我们已经有几年未曾联系过了，您还好吗 。”

    巴科听到这熟悉而陌生的声音后，心中的一块大石头猛然的就落了下来。

    长时间的精神高度紧张，已经让他用尽了一切办法，想要挣脱现在困境。

    但无论他如何尝试各种方法，都不曾摆脱泥泞，于是，慢慢的，就把希望寄托在了苏启的身上。

    毕竟这个华夏的青年大富翁，曾经是他上台的幕后推手。

    好不容易平复下自己的心情，带着淡淡的笑容说：“苏先生您好。”

    “这段时间，我们都一直在尝试着联系你。”

    ‘只不过很可惜，你的员工告诉我，你跟你的未婚妻已经去了某个地方度假。”

    “好在，你终于联系我了。”

    这头传来了苏启十分温和的笑容：“巴科先生，你知道，在华夏，有太多的聚光灯在我身上。”

    “偏偏我越来越不喜欢聚光灯，不想自己的度假也遭受到打扰。”

    “故而没有告诉任何一个人去了哪里。”

    “前天，我的手下告诉我，好像巴科先生的处境并不是很好。”

    “作为老朋友，我个人认为我有必要联系一下你。”

    巴科笑着说：“谢谢你，苏先生 ，也非常抱歉。”

    ‘这几年以来，我不曾联系你，那是因为身份越来越特殊，但我在橙子科技背后帮助了很多。’

    “相信许先生应该跟你提起过了。”

    苏启说：“如巴科先生所言，你履行了当初对我的契约，若不然我也不会在这个时候联系你。”

    ‘怎么样，巴科先生，是否有时间，要不我们出来见一面吧。”

    巴科愣了下：“苏先生，你现在在米国？”

    苏启笑着点头：“对，我现在就在米国纽约州。”

    “对了，刚好我这边别墅后面有个小湖，我的手下弄上来了不少的淡水鱼。”

    “我知道你们米国人不吃淡水鱼，但我想宴请你，就家宴。”

    “改变一下你们对于淡水鱼的偏见。”

    巴科此刻眉头的阴云一下子烟消云散，无比轻松而欢快的说。

    “苏先生，能够被您邀请，我感觉十分的荣幸。”

    “请给我时间和地址。”

    苏启随后在电话里把自己住的地方报给了巴科，至于时间，就约定在了明天的晚餐时分。

    巴科挂了电话后，马上通知了自己的身后团队。

    明天推掉一切活动，任何人问他去哪里了，也不要提起。

    苏启这边。

    他挂了电话后，贡兴邦拿着笔记本电脑走了过来。

    屏幕上有个画面。

    一个小黄毛，正在人群中振臂高呼，下面拥簇着他的人群反应十分的热烈。

    身后还打了一个口号：“只有兰普，才能够让米国回到世界第一的巅峰。”

    画面十分的激昂，口号也十分的令人可笑。

    米国一直以来都是世界第一，用他们霸道的方式在世界上掠夺各种财富。

    用回到这个词语，实在令人感觉讽刺。

    放下了电脑给苏启看了一会后，贡兴邦凝重的开口说：“启哥，兰普现在的人气可不是一般的低。”

    “几乎三分之二的米国人都站在了他那边，巴科的气势已经被彻底的压过了一个头。”

    “情况并不是很好啊。”

    贡兴邦这几天都在研究米国新一轮大选的事情。

    通过各种事实分析，以及各种资料查看。

    他感觉巴科已经彻底的大势所去了 。

    这跟以前刚上台的时候不一样。

    那时候巴科在几个候选人当中很是不起眼，虽然对手超越了他太多太多。

    可大家不反感他。

    现在原来支持他的人，大半被兰普忽悠去了他那边。

    忽悠过去的前提的是，这些人开始反对巴科。

    想要重新获得那些人的选票，这难如登天。

    所以贡兴邦感觉到了势头不太好。

    苏启似乎早就心有成竹，看完了电脑画面上的新闻后，直接合上了电脑

    风轻云淡的说：“想那么多干嘛。”

    “巴科明天会过来吃完饭，吃饭嘛，就开开心心的吃饭，不要拿着一些不开心的事情过来在饭局上破坏气氛。”

    “在说了，看多了，也影响到你对事情的判断。”

    贡兴邦苦笑着说：“启哥，并不是每个人都有你这份泰然的心态。”

    “还有。你是不是有什么应对的方法了？”

    苏启神秘的笑了笑：“有，但也可以说没有，至于到底有没有，还要等明天的饭局后看情况。”

    “不提这事情了，艾尔公司那边的事情处理的怎么样了？”

    贡兴邦精神了很多：‘一切准备就绪。”

    “通过各种手段，这个公司已经到了我们的名下。”

    “但表面上都看不出，艾尔小老头就是代言人。”

    “准备的资金也全部都注入了进去。”

    苏启点了点头：“这事情你办理的非常有效率。”

    “明天晚饭后就是我们开始兴风作浪的时候了。”

    “到时候，米国将要陷入到从未有过的旋涡当中，而我们将是那个从中暴富的人。”

    贡兴邦心脏砰砰跳跃了起来，一拍桌子：“干他娘的 ，老子这辈子就没有干过这么疯狂的事情。”

    ‘成者王，败者寇！”

    “启哥，你打算先从哪个公司入手？”

    苏启喝了口茶，摇了摇头，避开了这个话题：“先说说看你跟江姐的事情。”

    “打啵了吗？”

    “呼！”贡兴邦一头黑线：“启哥，我正跟你聊正事呢，怎么突然扯到了这事情的身上。”

    苏启饶有兴致的抬头：“这难道不是正事啊，你赚那么多钱是干嘛的，还不是给江姐花的。”