
　　一群人在宝库之中上蹿下跳。

　　宝库很大，但并不是每件东西都能直接拿来用。

　　有很大一部分藏品，都是制作装备、神药、卷轴的原材料，虽然品质高，但需要专业人士才能加工成成品，本身的价值要逊色不少。

　　这些人里头没几个擅长这方面的技巧，因此需要找到可以直接用的宝贝，才有意义。

　　银鳞王见众人乱七八糟的在搜刮宝库，有些担心他们会用空间神器大肆掠夺，导致宝库里的东西数量大减，引起萧风的不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此低喝一声：“你们暂且停下，先让萧风勇士挑选！他会给你们留东西的，不用急于一时！”把众人叫停了。

　　在场的人还有二三十个，有一部分人其实已经私下拿走了部分东西，只是没有被发现。

　　他们之中最强的也不过是接近封侯的实力，比起萧风和银鳞王相差甚远，因此不敢不从，纷纷停了下来。

　　萧风在第二个库房里看见了许多1-3阶品质的材料，全都是炼制药剂用的药材。

　　这个房间比较小，但药材大多根据药性不同，分门别类放在了一个个不同的储物空间里，所以实际总价值完全不低于一千多件下品神器，甚至还要略高一些。

　　他想到今后玩家大部队飞升以后，各大公会肯定要培养生活职业大师，这些东西都是珍贵资源，意义非凡，便全部收下了。

　　储物神器不能放进别的储物神器里，但可以放进背包之中。

　　萧风没有去拿那些未分类的零散药材，只拿了分类好的。总共18个储物神器，取走10个，剩下的让银鳞王和其他人分。

　　然后走向下一个房间。

　　第三个库房存放的也是材料类的，不过是矿石、金属类别，以及一些特殊布料，都是用来制作装备。

　　总共堆了28个储物神器，外加乱七八糟的一仓库东西。

　　萧风算了算自己背包的容量，空格还够用，就拿走15个储物神器。

　　第三个房间放的是卷轴，但是总数比较少。

　　这种东西一般不会被存放起来，都是带在身上，需要的时候直接拿出来用。

　　总共60多份卷轴，大多数对于萧风而言都没什么用，他大致浏览了一遍，只拿了7份传送类型的卷轴，别的都没要。

　　第四个房间放的是神格。

　　数量算不上多，还不到1000个，比起风灵岛和圣焰岛的库存来说，只能算“不过如此”。

　　估摸着平日里云岚王等人修炼也吸收掉了不少，只留了一小部分下来。

　　萧风用一件空间神器将半数神格取走，而后继续走向下个房间。

　　第五个房间存放的是中品神器，总数200多件。

　　中品神器在神界算是较为稀少了，一件可以卖到50万神石左右，回收价也有十万以上。

　　两百多件下来，价值相当可观！

　　这些东西对萧风的诱惑力虽然不大，却也有价值在，他拿走140件，剩下的留给银鳞王和其他人。

　　再往后面走，第六个房间放着的，是一些奇珍异宝。

　　萧风刚走进去，便闻到了一股股奇异的香气。

　　大致浏览了几个，便看出这些东西都是能够提升某方面属性的“天地灵粹”。

　　天地灵粹的价值一般都不低，可以永久提升生命值、神元力、神力抗性、物理抗性、元素抗性、移动速度、回血速度等各方面的属性。

　　不过这种东西也不能无限吃，同种类型的一般都只能吃一个，再吃的话要么无效，要么就是覆盖掉旧的效果。

　　库房里的天地灵粹大约有五六十件。

　　萧风看了看，自己能用的数量不多，可以提高的方面只有物理抗性和元素抗性，而且见效并不大。

　　不过加生命值上限，加神元力的属性还可以给老张老李等人用，还是很有价值的，于是把效果较好的那部分全部拿走，只留下不到20件品质较差的。

　　在拿取天地灵粹的时候，他想起来自己背包里还有一个【神木粉末】没有吃掉，但现在已经吃不了了。

　　那东西只对神级以下角色有效，可以提升50％的基础生命（不计装备效果）。

　　由于在机关岛的时候没有想起此事，导致等级突破神级之后无法使用，亏了不少生命上限。

　　不过现在他已经有633亿血了，倒也不是很在乎这个。

　　搜刮完第六个房间，后面还有第七个房间。

　　这一个房间，放的便是上品神器了。

　　上品神器很强大，每一件都价值高昂。

　　为了防止这些上品神器被人随意取用，云岚王给每一件上品神器都施加了一个单独的法阵来封印，先前被拿走的两件，就是法阵率先被击破的两个。

　　封印神器气息的法阵需要注入神元力才能打开。

　　萧风虽有万倍天赋，但其实神元力只是和普通上位神差不多，想破开还有些麻烦。

　　好在银鳞王很懂事，随手几下，就把21件上品神器的封印都破掉了。

　　萧风扫了一眼，很快找到一件自己可以直接用的装备。

　　【星云幻空履】

　　品质：上品神器

　　装备需求：350级中位神

　　生命上限+80万

　　神力抗性+2800

　　敏捷+1500

　　基础移速+800/分

　　特效：【逐星】处于星空环境时，飞行速度额外提升50％

　　特效：【幻星】战斗状态下，每隔10秒在原地留下一道残影，残影存在3秒，可迷惑敌人视野

　　主动效果：【穿梭虚空】瞬移至10000米内任意位置，冷却90秒

　　这个鞋子比之前那双中品神器级别的【星河神靴】要好不少，血量就多了35万，转化成3亿多，穿上之后便达到了637亿血量。

　　而且主动技能的瞬移距离从1000米提高10倍，变成了10公里，冷却仅仅加了30秒，效果相当可观。

　　被动效果之中还有个幻影特效，战斗时肯定也很好玩！

　　除了这件装备之外，剩下的那些也都很不错。

　　总共20件，论总价或许不如中品、下品神器那么夸张，但实用价值却高了许多。

　　萧风记得赫尔娜还没全身上品神器，打算给她弄几件。

　　挑选了一会儿，取走其中的11件，剩余的仍然留给其他人。

　　拿完上品神器，再进去就是最后一个房间了。

　　最后一个房间是最小的，只有浴室大小，入口被一层厚厚的魔法屏障封锁住，无法进入。

　　这个屏障只要攻击就能打开，不需要银鳞王帮忙。

　　萧风丢了一发小规模的闪电箭，便直接打开了。

　　小房间里，摆放着三个储物神器。

　　他取下一个看了看，脸上顿时露出喜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第555章 大肆搜刮免费阅读。https://xs.23sk.com 