    这只仙兽过来的时候，林霄只能感觉到微薄的气息，但是当这只成年期的穷奇达到自己身边之后，林霄立即感觉到了一股强烈的威压。

    黑色气流中，林霄只能看到它的头部，身体其它部位无法观察到。

    “老大，走, 我大哥说带我们去猎杀仙火麒麟，它说没问题。”

    林霄点了点头，然后向仙火麒麟所在的方向行去。

    没多久，那只仙火麒麟出现在了眼前。

    这只仙火麒麟体长超过三十米，高将近二十米，当然这个体型只是仙火麒麟正常状态下的体型，仙级魔兽可以随时变大, 变大只是为了吞噬，如果战斗体型那么大, 是不利于战斗的。

    体型越大，力量越大，而体型越小，速度越快。仙兽通常将身体缩小到一定程度，保证力量和速度最优。

    仙火麒麟见到来人，身体立即缩小了一号，同时颈部燃烧的鬃毛立即竖立起来，而它脚掌上的火焰开始大涨。

    这只仙火麒麟的目光，直勾勾的盯着那只充满黑气的仙兽身上。

    很显然，这只仙火麒麟在它身上感到了一丝威胁。

    林霄和小黑，这只高傲的仙火麒麟看都没有看一眼。

    “丫的，这家伙倒是挺嚣张的，看都不见我们一眼。”小黑传音道。

    “骄兵必败，我会在你大哥出手的时候，帮忙偷袭，也好看看这只仙火麒麟的实力到底如何。”

    林霄的传音刚落，猛然发现身边那团黑色的气息不见了！

    小黑的大哥出手了！

    【什么！这速度！】林霄还没来得及惊叹, 只见那团黑色气息已经缠绕向了那只仙火麒麟，同时发出了恐怖的技能，传承仙技----噬灵！

    这可是万年级仙兽穷奇的传承仙技！

    即便隔着这么远的距离，林霄看到‘噬灵’这森冷的光芒，心里有些震颤，仿佛自己的灵魂受到了恐惧！

    那带着白光的恐怖波纹就是传承仙技，噬灵！

    传承仙技实在是太恐怖了，林霄感觉自己的精神力无法集中，恐怕只能发挥八成的力量。

    可诡异的是，那传承仙技只持续了一会，便停止了。

    【嗯，难道杀死了？不对！】

    林霄猛然发现，刚才那只被缠绕住的仙火麒麟躲开了那道攻击，它的身体化为一团火焰，从束缚中挣脱了出来，同时它的嘴里吐出一团火球。

    轰隆！

    那团火球落地之后急剧爆炸，二十米范围里犹如火山爆发一般！爆发出来的东西如同岩浆一样，这攻击不仅仅是范围攻击, 而且还是持续性的。

    【太变态了！这恐怖的威力，恐怕没几个人能受得了, 就是身披七品灵甲，恐怕也难以抵挡。】

    不过人类获取这种仙技之后，难以达到仙兽那种完美攻击状态，效果自然没有这么夸张。

    那只万年修为的仙兽穷奇不敢硬抗这一招。

    只见它一闪身，出现在了仙火麒麟的身后，接着神不知鬼，不觉的又到了仙火麒麟的脖子后方。

    咔嚓！

    万年仙兽穷奇一口咬了下去，那只仙火麒麟被咬住了脖子。

    仙火麒麟一声怒吼，脑袋一扭，竟然把头扭了一个一百八十度！

    林霄感到惊叹啊，这仙火麒麟究竟有多少本事，脖子被咬住了，脑袋还能不受控制的扭动，而且还能扭动一百八十度。

    仙火麒麟的口面向万年仙兽穷奇，即将发动技能。

    万年穷奇见识不妙，松开了嘴巴，然后开始攻击仙火麒麟的腹部。

    “老大，这仙火麒麟看上去好强啊，超乎了我的想象。”

    林霄也是感到惊讶，这还只是六千年级仙兽啊，都厉害到这个程度了，这要是到了万年，十万年，百万年，甚至是亿年，那这些仙兽得有多么厉害啊。

    这时，林霄立即引动了轮回之瞳的能量，一双诡异的瞳孔出现，并直勾勾的盯着那只仙火麒麟的双眼。

    四目相对，轮回之瞳可以发挥最大威力。

    “小黑，一会，我干扰那只仙火麒麟，你让你大哥施展传承仙技。”

    “好的！”

    幻境空间！

    林霄立即对那仙火麒麟发动了精神攻击，轮回之瞳状态下的空间法术，威力增幅很夸张！

    呼！

    林霄制造的空间中，出现了一只咆哮的凶兽，这便是仙火麒麟。

    可奇怪的是，林霄发现它的时候，仙火麒麟并没有处于束缚状态，而是像一只从笼中放出来的猛兽一样，它开始向自己冲了过来！

    这是林霄发动幻境空间以来，第一次碰到的诡异情况，这可是自己的幻境空间啊，可是被攻击的对象，怎么就变成了自己？不应该是把那家伙束缚起来，然后随心所欲的攻击吗？这是怎么回事？

    林霄来不及多想，幸亏自己学会了飞行，一个跃起，躲过了那只仙火麒麟的攻击。

    接着仙火麒麟从口里吐出一团火球，林霄可知道那团火球的恐怖威力、

    轰隆！

    那火球在空中激烈的爆炸，而且四周还溅射起了无数烈焰，就如同火山爆发那样。

    原本林霄以为自己躲过了仙火麒麟的攻击，可是仙火麒麟突然出现在了自己的后背。

    砰！

    林霄被一爪子从空中拍击了下去。

    轰隆！林霄砸在地面上，一股火辣辣的钻心疼痛从背后传来。

    而就在这时，仙火麒麟的攻击还没有完，它趁着自己倒地的功夫，吐出了一团火球，那火球速度极快，转眼之间就到了面门！

    林霄知道虽然这只是幻境，但是这幻境中给自己造成的疼痛是一样的，就算自己死不了，那么精神也会受到重创。

    就在这时，诡异的一幕出现了，那团火球和那只仙火麒麟消失不见了！

    再仔细一看，原来自己的幻境空间已经解除了。而眼前出现的一幕是，那只万年仙兽穷奇嘴里出现一道恐怖的波纹，那道波纹正作用在仙火麒麟的脑袋上！

    这是穷奇一族的传承仙技----噬灵。

    成功了？林霄捂着脑袋，似乎感觉还有些不舒服。

    “老大，你怎么啦？”

    “小黑，我没事，不得不说这仙火麒麟的精神力防御可真是够强的，它给我好好上了一课，

    我的精神攻击竟然产生了反噬，好你长辈出手及时，不然就糟糕了。”

    而就在这个时候，这只仙火麒麟的嘴里突然吐出一团火球，目标竟然是小黑！

    仙火麒麟见无力抵抗万年仙兽穷奇的一击，它觉得死得不甘心，临死之前发出了奋力一击，其目的就是想拉一个垫背！

    蕴含火系能量的巨大火球砸向了小黑，它已经来不及躲闪，而这一击的威力比之之前的还要强！

    “老大！”小黑吓得不敢动弹，像是被威慑住了一般，而且它也没机会躲开。

    林霄灵机一动，启动轮回之瞳，对小黑发动了自己的幻境空间。

    轰隆！那团火球飞过，几乎就在同时，小黑的身体消失不见了。

    没过多久，小黑再次出现在了原来的地方。

    仙火麒麟一命呜呼，而那只万年级仙兽穷奇也担心的跑了过来，看着小黑，见它没事，也放心了许多。

    “哎呀，老大，刚才吓死我了，还好你出手帮忙。老大，你这一招好像可以把我的身体转到另外一个空间去啊。”

    “对啊，这就是轮回之瞳状态下的空间仙技，不过不能一直释放。”

    “嗯，厉害！可以高等级仙技媲美了。”

    “好了，危险解除，那仙火麒麟死了，咱们过去看看。”

    仙火麒麟终于倒下了，可即便是死了，它脚背上的火焰依然燃烧着。

    林霄走了过去，一抬手，一颗紫色的仙兽丹从仙火麒麟的脑袋位置冒了出来。

    【紫色的仙兽丹？】林霄感到震惊，六千年修为，紫色？这会不会太快了一些。

    林霄也没有多想，而是传音道：“小黑，帮我感谢一下你大哥。”

    小黑开始传音，然后说道：“老大，我大哥说不客气，你赶紧炼化这枚仙兽丹吧。”

    “好的，你和你大哥帮我护法，我立即炼化这颗仙兽丹。”

    “老大，这可是一颗紫色的仙兽丹啊，你获得它的技能之后，恐怕攻击力会提高一大截。”

    林霄也感到兴奋，随即盘膝而坐，开始炼化这颗紫色仙兽丹。

    仙技剥离工作持续了将近三个小时，这仙火麒麟的仙技不仅难以剥离，而且剥离出来的仙技能量，也十分霸道。

    林霄自感觉自己全身许多地方犹如火山爆发一样，全身炽热无比，还好自己身体变成了二阶状态，身体强横，加上自己是火系魔法师，对温度有一定的免疫，这才勉强能承受这强烈的炽热感。

    只是林霄感觉身体有一处始终无法平息，这便是自己的右肩膀！

    自己的右肩膀仿佛是着了火似的，无论自己使用多少仙灵之力抵御，还是使用火之元素与之抗衡，这种炽热感不减丝毫！反而还愈演愈烈。

    突然！

    啊！林霄呻吟了一声。

    “老大，你怎么啦。”

    “我的右臂！”林霄突然睁开了眼睛，看着自己的右臂竟然青筋爆裂，皮肤发红，而且还在冒烟！

    “啊，你的右臂怎么了！好像要烧着了！”

    啊！林霄呻吟着，疼得在地上开始打滚！

    小黑的大哥看到了，也觉得惊奇。

    “老大，我大哥说你吸收仙兽丹的时候发生了进化！哈哈，太好了！这只仙火麒麟果然是极品啊，仙兽丹中竟然出现了仙兽之臂，这可是麒麟臂啊！你再忍一忍就好了。”

    “麒麟臂？”林霄一惊，只不过没有心思来得及高兴，因为自己右臂传来窒息的疼痛。

    三分钟之后，这种疼痛感逐渐消失，突然嗤啦一声，林霄的右手手臂开始兽化！变成了仙火麒麟前腿的模样！那锋利的爪子，和那浓郁的火之元素气息，油然可见。

    此时，林霄镇定了下来，看着自己的右臂，感到很是震惊。

    “哎呀，老大，这臂膀不错啊，看上去很猛，你试一试威力如何。”小黑传音道。

    林霄点了点头，看到前方有颗直径五米的大树，便冲了上去，随便一拳，那大树竟然被洞穿了！接着林霄又是一爪，那直径五米的大树立即被拦腰折断！

    “这！”林霄大惊。

    “哇！老大，这攻击太变态了，恐怕这随便一击，就是我大哥都有点吃不消啊。老大，太棒了，再看看你获得的仙技。”

    林霄点了点头，一个意念，三张卡牌呈扇形出现在了自己头顶上方。

    蓝色，蓝色，紫色！

    三阶散仙拥有三张卡牌，有用三种仙兽的仙技！这要是被人看到了，别人还以为林霄是四阶散仙，看这些卡牌的颜色，也是很厉害的那种。

    顿时，那张紫色卡牌融入体内，林霄立即感觉体力的火之元素。

    汹涌澎湃的火之元素，仿佛取之不尽，用之不竭！

    林霄抬起右手手臂，只见一团火球如炮弹一样发射了出去！

    轰隆！

    前方百米处发生了爆炸！那方圆十米范围内出现了岩浆爆裂的景象，而且持续了五秒！

    五秒过后，前方十米范围，所有植被、树木尽皆化为齑粉，只剩一片焦土。

    虽然攻击效果没有仙火麒麟那么变态，但是林霄已经很满足了，这么变态的攻击，恐怕就是四阶、五阶散仙也扛不住！更何况这一招，自己可以使用麒麟臂瞬发，只是林霄不知道自己可以发动多少次。

    “哇！太厉害了，如果这一招用在刚才那只钢背仙兽身上，恐怕它可以立即变成烤乳猪了。”

    此时，林霄恢复了原样，但是却发现这种状态下无法发动麒麟仙火。

    林霄觉得很奇怪，假如自己没有获得麒麟臂，那么这仙技不是就没有了吗？这是怎么回事？

    “老大，好了，我们走吧。”

    “等等，小黑，我发现我正常状态下无法施展那一招，如果是这样的话，这第三仙技不是无法施展了？”

    小黑立即明白了林霄的意思：“等等，我问问我大哥。”

    没多久，小黑传音道：“老大，你试试你的其他技能，普通技能或者仙技都行。”

    林霄点了点头，然后发动第二仙技，可是翅膀一展开，却发现自己的七彩翅膀竟然带着火焰！接着，林霄发动仙灵剑，此时的仙灵剑一出鞘，之前那白色的光芒已经完全被火红色光芒覆盖！

    【啊！这！】

    林霄震惊了，原来‘第三仙技’已经融合到了‘温度奥义’当中，它也是麒麟仙火，只不过麒麟臂状态下，可以发射！

    呼！林霄飞了起来，而是飞行过处，连空中都带有火焰！四周的空间都开始炽热起来。这时仙灵剑飞出，直刺地面，唰！

    仙灵剑竟然没入神木大陆地面近百米！

    林霄简直不敢相信，接着他又释放木系魔法，可奈何那些木系魔法无法施展，因为那些技能一施展出来，就立刻化成了一团火焰。

    火克木！

    “小黑，我的攻击比以前强了数倍。今天收获颇丰，小黑，带我谢谢你大哥，他日我变强了，一定会回报。”

    “呵呵，老大，还是算了吧，那行，咱们回去吧。我再过一段时间，差不多也可以达到千年修为了。”

    “嗯，小黑，你的修炼速度怎么突然变得那么快。”

    “嘿嘿，这可是我们穷奇一族的秘密，我们穷奇一族，达到万年之前，可以用特殊的方法让修炼速度大增，但是达到万年修为之后，就变慢许多了。”

    “哦，好的，等你千年修为了，咱们切磋切磋。”

    “好嘞！”

    就这样，林霄和小黑回到了月之小岛。

    距离进入光辉之城新生大赛的时间，还剩下一天，就在这过去的九天时间里，林霄的实力发生了质的飞跃。

    林霄一个人坐在单身公寓里，信心十足：丽儿，我明天就要来光辉之城了，不知道你现在怎么样了。

    就在这时，门外传来咚咚的敲门声。

    “你好，请问林霄同学在吗？”

    “在，你是谁。”

    “你好，我是学院负责收发信件的，这里有两封来自蔚蓝大陆的信件是给你的。”

    啪啦，林霄打开了门，接过了两封信件。

    林霄感到一阵欣喜。

    林霄先拆开了贾罗德给自己的信件：

    【林兄，我已经找到了那种稀有的橡胶树，取得了橡胶，这个商业秘密等级为绝密，我没有告诉任何人。】

    【你修建的府邸，我已经安排人员去管理了。】

    信件的最后，写了一些祝福的话。

    接着，林霄又拆开了叶琳娜给自己的回信，信件内容描述了蔚蓝帝国现在发展的情况，现在的蔚蓝帝国又恢复了以前的繁荣昌盛。

    信件的第二段意思，叶琳娜表达对林霄的赞叹和想念，同时也提出来一些至今没有弄清楚的问题。

    信件里面写道：林霄，我知道你已经渡劫成功了，祝贺你。我还是想提醒你一句，天魔战场十分危险，千万要注意安全，你一定要坚强的活着，为蔚蓝帝国的荣耀，成为一名强者。另外，安吉丽儿家里出现了变故，相信你也知道了，我不知道发生了什么，可能这件事情对你打击很大，但是你千万不要堕落，爱的力量是强大的，希望你能振作起来，姐最大愿望就是能看到你们走到一起。

    看完这两份信件，林霄的内心久久不能平静，现在自己已经完全融入了这个世界，这些人，都可以看成自己的亲人。

    蔚蓝帝国，我的家乡！

    林霄决定等这次比赛完成之后，一定要会蔚蓝帝国去走一走，看一看，那美丽的蓝剑学院以及那古老的剑桥小镇，当然还有帝都城、椰兰岛、魔兽森林等等。

    光辉同盟新人选拔赛今天正式开始了。

    这一天，各学院的参赛选手纷纷来到了光辉之城，这一百多所学院，而每个学院只有三名参赛选手，他们代表着散仙学院学院最顶级的选手。

