
　　【幕也完全没有意料到超级石像鬼是个怎样的存在，我劝他先抬头看看，在决定要不要先它头骨呕~】

　　“在头顶？”

　　幕也抬头，不过由于这处小型广场光线着实太暗，根本就看不清上方到底有什么。

　　这里的天花板去石洞中的其它地方有些不太一样。

　　并没有缝隙...或者是被上面东西挡住了？

　　想到这里，幕也当即拿出恶球灯照向上方。

　　（沉睡中的超级石像鬼）

　　一个光是脑袋都要比之前那个高级石像鬼大上数倍的超级石像鬼映入眼帘。

　　幕也看了看头顶巨大的石像鬼，而后又看了看自己虽然有肉，但明显有些单薄的身体。

　　打扰了！

　　没有迟疑，果断小跑朝原路返回。

　　到达岔路口，直接朝着左边走去。

　　左边的这条通道，相较于另外两条长了不止一倍，并且随着不断的深入，隧道也是愈发狭窄。

　　到了最后，幕也机会是侧着身体才能继续前进。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　大约走了二十来分钟。

　　黑暗的隧道前方，突然有一道强烈的白光照射了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受这这白光上带着的些许温暖，幕也知道，这到白色光芒是阳光的折射。

　　“要到出口了吗？”

　　这样想着，他脚下的步伐加快了几分，很快就走到了隧道尽头。

　　一处封闭的空间。

　　这里的地面以及墙壁上，生满了大小不一的白色水晶。

　　这些白色水晶，反射这太阳的光辉，将整个通道照射的无比透亮。

　　幕也抬头看向光源。

　　在头顶，有一个约莫一平方米大小的洞口。

　　而那些阳光就是透过这洞口落下。

　　见到这洞口，幕也没有立刻上去，而是拿出一只小小恶球。

　　有将监视眼珠拿出，将子眼球塞入小小恶球嘴中含住。

　　虽然子眼球相较于小小恶球还是有些但，但多塞塞还是让他塞了进去。

　　做好这些，幕也将小小恶球夹在手指间，指尖弯曲，而后对准上方洞口..

　　der~

　　手指力道爆发，小小恶球瞬间消失。

　　这一幕被一旁的白银恶球全程看在眼中。

　　在看到小小恶球消失后，它身体就是一颤，连忙从空中飞到幕也脚边，伸出大舌头舔起鞋来。

　　感觉到鞋子上传来的湿润，幕也就是感觉一阵恶寒，连忙将球踢开，并瞪了一眼可怜巴巴看着他的白银恶球。

　　“一边吃土去。”

　　说完，他将主眼球拿起，放于眼前查探头顶情况。

　　他怕狗旁白说的水龙就守在洞口。

　　自己要是贸然出去，那还不得一口闷，干蹦脆，鸡肉味。

　　透过主眼观察一段时间后，幕也放下下来，将主眼球收回，并让白银恶球去将小小恶球找回来。

　　在白银恶球率先一步离开洞口后，幕也也是迈步利用[如履平地]的效果，直接朝着洞外走去。

　　上面是一处山峰的顶端。

　　很大，但却是没有狗旁白口中的水龙，估计并不在这附近。

　　走出洞穴，来到山顶，幕也视线当即扫向周围。

　　山顶有许多青色小鸟四处飞行。

　　（风鸟）

　　这是这些青色小鸟的名字，它们的速度就像它们的名字一样，迅捷如风。

　　如若不是他有着[动态察觉]，视线根本就难以捕捉到这些风鸟。

　　“我记得这些风鸟的羽毛也是魔法阵的材料之一。”

　　幕也嘴中喃喃一句，开始思考怎么捕捉这些风鸟。

　　弓弩？

　　不行，就自己这基本功，面对速度这么快的猎物，能射中才有鬼了。

　　火把..也不行，他要的是羽毛，要是都烧光了，光拿只秃毛鸟有个球用。

　　“麻烦，算了，直接开大招。”

　　说话间，幕也直接将对于[人间和善]的压制解除。

　　而也在解除的瞬间，山顶那密集成群的风鸟顿时朝着他这边齐齐飞来。

　　叽叽喳喳的声音，顿时响成一片。

　　但只是两个呼吸的时间，幕也就后悔了。

　　特么的，围过来就围过来，你每一只嘴里还带只虫就过分了！

　　迅速从围在自己周围的风鸟身上撸下一大把鸟毛，幕也便立刻再次将[人间和善]压制。

　　没办法，他怕在过一段时间，自己就会淹没在虫海之中。

　　这些风鸟实在是太热情惹！

　　在幕也将[人间和善]压制后的数秒过后，这些风鸟动作皆是一顿，陷入茫然。

　　但以它们的脑瓜显然是想不明到底发生了什么。

　　而在被幕也挥刀驱赶过后，便叽叽喳喳的迅速飞离，就仿佛之前的事情就根本没有发生过一样。

　　“叽叽~”

　　将小小恶球找回来的白银恶球，看到围在幕也周围的几只无毛鸡，身体就是一颤。

　　这实在是太可怕惹！

　　见恶球背包回来，幕也直接将手中的鸟毛塞入其中。

　　而后开始思考在那里寻找刻画魔法阵的最后一样材料。

　　硫磺粉。

　　【前方不远处有一处硫磺温泉，而顺着温泉深入到最里面便是水龙的巢穴，那里有颗龙蛋吸溜呕~】

　　听到狗旁白的话，幕也摸摸下巴，是真没想到这中级魔法的材料居然这么好找。

　　这才拿到魔法阵配方没多久就被他给找齐了。

　　知道下一个目的地，幕也也没有迟疑，立刻出发。

　　他很快就离开了山顶，沿着朝山下的小路，很快就来到了一处蒸腾着热气的黄色温泉。

　　看着面前的温泉，幕也试了一下水温，六十来度，对于他现在的体质来说，刚好合适。

　　“先洗一下澡。”

　　说着他直接将衣服一脱，而后直接跳入温泉之中。

　　他已经有几天没洗过了，既然有温泉正好泡泡放松一下。

　　不过他也不是真的光洗澡，在将身上简单搓洗一下后，幕也便自己一个猛扑，扎入水下，开始收集沉淀在温泉下方的硫磺。

　　在[数据化]的帮助下，整个收集的过程十分顺利，几乎是手指轻点一下，一大片的硫磺，便自动变为一小撮化为数据形态被他握在手中。

　　经过半个来小时的时间。

　　将澡洗完的同时，也收集够了足够的硫磺。

　　上岸，把衣服穿好以后，幕也开始制作刻录魔法阵。

　　按照魔法书上所说，刻录魔法阵还需要坩埚辅助，将材料融合在一起，不过幕也却是不需要，他有[数据化]直接用手一撮就可以了。

　　不过，就在他搓到一半时，脑海中却是突然冒出一个想法。

　　“之前我好像在平板里看到过类似结构的图纸，不过其核心能源是墨石，如果我把魔力换成墨石会怎么样？”

　　墨石中蕴含了极大的能量，如果用其代替魔力，说不定会产生意想不到的效果。

　　想到这里，幕也立刻开始行动起来。

　　从恶球背包中取出几颗墨石，与其它材料融合在一起。

　　而后打开以及数据化后的魔法板蓝图，点击合成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零四章：刻录魔法免费阅读。https://www.23sk.com 