    不灭之体，真的灭了！

    姬青岚瞠目结舌的看着那崩塌后，又慢慢恢复如初的空间，脑袋忽然有些缺氧。

    这李禹别是已经举世无敌了吧！

    一剑斩崩天地，斩灭万法，这李禹绝对是剑神。

    聂老激动无比，残魂都在颤抖，让他那寄生的逆鳞仙剑都跟着发出了阵阵剑鸣。

    这就是他追求的最强剑道，这就是真正的剑神之威。

    拜师，我要拜他为师！

    “师弟，没事吧？”斩杀了墨无悔，李禹看向了顾玉琦问道。

    刚刚那陨石威力可不小，估计也是那墨无悔挡下了大部分伤害，不然这顾玉琦怕是又要躺上十天八个月了。

    这家伙的气运，真是妙不可言！

    被雷劈，结果是天地奇物真元神雷，被陨石砸中，结果是天地奇物太阳仙金。

    嗯，这家伙应该就是传说中的因祸得福体质！

    听到李禹的话，顾玉琦才从震惊中回过神来。

    他也没想到李禹可以强的如此离谱，一剑斩崩了虚空，难怪他连天运大帝都不怕。

    这等实力，估计就算是天运大帝来了，也一样身首异处。

    如此自己就安心多了啊，这青云门比那些圣地都安全啊。

    不过……

    “师兄，我不会是天煞孤星吧，之前被雷劈，这次又被陨石砸中，幸亏我被那老者掳了出来，不然恐怕要连累宗门了！”顾玉琦心情忽然有些低落。

    如果说第一次被雷劈是巧合，那这次被陨石砸就是有原因的了。

    这天下之大，恐怕不会有第二人能有他这么倒霉了吧。

    “师弟，不要这么悲观，你注定是一位非凡之人，这些挫折，只不过是上天对你的考验。

    正所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    轰——

    李禹话音刚落，天地又是一震。

    天道金榜再次金光大盛，万道霞光普照而下，浓郁的道运自四面八方汇聚而来，祥瑞之云在天空凝聚。

    这熟悉的一幕，让姬青岚、顾玉琦和苏木三人皆是瞪大双眼。

    大道真言，师兄竟然又说出了大道真言。

    果然，那天道金榜上再次浮现了李禹方才的那句话，天地间也再次回荡起了李禹的声音。

    正所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……

    李禹看着天道榜，暗自点了点头。

    果然自己前世的那些圣人之言，真的可以成为这个世界的大道真言。

    其实，李禹也不是为了在师弟面前装圣人，他不喜欢当文抄公，拿前世的诗词歌赋在这个世界装文圣，装大佬。

    只是刚刚听顾玉琦叙述那墨无悔诡异的遭雷劈事件，以及墨无悔都被带入门派，却没有伤害任何人，只是带着顾玉琦遁走。

    他就猜到了，估计是自己那无量功德金身带来的效果，神鬼辟易，诸邪不侵。

    如果不是自己获得了这无量功德金身，福泽了门派众人，估计自己门派还真是有危险了。

    所以为了门派安全起见，李禹觉得自己有必要多刷一些功德值。

    以后再有对他们门派图谋不轨之人，直接以功德克死。

    ……

    天运皇朝，登基大典因为天运大帝头顶出现的诡异乌云雷霆，而被迫终止。

    出于对未来国运考虑，天运大帝决定将登基大典延期举行。

    但就在天运大帝准备离开大典现场时。

    天道榜忽然金光大盛，霞光万丈，一道声音回荡在天地之间。

    正所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……

    “这是……大道真言！”

    “又是大道真言！”

    所有人惊讶的看着半空天道榜上凝聚出的汤金大字，以及那回荡在天地间的声音。

    这个声音与上次一样，乃是同一人所言。

    但几乎就在这道声音响起之际，天运大帝头顶的乌云直接变大了一倍不止，那雷霆也更加凶猛，对着他的脑袋就是一阵狂轰滥炸。

    纵然是他以法力护体，也有些扛不住了。

    天运大帝当真是郁闷至极，看着周围人那古怪的目光，他已然是恨不得找地缝钻进去了，所以当即遁空而去。

    回到隐居的庄园内，直接闭关不出。

    至此，那举国瞩目，万众期待的天运庆典和登基大典算是彻底垮了。

    ……

    青云门内……

    “拜我为师？不不不，别开玩笑，我不收徒弟！”听到那剑仙聂老要拜自己为师，李禹惊讶之余，忙摆手拒绝。

    收徒？开什么玩笑！

    而且还是个几万年前的老古董要拜自己为师，自己可不喜欢考古。

    这师父他当不了。

    最主要，他也没什么能教给聂老的。

    “李道长，就算你不收老夫也行，那可否对老夫的剑道指点一二，老夫未来定然感恩图报，做牛做马报答你的大恩！”聂老无比认真的说道。

    那残魂虚影已然是直接跪倒在地，大礼叩拜。

    看到这一幕，站在一旁姬青岚，心中也是很惊讶。

    没想到堂堂聂老，曾经剑仙级别的存在，竟然直接拜倒在李禹面前。

    可见这李禹给聂老也是带来了深深的震撼。

    不过这聂老能为求大道，不耻下问，放下自己曾经一切的荣耀和光环，向李禹求学，当真值得我学习啊。

    李禹有些脑壳疼，这聂老显然是认真的啊。

    这要是今天不能彻底打消他的念头，估计以后怕是彻底缠上自己了。

    要不……我一剑把他这残魂给超度了？

    李禹沉吟了少许，想到了一个说辞。

    于是叹息了一声说道：“聂老，不是李某不想指点你，也不是我想打击你，但实不相瞒，我这剑道先天自成，无需修炼，生来一剑之威就很强大。

    我也不知道为什么，所以我想这可能就是天赋吧，天赋这东西是没办法言传身教的！”

    李禹的话一出口，聂老直接就愣住了，惊讶的看着李禹。

    见他表情很真挚，似乎不是再说假话。

    先天自成，无需修炼，生来一剑就这么强大。

    这难道真的是天赋？

    他生来便是剑神，生来不凡！

    聂老跪在原地，内心的震撼久久无法平静。

    “聂老，您回去吧！”李禹摆了摆手说道。

    聂老失魂落魄，点了点头，没再说什么，而是化作一缕光晕飞回到了逆鳞剑中。

    “师兄，打扰了！”姬青岚拱了拱手，而后退了出去。

    ……

