    四皇这个新闻一出来，不仅仅是让白胡子海贼团感到震惊，整个新世界都轰动起来，并且消息以极快的速度散播开，迅速的席卷了世界。

    和白胡子海贼团不同，他们不知道这个情报是萨卡斯基发出来的，还以为就是自然而然出现的，尤其是新世界的海贼们，一个个更是激动不已，纵然四皇之位就只有四个，跟绝大多数人都没有关系，但并不妨碍他们激动和振奋，这可是距离海贼王最近的位置啊。

    一天之内，几乎新世界的大大小小势力都听闻了这个消息，与此同时，海军本部和白胡子海贼团因为G1支部发生冲突的事件也被传了出去，也有不少人议论，佩服白胡子的手段，但更多的人都是被白胡子被新闻上冠名的四皇之一给吸引。

    四皇的名号刚被传出来，白胡子就立刻被冠以其中之一，这让很多人震惊的同时，也是充满了激动，因为白胡子是传说中的海贼，如今更是可以称之为新世界排名第一的大海贼，他成为四皇，只会让这个名号更加响亮，他完全有这个资格。

    成为四皇之一，就能够跟白胡子这样的传奇海贼并列，这对绝大多数海贼来说，都是一个极具诱惑力的选择，所以很多大型的海贼团都已经开始了行动。

    可四皇的名号虽然出现了，但到底要什么样的资格才能够成为四皇，这就是一个巨大的问题，但这个世界上不乏聪明人，也不乏会胡思乱想之人。

    “新世界的海贼全都疯了，真的是彻底疯狂了，萨卡斯基，你的这个方法真的奏效了。”

    新世界海军G5支部基地之中，克洛德大呼小叫的萨卡斯基喊道，满脸的兴奋。

    距离他们散布四皇的新闻已经过去了半个多月的时间，库赞和波鲁萨利诺都已经离开了基地，不过如今新世界混乱至极，所以他们没有久留，而是直接回到了海军本部。

    至于萨卡斯基，他没有立即离开，而是留在了G5基地继续观察新世界的局势。

    正如他所料的一样，当他祭出四皇这个大杀器之后，整个新世界的海贼都疯狂了，尤其是他将白胡子列为第一个海贼皇者，使得其他不知道到底该如何获得四皇之位的海贼，多数都是疯狂的涌向了白胡子海贼团，去挑战白胡子。

    因为在这些海贼看来，白胡子既然是四皇之一，那么击败了白胡子，肯定发也就是四皇了，有了这么一个巨大的指路灯，当然不知道该如何前进的人，都是去寻找白胡子了。

    这样一来，他们的目的的确是到达了，海军G1支部退出新世界的事情并没有引起太大的轰动，只有少部分人还在议论，更多的人都是更在意四皇的说法。

    萨卡斯基说道：“这个方法肯定是会奏效的，海贼本来就是对名声和财富都有着极大的追求，成为了四皇之一，不但能够得到名声，财富更是唾手可得，但凡认为自己有实力的海贼，都会去争夺四皇之位，但我没有想到的是，白胡子这下子恐怕有得忙了。”

    克洛德幸灾乐祸的笑道：“你说的没错，就这短短时间里，我就听说有不少人向白胡子发起了挑战，这才是刚开始，相信以后肯定会更加疯狂，白胡子若是知道这件事情幕后主使者是我们的话，肯定要气死了。”

    萨卡斯基道：“你以为白胡子会猜不到吗？前脚刚交涉完，后脚就出现了这样的事情，他肯定会怀疑到我们的身上，不过就算他知道了又如何？即便是他那样的人，也会受到名声影响，再加上他的身份和地位，四皇之位他必须要坐上去，也必须要接住其他人的挑战。”

    “接下来你准备怎么办？新世界的水已经完全被你搅浑了，G1支部也退出了新世界，剩下我们G5支部，面对那群疯狂的海贼，我们现在可都不敢随便出去抓人了。”

    克洛德有些郁闷，因为现在新世界的水实在是太深了，四皇这个称呼刚出来，就已经引动了无数的海贼，真不知道过了一段时间之后，那些潜藏的怪物们会不会出山，G5支部可支撑不住那么多的海贼，所以最近都是留在基地，不怎么出去了。

    现在的新世界，毫不夸张的说，海贼已经成为了绝对的主角，这一点是萨卡斯基预料之中的，所以他也没有在这段时间再出去。

    “接下来的一段时间，就是海贼内乱的时候，为了争夺四皇之位，他们肯定会拼命的，为了安全起见，你们就待在基地之中，不要再到处乱跑，等风头过去了再做事吧。”

    克洛德道：“啧啧，萨卡斯基，不得不说，几年不见，你不仅实力大有进步，就连脑子都变得灵活了，只是略施小计，就把新世界的海贼玩弄于股掌之间，厉害。”

    萨卡斯基却是摇摇头，道：“这件事情可是好坏参半，最近几年或许新世界的海贼会一直互相残杀，可是一旦真的四皇稳定了，到时候头疼的可就是我们了，大浪淘沙，最后留下的都是精英，以后新世界必然是海贼四皇的天下，四皇在新世界的影响力比我们海军更大。”

    在海贼王动漫之中，海军本部在新世界差不多是失去了控制，新世界真的是沦为了海贼四皇的天下，即便是世界政府，也都是对四皇极为忌惮。

    克洛德倒是一脸无所谓的说道：“你想那么多干嘛？就算出现了你说的那种情况，到时候头疼的也不会是我们，那是上面那些人需要考虑的事情。”

    听到克洛德的话，萨卡斯基无奈的摇摇头，这个克洛德实力和能力都是有的，但就是不想管那么多事情，更喜欢用实力说话，这种人，可别指望他会考虑以后的麻烦事。

    “对了，萨卡斯基，本部已经催了几次，你到底准备什么时候回去？”

    新世界发生的事情，克洛德等人早就已经上报了本部，库赞和波鲁萨利诺都回去了，只不过空更想要见到决定了这一切发生的萨卡斯基，所以才会几次催萨卡斯基回去。

    萨卡斯基不急不忙的说道：“不急，等龙回来了再说。”

    克洛德疑惑的说道：“龙那家伙到底跑哪去了？都已经消失了半个月，你怎么就不急呢？”

    萨卡斯基耸了耸肩，道：“他说要去办事，应该快回来了。”

