    随着方凡一声暴喝，一个黝黑发亮的长枪出现在了众人眼中。

    方凡手持蚩尤长枪猛地向地面一震，蚩尤长枪，顿时与地面相撞散发出强大的冲击。

    “轰！”

    震天动地的声响好像地裂了一般，也就是这一瞬竟然让其中一个手持长鞭的突然倒地瓦解了。

    随机放反，手持长枪快步上前直接将长枪刺入了手持大斧头的土人，一枪封喉，这个突然也一瞬间被瓦解。

    方凡还没有落地，就已经感觉到身后剑光凌冽，方凡此时身在半空中根本没有借力地点，眼看着长剑就要没入方凡的胸口，东宫曼儿，南宋曦月和张渝等人全都倒吸一口凉气，紧张地看着方凡。

    “老大小心！”

    “方凡哥哥！”

    “方凡！”

    三个人忍不住高声呼喊。

    方凡顿时将蚩尤长枪插入地下，身子翻转站到了蚩尤长枪顶端！

    躲过一剑的方凡并没有给土人释放第二招的机会。

    只见他手臂缠绕着六十多条神龙虚影，甚至拳头上还包裹着赤红色的太阳真火！

    如此强悍的一拳直接轰砸向了土人的头颅。

    “砰！”

    一声清脆的声响过后，突然直挺挺地向后倒下。

    方凡快速落地，根本没有反应时间，因为剩下三个土人巨大的拳头正在朝自己刚刚站着的地方挥来。

    方凡施展游龙步和北斗七星诀，快速地穿梭在土人周围。

    这些土人尽管都保留着生前的实力，但是都有一个致命的缺点。

    那就是速度！

    方凡此时就好像是一道闪电不断穿梭在三个巨大土人的周围。

    方凡站在一个土人身前，其余两人疯狂挥动着拳头，好像已经被方凡灵动的身法惹怒了。

    狂暴的拳头疯狂扑来，方凡嘴角勾起一抹自信的微笑，“看来，重生之后没有把脑子带来！这就好办多了！”

    话音刚落，方凡便立马转身，跳到了身后那个土人的肩膀。

    另外两个土人见状，便将拳头猛地挥向方凡所在的位置！

    “砰！砰！”

    两声巨响过后，方凡脚下的土人应声倒地，重新化作尘土，再无生气。

    紧接着，方凡用同样的方法解决了另一个。

    此时，方凡和最后一个土人面对面站立。

    不得不说，就算是土人，这几个人的战斗力也都十分恐怖。

    还好，被复活了的几个人，都没有什么独立的思维，只是单纯地想要攻击。

    这也让方凡抓住了他们的弱点。

    身形翻转，利用他们的速度和智力的弱点，将几个人解决了。

    现在只剩下这最后一个，方凡沉着眸子。

    没有犹豫直接上前，踩着土人挥动的胳膊，身体翻转，包裹着神龙虚影的拳头，蓄满了力量，然后朝着土人最为脆弱的脖子轰砸过去。

    就在这一瞬间，突然土人停止了身形，原本黯淡无光的眸子微微转动，好像看向了方凡。

    “帮帮我们……杀了鬼道人！”

    一丝神魂的声音利用传音术和方凡说道。

    方凡心中一惊，这竟然是土人在说话！

    好像是感觉到了方凡的疑惑，土人神魂虚弱无比的小声说道：“小娃娃，我已经死了很久了，可是这个王八蛋却将我挖了出来，我们所有人在他手中都受尽了折磨，现在只想安安静静地长眠于地下！”

    “还请小兄弟帮帮忙，将这个鬼道人斩杀！我们都是迫不得已才动手的，仅剩的神魂全都被他控制了，我是冒着神魂俱灭的风险，才逃出了一丝神魂。”

    “如果不杀死他，我们虽然被打倒，却还会被再次利用，不出半个钟头，我们就会重新站起来的！”

    方凡听言，心中异常愤怒。

    重重地点了点头，“好！你不说，我也非杀他不可！”

    “砰！”

    最后一个土人也倒在了地上！

    虽然惊人的逃出了一个神魂，但是身体始终不受控制。

    最好的办法就是打碎！

    眼看着方凡已经将所有的土人全部打碎了。

    鬼道人身体有些颤抖，眼睛瞪得老大，下意识地后退了一步。

    鬼道人本身的实力并不强，只不过因为这本邪恶的武技提升的战斗力。

    方凡沉着眸子，看向鬼道人，完全忽略了一旁的青衣使者。

    青衣使者可以说是原本五个老怪物中实力最强的，什么时候被人这么无视过？

    青衣使者挥动着大刀便朝着想要朝着方凡攻击。

    刀芒疯狂地攒射，锁定了方凡所在的方向，斩破空气。

    身侧帝者的大招汹涌而来，可是方凡却好像是没有看到一样，眼中死死的盯着鬼道人。

    这个人实在是太可恶了！

    无论如何，他必须死！

    可是眼看着身旁的巨大刀芒就要落到方凡的头顶了。

    方凡并没有回头，只是口中冷冷的低喝了一声，“破！”

    顿时，一条火红色的巨龙从方凡的身体攒了出来，巨龙眼中金光大盛。

    面对汹涌而来的巨大刀芒丝毫没有畏惧，反而是咆哮着冲了上去！

    “轰！”

    火龙和青衣使者的刀芒相撞了。

    顿时，交界处产生了巨大的火花，火龙的爪子狠狠地抓着刀芒。

    青衣使者微微震惊，没有想到，自己的倒忙竟然会被这火龙抓住。

    紧接着令他更加震惊的情景出现了。

    火龙不仅抓住了刀芒，甚至爪子微微用力，刀芒就直接碎裂了！

    灰色的刀芒转眼就变成了一片闪亮的碎片，纷纷散落下来。

    刀芒散落之后，火龙并没有就此消失，甚至直接飞向了青衣使者！

    “嗷！”

    火龙一声嘶吼，双手猛地抓住了青衣使者的肩膀。

    此时青衣使者再也不能淡定了，他感受到肩膀处的炽热。

    就算他已经是帝者，身体强度十分恐怖，但是依旧感受到了钻心的疼痛。

    甚至这种身体上的疼痛和视觉上火龙给他的冲击都让他恐惧。

    青衣使者疯狂地释放体内的灵力，双手不断挥舞，“放开我！”

    “好热啊！快放了我……”

    火龙似乎被他吵得有些烦躁，巨大的身躯死死地缠绕住青衣使者。

    赤红色的火焰疯狂炙烤，燃烧着青衣使者。

    很快，青衣使者就不再挣扎了。

    他已经变成了一具焦黑的尸体。

    巨龙吟叫了一声之后，立即转身，重新回到了方凡的身体里。

