    第202章 实力飙升，控制众仙王

    “请问主人还有什么吩咐吗？”

    “你们几个回去天域，镇守天域，我要天域固若金汤。”

    “是主人。”

    众强者说完，纷纷跨越空间离开了。

    在控神术面前，这些人完全服从夜北辰的命令。

    “仙器？仙树吗？怪不得独孤燕会过去。”

    夜北辰说着，来到了两人面前说道：“走吧，继续冒险。”

    “是主人。”

    “是北辰大人。”

    两人说着，马上跟上夜北辰了。

    然后夜北辰就一路遇到了很多异族强者，但都不是夜北辰的对手，全部灭杀，吞噬神眼炼化。

    不管异族本体是仙王，仙尊，还是仙帝，在万古大陆里面，境界被压制在仙王五重，强大一点的可以在仙王六重停留，但面对夜北辰来说，都是弱鸡。

    就这样，一路冒险半天之后。

    夜北辰吞噬了几千只异族，都是仙王境界。

    也遇到了不少堕仙，人类修士。

    各种吹牛什么家族，势力，仙盟，魔域等等的强大势力，但夜北辰不管这么多，强大的控神术控制，弱的直接灭杀吞噬了。

    “海域不愧是，海域，深处一望无际不知道何时何地才能达到真正的尽头，只有继续修炼才是王道。”

    夜北辰说着，盘坐在一座岛上修炼了。

    外界无数人也不知道夜北辰的丰功伟绩，如果没有夜北辰的一路屠杀异族强者，估计现在的万古大陆，已经人人自危了，或者弱一点的天域，帝域，分分钟被毁灭。

    这可比什么地心生物的浩劫还要恐怖无数倍。

    一个小时之后。

    夜北辰的极慢大道分身灭杀了二十多个异族。

    极慢大道分身一直在夜北辰的身边，这一次夜北辰闭关修炼，极慢大道就出手灭杀。

    杀了之后，就丢这些尸体来到了夜北辰的身边炼化。

    极慢大道实力很恐怖，本体什么境界，极慢大道就什么境界，施展的极慢大道的力量，寻常异族也不是对手。

    ……

    另一边。

    海域尽头。

    虚空之上。

    笼罩万古大陆的一道能量层被破开，很多异族强者纷纷踏足而来。

    但下一刻。

    独孤燕。

    几位人类强者纷纷现身。

    一个个爆发极强强大的境界之力，一场大战开始了。

    而且海域之地。

    时不时涌出水柱，接连天地。

    神树。

    仙树。

    仙器纷纷降临万古大陆，震动整个世界。

    一时间。

    万古大陆震动，无数人纷纷跨越空间，向海域深处而来。

    一场盛世，就此拉开帷幕。

    “那几个堕仙说的没错啊，果然会出现机缘，来自于某个空间，有点意思。”

    夜北辰暗暗说道。

    夜北辰的神念无比恐怖，基本上可以覆盖十分之一的万古大陆。

    基本上万古大陆有什么风吹草动他都能够了解。

    当然了，覆盖不代表能够灭杀，夜北辰的神念会随着距离而减弱，神念杀人，最好的就是万里之内了。

    “主人，我们接下来怎么办？”修罗王问道。

    “不着急，先隔岸观火再说。”

    “是。”

    时间也就这样飞速流逝。

    转眼之间十天之后。

    夜北辰的炼化已经结束。

    境界达到了半仙一重巅峰，境界实力达到了一亿一千混沌神龙之力。

    神念达到了五百八十万混沌神龙之力。

    肉身达到了一亿二千万混沌神龙之力。

    突破速度极快，实力一直在疯狂飙升。

    夜北辰不知道未来世界怎么样，但要尽自己的力量达到无敌的状态，实力再说。

    “寒冰本源可以分一个分身，但现在不能分身出去了，先突破达到绝对实力再说。”

    夜北辰说着，神念涌出说道：“你们两个接下来在这里等我，我要开始收割了。”

    “是，主人。”

    “是，北辰大人。”

    两人恭敬说道。

    夜北辰也不多说什么了，身影速度来到了一位仙王六重强者面前，然后一招重伤，控神术很快控制。

    得到了这个强者的机缘。

    还控制这个强者。

    “属下石帝，拜见主人。”

    “你自己一个人，还是什么势力的强者？”

    “属下是神域势力强者，基本上可以算是隐藏深山那种。”

    “那没事了，回去天域，镇守天域。”

    “是主人。”

    石帝说完，身影速度消失不见。

    接下来夜北辰也继续出手，一路控制。

    遇到不爽的，直接灭杀。

    “逃，海域出现恶魔，无敌了。”

    无数人感应到了夜北辰的恐怖，纷纷逃离了。

    夜北辰比什么异族都恐怖，逆天了。

    “怕什么，听我一言，所有人凝聚，不能让这个人为所欲为了。”

    “我赞同，一起上，杀了他。”

    “好，一起出手。”

    “是。”

    众人说完，纷纷凝聚而来。

    十个。

    百个。

    三百位。

    一下子就凝聚了三百位仙王强者了。

    这些人其中各各自命不凡，实力逆天。

    汇聚而来，底气十分恐怖，认为夜北辰绝对不堪一击。

    “小子，灭了几十个人很拽吗？”

    “一个个出手而已，我们这么多人，你必死无疑。”

    “诸位，废话什么，一起上。”

    “不错，马上杀了他。”

    众人说完，纷纷出手。

    重力大道强者纷纷凝聚重力大道，碾压天地，压制夜北辰四周围的空间，要碾压一切。

    时间大道。

    静止大道。

    禁锢大道。

    各种诡异的大道笼罩夜北辰的空间，不让夜北辰离开。

    “实力的差距，是你们无法弥补的差距。”

    夜北辰说着，身影速度消失不见。

    夜北辰的实力太恐怖了，直接撕裂众强者的力量，身影一瞬间就消失不见了。

    这些人之中，就算让这些人之中有五千万混沌神龙之力的强者，但夜北辰境界可是一亿一千万混沌神龙之力，虚空之靴更是能够让夜北辰的速度提升八倍，八倍什么概念，夜北辰的速度无敌，想做什么，任何人都没办法反抗。

    所以接下来夜北辰直接开启了收割模式。

    突然来到了众强者面前，寒冰大道之力涌出，几十个强者一瞬间被寒冰冻结。

    “神念爆发。”

    然后夜北辰的神念再次涌出，足足五百八十万混沌神龙之力涌出，一瞬间笼罩全部强者。

    (本章完)

