    江城双手揉搓在一起，看来，这次，一定要沉着应战！

    对方既然是商业巨擘，那肯定有敏锐的头脑，虽说这个项目现在陷入困境，但是，从他报警和谈判的情况来看，还不想放弃！

    自己有必要见见这个人！

    上面还有一条，秦科树母亲，今天62岁，是基督教的忠实教徒。

    “薛经理，就这些！”江城问道。

    “江总，就这些，我还让侦探公司继续查找对方的相关资料，找到后，会及时的给我们！”

    “嗯，对方的学历，家庭，这些都没有吗？”

    “没有，听说，他是个海龟！”

    “海龟？”

    “具体那个国家还不知道，不过，是海龟无疑！”

    “那资料上怎么没有显示！”

    江城很恼怒：“细节决定成败，说不定，这个海龟，就让我们找到对方的弱点！”

    “江总，我错了，以后注意！”

    薛庆国当兵的出身，勇于承认错误！

    “好了，准备一下，我们去陕省见见这位海龟！”

    “江总，要见他，不需要去陕省，听说，诚园在省城要建立一个分公司，目前，他就在省城！”

    江城那个恼怒：“你有话，能不能一次说完！”

    这个薛庆国打架行，可是.......

    江城哀叹一声。

    “江总，对不起，这类事以后不会发生！”

    “绝对不能发生，尤其我让你查别人的信息的时候，有用的没用的，你无法辨别的，都给我写上，然后，由我甄别！”

    “明白，江总！”

    “好了，去告诉高秘书，我们一会去见秦科树！”

    “好！”薛庆国走了出去。

    江城双手摸着脸颊，奶奶的，招一个能用的人，怎么这么难？

    过了一会，江城朝着外面喊道：“薛经理！”

    “江总！”

    “高秘书还没好吗！”

    “我去催催！”薛庆国转身要走。

    江城赶紧道：“你别去了，我去！”

    江城走到高子涵门口，推了推门：“你好了没有，怎么这么慢！”

    “你等等，女人和你们男人能一样吗，外出办事，不打扮打扮行吗？”

    江城郁闷的道：“我们是去见客户，又不是去干别的，打扮什么，再说，这些人你认识吗，有必要那么打扮吗，又不是去见男朋友！”

    高子涵不说话了，江城只听到里面叮叮咚咚的声音，过了一会，她才道：“好了，稍等一下！”

    江城在外面又等了十分钟，高子涵还是没开门！

    “好了，你不要去了，我和薛经理去！”

    “薛经理，走！”江城怒道。

    江城这一喊，高子涵着急了，赶紧一把拉开门，从房间里奔出来：“等等我，我是你秘书，老总外出，秘书不跟着，那秘书不就失职了吗？”

    江城盯着高子涵，呆了，奶奶的！

    披肩长发，柳叶弯眉，丹朱红唇，略施粉黛，紧身牛仔，淡黄色的紧身毛衣，再加上，自己给买的白色的运动鞋，另有一番风味！

    江城平时看惯杨雪的那种打扮，今天冷不丁的看见高子涵的这种打扮，还真有点震惊！

    奶奶的，谁说男人爱那种女人就一直爱那种女人，那是没有遇见另类的极品！

    江城觉得高子涵就是另类的极品！

    “盯着我看什么，我脸上有花啊！”

    “咳咳咳咳，下次注意，搞快点，让老总等你，成何体统！”

    “知道了，走吧！”

    几个人下去，那个出租车师傅正坐在台阶上，看见他们几个下来，赶紧奔到江城跟前：“江总，今天出车吗？”

    “听说岭西有一家诚园饮制品分公司，你知道吗？”

    “知道，还没建起来呢！”

    江城听见师傅知道，就道：“好了，我们先去！”

    出租车师傅坐上驾驶位，薛庆国坐在副驾驶位，江城和高子涵坐在后座。

    “给你提个建议啊！”

    江城盯着高子涵。

    “什么建议！”

    “香水下次能不能少弄点。”

    “为什么？”高子涵问道。

    “我觉得，香水的味道没有你身上的味道好闻！”

    江城说后，好想朝着自己的脸颊上扇上两巴掌，奶奶的，自己对一个女人怎么能说这种话，更何况，自己知道这个女人对自己有那种意思。

    江城又道：“我不是说不好闻，而是没有你身上的味道好闻！”

    江城说后，又觉得不对：“对不起啊，我觉得你身上的味道比香水的味道好闻，不不不......”

    江城不知道自己要表达什么意思，一张脸憋的通红，奶奶的，自己无论前世还是这世，遇到的女人不知道有多少，还从来没有像这次这么尴尬过。

    “好了，我知道了，以后，不会再用香水了！”

    “我不是那个意思！”

    高子涵看见江城的样子就想笑：“我知道了，能问一下，唐敏用香水吗？”

    “你怎么知道我老婆叫唐敏？”江城问道。

    “我早就知道.....！”

    “你查我？”

    “用查吗，在我们岭西，你现在可是名人，你家庭情况人人皆知，再说，那次，你给我父亲说过！”

    “我只给你父亲说我有老婆和女儿，并没有对你父亲说，我老婆叫什么名字！”

    “你说你有老婆，名字难查吗？”

    正在这个时候，那个师傅道：“江总，到了！”

    江城和高子涵停止了打嘴仗。

    几个人下来，盯着乱嚷嚷的施工现场！

    这时候，一个穿着讲究的年轻人走了出来。

    江城一看对方的打扮，就知道是公司监工的。

    他快速的走上前去：“你好！”

    他拿出一根香烟递给对方。

    对方看见是华子，就接了过来。

    “你好，请问诚园董事长秦科树是不是在这里？”

    对方听见江城找秦科树，盯着江城看了看：“你找我们秦总什么事？”

    “你好，我叫江城，有个项目要和你们秦总谈！”

    对方一听谈项目，脸上露出喜色：“我们秦总早上来新厂参观，马上要走，您稍等！”

    老子运气也太好了，来的刚是时候，要是再来迟点，秦科树就走了！

    一会，一个带着安全帽的中年人走了过来。

    对方西装革履，很帅气。

    那个年轻人对中年人指着江城。

