    叶佳期一直想，如果可以永远这样，多好。

    　　程遇之将火锅和饭菜做好时，亲自下楼来找叶佳期。

    　　只见她托着腮，坐在长椅上，看着面前玩耍的小孩子，大眼睛里是灼灼光亮，充满希冀。

    　　她纯真、美好的模样，就像是十七八岁的小姑娘。

    　　程遇之对她的过去不是很了解，只知道她从小被人领养回家。

    　　从她的性格看，领养她的人家对她一定很不错。

    　　看的出来，这丫头被人保护得很好。

    　　程遇之抱起地上的小乖，走到她的身边：“走吧，上楼吃饭。”

    　　“程先生，辛苦你了。”

    　　程遇之莞尔，没有多说什么。

    　　她总是跟他这么客气。

    　　客气得让他有疏离感。

    　　进了公寓，叶佳期闻到饭菜的香气。

    　　程遇之很用心，不仅仅做了火锅，还做了几样凉菜，甚至给她榨了新鲜的果汁。

    　　“程先生，你手艺真好。”叶佳期尝了一块排骨，“比我厉害多了。”

    　　“喜欢吗？”

    　　“嗯嗯，喜欢！”叶佳期连连点头，目光中是闪烁的光芒，真得很好吃。

    　　“喜欢的话，其实我可以天天做给你吃。”程遇之眉目温和，脸上是平静如水的安谧，“****月月。”

    　　他儒雅寡淡的嗓音响起，声音不大，却如水雾般在空气中蔓延开来。

    　　传到叶佳期的耳朵里，格外细腻温柔。

    　　她抬起头，璀璨的眸光落在他的脸上，探寻他眼底的神采。

    　　“我是认真的。”程遇之弯起唇角。

    　　四目相对，他的脸色越发温润。

    　　叶佳期怔住，双眼里有茫然的微光。

    　　自己猜是一回事，听他说又是一回事。

    　　这段时间在学校里收到的情书也不少，她都没有当回事，可程遇之和学校的男生不一样。

    　　他们在一起相处已经有一段时日。

    　　程遇之见她没有开口，弯了弯唇角，夹了一块鸡肉给她：“吃吧，你可以考虑一下我。”

    　　他尊重她的意思，她没有立即给他回复，他也不着急。

    　　他喜欢她，源自这段时间相处的细节。

    　　他知她单纯，没有安全感，同时也知道她的善良、美好、开朗。

    　　还有她笑起来甜美的样子，无一不抵着他的心。

    　　他向来理性，却对她动了感情。

    　　而且，他并不想收回这份感情。

    　　“程先生……”叶佳期低头看着碗里的酱料，心口跳动着，“谢谢你对我的照顾。”

    　　“我不会对你有太多的打扰，你来芝加哥是留学的，我知道。”程遇之平和道，“但同样，你也是一个人只身来到国外。所以，不管接受还是不接受，都给我一个照顾你的机会。”

    　　程遇之嗓音柔和，慢条斯理。

    　　一字一句间，都透着一惯的认真和谨慎。

    　　他不会打扰她三年的学习时间，时间于他而言不是什么难事，他可以等。

    　　“吃饭吧。”程遇之叮嘱。

    　　叶佳期点点头。

    　　“程先生，你对我的好我确实无以为报，只能在面包店勤快点工作。”

    　　“可以，我母亲很喜欢你，有你在，她省去很多麻烦。”

