    第154章 姐姐的生意经（二更）

    冯军扬全程都在用仰慕和崇拜的眼神望着秦木香，虽然她母亲也是老板，也是做生意的人，但是跟秦木香比起来，似乎还有很大的差距。

    他眼里的秦木香，不但是个大美女，而且有十足的总裁范儿, 干练又霸气，太飒啦！

    岳观明也被秦木香的气场给震撼了，像个乖学生一样，全程都在认真地聆听。

    “你们把货送回去，留几件当样品就行了，我先带你们去一个地方。”秦木香说完，转身瞅了一眼自己的商务车, 有些为难地道, “但是我的车坐不下这么多人。”

    “我就不去了，反正我去了也帮不上什么忙。”罗琪琪很识趣地说道。

    “我也不去了。”刘莉跟着表态。

    罗琪琪和刘莉立刻走开了，一起去狂街。

    “我的是七座车，你们六个人，加上我正好七个人。”秦木香刚才故意说车子坐不下那么多人。

    其实挤一挤，也能坐下。

    但是，她刚才就看出来了，罗琪琪和刘莉对这样的生意并没有多大的兴趣，便故意找个借口让她俩主动退出，毕竟接下来的环节，外人知道得越少越好。

    石金阳拿出来几件当样品，把剩下的货和吴君驰一起送回出租屋。

    秦木香已经把车开到胡同口等着他们了。

    秦款冬坐在副驾位置，石金阳和同学们坐在后排。

    秦木香直接把他们带到郊区自家仓库，公司的商品都会在这里进行最后的包装，然后进行调配。

    有一组员工还在加班，工位上的电脑屏幕和灯都亮着。

    这些员工看到秦总来了，全都打起了十二分的精神，不敢有一丝懈怠。

    物料加工区有一些设备, 秦木香直接带着妹妹和她的同学们来这边，同时喊来一位员工。

    秦木香把那几件毛衣样品丢给员工，叮嘱道：“这是样品，你辛苦一下，设计个包装海报和吊牌，标价199元。”

    石金阳和秦款冬听到这个标价，情不自禁地瞪大了眼睛。

    秦木香看到他们的反应，解释道：“有些商场搞促销，都会先提价，然后再打折，让人们觉得赚到了。”

    “我还以为真想让我们卖199元呢！”秦款冬听懂了。

    “如果你们在繁华商圈有旗舰店，把货品挂到那里售卖，卖199元也不是不可能。”秦木香说道。

    冯军扬俏皮地道：“人靠衣服马靠鞍，衣服靠商圈！”

    话虽然有点儿糙，但也在理。

    秦木香一本正经地对妹妹和石金阳说：“我的员工，帮我做事那是天经地义，但是帮你们做事，那就是工作之外的付出，你们得给人家工时费。”

    那个员工认出秦款冬是秦总的妹妹了，赶紧微笑着说：“没事儿, 有现成的模版, 花不了多少时间。”

    秦木香却拍了拍那个女生的肩，说：“让你做，肯定花不了多少时间，但是让他们自己做，恐怕花上几天时间也没你做的好，所以不能以时间长短论价，要让你们懂得尊重别人的知识和付出。”

    秦款冬点点头，说：“没错，我们学中医的也一样，辛苦学五年，哪怕正式上班了，还学习，但是给病人看诊的时候，也许只需要几分钟，这几分钟却凝聚了我们几年的努力和付出，所以我们也希望病人可以给我们相应价值的诊费。”

    “没错，就是这个道理，她的设计费给两百就行了，其他的物料费就不让你们出了，算在我公司的成本上面，反正也没几个钱。”秦木香说道。

    她可以用物料卖妹妹一个人情，但是不能拿自己的员工送人情，员工收点儿辛苦费，也是理所当然的事情。

    秦款冬立刻拿出两百元，递给那位姐姐，“辛苦你了，因为我们，你可能又要很晚才能下班了。”

    “那多不好意思。”小姐姐盯着秦款冬手里的钱，没敢接。

    “拿着！”秦木香用命令的口吻说道。

    “谢谢秦总！”小姐姐赶紧收下两百块钱。

    小姐姐的业务能力超强，很快就把毛衣包装袋里的内衬海报和吊牌，设计出三个不同风格的样版，让秦款冬和石金阳挑选出一款，然后立刻启动机器开始印制。

    秦木香又带他们来到物料堆放区，找出一款适合毛衣的包装袋。

    “这款包装袋看着更高级一些，明天让人给你们送去五千份，你们自己回去给货品换包装挂吊牌。”

    ‘好！’秦款冬非常感激，姐姐真是帮了大忙。

    石金阳有些不好意思白拿，“姐，这些包装袋也得不少钱吧？我们不能白拿！”

    “我们公司的用量比较大，所以订做成本低，五千个也就几百块钱，这个人情我还是能给的，免费送你们了。”秦木香说道。

    秦款冬给石金阳递个眼神，然后开心地说：“谢谢姐姐！”

    这个时候，让姐姐卖个人情，比给她几百块钱更合适。

    毕竟，她姐姐也不差那几百块钱。

    秦木香又带着他们来到堆放旧物料的区域，这里有很多撤下来的旧货柜，还有很多可拆卸的不锈钢物料车，各种东西都有。

    石金阳在商场里看到过，那些搞促销的货品，都是堆放在不锈钢的货台上面，这里也有一些那样的货台，而且还都是可拆卸款式。

    拆掉就能装进车后备厢，拿出来装上就能堆货售卖。

    他刚想问能不能要两个这样的货台，结果秦木香已经开口了。

    “你们先挑三个品相好一些的，明天让人和包装物料一起给你们送过去。”

    “好，等我们卖完货再还回来。”石金阳感激地道。

    “不用还了，堆在我们仓库也占地方，送给你们了。”秦木香大方地说。

    冯军扬羡慕极了，厚着脸皮问秦木香，“秦总，你还缺弟弟不？你看我可以认你做干姐吗？”

    “滚一边去，别耽误正事儿！”岳观明直接把冯军扬给踹开了。

    当然，那是带着玩笑性质的踹，并没有使劲儿。

    冯军扬也没有生气，笑嘻嘻地躲一边去了。

    (本章完)

