    圣崖中遍布着无始阵纹，这阵纹既是封印，也是一种保护。

    不过终究主要的作用，是对付封印在内部的不死道人以及大成圣体的尸骸，所以达到了圣人的级别后，还是有机会在不触发大阵的情况下潜入。

    昔日杀手神朝的天庭之主，一位古之圣贤，晚年便是靠着行字秘逃入了此地，想要借助大成圣体的棺木与尸体再活出一世。

    不过被尸变的大成圣体尸骸给直接掐死了。

    “哎哟我去，我明明走的位置没错，为啥要劈我！”

    黑皇那不太靠谱的帝阵水平，此时又表露了出来，虽说他掌握着无始帝纹的一角，但毕竟本身境界参悟起来还是有些太过生硬，面对这稍微有所变化的圣崖布置，却是一直在被雷劈。

    也就是他本身体质特殊，铜头铁骨，换做凡躯早就要化成飞灰。

    不过原本没有徐越和麒麟古皇，他们都慢慢摸索到了目的地。

    这次虽然经历了一些波折，但也一直都在稳定向前，直接来到了封神榜之前，见到了释迦牟尼和老子留下的印记，让叶凡内心极为震惊。

    就连徐越也是眼中闪烁了一下，但最终还是没有动手。

    从羽蛇神这里，他有所了解推断上界的情况，道德天尊本身也是一位上界最顶尖的大佬，在天道加持下，可在天道庇护范围内与外道最顶尖的存在媲美，比黄帝、祖龙等人皇都要更高一层。

    羽蛇神皈化后好像也是这一级的，那位耶和华也采取了取巧的手段达到了这一层次，但这只是徐越的推演和判断，具体情况羽蛇神也无法透露太多。

    “只是一道印记，还是算了……”

    此方世界自己本就不太好过分使用破格的力量，直接通灵召唤上界存在，还真可能引起不可预知的风险，在没达到目标之前，徐越也不会这么做。

    真要做的话，感觉虚空大帝的帝尸为媒介还稳点，毕竟老交情了。

    而在徐越思索的时候，大黑狗也向众人科普了一下封神榜。

    “这是无始大帝炼制的封印神物，相当于大帝一只手镇压在此，当初，这大帝镇压的无上存在可是与大帝在虚空中交锋了一个时辰，是相当少见的强敌。”

    大黑狗对于这无始大帝的强敌也印象深刻，无始大帝无敌一世，很少有需要打这么久的敌人，大多都是翻手即能镇压。

    不死道人虽然是信仰身，但除了意志不同外，不死天皇知道招式的他都知道，实力也的确是相当强劲。

    “我怎么觉得你有些不对劲，对无始大帝怎么了解的这么清楚？你不会是跟随过他吧。”

    庞博用一种狐疑的眼光看着黑皇，其他几人也变得眼神有点微妙。

    知道这大黑狗来历不凡，但却也没想到能到这等地步。

    就连麒麟古皇，都不由高看了黑皇一眼，无始，那是让所有禁区都禁声的恐怖存在。

    因为地府疑似动了他父亲尸骸的关系，被成道后的无始追杀的上天无路入地无门，现在都还没缓过来。

    无始在世时，各大禁区都极为老实。

    就连囡囡也拍了拍黑皇的狗头，似乎在表扬他很厉害。

    随后，众人便是来到了大成圣体的棺木旁，看着那隐约出现的绿毛，所有人都感到了一阵渗人。

    就算是老疯子，脸色都显得很凝重。

    唯独徐越和麒麟古皇能脸色不变。

    一位活着的圣体，倒能引起麒麟古皇的重视，但死去衰败后的干枯圣体，哪怕出现了不详，麒麟古皇也没放在心上。

    “开馆吧，根据记载，九秘应该就在其中。”

    看着那隐约透棺而出的道图，似乎被什么遮掩住了，叶凡等人也不愿意入宝山空手而归。

    两位圣贤在侧，不会再有眼前这样的机会了！

    随后，随着老疯子凝重的将棺材打开，众人也见到了那血水之上漂浮着的老人尸骸，从老人手中的天庭权杖当中，能知道这就是昔日杀手神朝的天庭之主。

    只是他脖子上那将其掐死的指痕，却是让人感到了头皮发麻。

    一位古之圣贤，死的毫无反抗。

    “赶紧记住道图，不要管其他的。”

    叶凡低声提醒，随后便握着菩提子才是感悟行字秘，补全自己以前得自老疯子的传承。

    就连麒麟古皇，对这行字秘也很感兴趣，这是少有大帝都会感兴趣的秘术。

    “那下面还有一个人。”

    囡囡作为狠人道果，就和获得第六秘境加持的徐越一样，能够看穿诸多隐秘。

    哪怕是被圣血覆盖，囡囡也看清了棺材底部的另一具尸体。

    留给众人参悟的时间不多了！

    按照时间来说，除了握着菩提子的叶凡外，黑皇、庞博和那几个小土匪，也都无法完全参悟完成。

    在老疯子感觉里面的东西就要苏醒，而后开始闭合棺木之时。

    忽然间，长着绿毛的手掌，便是按在了棺木之上。

    强大的力道哪怕是老疯子都无法将最后部分闭合，让其脸色一变。

    在徐越示意麒麟古皇不要插手的情况下，大成圣体的尸骸，便从棺木内一跃而出，落在了众人的面前。

    随后与叶凡这圣体发生的感应，叶凡混沌种青莲的异像冲入大成圣体的苦海，开始参悟大成圣体将单一秘境开辟到极致的辅助秘术。

    这秘术的作用对叶凡而言，恐怕比大帝古经还要重要！

    反倒是对徐越有些鸡肋，嗯，靠如今的积累，他自己就能直接找到最适合的开辟方式，也就九秘能够触类旁通了。

    然而，就在叶凡将这辅助秘术学到手的时候，忽然间大成圣体的尸骸便出现了一阵排斥，将他的感悟冲出了体外，随后竟直接醒了过来

    “我的后辈，将我带离这里。”

    醒来的大成圣体，用妖异的眼神盯着眼前的叶凡，开口的毫无征兆。

    而他的话似乎带着无尽的诱惑，好似能让人本能的信任听从。

    可随后，这醒来的大成圣体便不由一顿，而后将目光锁定在了旁边的麒麟古皇身上，满是惊讶之色

    “是你？小麒麟？”

    此时，大成圣体正是被不死道人的一缕元神入侵操控。

    作为不死天皇的信仰身，不死道人自然也知道很多。

    不死天皇乃是太古诸族共尊的至高天神，就算是麒麟古皇都是听着他的传奇长大的，同时，因为修行道路的关系，他对每一位古皇都有关注。

    如果机会合适，会在大帝和古皇的晚年进行偷袭，夺其本源。

    对于麒麟古皇，他自然也是盯过！

    只是麒麟古皇自斩后，封于太初古矿，让他也没有机会。

    但认人却是不会认错的！

    特别是感受到麒麟古皇身上澎湃的生机，不死道人也感到和很是惊奇，没记错的话，他好像已经用过不死药了。

    这是又活出了一世？

    ————

    两更……

