    “天门拳，可是杜家的绝学，也是西南天门寨的绝学！”

    “没有了这门绝学，杜家怎么继续保持在西南天门寨内部的正统地位！？”

    王静怡一脸担忧，对于武学世家而言，一门可以流传下来的武学，可比其他的事情重要了一万倍。

    杜良神色难看，片刻后一脸果断道：“从现在开始，天门拳封禁，杜家任何人都不能继续修炼了！”

    “修炼天门拳者，视为叛逆！”

    显然，杜良也是果决之人，在他眼里，家族众人的性命，可比一门拳法的传承更加重要。

    只不过，说出这话的时候，杜良也是一脸心疼。

    毕竟天门拳在杜家流传了数百年，最后却在他的手里断了传承，这是何等的心疼。

    但是对比起全家上下、徒子徒孙都活不过六十岁。

    这个时候，确实应该果断一点。

    王静怡也是一脸恍惚之色。

    毕竟，在天门拳之上，她也花费了数年的时间。

    显然直接不再修炼天门拳，相当于是废了她一身武学。

    而杜光启等人也都是脸色狂变。

    一旦杜家人不能再修炼天门拳，那么杜家很可能会失去金陵分舵的控制权，甚至还会让隐世杜家失去隐世的资格。

    就连接下来和完颜缺的对碰，很可能都会因为隐世杜家的缺席，而全面溃败。

    一个不好，金陵就会落入完颜缺的掌控之中。

    想到这些后果，杜家高层全部都脸色煞白。

    大家都不愿意相信这件事，但是残酷的事实就摆在面前，由不得不信。

    叶昊此刻却笑了笑，道：“杜先生，虽然天门拳确实有点问题。”

    “但是也没必要因为这点问题就舍弃啊。”

    “毕竟是我们大夏祖传的内家拳，没有内息调理之法，补齐就行了。”

    “补齐之后，你们这天门拳的威力最少增加三成，最关键的是，能够卸去你们体内的狂暴气息，自然就能够长命百岁了。”

    “毕竟内家拳原本的目的，是强身健体啊。”

    杜光启和王静怡都是一脸懵逼：“补齐内息调理之法？”

    要知道，内息调理之法，在各门各派都是不传之秘。

    比如说杜良，他虽然也掌握了一门内息调理之法，这还是之前有大功，西南天门寨赏赐他的。

    而这门内息调理执法，可是半点都和天门拳不匹配。

    甚至，西南天门寨的历代，都有高人想要找匹配的内息调理之法，来配合天门拳，但是都失败了。

    可是此刻，叶昊居然说他补齐内息调理之法？

    在这个时候，大家都是懵逼的，根本不知道应该露出什么表情来。

    叶昊则是一脸古怪。

    这么点小事很困难吗？

    对于他来说，找出三五种适合的内息调理之法，不过是分分钟的事情罢了。

    “叶老弟，我这个人粗鲁，不会说好听话！”

    “但是听君一席话，胜似一席话啊！”

    杜良激动得跳了起来。

    “今天，能够和让老弟你来我们这里，简直是我们杜家蓬荜生辉，是我杜良三生有幸啊！”

