    回到公寓，不管怎么样，叶佳期都把情绪收了起来。

    　　心情再不好，她也不想影响到程遇之。

    　　更何况，只是一番没有经过证实的话。

    　　“喵——”

    　　小乖在叶佳期的怀里翻了个身。

    　　“宝贝，七七带你下楼玩会儿。”叶佳期抱起它。

    　　程遇之在厨房忙着，他看了一眼客厅：“你带小乖出去走走，准时回来吃饭就好。”

    　　“麻烦程先生了，到时候喊蔡阿姨一起来吃饭吧！”

    　　“我妈向来嫌弃我做的饭菜，她怕是不愿意来。”程遇之弯起唇角，“你出去玩吧。”

    　　程遇之高大的身影落在厨房的地面上，叶佳期看了他许久。

    　　良久，她抱着小乖下楼。

    　　楼下有很多小孩子，个个活泼可爱。

    　　小乖可激动，一个劲儿要从叶佳期的怀里跳下来。

    　　它也在家里闷坏了。

    　　叶佳期怕它冷，只敢带着它在暖和的走廊附近玩，不让它乱走。

    　　小乖也很听话，不乱跑，不给叶佳期添乱，自己玩自己的。

    　　叶佳期看着小乖，很想很想有个宝宝。

    　　楼下有小孩子特别喜欢小乖，跑来跟叶佳期玩。

    　　“姐姐，可以把猫猫给我抱抱吗？”一个混血小女孩走过来。

    　　小女孩眼睛大大的，炯炯有神，圆圆的小脸肉乎乎的。

    　　她蹲在叶佳期的面前，很期待地看着地上的小乖。

    　　“可以呀。”叶佳期很喜欢跟小孩子玩。

    　　小乖有点怕生，起初还不太乐意，但小女孩用小手轻轻抚摸它。

    　　它很快就懒洋洋地窝在小女孩的怀里，很舒服的样子。

    　　养了半年，小乖只是胖了一丢丢，抱在怀里还是小小的、软软的。

    　　“姐姐，好喜欢你的猫猫，你多带它出来玩，好不好。”小女孩眨着大眼睛，天真地看向叶佳期，奶声奶气道。

    　　“姐姐也好喜欢你。”

    　　叶佳期蹲在地上，笑着摸了摸小女孩的头。

    　　“喵——”

    　　小乖可怜兮兮地看了一眼叶佳期，七七不要它了吗？

    　　七七为什么这么喜欢小孩子。

    　　“姐姐，猫猫吃糖吗？我有糖……”

    　　“猫猫不吃哦，你可以留着自己吃。”

    　　“那姐姐给你吃。”小女孩在口袋里摸了摸，摸出一块奶糖，“给。”

    　　叶佳期受宠若惊：“谢谢。”

    　　叶佳期心底的情绪平衡许多，看着外面的茫茫白雪，她的心境也稍稍平复。

    　　只是，“爸爸”这个词，还是如丝线一般，紧紧缠绕在她的心口。

    　　她闭了闭眼睛，尽力不去想这些。

    　　“姐姐，你带着猫猫跟我回家吃饭吧，我家有好多好吃的，我家就在那里！”小女孩用手指着一层楼。

    　　“不了，姐姐家的饭快做好了，下次带猫猫去跟你吃饭。”

    　　“好的呀。”

    　　叶佳期很喜欢和小孩子相处，很简单，不累，字里行间都不会含沙射影，也不用费力去猜、去想。

    　　她不想让太多的情绪影响自己，和小女孩玩得很开心。

    　　受叶佳期的影响，小乖也喜欢上了小孩子，和他们打闹。

    　　有几个小孩子在堆雪人，叶佳期还过去给他们帮忙。

