    “是!”秘书立刻叫来保安。

    虽然宁父极力反抗，但还是被两个身强力壮的保安一左一右的架了起来。

    “你们放开我!"只见宁父的小短腿滑稽的在半空中蹬来蹬去，想到要以这副面目出现在厉氏员工的面前，宁父再也忍不住诅咒道“厉景琛，你不得好死!”

    厉景琛微微一笑，心想他也有今天?当会议散去，厉景琛的手机忽然响起。

    他接起，只听电话那头传来魏玉兴奋的声音“景琛，弟妹车祸的事有眉目了!你快过来!”

    商平公安局。

    询问室内，魏玉一看到厉景琛出现，立刻冲出来道“景琛，历时这么多天，我终于为你找到线索了!”

    有别于他的激动，厉景琛则冷漠多了"是为你，不是为我。”

    魏玉一愣过后，苦笑道"是，我是需要自证清白，但你难你还是不信我道就不想知道究竟是谁在弟妹的车上动手脚吗?”

    “废话少说。”厉景琛说着，朝询问室内看去，只见里面坐着一个瘦弱的女人，一身破旧打扮。

    他不禁收回目光，问魏玉"你该不会是想说她吧?”

    “不是她，你先跟我进来再说!”

    厉景琛于是迈步走入询问室。

    只听魏玉正对那瘦弱女人道“麻烦你把那天看到的，再对着他说一遍。

    那瘦弱女人在看了厉景琛一眼后，带着点口音说道"俺是卖废品的，那一天，俺碰巧看到一个男人往那片小树林走去，俺看那人偷偷摸摸的，还故意避着政府大楼的监控走，就一直远远的观察他，没想到他在走近一辆小汽车后，突然从裤兜里掏出手套和钳子，蹲下身在汽车底盘下方剪断了什么，因为俺没买过车，说不出他剪断的是啥东西，然后他就走了。”

    厉景琛问“他当时没注意到你?”

    瘦弱女人道"俺是卖废品的，当时装作在垃圾桶里翻东西，而且离得远远的，那人不知道俺在偷看他。”

    魏玉激动道“景琛，你听到了没有?那天不止我一个人碰过弟妹的车!”

    厉景琛道"我听到了。

    魏玉见他面无表情，脸上的喜色瞬间淡去“你还是不信我?你是不是以为她是我雇来的演员?”

    厉景琛这才抽空看了他一眼"我如果不信你，你还能好端端的站在这?”

    你还是不信我魏玉怔了怔后，仿佛想通了什么的问道"好家伙!你是在利用我，帮你调查此事对不对?”

    厉景琛冷哼一声“也是顺带惩罚你，谁让你又跑去威胁晚晚的?”

    闻言，魏玉伸手捶了一下他的胸口，似抱怨又似开怀的说道“你那天可把我给吓坏了，以为你当真不信我!”

    厉景琛抿了抿唇，他当时被怒火冲昏了头脑，自然不信魏玉的解释。

    但当理智回笼后，他不禁想起了魏玉在被警察带走前说过的一句话，他说林烟已经怀了他的孩子，而他也已经得知了林烟的下落，确实没必要再做出伤害晚晚的事。

    所以，他便干脆放任魏玉追查此事，好早日还他自己一个清白。

    “你要谢谢晚晚。”

    魏玉一怔之下，只听厉景琛接着说道“如果那一晚她没有让那两个警察前来阻止我的话，我跟你魏公馆的人早就交上火了。

    魏玉闻言，也是心有余悸“你说的对，我除了欠弟妹一声谢谢外，还欠她一声抱歉，改天我一定亲自去向她赔礼道歉!”

    话到此处，两人这才算是彻底解开心结，不禁相视一笑。

    魏玉随后说道"现在最要紧的，是找出那个剪断弟妹刹车线的男人，问出幕后主使是谁，我第一个不放过他!”

    因为太过亢奋，魏玉忽然有些头晕目眩，不禁用手撑住桌面。

    你还是不信我见状，厉景琛不由问道“你怎么了?”

    旁边的警花在爱怜的看了魏玉一眼后，开口说道“厉总，这段时间，魏先生一直没日没夜的调查此事，已经好几天没合过眼了。”

    厉景琛闻言，当即对魏玉说道“我送你回魏公馆休息。

    “不，我想回家。"魏玉却道"和林烟的家晚，厉家。

    散步的时候，陆晚晚在察觉出厉景琛今晚难得放松时，忍不住好奇道"厉先生，今天什么事这么开心啊?”

    厉景琛看向她道“厉太太，你车祸的事有眉目了，真凶原来另有其人。”

    闻言，陆晚晚忍不住笑道"那太好了，这下你可以放心了!”

    厉景琛的神情变得复杂起来“厉太太?”

    陆晚晚托着他的手，轻声道“我知道，你和魏玉兄弟情深，一定不希望真凶是他，所以这些日子以来，我从来不过问案件进展如何，就是不想给你太大的心理负担，我甚至在想，就算你偷偷放魏玉一马，那也是人之常情，我嘛，愿意为你装傻。

    厉景琛的心口顿时酥酥麻麻的“如果真的是他，我也绝不会手下留情。

    陆晚晚笑了下后，又有些茫然的说道“厉先生，如今魏玉洗脱了嫌疑，我既为你们感到高兴，但又有些害怕，到底是谁要杀我?”

    你还是不信我厉景琛不禁将她拥入怀中“我一定会揪出幕后主使，让你不再担惊受怕。”

    陆晚晚伸手轻抚他的后背“厉先生，答应我，你也要保护好自己。”

    时间如白马过隙，转眼便到了暑假。

    已经参加完高考的厉轻灵，今天穿了套便装，又戴上一顶假发，刚从房间里出来，就和厉旭阳撞上。

    厉旭阳在看清她的打扮后，忍不住惊讶道“姐，你干嘛把自己打扮成一个假小子啊?”

    厉轻灵低头看了眼自己的男生装扮，又摸了摸自己的"短发”，故意压低声音问“我这样真像个男的?”

