    自八月三号林轩生日开始，到八月十九号常规赛落幕，半个月的时间里，不论是SKY的粉丝，还是林轩他们这些队员，都经历了一场从向往山巅到跌入深渊的过程。

    林轩加入之后，SKY还是第一次遭到这样的挫折。春季赛的时候，常规赛前期他们的成绩固然也不好，但随着后期的一路连胜，尤其是季后赛和季中赛连奏凯歌，使得他们所有人的信心都空前高涨。

    而夏季赛前期失利之后，也有洲际赛的夺冠，让他们依旧能够坚信自己有能力再拿一个冠军。

    结果连季后赛都没能进去。

    这个打击不可谓不沉重！

    季后赛结果确定的第二天，张三和任帆主持了一场检讨会，作为教练，他们两个队常规赛的失败结果责无旁贷，而除了他们之外，每个队员的身上都或多或少地存在各种问题。

    穆挽离对线远不如春季赛时稳健，有时会过于激进给对方机会，再这样下去，很可能就会发展成为「你敢抓我就敢死」型上单。

    刘汉东时常过度自信，盲目激进，时有无畏的举动，浪费了本该发育的宝贵时间。

    薛云琪问题同穆挽离。

    林轩因为个人原因致使缺席夏季赛半数赛程，且个人状态出现了一定程度的下滑。

    就连江映雪，在最近的几场比赛中，状态也有明显的起伏，远不如春季赛和夏季赛初稳定，急需找到问题关键所在并且加以调整。

    “从MSI之后，我们当中的部分人就变得有些浮躁，我能够理解，但理解不代表就是对的、应该的。”

    “现在输掉，提前告别夏季赛，我们都觉得难以接受，不过从长远来讲，未必不是一件好事，想赢，就要先明白，我们会输，而且随时会输！犯错会输，没犯错，有时也会输。”

    “你们都很还年轻，不过对于职业赛场来讲，年轻到老了，其实间隔的时间非常短，一个职业选手真正巅峰的黄金时间能有多久？你们都很幸运，在你们状态正佳的时候，也赶上了队友的巅峰期。”

    “但是，你的巅峰期能保持多久？你的队友又能保持多久？”

    “我们没有时间可以浪费，每一场比赛都输不起！”

    “夏季赛没了，所有人都该反思，但是反思重要，训练更重要。夏季赛没了，我们还有冒泡赛，今年世界赛在中国，在我们自己的地方，没有哪一年的世界赛比今年更重要。”

    “夏季赛输掉的，我们一起在世界赛上打回来。”

    “当然，前提是我们能够进世界赛。”

    除了张恒之外，SKY的队员们都太过于年轻了，MSI夺冠之后，虽然大家都在努力地让自己保持平常心，但不知不觉间，还是受到了一定的影响，尤其是在洲际赛上，林轩归队立即让整个队伍的回到巅峰，使得包括林轩在内的所有人，或多或少地都有些“飘”。

    现在，终于被迎头一棒给打回了地面上。

    其实在输给419之后，林轩就有过一番反思，不知道从什么时候开始，或许是进入职业赛场以来，对于他来讲一切都太过顺利，太过顺理成章，所以在他的认知中，似乎只要他认真打了，队友没有太大的失误，好像总能赢，优势能推进，劣势能翻盘。

    在打419之前，SKY的训练状态无疑是呈现上升趋势的，加上小妮子精心准备的生日祝福，那天的比赛胜利似乎就是理所当然的，我们本身就强，而且我们都这么想赢了，怎么可能会输呢？

    可偏偏就在那天，他们输掉了！

    这让林轩多少有些受挫，晚上都没好意思陪小妮子睡——好吧，她当时跟冉清欢一块住在苏洛雨家中，不可能立即搬回来，林轩自然也不可能跟着跑过去。

    此后他忙着为常规赛的最后冲刺加强训练，难得有时间陪她，输了之后，自然更不好请假，小妮子倒是表现的很善解人意，从苏洛雨那儿搬回两人租的房子后，基本就每天跑去自己原本的学校蹭课，没课或者不想去的时候，就开直播，或者来SKY基地找林轩，倒是像是回到了没出国之前。

    八月二十六号，季后赛开打，春季赛的时候，SKY是毫无疑问的主角，现在却只能在直播前做一个窥伺战术的观众。

    常规赛排名中，新赛季黑马AVI以13-2的骄人战绩高居第一，TL紧随其后，鱼龙战队则因为输给了SKY，排在第四，第三的是419。

    半决赛中，鱼龙战队击败黑马AVI跻身决赛，成为了LPL赛区第一个确定进入世界赛的队伍，随后TL也击败了419，成为了第二个拿到世界赛门票的队伍。

    ——说起来这还要感谢SKY的提早出局，世界赛门票的形势才会如此明朗。

    夏季赛冠军拥有一百四十个积分，春季赛冠军和夏季赛亚军都拥有九十个积分，而同等积分的情况下，以夏季赛积分优先，因为SKY不可能获得更多的积分，所以夏季赛的亚军才能直接保送世界赛。

    半决赛之后，决赛对于世界赛的意义只在于两个战队哪个是一号种子，压力可谓大减，而随着四号的季军战落幕，进入冒泡赛的三个战队的名单也已经出炉。

    AVI和SKY、419。

    九月六号，TL和鱼龙再次会师决赛，这场比赛林轩他们是要看的，所以林轩就干脆请假回去，陪小妮子一块看比赛。

    这段时间以来，林轩大多时间都在基地，小妮子蹭课、直播之余，也没有闲着，一直在看房。

    去年暑假的时候，两人租房签的合同是一年，小妮子马上就要去北美读书，林轩一个人又不会在这里继续住下去，肯定是不会续租了，所以就与房东商量，多租一个月，实际上她也住不了一个月了，九月中旬就要回北美准备开学适宜。

    不过以后她每年暑假肯定还是要过来的，所以就准备在这里买一套房子，就算以后不在这里定居，还可以卖掉，反正明年就要举办亚运会，到时候房价还是要再涨的，怎么都不会亏本。

    为此林轩特意通过学校先把户口迁到了这里，否则没有购房资格。

    林义和姜雅听说了这件事情，不放心他们两个人的办事能力，准备过段时间来一趟，帮忙看房子，顺便也看看儿子和闺女。

    反正小妮子有空，林轩也就不管这事了，他们爱啥时候来就啥时候来。

    自打上次林轩做饭切了手指后，姜浅予就轻易不许他再做需要切菜的饭了，并且自己也开始学习做饭。

    林轩昨晚从基地回来，上午还想补觉来着，就被她给硬拖了起来，出去吃饭看了个电影，然后又跑老远去买了新鲜牛排，准备晚上好好地给林轩露一手。

    她此前不是没进过厨房，在家的时候偶尔也回帮忙，不过指望她独立完成一顿饭是不现实的，却并不意味着她在做饭上天赋差到什么程度，实际上在林轩看来，只要是智商正常的人，对着菜谱视频做菜做饭，再差也不会差到哪里去。

    小妮子的智商无疑在平均分以上，这段时间林轩吃过两次她做的饭，虽然是自己煲汤配外卖，但就汤的味道而言，还是不错的，林轩狠狠地夸了她一通，这种积极性必须要保持。

    比赛在下午三点半开始，从外面买了东西回来后，林轩陪小妮子午睡了一会，好容易睡着，醒来的时候已经三点多了，亲亲抱抱聊聊，磨叽一会儿，起床的时候比赛都四点半了。

    林轩洗了脸，来到客厅，打开电视，第一局还没结束，不过已经是大后期，鱼龙拿下了大龙正在推进，他在沙发上坐下来，扯着嗓子喊了声：“媳妇，好了没啊？”

    “我洗脸呢，你去把鞋收一下。”

    林轩往阳台外瞅了瞅，“还有太阳，再晒一会。”

    小妮子过来的时候，刚好看到鱼龙推掉TL基地的场景，也不在意，在林轩身旁坐下来，林轩习惯性地伸手环住她纤腰，去握她的手，小妮子却左右四顾，问道：“呆呆呢？”

    “不知道。”

    呆呆最近对林轩不大友好，主要是因为林轩不在的时候，它总往小妮子床上跑，小妮子有时会赶它，也有时候它赖着不愿意走，就由着它了，可林轩在的时候，哪怕它躲床底下去，他都得把它从床底下拎出来，然后丢门外去。

    姜浅予喊了两声，呆呆不知道从哪儿钻了出来，跳上沙发，瞅了瞅林轩，然后蹭了蹭小主人光滑的大腿，轻轻喵了一声。

    “敢占我媳妇便宜？”

    林轩伸手在它脑袋上敲了一下，姜浅予有些好笑地把他的手拨开，把呆呆抱在怀里，在它脑袋上亲了亲，“你有没有发现一件事情。”

    林轩拿手机刷了一下弹幕，随口道“发现了。”

    “你发现什么了？”

    “你亲它的次数比亲我的次数还多。”

    “那是因为它不会主动亲我呀。”

    “扯淡，它刚刚还在亲我媳妇大腿。”

    姜浅予又是好笑又是好气，伸手在他肩上垂了一下，“猥琐！你有没有发现呆呆好久都不长个了，我昨天给他称体重，还是七斤，它是不是不长了啊？”

    “猫好像是一岁就成年了吧，它多大了？”

    林轩把下巴搁在小妮子肩上，瞅着她怀里的呆呆道：“不过毛好像更红了。”

    以前的呆呆只是乍一看时，黑色的毛发中会隐隐透出淡淡的红色，细看时则不大容易察觉，而这次见时，林轩就发现它身上的红色变得浓郁了些，哪怕近看的时候，淡淡的红色非常明显。

    “是吗？”

    小妮子把呆呆举起来，仔细地端详了一下，“我觉得没区别啊，是因为我天天看着它吗？”

    “应该是。”

    如果是以前，林轩对「玄猫」的说法肯定嗤之以鼻，不过但不知怎地，年龄越来越大，尤其是经过了宿慧后，他对于这些老祖宗流传下来的东西，固然还不至于完全相信，却也不敢再像以前那样直接否定了。

    中医至今仍然找不出合理的科学解释，把人体都解剖研究到基因了，穴道、经脉什么的还是不见踪影，包括针灸、拔罐、刮痧这些，同样找不到科学依据，甚至连所谓的湿气到底是什么都说不清楚，但效果却是实实在在的。

    当然，与中医相比，玄猫通灵辟邪的说法无疑太过于玄乎了，不过有「宿慧」在前，玄猫似乎也没有那么难以置信。

    有时候想到这个，林轩多少都有些犯嘀咕，总觉得小妮子身上肯定也有什么古怪或者神奇的地方，否则凭什么所有的事情都围绕着她，老爹宿慧，老公宿慧，闺蜜宿慧，连街上捡只猫也大不一般……这简直就是妥妥的主角命啊！

    鱼龙先下一城，但TL随着黄花菜与队伍的磨合越来越好，最近这段时间来，整体实力与状态一直都保持着极高的强度，第二局就成功地扳回了一句，第三局赛点之争，鱼龙在后期远古龙团战出现致命失误，拿了龙去输了团战，被TL翻盘。

    进入第四局，小妮子看了下时间，决定去大展身手，林轩很好奇她到底会不会做牛排，不过他自己肯定是不懂的，在旁边看了会儿，为了不暴露自己的无知，于是回客厅继续看比赛。

    期间他又跑过去三四趟，牛排怎么样没看出来，就是觉得实在爱死了她在厨房里忙碌的样子，抱着她亲了两口，被好一通嫌弃，只好重新溜出去看比赛。

    找了半天，没找到有蜡烛，好在这里毕竟是原主人的婚房，装修的时候考虑到了这一点，他把客厅的灯调节好，外面夜幕降临，暖色的灯光下，总算有了些浪漫的氛围。

    可惜再浪漫的氛围，总有张飞和汪飞两个人大呼小叫，也给破坏的一干二净，林轩犹豫了一下，最终还是没舍得关比赛，于是只好在心里说声抱歉，然后把比赛静音，找了个适合约会的歌单播放。

    结果小妮子端了牛排出来，嫌弃这样影响看比赛，于是关了音乐，取消静音，又把灯光也调了回来，烛光晚餐变成了吃牛排。

    林轩原本准备开红酒的，小妮子带了两瓶来，不过酒都拿出来了，她又不想喝了，倒了一杯林轩昨晚煮好的酸梅汤。

    林轩无语，不过他自己也不喜欢喝酒，见她不愿意喝，也就懒得开酒了，跟着倒了杯酸梅汤，没了那些讲究，浪漫暧昧神马的自然是没有，林轩看着小妮子灯光下愈发显得动人的脸庞，却觉得更加温暖，在张飞“夕颜这一波太冷静了”的喊叫声中，举起酸梅汤笑道：“媳妇辛苦啦，再接再厉。”

    姜浅予抬了抬下巴，还是掩不住嘴角甜甜的笑意，于是不再掩饰，轻轻哼了声，笑出声来。

    呆呆从旁边的椅子上跳上桌，瞅瞅林轩，瞅瞅姜浅予，再瞅瞅他们面前的牛排，朝着姜浅予“喵”了一声。

    姜浅予切了一小块牛排，朝它晃了晃，“吃吗？”

    呆呆往后退了两步，眼睛依旧盯着她，小妮子撇撇嘴，塞进自己嘴巴里。

    呆呆又“喵”了一声。

    “哎呀你又不吃，别捣乱，乖。”

    小妮子挥挥手，让它下去，呆呆却不动，就在旁边看着他们两个吃完了牛排，不知道是不是错觉，林轩总觉得它的表情很古怪，是一种哪怕它是一只猫，也能从眼神里看出来的古怪。

    吃完饭后，决赛生死局正值关键时刻，两人都不愿意去收拾，于是干脆先搁着不管，依偎在沙发上看比赛。

    等看完比赛之后，林轩准备去收拾的时候，很奇怪地发现，放在餐桌上的两个盘子里，莫名其妙地多出了几张纸巾，把盘子给盖住了。

    他转头看向姜浅予，“你弄的？”

    小妮子过来看清楚之后，也是一脸的惊奇，“不是啊。”

    呆呆在她脚边轻轻“喵”了一声，小妮子瞅它一眼，然后把它抱起来，狐疑地道：“该不是呆呆吧？”

    林轩怔了一下，两人吃完饭后一直在沙发上看比赛，如果不是闹鬼的话，似乎也只有呆呆了，“它弄这个干嘛？”

    “我哪知道。”

    小妮子说罢，忽然愣了一下，然后看了眼林轩拿开纸巾后，玉白的盘子里残余的黑胡椒，噗嗤笑出声来。

    林轩还没来得及问，就见她抱着呆呆，笑得前仰后合，担心她真的摔倒了，赶紧赶紧伸手抱着她，好容易等她笑完，追问的话还没说完，她又笑了起来。

    林轩莫名其妙，干脆懒得搭理她，让她站好，继续收拾餐桌，结果把沾着黑胡椒的纸巾被丢进垃圾桶时，终于脑中灵光一闪，明白了缘故。

    ——呆呆把黑胡椒当成屎了。