    曹卿荀生怕苏小九拒绝，再继续下去不好收场，抢先说道：

    “王峻毕竟超凡等级更低，又是新晋的进化规划师，不同于亚历山大莱昂已经系统的学习了两年，王峻在经验上肯定会吃亏，为了公平起见，治疗苏丫头你的进化之殇正是第二项比试的最好选择，王峻提前了解那一段时间，并且做了一定的功课，小狮子则初步开始接触……”

    “一事不劳二主。”苏小九摇头，目光充满坚定。

    曹卿荀见她这边说不通，便望向王峻，眨了眨左眼，边给出暗示，边说：“小友，你快劝劝她。”

    “受人所托，忠人之事。”王峻微笑，“我尊重苏姑娘的意见。”

    “你，你们……”

    曹卿荀坐回原位，闷闷不乐。

    亚历山大·莱昂看向王峻，眼底阴晴不定。

    他很不爽王峻与苏小九的协同一致，这让他有一种心爱之物被人夺走的感觉，但是，他又不得不抓住这次机会。

    曹卿荀孤高自傲，在进化规划师的圈子里出了名的没好脾气，王峻的举动等同于惹怒曹卿荀，比都不用比了，直接宣判必输！

    他认定必胜，马上就能拜师成功。

    来36号城市的目的达成一项，属实容易。

    饶是亚历山大·莱昂本就自信十足，也不禁为办事顺利感到开心。

    嘴角的弧度再度扬起三分，小狮子出声询问道：“曹老先生，这样是否算作王峻自动弃权？”

    曹卿荀道：“当然不行。”

    “嗯，没错，王峻不珍惜曹老先生给的机会……”

    话到一半，亚历山大·莱昂愣住片刻，说道：“什么？曹老您的意思是？”

    “老夫是说比试必须继续。”曹卿荀气在心头，红润富态的面庞充了血一样，通红如云霞。

    “但苏小姐和王峻都不同意。”亚历山大·莱昂道。

    “他们不同意是他们的事情，老子心中自有妙计。”

    曹卿荀翻起白眼，满脸蛮横，指着王峻。

    “这小子已经提前说出了他的治疗方案，你且给出你的治疗方案，老夫心中自能有所判断。”

    孙鹿棠莞尔道：“老小子，你可真干得出来，脸皮都不要了，真牛。”

    “苏家丫头本来就和我不对付，王峻小子不过是个后生，老夫凭什么迁就他俩。”

    曹卿荀昂起脑袋，肥肉堆积的双下巴轻颤几个来回。

    周围其他人都算是小辈，心底可谓相当无语，却又碍于曹卿荀的辈分，不好多说闲话。

    叶苏倒是心直口快，但她还在打电话，来不及吐槽。

    “来，你说说看，如果给你来治疗，会采用怎样的方案。”

    曹卿荀看着亚历山大·莱昂。

    王峻、苏小九、孙鹿棠、孙不悟、冷清凝目光一致，同时锁定亚历山大·莱昂。

    亚历山大·莱昂忽然感觉压力山大，停顿半晌，说道：“我还不曾见过苏小姐的进化之殇，实在无从判断。”

    这时，叶苏打完电话，坐回苏小九身旁，“小九的进化之殇在腿上，不方便给人看。”

    王峻给出了治疗方案，他已经看过了……亚历山大·莱昂握紧左拳，压着醋意，说道：“我也要看。”

    话刚出口，他就意识到自己说错了，这句话满满的油腻味。

    “苏小姐，我不是那个意思，我是……”

    “这种事情越描越黑，最好的方法就是不要解释。”冷清凝看不过去，帮苏小九拒绝道。

    亚历山大·莱昂满脸尴尬，陷入沉默。

    曹卿荀啧了一声，“哪有那么麻烦？苏家丫头，你给他讲解一下自己进化之殇。”

    苏小九摇头。

    曹卿荀气急，“还想不想要星辰草了？”

    “这……”苏小九黛眉微颦，神色颇为犹豫。

    曹卿荀掌握的星辰草是她最有希望的机会，失去这个机会，不知道什么时候才能得到星辰草。

    恶魔海那边出了事，希望灯塔给出的消息是至少封锁调查三个月。

    等到解封之后，夺取和运送星辰草至少需要一个月的时间，那时候，她早就过了18岁的生日，已然命丧黄泉。

    苏小九望向王峻，王峻察觉到她眼底的犹豫。

    这时，曹卿荀拿出星辰草，故意摆出来晃悠。

    摇曳的星光溢散在空气中，仿佛是苏小九逐渐消散的生命。

    没有人不珍惜自己的生命，她也不会是例外。

    犹豫，迷茫，不甘……

    种种复杂的情绪充盈双瞳，苏小九埋下脑袋，把大半张脸藏在宽大的帽檐下。

    叶苏突然道：“曹老头，我都把人给你借来了，你怎么还故意为难我家小九。”

    “反正就这么个条件，她不同意也没用。”曹卿荀摊开双手。

    这时，冷清凝看不下去，出声说道：

    “小九的伤是冰与火两种能量相互不平衡，严重灼烧了左右小腿，并且限制她进一步提升生命灵韵……”

    她是苏小九的主治医生，平日里负责帮苏小九疗养身体，又是医生中的异类，时常从医学的角度去理解进化之殇。

    “冷姐。”苏小九想要打断冷清凝。

    冷清凝装作听不见，详细而快速地形容了苏小九的进化之殇。

    亚历山大·莱昂皱着眉头听完全程，然后感慨道：

    “苏小姐竟然时刻承受着这种非人的伤痛，我从你的面庞上看不到丁点端倪……”

    “你的心灵强韧而美丽，实在震撼到我。”

    “我必定用尽一切所学，治好你！”

    亚历山大·莱昂端起茶杯，平齐双目，然后仰头喝尽。

    曹卿荀道：“需要多少时间，才能给出治疗方案？”

    笃~~~

    茶杯底部撞击木桌，亚历山大·莱昂伸出三根手指，“30分钟内，必定给出答案。”

    “好，你且找个安静的地方思考，”曹卿荀颔首，“等你想好，那20名LV1超凡者应该到位了。”

    亚历山大·莱昂离开二层露台。

    冷清凝握住苏小九的手掌，安抚道：“活命第一，其他都不重要，反正又不是让亚历山大正式给你治疗，只是借由我的口让他知晓你的进化之殇的具体症状。”

    “就是就是，多一个人多一份力量，而且小狮子来自希望灯塔，那不比王峻更加靠谱吗？”叶苏附和道。

    宽大的帽檐盖住脸，苏小九歉意道：“王峻先生，我没想到……”

    “不用道歉，你没有做错，”王峻笑了笑，“换做我是你，早就一口答应下来。”

    “可是。”苏小九轻咬下唇。

    王峻：“其实这样对我更加有利，在我看来你的进化之殇只有三种解决方案，我给出的镇灵药剂就是最优解。”

    “小子，不要吹大气。”曹卿荀瞪眼拍桌，“侥幸想出一种治疗方案已算灵感降临，还哪里来的另外两种？”

    王峻道：“有的。”

    “说来听听啊，另外两种方法到底是什么。”叶苏颇为好奇。

    冷清凝凝眸看向王峻，眼前这人曾经让她惊叹过一次，这一次，她不想妄下结论。

    悄然顶起帽檐，苏小九露出半只眼睛，看向王峻。

    “小子，真有的话，你就当场说出来！”

    曹卿荀弯曲手指，弹击茶杯，叮的脆响回荡在空气中。

    “要是说不出来，可不要怪老夫发飙哦。”

    “说确实可以说，但是……”王峻卖了个关子，转而问道：“曹老说了老半天，还没说清楚，胜者究竟可以得到什么。”

    曹卿荀背负双手，用LV4超凡者的精神能量干涉空气流动，他的头发、衣摆猎猎舞动，压着嗓音，以一种充满高手气度的口吻说道：“当然是拜我为师啊！”

    王峻丝毫不感冒，直截了当地问：“我的目标是星辰草。”

    “呃……”曹卿荀的法令纹抽动几下，“送，只要你能拜我为师，星辰草就是赏给徒儿的见面礼。”

    “这不太行，我亏大了。”王峻摇头。

    曹卿荀歪着脑袋，“为什么？”

    旁边，孙鹿棠啜了一口茶水，调侃道：“人家不想拜你为师呗。”

    “不可能，”曹卿荀满脸自信，“老夫何许人也？大师级进化规划师中最为拔尖的那一小撮，哪有后生不想拜我为师的。”

    王峻道：“孙老所言极是，我的确不想拜师。”

    曹卿荀用怨念的眼神看着王峻，仿佛在说：“老夫不要面子的吗？”

    王峻视若不见，继续道：“不拜师的话，可不可以换更多超凡材料？”

    曹卿荀：(っ°Д°;)っ绝倒！！！

    答也不是，不答也不是，都他娘的倍儿丢面子。

    “哈哈哈哈……”孙鹿棠畅快笑起来，“难得看到老曹吃瘪，老夫给你做主了，可以的。”

    曹卿荀竖起中指，“老孙，你这是在背刺老伙计！”

    “对，没错。”孙鹿棠满面微笑，“有种咱俩比划比划。”

    全联邦都没人有这个种……曹卿荀撇撇嘴，“就这么着吧，来，现在就说，老夫倒要看看，你的另外两种治疗方案是什么，又能有多少效果。”

    王峻道：“除去镇灵药剂外，还有两种不太理想的治疗方案。”

    曹卿荀：“别像挤牙膏一样，真有就快点说。”

    王峻轻轻点头，说道：

    “第一种，找来高手，引导冰与火两种超凡力量汇聚在苏姑娘的左右腿中，然后截断双腿，替换机械义肢，从此失去超凡能力，成为一名普通人。所需材料：封魔石1颗，黯灵土100克……”

    “第二种，LV3的火系超凡者和LV3的冰系超凡者各找来一人，此二者每日为她调理体内失去平衡的超凡力量，寿命可以得到一定程度的延长，估算为3-5年。”

    “这期间，苏姑娘可以凭借自己的双腿行动自如，还能正常提升超凡能力。”

    “大约有3%的机会修炼得当，慢慢变得能够自我压制冰火之力。”

    “需要用到的材料是纯水结晶和烈焰凝石，每日各1枚，一日不可间断。”

    【作者有话说】

    晚点还有一更^.^

