    夜如水，叶青独自一人走在洛城的街头。

    然而，他并不孤独，因为他的身后，那三波跟踪者又出现了。

    一波拼命的想要保护他，而另外两波则是拼命的不想失去他这个目标。

    当然，除了这三波人外，还有一个人跟着，而这个人甚至连康王胡同一号的那些人也没有发现。

    不过叶青甩掉那三波人之后，并没有特意的甩开这个人。

    因为他已经感受到了这个人的气息，不是别人，正是在瑞青丽集团，一直站在诸葛梦身后的黄素华。

    黄素华跟着他，自然是为了在暗中帮他。

    虽然他隐约猜到诸葛梦有可能是他母亲，而且多少还有些排斥，但是对于诸葛梦的好意，他却不知道应不应该拒绝。

    他渴望母爱，但也对自己被抛弃而耿耿于怀，很矛盾。

    要怎么面对诸葛梦，叶青真的没有考虑清楚，他需要时间，或者说需要某个契机。

    那三波跟踪者被甩开，叶青也没有继续在街头绕圈子里，而是直奔瑞国情报中心洛城分部的那栋楼房而去。

    到了那栋楼的门口，叶青也没有理睬身后不远处的黄素华，直接闪身进入了楼房的前院中。

    这栋楼里面显然是有监控的，只是叶青在来之前，就已经将监控给黑掉了，虽然说现在监控人员也能通过视频看到楼里的画面，他却不是真实的画面，而是叶青处理后的画面。

    所以说叶青闪进来的时候，监控画面中根本看不到他的身影。

    叶青并没傻傻的直接闯入楼中，毕竟他并不清楚楼里面的构造，如果遇到人的时候，刚好没有他躲藏的地方，他是会被发现的。

    当然，就算被发现了，他也无所谓的，他有自信全身而退，这个瑞国情报中心的洛城分部还没有人留得了他。

    然而，他可以无所谓，但是那样一来，陈智国就危险了。

    他来瑞国的目的并不只是找到陈智国，他还需要将活着的陈智国带回大华。

    所以他暂时还不能强蛮的闯入这栋楼中，而是从楼房的侧面向上攀爬。

    五层楼，并不高，所以叶青很快就到了顶层。

    一般来说，顶楼都是高层办公的地方，在这里更容易查到有关陈智国的线索。

    只是现在是在晚上，也不知道那个肯迪在不在这里。

    如果不在的话，叶青就得先找到这家伙的办公室，或许他的办公室中会有一些蛛丝马迹。

    如果在的话，叶青的想法就很简单了，那就是将这个家伙给弄到一个没人的地方去审讯。

    显然，叶青的耐心已经消耗殆尽。

    这个耐心也与陈智国失踪的时间有关，毕竟拖得越久，陈智国越危险。

    当然，这一切的前提是陈智国还活着。

    贴在五楼的侧面的窗户前，叶青悄悄的探出了头，朝里面看了一眼，这栋楼是一栋标准的办公楼，中间一条走廊，两边是办公室，而叶青所在的位置刚好是走廊的窗户。

    他只需要一跃，就可以进入到楼中，只是叶青并没有这么做，因为进去后，必然会被发现。

    嗯……走廊中空荡荡的，没有任何给他藏身的地方，更要命的是时不时有人在走廊中出没。

    叶青不由的暗骂了一句：这些混蛋这么晚了还在加班，要不要这么勤奋呀？

    没有办法，叶青只能侧移到楼房的后面，刚移过来，叶青就不由的扬起了眉头，不发声的笑了。

    嗯……在楼的正面，时不时有人路过，他贴在墙上容易被发现，而这背面，就不一样了，楼房的背面也有一个院子，不过院子并不大，远端离墙也就两米左右，而且栽了很多大树，从院子中的情况不难看出，这后面应该是很少有人出没的，而现在又是晚上，他就算贴在后面的墙上，又有茂盛的树枝遮挡，并不容易发现他。

    更重要的是这一面都有窗户，正好可以让叶青一间间的查看，到底哪一间办公室是肯迪的。

    嗯……即使肯迪不在自己的办公室，叶青也能通过办公室中的陈列判断出来。

    显然，作为瑞国情报中心洛城分部的老大，不用想也知道这家伙的办公室应该是最好的。

    当然，如果肯迪的办公室在靠近街道那一边的话，叶青要想找到这间办公室就不容易了。

    不过在叶青看来，这种可能性不大，因为他看了肯迪的一些基础的资料，这个家伙是一个喜欢清静的家伙，又怎么可能将自己的办公室放在街道的那一边呢？

    果然不出叶青的预料，不一会儿，他就找到了肯迪的办公室，而且运气不错，肯迪这个家伙正在办公室中伏案工作。

    不得不说，这家伙还真是一个勤奋的人。

    “吱！”

    叶青微微一笑，直接推开了窗户，一跃而入。

    “你是谁？”看到一个陌生人破窗而入，肯迪脸色为之一变，急忙伸出手去按他办公桌上的一个按钮。

    不用想，也知道这个按钮应该是警报器的按钮。

    显然，叶青怎么可能让他得逞呢？

    他手一扬，一枚银针呼啸而出，直接刺在了肯迪的手上，让这家伙的手瞬间失去了知觉，甚至是抬都抬不起来。

    无法用警报器发出警报，还有嘴嘛，所以肯迪准备大声呼叫了。

    然而，叶青早就防着他这一着了，在先前那么银针刺在肯迪手上的时候，又一枚银针破空而至，直接插在了这家伙的咽喉上面。

    嗯……这一针并不会要了这家伙的命，甚至连声带都没有破坏，只是让他暂时的失声而已。

    还得从这家伙的口中问出陈智国的下落，叶青自然不能让他成为一个哑巴了。

    虽然手不能动，口也发不出声，但腿却能动，肯迪好歹也是瑞国情报中心分支机构的负责人，多少还是有些能力的，所以说他一跃而出，直接一脚踹向了叶青。

    叶青同样一伸手，不过不是将这家伙击飞，而是一把拽住了肯迪的扫来的腿，一拉，肯迪整个身子就已经到了他的面前，手一甩，肯迪翻身的同时，叶青的手掌直接拍在了他的后脑勺上面，没有任何的意外，肯迪直接晕厥。

