    当柳元带着黄枫到天音门最重要的地方天音殿的时候，天音门的门主等重要长老早在这里等候。

    其中白冰长老就在此列，她清冷高贵，在一众长老气质很突出，在她身边还站着一个少女，少女姿容绝美，清丽脱俗，本是满脸的着急，但在黄枫的时候，便是展露笑脸，使百花都要失色。

    黄枫眨了眨眼睛，他盯着陈菲，眼睛都离不开了，但显然有人不想他这样做，一道冰冷的视线对他扫来。

    正是白冰长老。

    她正冷冷的看着自己，仿佛是在说，黄枫要是在多看陈菲一眼，她一定会挖了黄枫的眼睛。

    黄枫无奈，不得不移开目光。

    “师父废掉杨姓青年，并且要杀费钟……天音门主在内的人绝对都看得一清二楚，但他们没有阻拦。”

    黄枫若有所思。

    天音门一定是自知理亏，在师父来到天音门的时候想来是已经师父放弃了杨姓弟子，杨姓青年就是为给师父出气的。

    至于费钟。

    黄枫想到，如果当时他不阻拦师父，师父要杀费钟的话，这些天音门的长老一定会出手的。

    毕竟，费钟算是天音门的一位天才。

    “不过，天音门这样的大门派，却还要考虑师父，让师父出气，师父还真是霸气。”

    黄枫知道这都实力造成的，实力让天音门有顾忌。

    这个实力大部分是来自于柳元本身的实力震慑，毕竟天音门的排名在十大宗门中还比天阳宗的高。

    天音门是不会怕天阳宗的。

    “若我有师父这样的修为，天音门怎么敢欺凌我，元阳真人也不惧。”

    黄枫捏紧了拳头。

    他想到，柳元是怎么知道他在天音门的，黄枫顿时想到了陈菲，又想要陈菲的小姨。

    “柳长老大驾光临，在我天音门还真是大发神威啊。”天音门的一位长老开口道。

    看似是在称赞柳元的实力，但谁都听的出来，这位长老是在讽刺柳元只会欺负天音门的小辈。

    虽然杨姓弟子被抛弃，但柳元随手废掉天音门的弟子，天音门的长老自然脸上无光。

    “我记得三年前，你连我一掌都接不住，现在不知道你的实力有没有长进。”

    柳元淡淡道。

    这位长老立即如同吞了铁块一样，嗓子阻塞般，一张老脸涨红，说不出话来。

    “我的弟子在你们宗门遭受不白之冤，让你们关在地牢中，受尽折磨，天音门就不拿点补偿出来吗。”

    柳元道。

    黄枫没说话，心里却是对师父佩服不已，他也想天音门想怎么收场，同时期待天音门能给自己怎样的补偿。

    不管是什么补偿，黄枫都觉得赚了。

    在天音门的地牢中，黄枫因为功法特殊没有受到什么伤害，反倒是使他修为有所精进。

    要不是怕影响不好，黄枫真的想请求回归地牢。

    天音门众长老嘴角抽抽，早听说天阳宗的柳元十分的霸道，但传闻柳元城府深，喜怒不形于色，可是今天遇到的柳元怎么这么直呢。

    直接来讨要赔偿。

    果然传言不可信。

    天音门的长老心里闪过这句话。

    天音门主招手，一个弟子便是端着一个盘子走去，盘子里放着一个储物手镯。

    “看来天音门对赔偿早有准备。”黄枫看到这个储物手镯，也是心中一喜。

    真是瞌睡来了有人送枕头。

    他正却一个储物手镯，这天音门就送来了。

    柳元拿起储物手镯，只扫了一眼，道：“天音门是打发要饭的吗。”

    黄枫不知道储物手镯中有什么东西，但光是这个储物手镯，黄枫就觉得赔偿够了。

    里面要是在有些赔偿的话，更是足够了。

    天音门也是一大门派，出手的赔偿绝对不可能太小气。

    不过这里没有他说话的份，他当然由师父给他做主，柳元是不会亏待他的。

    “那你要什么。”有天音门的长老冷哼。

    “两颗天音果！”柳元淡声道。

    “不可能。”

    “柳元，你开玩笑吧。”

    “你在异想天开吧。”

    天音门的长老顿时炸锅了般，一个个唾沫星子乱飞。

    黄枫疑惑，这天音果到底是何等重要的东西，竟使得天音门的长老仪态都不要了。

    他发现陈菲向他点头。

    两人确定关系时间不长，但是默契非凡，仿佛真的是天生一对。

    “一定要得到天音果。”

    黄枫从陈菲的眼神里读懂了这一层意思。

    柳元没说话，就让天音门的长老吵着。

    天音门的长老自己吵自己似乎也觉得没意思，声音渐渐没了，但意思很明确，想要天音果不可能。

    “一颗天音果。”

    突然，坐在主位上一直不曾开口，便是知道柳元想要得到天音果神色都不曾有变化的天音门主开口了。

    “门主，这……”

    天音门主摆手，还想说什么的天音门长老顿时闭嘴了。

    “好。”

    柳元点头。

    有人再次呈上一个玉质盒子，光这个盒子就是一个宝贝，柳元示意黄枫收下，也没有去检验。

    黄枫手中储物戒指一闪，收掉了玉盒，然后他看着陈菲，他知道自己该离开了。

    在天音门唯一牵挂的只有陈菲。

    不过两情相悦又岂在朝朝暮暮。

    于是，两人不顾白冰的冷眼在空中迸发爱的火花。

    离开天音门后。

    黄枫问道：“师父，这天音果到底是什么东西。”

    柳元道：“灵药师和阵法师的修炼需要什么？”

    黄枫道：“精神力……”

    他猛然吃惊道：“这天音果能增长精神力。”

    “不，是开辟出精神力。”柳元点头又摇头。

    黄枫暗吸一口气。

    精神力是天生的，而黄枫在内的大部分人是根本没有精神力的。

    似陈菲和其小姨就是天生具备精神力的人。

    精神力的有和没有是与生自来的，但现在有一种灵果能让人诞生天音果，黄枫怎么可能不震惊。

    “天音果有一半的可能使武者诞生出精神力，不过就算失败了，也对精神力会有一定的免疫能力。”

    柳元道。

    黄枫知道，灵药师和阵法师的力量来源就是精神力，这两种修炼之道与武道的匹配的境界，同境界内，如果武者没有一定的防备，是能被灵药师和阵法的精神力秒杀的。

    哪怕是对精神力的免疫有限，这天音过也是重宝。

    随即，黄枫想到了一个问题，他问道：“天音门有天音果，那岂不是说天音门灵药师和阵法师很多。”

    柳元对黄枫的这个问题似乎有点发笑，道：“你知道天音果树，多久才能结出一个天音果吗。”

    “一年？”黄枫想到了一个自认为很长的年限。

    柳元道：“十年！”

    黄枫咂舌，不过十年要是天音果树结个千八百，也不亏的。

    柳元明显看出了黄枫心中所想，他含着一丝笑容道：“天音果树，结果最高量是三枚，而这几百年来，天音果结果量都没有超过两个。”

    也就是说，每十年天音树只会结两枚天音果。

    这样的产量，又是这样长的成熟期限。

    天音果又是这样的珍贵。

    黄枫总算明白了天音门的长老在柳元把主意打到天音果上的时候，那副恶狠狠的样子的原因了。

    只是，黄枫疑惑的是，天音门主为什么会同意拿出一枚天音果来补偿他们。

    “天音门与我天阳宗是同盟关系，而且天音门丢不起这个人，再说我柳元的这个面子也不是不值钱。”

    柳元淡淡道。

    的确，天音门竟将天阳宗的天才当做奸细关起来，这要是传扬出去，对天音门的声望是有非常不小的打击。

    正值百宗之战前，天音门显然不想此事影响到天音门。

    而且柳元说的对，他的面子天音门是要给的。

    “是谁追杀你让你掉入天音门中。”柳元突然问道。

    此事，黄枫在天音门的时候只是一笔带过，这次听的柳元问起，他也不想隐瞒。

    “师父应该知道我父亲……”

    于是，黄枫便把前因后果都告知了柳元，且朱科和元阳的身份也告诉了柳元，今后如果发生了什么事情，他不想牵连到柳元。

    柳元听了沉思，道：“天意门确实有些难办，因为我的身份我不能为你去报仇，不过你是我的弟子，到时候元阳真的找来的话，我必然会护你周全的。”

    “师父……这是我……”黄枫想不到柳元知道了天意门后，还想保护他，可是他不想牵连到柳元身上。

    天意门是青玄域的霸主，和这样的势力比，黑风府所有宗门加起来都不及其十分之一。

    “你是我的弟子。”

    柳元只有这句话，却让黄枫感动不已，只听柳元又道：“你把朱科的储物戒指给我。”

    黄枫依言脱下储物戒指。

    柳元在黄枫上的储物戒指上一抹，似乎有什么印记被抹除掉了，然后他的手里有了一件东西。

    这件东西就是朱科的弟子令牌。

    柳元在朱科的弟子令牌上再次一抹，朱科的令牌化为烟灰消散。

    “我抹掉了此戒指和天意门的所有联系，你可以放心使用，不过你最好不要佩戴于他，这样太招摇。”

    柳元说道。

    “谢师尊。”黄枫只剩下满满的敬意和感动，深深的一拜。

    “回去好好修炼吧，对了再有三个月，宗门会有一场试炼，试炼的参与者，还有天音门以及金刀门，你好好回去准备。”

    柳元知道自己这位徒弟彻底归心，他也是有一丝愉悦。

