    陆湘湘本来主动远离江月和乔文秀她们了，但听到江月的话，还是忍不住说道：“你才是那个不安分的女人。你没听到汐汐叫人家大哥吗？心思龌龊的人才会凭着自己的臆想污蔑人。”

    江月被人骂，视线一转，凶狠地瞪了陆湘湘一眼。

    “你算个什么东西？一个下三烂小三生的野种也敢在我面前找存在感。你不过是范汐汐身前的一条狗……”

    江月的话音刚落，向来隐忍的陆湘湘突然红着眼睛冲上去，一巴掌甩在了江月脸上。

    “你敢打我……贱……人……”

    江月一边骂，一边还手，甩了陆湘湘一巴掌。

    就这样，两人扭打在了一起。

    乔文秀是江月那边的，所以也帮着江月在狠掐陆湘湘。

    其它宾客有远远看到的，却没有人上前制止。

    直到燕木行和范锦程两人赶来，这才分开了三人。

    而这时，陆湘湘已经非常狼狈，头发散了，脸上也被抓花了，左脸和颈侧甚至还有血痕，衣服也是脏乱无比，看起来惨不忍睹。

    江月看着也不太好，脸上有巴掌印，但因为有乔文秀帮忙，她还算好，身上的裙子虽不看坏，但脸上无伤。

    乔文秀是个背地里阴人的，她这会儿是三人中最好的，除了手被陆湘湘抓了一下，被分开后，她是最优雅的一个。

    看新郎官燕木行的脸色不太好看，她立即就将锅甩在了陆湘湘身上。

    “是陆湘湘这女人不问清红皂白就打人的，燕大哥，我建议你把这种女人赶出去才行，太影响心情了。”

    陆湘湘倔强而冷漠地看着倒打一耙的乔文秀，“你们两个才是该被赶出去的人。你们两个才是世界上最贱、最不要脸的女人！”

    乔文秀气得想扬手打人，但刚抬起手，她却见到身穿一身中式婚礼的新娘子在历如尘的陪伴下朝婚礼会场走了过来，她顿时就委屈了起来。

    “你怎么能这样骂我，我到底怎么你了。呜呜呜……”乔文秀突然就哭上了。

    江月愣了一下，但等她余光看到历如尘时，她也委屈地低下了头。

    范锦程则是皱了皱眉，嗓音低沉而冷漠地对燕木行说道：“陆湘湘是汐汐很好的朋友，我多少是了解陆湘湘的，她不会平白无故打人。相反，乔家的乔文秀和江月两人却是唯恐天下不乱的主，也是汐汐极为讨厌的人。你看着处理吧！”

    燕木行：“……”

    马上要到他结婚的吉时了，这要他怎么处理？

    而且，这些人都不是他请的呢！

    所以，他抬头看向了打扮过后多了几分温柔，比平时看着顺眼了一点的历如清。

    乔文秀和江月两人则是同时看向了替陆湘湘说话的范锦程，似乎很是吃惊。

    她们以为，像范锦程这种眼里只有范汐汐的人，是不会插手女生间的纠纷的。

    江月看范锦程的眼神更是诧异和失望。

    不得不说，她在见到范汐汐叫大哥的那个男人之前，她一直就是喜欢这个范锦程，可以说是一见钟情。

    但现在，她忽然觉得，这个男人也不过如此。

    他居然说自己和乔文秀是那种唯恐天下不乱的人，这是多么大的侮辱啊！

    “怎么回事？”历如尘看向了朝自己扑过来，一脸委屈的乔文秀。

    历如清的目光在乔文秀、江月、陆湘湘三人身上扫了一眼后，眼中闪过一丝烦闷，然后别过了脸。

    这大喜的日子，她还没拜堂，就收到了第一个“惊喜”。

    乔文秀红着眼眶，扯着历如尘的衣袖说道：“就那个陆湘湘欺负人，不止骂我和江月，还动手打人。我们气不过，也打了她。”

    历如尘眉心微拧，看了三人一眼，冷声道：“江姑娘和陆姑娘衣服都脏了，不如先回去换身衣服吧！”

    陆湘湘咬着唇没说话，但是心里却是屈辱极了。

    这跟被赶走也没有什么区别了。

    就在乔文秀眼底闪过一丝得意，幸灾乐祸的时候，范汐汐回来了。

    因为视力好，稍微靠近一些，她就看到了陆湘湘眼中的隐忍和脸上的伤痕。

    她愣了半秒，立即以极快的速度跑了过去。

    “湘湘！”

    陆湘湘看到汐汐回来，眼睛一红，眼泪掉了下来。

    “怎么回事？是谁伤了她？”

    范汐汐人刚站定，目光就扫向了脸上也有着巴掌印的江月和眼中得意之色还未来得及隐去的乔文秀。

    不等陆湘湘回答，范汐汐出人意料的抬手就甩了乔文秀一巴掌。

    而这一巴掌直接将乔文秀打得飞了出去。

    历如尘正惊愕的时候，范汐汐又一巴掌甩向了江月。

    这一巴掌同样甩得江月的身体飞了出去，再又砸向了乔文秀。

    整个现场的气氛突然就凝结了。

    就是刚刚还委屈着的陆湘湘也怔住了。

    “你……你怎么能打人？”历如尘瞪了范汐汐一眼，赶紧跑过去将被打懵了的乔文秀扶了起来。

    附近又有人赶紧去扶起了同样被打傻了的江月。

    燕木行的嘴巴张了张，一时间却发不出声来。

    只有范锦程轻轻揉了揉汐汐的脑袋，柔声安抚着被自己抱入怀里，满身暴怒气息的小丫头。

    “别气着自己，打了就打了！”

    陆湘湘怔怔地看了范锦程一眼，然后看向眼里似在喷火的汐汐。

    明明前一刻她还觉得委屈的，但是这一刻，汐汐眼里的火焰突然就温暖到了她。

    她意识到，汐汐是无条件在相信自己！

    范汐汐此时没看陆湘湘，而是对燕木行说道：“我很了解陆湘湘。这两个女人不骂我，不骂湘湘已逝的母亲，湘湘是不会动手的。江月觊觎我家锦程哥哥的事，我早就想打她了，今天刚好寻着机会了。至于乔文秀，这女人不是个好东西。我不管她是不是历如尘的女朋友，现在我要你把她赶出去。你不把她赶出去，我就将你们赶出去。怎么说，这南华山庄是我的地盘。你看着办吧！”

    燕木行愣了一下，然后想也没想地抬了下手。

    “来人，将这两个惹是生非的女人给我赶出去！”

    说完，他对着历如尘笑了一下，“大舅子，你要是心疼你女朋友，觉得我做得过分的话，你也可以跟他一起走。当然了，如清要是有意见，也可以一起走哟！”

    历如尘握了握拳，然后冷着脸对还傻愣愣的的乔文秀说道：“我们今天分手了！以后不要再找我。”

    这女人他本就不太喜欢，要不是……

    算了，蠢到家的女人只是一种拖累，早断早好。

    历如清听到自己哥哥的话，却是松了一口气。

    看着燕木行时，她居然觉得顺眼了一点，还破天荒地补充了一句。

    “吉时快到了，人赶紧弄走吧！”

    就这样，乔文秀和江月两人几乎像是被拖死狗一样拖了出去。

    陆湘湘的心突然就被治愈了，脸也不觉得疼了。

