    其他几个人，獠影一声不吭转身走向右侧甬道；另一边，急性子的钟离也快步抢先闯入左侧甬道。剩下的四个人，互相对视一眼，只好耐心的等待。

    一刻钟后，中间的甬道开通；二刻钟后，左右甬道先后开通。三个人都过关了，但隐隐透露一条消息，殷天南不愧是实力最强者。

    等到了第二轮，宫烈宏对陈风传音了一句，就先一步闯入中间的甬道；令狐影和寒萧也不慢，两人抢先挤入左右的甬道。如此，就剩下陈风一人在外面等着。陈风却露出一丝笑容，袖子一抹，六枚白色的珠子落入六个角落。手指捏诀催动，等六枚珠子没入两侧的玉璧，才负手而立地等待。

    不知道是不是受第一轮的影响，第二轮的三人，都一刻钟左右就完成了闯关。看样子，几个人都有点心急了。陈风从身后收回神识，才慢悠悠地踏入中间的甬道。

    穿过曲折甬道，入门的是一座碧蓝色的封闭大厅。随着陈风进入其中，前后两端封闭着光幕将出入口封死；两侧灵光一闪，各走出一具人型傀儡。都是三阶中期的气息，区别的是，左侧傀儡双手持金色法剑，右侧傀儡则双手空空。

    既然周围没人，陈风自然就没有隐藏实力的打算。在傀儡身上法力波动时，他已经紫血双刀在手，一个鬼影步闪到持剑傀儡身后，对着傀儡的颈部就是连环双斩。叮！叮！两道刺耳声响起，护体的外壳被斩破同时，巨大的冲击力将傀儡撞到一边去。

    但此刻，原本两手空空的傀儡，却抬起手臂，对手陈风激起灵光，手腕里各射出一道光柱。陈风当即闪步劈开，留下身后的爆鸣身。躲开光柱的轰击，陈风再一次冲动双剑傀儡身后。运起刀背一扣，颈部的凹槽里的一枚高阶灵石被取出。持剑傀儡连战力都没发挥，就被陈风近乎作弊的手段给收拾。

    这傀儡的构造，类似于虚陀境的傀儡关。陈风初始手段，果然得到验证。

    没有时间收拾地上的傀儡残骸，陈风继续踏步展开身法，欺负到这只会远程关注攻击的傀儡身后。收起双刀，陈风直接握拳咂在傀儡的颈部。强悍的身体，带来暴力的攻击方式，让傀儡连摆臂返身都难。

    感觉到壳体的松动，陈风双指插入卡槽，直接将颈部壳体打开，然后取出里面的高阶灵石。掂量着两颗饱满的高阶灵石，陈风欣喜地将两傀儡收起。

    似乎察觉到傀儡的消失，大厅里泛起一阵蓝色的符文灵光。灵光一阵徘徊后，聚集在陈风身上来回晃动；惹得陈风一阵紧张。只是，大厅的出关通道口却没有打开；而且，殷天南所说的通关玉珏没有出现。

    十息过后，两侧的光门再次打开，又出现两只傀儡。这次的傀儡依旧是三阶中期实力，区别是一只双手持长枪，另一只则握着两只金灿灿的锤子。

    陈风按捺住心中的纳闷，依旧是以修罗战法应对。虽然这两具傀儡，比先前两具灵活一下，但二十息后依旧落入陈风储物戒指，并贡献两枚高阶灵石。

    可这一次，关卡通道门依旧没打开。收起傀儡残尸的十息后，第三轮的傀儡出现了！这种变化，陈风就是再笨也知道不对劲了。这次，两只傀儡变为两只远程攻击类型，而且行动变得灵活。

    不过，这难不倒陈风，光柱射击的攻击方式，有那么一点灵力蓄积时间。对修罗道一脉来说，这点时间足够陈风预判避开。这第三轮依旧在二十息内接近战斗。

    带着怀疑的眼神，陈风引来了第四轮傀儡。这一次的傀儡同样是人型，但每个傀儡操作的却是两枚飞剑！不错，真是能施展灵活锁定的飞剑！而出飞剑上面的符文和炼制方式，和人族灵修一脉相承。换句话将，这炼制的是会使用法宝的傀儡。

    陈风当即放出四枚莲心剑与傀儡的四枚飞剑纠缠，自己依旧靠身法用紫血战刃撬开傀儡颈部...

    第五轮，情形又为之一变：这次出现是两只赤鳞豹傀儡。两只利爪獠牙，速度如疾风的血肉傀儡兽！陈风眯着眼，收起莲心剑，改为困灵绳配合紫血战刀。

    体内法诀一转，陈风脚踏玄步，与两只赤鳞豹傀儡兔起鹘落地搏斗在一起。三息后，两只傀儡兽被绿色绳索困住，身形大为减弱。陈风身法神通全开，原本就胜过傀儡一筹；傀儡被控制后，自然就落入陈风的战斗节奏。经过几轮试探，陈风再次暴力撬开灵石能量源的所在位置——腹部！

    注视着这两只傀儡的腹部卡槽，陈风再次叹道：两种傀儡的炼制传承果然有瓜葛...

    第六轮出现的傀儡是一只蝙蝠傀儡配合一只倒刺岩龟...

    ......

    第二关的入口，殷天南等人已经用通关玉珏，在宝物柜里兑换相关的宝物。六个人一边恢复法力，一边盯着甬道出口的光幕。

    “风道友终究修为弱了一点。这傀儡兽，炼制金系和火系的路子才好克制；偏偏风道友以木系为主修功法”，钟离看时间已经过了三刻钟，顿时出言叹道。

    “钟道友真这么认为？”，獠影横了钟离一眼，似笑非笑道。

    钟离眉眼一挑，说道：“并非钟某对风道友有什么偏见。只是木系秘术，杀伐手段偏弱。眼下，正是事实”。

    獠影将手里把玩的灵木收入储物手环，才正色地说道：“风道友的法体血气旺盛，隐隐兼修了一脉不俗的炼体法门。这点隐秘，瞒不过獠某的血脉传承感知”。

    其他几个人听闻他们辩论，盯着光幕一阵，露出思索之色。只是，众人慢慢变得不耐烦，如果陈风失败陨落，那光幕也该消失了；偏偏光幕没有消失，众人也不好直接去闯第二关。

    终于，到了四刻钟，中间甬道的出口才消失点，陈风带着一点疲惫的神色走了出来。