    骗？

    盛淮老脸挂不住了。

    当初，盛若庭的生母并没有闹上门。

    他后来和人吹嘘这段香艳情史的时候，自己加上去的。

    可他还是强行解释：“我知道你妈偷偷地生下了你，就是想用你做筹码好让我给她名分，我们盛家提前就洞悉了你妈的险恶用心，用几套京都的房子，换了盛家和你们母女俩的恩断义绝。”

    盛若庭已经做不出笑的动作了，可还是要解释：

    “盛先生，我妈生下我的时候，根本没有打算告诉你，她那个时候，已经有了新的男朋友，是你自己不知道从哪里得知了消息，跑上门，非要给我妈几套房子，然后逼着我妈和你签永不相见的契约。”

    “我妈为了照顾你的情绪，接手了你的房子，还和你签了契约。”

    “但是盛先生，有一点，你根本没搞清楚。”

    盛若庭的笑变得充满恶趣味，“你和我妈谈恋爱期间，所有花销，都是我妈在出，我妈没有花你一分钱，她反倒是送车送表送钱，在你身上大把撒钱，我妈比你大十岁，她成熟优雅，人美钱多，最喜欢和你这样不谙世事的小鲜肉玩爱情游戏，玩完就扔，绝不留情，但是，她不可能为你生孩子。”

    四周又是一阵倒抽冷气的声音。

    网友又吃到了一口大瓜。

    “这么看来，是盛淮被包养了！！”

    “哈哈，盛淮以为当渣男牛逼上天了，没想到，遇上海后了！”

    “莫名觉得盛若庭的妈妈很酷！一定也超级美吧！”

    “卧槽，渣女啊！不过我在许多场合里听见过盛淮洋洋得意地炫耀自己的情史，他也活该被人玩弄感情！”

    “看盛若庭的面相，和盛淮没有半点相似，我早就说他们不可能是父女！”

    “盛妈肯定想不到自己玩过的小鲜肉竟然强行上门送房，哈哈哈！”

    得知真相的盛淮，又气得心窝子疼，胸前一抽抽的，眼眶里的血丝更夸张了。

    “她竟然——给我戴绿帽！！贱人！贱人！！”

    盛若庭笑得没心没肺：“她从头到尾都是在欺骗你的感情、玩弄你的身体，分手之前扮成那种非你不可的楚楚可怜，不过就是吓吓你，怕你以后找她麻烦而已，她玩的就是这种刺激。”

    “你以为她为什么这么熟练？因为那种把戏，她玩过好多次了。”

    此时江森似乎发现了什么，悄声在盛若庭耳边问，“你好像和你妈关系不好。”

    这不太像是一个10岁就失去母亲的人会说的话。

    盛若庭哼了口气。

    “你摊上这样的妈，你也不会喜欢。”

    一想到那个不靠谱的妈，盛若庭更饿了，她不想再纠缠了。

    于是，冷酷无情地丢下一句话：“如果你们对画有所怀疑，支持一切笔迹鉴定。”戴上镯子，大摇大摆地走了。

    可才走了两步，慕母就拦住了他们。

    “不许走！”

    她张开双臂，拦住去向，眼里精光四散：“盛若庭，你巧舌如簧，颠倒是非，刚才用一番胡言乱语转走了大家的注意力，可依旧改不了你的不学无术满腹草莽的真相，这画，根本不是你画的！这镯子，也不是你这个私生女能戴的！”

    此时的盛淮也反应过来了。

    又中计了！

    她就是骗他，转移他的注意力！

    “盛若庭，你这个孽种！我可是你的父亲！！我现在命令你，把镯子拿出来，否则我永远都不可能让你进盛家的族谱和祖坟！！”

    慕川也伸手，拦住盛若庭去路。

    今天，她必须为盛雨萌抢回这枚镯子！

    看样子，他们是要强抢了。

    场面有点失控，江森倒是兴奋了。

    拳头早就痒了。

    他眼里邪光四散，拳头上一股阴风环绕。

    校长赶紧叫了保安过来要拦住慕家和盛家人。

    这两家人真是脸都不要了，竟然还想用强抢的！

    可此时，场面又有了变化。

    一声爆喝忽然响彻全场。

    “你们够了！”

    众人回头看去，见话筒不知道什么时候已经落入了一个混血颜的男人手里。

    作为这个学校的优秀毕业生，崔西也是大名鼎鼎，当年，他以优异成绩，从一中考入了世界顶尖美术殿堂——意国翡冷翠国立美术学院。

    学成之后，师承时尚教父凯瑞斯学习设计，如今是G.R华国区的首席设计师。

    崔西拿着话筒，神情激动地走来，挡在了盛若庭和慕家盛家中间。

    “你们慕家、盛家真是够了！我再也受不了你们对盛若庭学姐的污蔑了！！”崔西年轻的脸上，满是扼制不住的怒火。

    被众学渣保护在后面的盛若庭哀叹了一声。

    玩球了，马甲保不住了。

    “什么10岁丧母无人教养？什么考不上好的高中只能上个低端的华人中学？你们连学姐归化之前的名字都不知道，你们只知道大放厥词，到处造谣！！”

    崔西气得手都在抖，可手里的话筒还是紧紧捏着。

    “我今天郑重地告诉你们，盛若庭，是我在翡冷翠国立美术学院的学姐！她是个公认的绘画天才！”

    声音，响彻全场。

    崔西激动到破音：“她11岁就展露惊人天赋，被翡冷翠国立美术学院破格录取，成为该学校年龄最小的学生！她13岁就顺利毕业，开了多次个人画展！是我的学姐！！”

    “你们没想到吧，工笔画只是她的个人爱好，她真正的专业是油画！！”

    “不仅如此，她13岁从大学毕业，直接进了Q国国家队，是Q国最有天赋的滑雪运动员！”

    说到激动之处，还一把揪住慕川的领口，告诉了他一个更残忍的真相：

    “姓慕的，学姐不好伤害你，但是我可以，我实话告诉你，当初你和我学姐谈恋爱，学姐带你回京都见家长，还说盛淮是她爸爸，说她是盛淮婚前的私生女，是因为学姐真正的父亲瞧不上你，不想见你，学姐只好临时找了个假的父亲骗骗你！”

    崔西怕他没听清楚，还讲得超大声：“你肯定没见过她的父亲，因为学姐的父亲反对你们谈恋爱！因为你家太穷了！他瞧不上！听清楚了吗？你们慕家太穷了！太穷了！你的身份，根本匹配不上学姐！”

    众人：嘶——

    这个神展开，也太逆天了吧！找自己亲妈的前男友来冒充自己的爹？？这是人干事儿？？关键，这个亲妈前男友竟然还认了？？

    一边的盛若庭：“……”

    捂脸。

    不要再说了！

    【作者有话说】

    江森：什么都不想说，给大家拜个早年吧。

