    第二天一早，袁文殊就从盛家出来了，他要去找秦昭和全旭，毕竟自己还欠债呢。

    再说了，军中好友来了自己的地界，那不得好生招待一下吗？

    袁文殊今日是这么定的，他打算先带两人去樊楼，吃个饭品尝一下美食，然后再把他们送去燕来阁，然后他就可以回盛家了。

    至于说这两人会不会生气？那袁文殊只能说你们想多了，他们是什么交情？那是过命的交情，不会因为一点小事就有意见的。

    再说了，这找个娘子虽然容易，可是要找个合自己心意的，那是难上加难啊。

    而此时，住在秦国公府的秦昭二人，也早早的起了床，至于原因吗，都心照不宣了。

    其实全旭这次来京城是有任务的，他父母交给了他一项秘密任务，让他去认个亲。

    话说当年，他父母在这京城里，也闹出了一场风波，当年全旭的父亲全雄，在西北刚刚有点名气。

    家里给定了门亲事，不过全雄是死活没看上，其实女方那边还是可以的，长相不说一流，最少也是个中上之姿。

    跟全家又是世交，当年开国的时候在蜀地，两家的老祖宗在一起并肩作战。

    后来因为那场兵变一起被处罚，全家回了老家天水，而钱家就留在了西南。

    按说这种情况下，全雄不至于看不上对方，因为全家本身就是长相粗野的那一类。

    其实全家人不知道的是，全雄当时有自己的考虑，他们家虽是天水的地方大族。

    但是毕竟，开国的时候是西南一脉的掌舵人，后来因为没有管好手下士兵，发生了劫掠百姓的事情。

    太祖皇帝为此大发雷霆，以至于后来封爵的时候，根本没他家什么事。

    太祖皇帝当时直接打散了西南一脉，把全家调回了西北，但是当时西北，已经是秦国公一脉的地方了。

    所以全家就显得很是尴尬，不过好在经过了几代人的努力，全家终于是，挤进了西北的核心圈子。

    要不然这次陈忠的位置，也轮不到全雄来坐了，当年全雄不想几代人的努力白费。

    所以直接拒绝了这门亲事，并且怕家里人纠缠自己，直接就远走京城远离了西北。

    可能是命中注定的事情吧，全雄在一场马球会上看中了一位姑娘，从那之后就开始了追求。

    要说别看全熊长得不怎么样，但是追姑娘手段还是可以的，这一来二去的，还真就被他追上了。

    到后来全雄登门求亲，被那姑娘的父亲直接赶了出来，你道是为何？原来这位姑娘的父亲，就是时任礼部右侍郎的张兴宗。

    而张兴宗之所以反对，是因为他已经把女儿，许给了自己的学生，如今自己女儿和别人私定终生。

    这就让古板的张兴宗接受不了了，在听到，全雄是西北全家的人之后就更生气了。

    要知道，因为当年那场兵变的原因，全家的名声，在文人中一直都不是很好。

    所以对于上门来求亲的全雄，自然是没什么好脸色，不过要不说全雄有能力呢。

    硬是把姑娘拐到了手，跟他私奔回了西北，这可让张兴宗始料不及，等他收到消息的时候人已经出京了。

    这对于历来崇尚礼仪的张兴宗来说，简直就如惊天霹雳一般，可是他又没有办法。

    别看他当时是个礼部侍郎，可当时的局面整个京城都风声鹤唳，楚国公刚死不久，正是京城军队混乱的当口。

    在这种时候，谁会为了他一个文官去得罪西北？要知道当时整个永兴朝，最安全的两个派系就是北方和西北。

    那些残余的京都军方势力，讨好还来不及呢，谁回去得罪西北地头蛇全家呢？

    而张兴宗这边因为此事，也成了这京城的笑谈，自从这件事情发生后，张兴宗无论是对自己，还是对家里人的要求都更加严格了。

    他觉得是自己的教育出问题了，导致全旭的舅舅们，日子过的是苦不堪言啊。

    不过任何事情都有两面性，正因为张兴宗严格要求自己的原因，所以现在他才会成为余系的继任者。

    因为张兴宗立身极正，让人无可指摘，所以他可以顶住韩章，这个当朝首辅的压力。

    也能凭借自身的威望，让余系的剩余官员都听他的，可凡事有得必有失，正因为严格要求自己，所以在这人情世故方面就差了不少。

    所以之前，才会走那步投靠韩章的臭棋，因为当今官家，不会允许一个统一的文官集团出现。

    就像他，往京城军队里掺沙子是一样的道理，要不然虽然内部不是铁板一块，但是光凭一致对外这一点，就能让官家很难受。

    好在张兴宗醒悟的早，再加上和袁文殊上次的合作，让官家很是满意，这才有了刑部的位置。

    而全雄这边，带着娘子回了西北后，家里人一听，这是礼部侍郎家的独女，把老两口高兴的都找不着方向了。

    而全家老两口，为什么会这么高兴呢？那还是存了，要改改他们全家这种倒霉体质。

    全家最开始回西北的时候，因为毕竟是外来的，虽然全家也是西北大族。

    可毕竟当时全家老祖宗，是在蜀地领兵打仗，更是蜀地的军方掌舵人。

    所以全家一回来后，身份就很尴尬，以至于混了这么多年，唯一有的爵位，还是那种死后追封的。

    这里虽然也有其他原因，但是依然改变不了，他们家倒霉的事实，这回好不容易，儿子找回来的儿媳，是个礼部侍郎家的姑娘。

    那没准，就能改改他们家这个倒霉体质呢，其实不要觉得这个理由儿戏。

    概因全家的祖训就是，一定要获得一个爵位，哪怕是个终身的也可以。

    这是刻在全家子弟骨子里的东西，可是这么多年过去了，还是没有成功。

    所以就，不得不想一些其他的东西了，就譬如说这礼部，那可是掌管祭祀的地方。

    所以就导致全雄夫妇俩，这一路上做的准备全都白费了心思，这老两口，对这儿媳比对全雄都好。

    这次全旭之所以来京城，也是因为他母亲交给他的任务，去见见他外祖父。

    不管外祖父认不认他，都要去见见，在告诉外祖父，自己的母亲过得很好。

    这就是他这次来京城的原因，所以他其实现在特别纠结，因为母亲的原因，他的家教很是严格。

    这要是让他母亲知道，他去了燕来阁，那回去之后就死定了。

