    “就是这里么？”

    谷东祥盯着下方的深渊，眸子中映出张牙舞爪的煞气阴气，面色虽然没有什么变化，袖中的手却已悄然握紧。

    玉恒子是他亲自选中带入山门的。

    悉心教导了这么多年，结果出山没多久人就废掉了，这种事放在任何一个人身上都是咽不下这口气的。

    “此处地势低洼，是一个天然的聚阴汇煞之所，藏匿在这里，他们倒是选了一个不错的地方。”

    崔明言语中不无担忧。

    煞气就如河水可以掩盖气味一般，只要浓郁到一定程度，就能遮掩气机阻碍推算，同时也对炼尸有不小的加成。

    阳天宏略微掐指：“崔道友，你的肉身就在这里，暂时无恙。”

    崔明一脸感激的向他抱了抱拳，不过并没有冲动。

    慕君诚向来简单直接：“阳道友，接下来该怎么做，打进去么？”

    闻言崔明老脸抽了抽，生怕这个杀胚一发紫霄神雷干掉自己的肉身。

    “呵，诸位不会以为，千尸和幽鬼会一直带着崔道友的肉身吧？”

    三人转念一想就明白了。

    肉身与阳神之间的关系极为紧密，就算有煞气屏蔽依然能推算出来，这种事他们能想到，对方自然也能想到。

    要是没有这份警惕，千尸和幽鬼大概到不了阳神就已经被人干掉了。

    “故意引我们来此？”

    “也不见得。”

    阳天宏想了想道：“幽鬼挖出了崔道友的心脏，这便算是杀身之仇了。”

    “若凭借这条因果关系，是可以算出幽鬼的下落的。”

    “他们将崔道友肉身带到此处，大概是想以煞气阴气磨灭因果，同时也存了将崔道友肉身炼成炼尸的心思。”

    “不管如何，还是先下去看看吧。”

    “让老夫打头阵吧。”

    崔明自告奋勇，率先下了深渊。

    三人分散开落在后面，以预不测。

    这深渊足有百丈宽，黑咕隆咚的深不见底，如一张大口将四人吞噬。

    四人越下越深，到了二三十丈处，外面的光亮已然被完全挡住，只有石壁上散发出点点幽绿光芒。

    深渊里静悄悄的，蛇虫爬行的窸窸窣窣声清晰可闻。

    忽然崔明停住。

    “老夫这边有发现。”

    三人凝神一瞧，就见到一个洞穴，洞中有一口石质的棺材。

    此棺与洞穴浑然一体，看样子是在挖掘洞穴的时候直接掏出来的，棺材板上贴着五六道符篆，洞穴中并无灰尘，周围还有人活动过的迹象。

    作为符道大家，谷东祥简单一扫就认出这些符篆的作用。

    “看来，这里应该是尸鬼门一处养尸炼尸的所在了。”

    四人收摄法力，继续向下。

    之后他们见到的棺木越来越多，深渊的两壁被凿的像蜂窝一样，密密麻麻的洞穴中都摆放着棺木。

    虽然基本上都是比行尸强一些的跳尸和毛僵，四人的面色却愈发凝重。

    因为数量实在太多了。

    足有万具！

    同时有人活动的迹象越来越明显。

    不过他们却没有受到任何阻拦，也不见一个人影。

    只当是尸鬼门的邪修都撤走了。

    四人继续往下。

    阴煞之气越来越重，棺木渐渐的又减少了，样式也有所变化。

    甚至出现了前朝时期的棺木！

    棺中时不时传出嘶吼，气息不下于融法修士。

    “此地一定要毁掉。”

    崔明身为靖邪司供奉，太清楚这些炼尸如果放出去会造成多大危害了。

    慕君诚和谷东祥都没什么意见。

    因为尸鬼门实在是臭名昭著。

    炼尸和凶魂什么材料最好？

    当然是修行中人了！

    九大圣地皆有被尸鬼门邪修炼成凶魂炼尸的弟子。

    阳天宏却按住要动手的两人。

    “此事不急，炼尸又跑不掉，还是先找到崔道友肉身再说吧。”

    “这里阴煞之气如此浓重，拖久了会造成不可逆的影响。”

    “而且，取了崔道友的肉身也好推算幽鬼和千尸的下落，还能为我们这边增加几分实力，到时候再处理这些炼尸可以更轻松一些。”

    两人想了想也觉得有道理。

    崔明自无不可，他对拿回肉身也是比较急切的。

    深渊中阴煞之气这么重，拖的时间越长对肉身的损害就越大。

    终于，四人到了深渊最底部。

    入眼的是一个阴森的大殿，殿前有一个数亩大小的水潭，水流乌黑阴寒，竟是阴煞之气液化而成。

    四处检查了一遍，并未发现有人，不过却有斗法的痕迹，法力波动还没有被阴煞之气磨灭，应该是最近发生的。

    站在水潭旁边，崔明激动道：“我感应到肉身了，就在这水潭里！”

    说完他便要召回肉身。

    “崔道友勿急，且看这水潭周边！”

    崔明马上冷静下来，拿眼睛一扫就发现，水潭周边刻画着不少诡异纹路，看上去十分散乱。

    纹路里灌了血浆凝成紫黑色，与坑坑洼洼的地面融合在一起。

    灵光又被阴煞之气压制，倘若不留心的话很容易就忽略过去。

    谷东祥取出一面银镜法器，对着水潭一晃，一道光柱切开黑暗，射入水潭后越来越大，直到将整个水潭笼罩。

    接着镜中便映出了水潭中的景象。

    “三位请看。”

    “这是……”

    水潭比较深，大概七八丈，里面丢着大量的尸体，足有上百具，有的已经凝了煞，距离尸变只有一步之遥。

    谷东祥在镜面上一点，尸体顿时就变得透明起来，显出水潭的内壁，上面同样刻画着诡异纹路，比外面的复杂百倍千倍，彼此勾连形成一个法阵。

    而阵眼是一口正在吞吐阴煞之气的漆黑棺木。

    很显然，崔明的肉身就在棺木中，如果贸然打开的话，很可能会发生某种不可预知的后果。

    崔明面色变了变：“是我心急了，险些酿成大祸，多谢两位道友。”

    “旁观者清而已，道友勿要客气。”

    “从这些尸体上的一些特点判断，应该是负责看守此地的尸鬼门弟子，只是他们为何都死在了这里？”

    “此事稍后再议，不知几位道友可识得此阵？”

    “似乎不止是一个法阵。”

    “不错，有些地方互相冲突，应该是强行将不同的法阵刻在一起的缘故，这样做法阵坚持不了几天就会崩碎。”

    四人盯着镜面，一番研究后发现。

    这竟是三重法阵！

    在下来时，四人若将深渊两壁的炼尸击杀，那么万多具炼尸死后散发出来的阴煞之气就会自然下沉，最终落入这个水潭中激活法阵。

    最后四人面对的将是由他们催生出来的一具恐怖炼尸。

    如果刚刚崔明召回肉身，另一重法阵便会启动。

    到时候整个水潭的阴煞之气就会像火山一样爆发，毁掉深渊中所有棺木上的符篆，没了封印炼尸再受阴煞之气一刺激，就会发生暴动。

    上万具炼尸进入暗河污染水脉，谁知道会造成多大危害。

    不动又不行，崔明的肉身会慢慢的被炼成炼尸，因果被一点点洗去，彻底丢掉幽鬼和千尸的线索。

    而且棺木上没有符篆镇压，等不到法阵崩碎崔明的肉身就会成为炼尸，破棺而出同样会激活第二个法阵。

    这是一个阳谋！

    慕君诚有些不解。

    “最少经过数千年阴煞之气才能凝成这么一个水潭，这种地方对尸鬼门的邪修来说就是炼尸宝地，为什么会做这种伤敌一千自损八百的事？”

    因为无论上述哪种情况，这一潭阴煞之水还有那上万具炼尸就都废掉了。

    还有，暴露了这里也是对尸鬼门一次巨大的打击，无异于是叛宗。

    “千尸那老家伙好像已经快到阳神圆满了吧。”阳天宏忽然道。

    “他要铸造魂坛，难怪了。”

    “这些尸鬼门的弟子应该也是他们杀死的，刻下阵纹后以他们的血液为引直接激发，简直丧心病狂。”

    邪道中人行事无所不用其极，但最终目的只有一个，那就是提高修为。

    “看来是想把我们拖在这里啊！”

    “怎么办？”

    崔明道：“为了炼魂宗传承，朝廷调遣了三万黑甲军，领军的是罗武罗将军，老夫有秘法可以联系到他，如果用宝船的话，三个时辰就能赶到此处。”

    宝船是大离一种超大型飞行法器，专门用来运送兵力，不过造价极高，就算朝廷坐拥天下，也只有黑甲军这种精锐中的精锐能配一艘。

    “如此甚好！”

    “有这三万黑甲军在，完全可以将这些炼尸剿灭。”

    “只是这些炼尸都在深渊中，黑甲军的兵卒虽然身强力壮血气阳刚，怕是也在这种地方待不了一时三刻。”

    “谷某可以布下符阵，在这里开辟出一方净土，阴煞之气入体后只要及时退下来，应该就不会有什么问题。”

    “实力最强的那几个炼尸就交给慕某吧，另外，慕某还可以将尸群击溃，这样再绞杀起来也能轻松一点。”

    “上万具炼尸，光凭三万黑甲军不可能全部绞杀干净，定会有漏网之鱼，阳某可以推算一下地下暗河的水脉走向，也好提前做一些准备。”

    三人的意思就是先做好准备，把崔明的肉身救出来再处理暴动的尸群。

    其实还有更简单的办法。

    那便是一个棺材一个棺材的揭开处理掉里面的炼尸，最后再一劳永逸。

    只是这样做的话，浪费时间不说，崔明的肉身也就毁掉了。

    崔明必须得承这个情。

    “多谢三位道友，崔某感激不尽！”

    “道友客气了，如果道友的肉身有所损毁，还如何找那幽鬼和千尸，到时候千尸那老怪要真突破到了铸魂之境，还不知有多少人惨死在他手里。”

    “事不宜迟，还是赶快联系那位罗将军吧，谷某马上布置符阵。”

    “好，那我们分头行动，传讯玉令时间有限，深渊里有阴煞之气阻碍，劳烦慕道友随崔某上去。”

    崔明被千尸和幽鬼伏击有了阴影，所以直接叫上了实力最强的慕君诚。

    ……

    碧空如洗，万里无云。

    街道上人来人往，小商小贩的叫卖声此起彼伏，就如那清明上河图，透着一种鲜活的生活气息。

    李陵和小白漫步在街道上，午后的阳光照在身上，感觉暖暖的。

    见到一个扛着稻草架子，上面插着糖葫芦的小贩，小白叫住他问。

    “这个怎么卖？”

    “一个钱一串，两位公子想要，俺给你们挑大的。”

    山楂不大，也没去籽。

    外面的糖壳只有薄薄的一层，颜色有点发焦，也不知是糖熬的时间长了，还是糖本身的质量不行。

    李陵看了眼，从钱袋里摸出两个铜板递给小贩。

    “来两串吧。”

    今天陪小白逛街，特意拿了不少铜板和碎银，不然一些小贩都找不开。

    咬下一颗糖葫芦，先甜后酸，嚼着嚼着就想起了从前。

    记得上小学的时候，糖葫芦才一块钱一串，带水果的那种才一块五，到了大学就变成三四块，还是纯山楂那种。

    回不去了……

    不然一定把小白拉到老爸老妈面前跟他们说，这是我媳妇，我媳妇！

    糖葫芦也就是吃个情怀，嚼了两颗之后李陵就有些倒牙了，把外面的糖壳啃了啃就想找个地方丢掉。

    这时候小白已经吃掉了最后一颗糖葫芦，就把他手里的拿过来往嘴里送。

    “想吃再给你买，这个糖壳都被我吃没了，酸。”

    小白腮帮子鼓鼓的，眼睛眯起。

    “你吃过的，怎么会酸呢。”

    你甜到我了……李陵又把糖葫芦抢了回来，剩下几颗一股脑的送进嘴里。

    “甜的，是甜的。”

    轰隆隆隆！

    一阵隆隆声响起，声音越来越大，连绵不绝。

    “这是什么声音？”

    “打雷了，快回家收衣服……”

    “应该不是打雷，打雷哪有一直响个不停的。”

    街上的百姓议论纷纷。

    小白拉着他的袖子指了指。

    “快看那边。”

    李陵瞳孔拉成十字形，天边的黑点不断放大，最终变成一艘巨船，上面的兵卒就如蚂蚁一般。

    巨船中间竖起一根旗杆，上面写着罗字的大旗猎猎而动。

    如果巨船上再来点科技感，他都以为那是航天母舰了。

    这特么是什么玩意儿？！

    “应该是朝廷搞出来的吧。”

    巨船上的兵卒人人着甲，行动整齐划一，绝对是军中精锐。

    李陵有点担心，自己刚有一些自保之力，可千万别再整什么幺蛾子。

    “少爷，少爷，可算找着您了！”

    这时候李府的一个小厮从人群中挤出来，抹着头上的汗道。

    “怎么了，府里有事？”

    “是那位姜侯爷，半个时辰前他就到了府上，说找您有要事，可是您和少夫人都不在，老爷就让人出来找您。”

    李陵本能的就感觉，这事或许跟天上那艘巨船有关系。

    “回府吧。”

