
魏王在高台之上喃喃自语，

“这就是在梁国武馆案和浮戏山之战相关报告中被反复提及的大杀器么？

果然霸道！

若能引为国之重器，何愁九州不定耶？”

天王出局，终于将形势扳得略微均衡了一些。

那名名叫阿吉的少年，此时已经戳倒了十数名鬼面人，

圆阵阵型已乱，整个方舟，已经完全陷入了无序的狗斗。

阵型一旦被冲垮，暗铙铩死士能发挥的作用便十分有限，

虽然他们几近无敌，却也很难真正伤到那些武林高手。

别人惹不起你，却躲得起，

当你从排列整齐的城墙变成残砖破瓦，那只要绕开路，莫崴了脚，说到底不过只是些碍事的石头疙瘩。

谢阿吉以一人之勇，冲乱了大阵，到真如当年冉天王，跨朱龙，擎利刃，单骑入阵杀翻一片鲜卑军！

他斗到酣处，忽然想起自己仿佛不是一个人来的，回头去睨那当代冉天王，却只瞧见鬼面的王神念自他背后掩来。

封回，路孨，封间，斜刺里杀了来，结起“囚龙”剑阵，硬生生拖住了王神念。

“阿吉小哥速速破阵，莫要为这些杂鱼分神！”

封回扯着嗓子向那木讷少年喊道。

阿吉早就杀得兴起，咧嘴一笑，转身又向前冲杀。

魏王的神色终于开始凝重起来，他万万没想到刺客中居然有如此高人。

以一己之力破暗铙铩阵，这等本领，普天之下怕也不出五指之数。

道家华阳或可为，佛门觉法亦可试，

此外哪怕是虫二先生，斩蛇山庄主人，白云道长，穷奇之类狠角色怕是也难以做到如此程度。

暗铙铩阵能够拖延的时间不多了，如果眼下无人出手遏制那名唤作阿吉的少年，恐怕今番魏王形势危矣。

魏王皱了皱眉，忽然转头，望向了高台角落处一名诵经老尼。

那名老尼其貌不扬，一直如入定般诵读着某种古怪经文，既非汉语，亦非梵文，眼前的震天杀声，她仿佛充耳未闻，自顾垂眉自语。

魏王叹了口气，忽然对她说道，

“蜀山尼，看来你开出的条件，朕是不能不答应了。”

那名老尼见魏王开口，忽然展颜微笑，

方才如枯木般定坐，如今随这一笑，冰雪消融，生机复苏。

蜀山尼的面相虽然还辨认得出是中原族裔，但似乎血统并不存粹，五官显得更为立体。

她一开口，汉语的发音也十分生硬，想来儿时生活的地方并没有汉语的语言环境，

“尊敬的东方大魏帝国陛下，既然您已经答应了为后莽国提供帮助的请求。

那么些许微劳，贫尼力所能及，当得效命！”

那尼姑猛得发出一声轻啸，身上的灰麻僧袍忽然振开，露出里面一袭月白色的长袍，正衽带领，不似中原服饰。

她的腰间系着一柄长剑，剑鞘微呈弧形，

她左手抓了剑鞘，右手按住剑柄，也不拔剑，便自高台上一跃而起，直取阿吉。

六兽呈扇形将抱大僓围住，正在寻找扑杀的机会，忽然看到空中有一只白色的大鸟飞过，映着云朵渗出的微光，仿佛钩了一圈高亮的银边，圣洁，且拉风，就连雨水似乎都在避让着那大鸟飞行的线路……

六兽以为神迹降临，匍匐于地，引项向天，呦呦而鸣。

抱大僓趁这个机会发动了！

他的目标仍然是驱兽的人！

他绝对没有把握搏杀六兽中的任何一只，

他只有用尽浑身解数，黏住那驱兽人，与他黏得越紧，自己便越安全。

可是那驱兽人却是装神弄鬼的好手，转身便抛下两三个傀儡，以此拖延时间，拉开距离。

六兽的慌乱不过一时，白鸿一起，终有一落，落处便是少年阿吉。

蜀山尼居高临下，倏然拔剑，剑呈弧形如新月横空，白华一闪，瞬间成为乌云下最夺目的光芒。

刘赢与元法僧正在竭力压制封魔奴，

庆云因为走脱了三犬，早已离了战团，砍翻几名挡路的刺客，也在向阿吉这边杀过来。

蜀山尼这一剑劈出时，刘赢背对着战局，剑尖却突然一跳，若有所感；

庆云则是举头望了个正着，只看得是面红心跳，热血沸腾。

如此正宗的西宗剑意，似乎还在穷奇马喆先之上！

这名蜀山尼究竟是什么来头？！

阿吉想要发剑，但瞧见对方剑光来势汹汹，只得皱了皱眉，向后退了一步。

蜀山尼一剑得理，便不饶人，下落之后，借势前冲，

再发剑，阿吉再退。

又发剑，阿吉又退。

蜀山尼一连劈出一十三剑，阿吉也一连退了一十三步，几乎就要退到了方舟边缘。

可是他虽然一直在退，步伐却十分稳定，

他在等待蜀山尼借助的势能全部耗完。

行家一出手，便知有没有。

蜀山尼一发剑，阿吉便知来了劲敌，他没有必胜的把握。

尤其是对方借了高差，这个时候自己胜算更小。

高手之所以高，就是因为善于审时度势，不逞匹夫之勇。

所以阿吉退，一直等待着对方将借来的力道耗尽。

借力，固然能增势，但借来的终究要还。

在外力外势散去的时候，终究需要微小的调整，无论这个调整被控制得多么自然，在阿吉，蜀山尼这个级数的高手面前，统一被称为破绽。

十三剑，蜀山尼力竭，阿吉出手！

他一出手，也是十三剑，一气呵成。

蜀山尼自知外力方去，自力新生，是最虚弱的当口，也不敢托大直接去接阿吉的剑。

于是她也退，

一退，便是十三步。

一进一退，又回到了阿吉本来的位置。

“你！好剑法！”

打了这么久，阿吉还是第一次开口。

他似乎不善言辞，惜字如金，但字字真诚。

蜀山尼的汉语也非常生涩，但她读得懂对方的真诚，而自己也真诚地欣赏着眼前这名少年，

“你！也很好！”

“再打过！”

“请！”

蜀山尼手中弧形剑上下翻飞，阿吉的乌鞘古剑诡如灵蛇，恰斗了个半斤八两。

庆云斩开人浪，看见这种等级的较量，当时便生了奇怪的心思：

我也要加入这种级别的战团！

这是一种多么危险的想法？

熊与虎斗，若猫想卷入其中，不但不会对任何一方有所助益，反而会为自己引来血光之灾。

眼下是刺驾救驾，不是江湖争斗，庆云插手二人战团固然不虞有道义上的欠缺。

只是……

这种想法是不是有一些不自量力？

》》》》》敲黑板时间《《《《《

今天没有带笔记本的充电器……咱们少敲一点。先讲解一下本章的回目名称。

皆传，这个词在今日日本语言中用的比较多，取意却是出自中文。皆传，就是全部奇奇怪怪的技能都已经get的意思。皆传，就意味着没有可学的了，就出师了，毕业了，达到达人等级了。本文用在回目中，是用来呼应三忍的。在本作中出现了许多忍者手段，但是对三忍的手法我们都有溯源，比如说百变拔拔的易容术，不雨家的盗墓技术，服不家起于《周礼》的豢兽能力。同时我们也讲了许多道家障眼法，这些东西当时许多道家大能都会玩，比如龙套寄再兴（画外音：对不起，我不是龙套，天下篇还有我的戏！），比如祖暅之，比如神神秘秘的抱大僓（读音：抱大腿……哈哈）……看过前文提到的三大忍法秘传书中最富盛名的《万川集海》就可以知道，什么忍术嘛……在我茅山宗面前就是弟弟（不对，把他们辈分抬太高了吧……）。

四岳，上古共工之孙，据说子孙化为当今四夷。四岳何言属八荒，就是说与华夏临近的这些所谓夷狄蛮胡，其实上古都是同源，怎么就能说人家是蛮荒野人呢？比如剑浮沙国？四岳，在书的后段还会提到。剑浮沙国，过两节再讲。今天我们先来说说黄帝六兽。

黄帝战蚩尤御六兽，曰熊，曰罴，曰貔，曰貅，曰䝙，曰虎。熊虎也还罢了，其他都是些什么东西？

罴，既灰熊，这个一般来讲争议比较少，因为现在这个汉字其实仍然在使用的。

貔貅，这个争议就大了。有人说貔貅是龙子，话是不错，但龙子传说显然和黄帝之战的传说没有关系。有人说貔貅是蚩尤的坐骑，这出自网络小说的梗。又有人说貔貅是熊猫，这个只讲对了一半，因为貔和貅是两种动物。貔是白罴（《说文》），也就是熊猫，古代熊猫确实有白罴这种称呼的。但是硬扯着貅也是熊猫，那就不大对了，在黄帝六兽中，貔和貅明显是分开的。但熊罴并提，貔貅并提，说明貔与貅也应该是相近物种。以休构字，这种动物可能平时比较懒，很有可能就是今日的懒熊。懒熊，最大的产地在天竺，扁嘴，喜食虫，蜜，虽然平时比较懒，但关键时刻身手却是熊孩子里最灵活的。

最后我们再来看看这个䝙是什么东西。对于䝙，其实古人也搞不清，所以记录相对矛盾。我们只能抓主要的，文化原生的证据来分析其本源。最古老的证据《尔雅》认为䝙獌似貍，也就是今日的貉，属犬科。《说文》认为，䝙獌似貍，狼属。《尔雅注疏》认为今䝙虎也，大如狗，文如貍。我们可以看到早期关于䝙的记载都是有猫科花纹的某种似犬动物。而到了东汉，逐渐传为虎属（《三都赋》，《集韵》）。估计是受到了熊罴，貔貅，䝙虎，六兽断字并称的影响。

有狗的形状，猫科花纹的动物是什么？放飞一下思路，按照古人以形论物，不太严谨的种属划分，这东西很有可能是犰狳。犰狳的头象狗头（参考古代犬身人崇拜化成袋鼠的模样……），身上有圆环花纹，故有三环九环之分。这时候有人问啦，犰狳是美洲物种，作者你是不是又要无理取闹，胡乱凑证据来编排“哥伦布大交换”啊？哎，你猜对了，但笔者不是编排，而是有绝对的证据证明犰狳早在哥伦布大交换前就走出了美洲。这个证据不是我给的，是现在的疾病研究学家给出的。根据现代关于麻风病的病原菌追踪，最早将麻风病传给人类的动物可能就是犰狳。犰狳爪牙尖利，藏毒，乃是凶兽。麻风病肆虐世界可比地理大发现要早得多了，如果麻风的出现和犰狳有关，那么这个世界就必然有早于哥伦布的新旧大陆物种大交换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583468"  chaptername="第七十五章  三忍皆传驱六兽  四岳何言属八荒（下）">加入书签</a>
</div>
