
【叮，宿主锻造合金弩箭触发暴击，暴击倍率83倍！宿主锻造出合金弩箭锋利度*83】

出合金利箭了！

锻造弩箭的暴击有两种，一种是数量暴击，一种是锋利度暴击。

锋利度暴击的合金弩箭，比那些动辄几万一支的破甲箭还要锋利，被选标注为合金利箭。

合金利箭被陈玄收集起来，这些利箭是非卖品，仅供自己使用。

而普通的合金弩箭，则是随意的码在一边。

三品灵火的的灼烧能力很强，熔锻合金材料的速度非常快。

陈玄手起锤落。

一支支合金弩箭在他手下成型。

两个小时后，地上已经摆满了一捆捆的弩箭。

粗略估计有上万支。

陈玄停了下来，他新店开张，不能只准备合金弩箭。

况且，合金弩箭仅仅能用在弩上。

诸葛连弩可以连发数箭，对于追求攻击次数的陈玄来说非常有用，一直都是陈玄的主攻武器。

可对其他低级武者来说。

刀、甲、才是最常用的武器。

即使的远程武者，弓箭的使用频率也远高于弩箭。

弩箭只是在短程距离威力巨大。

而弓箭射程远，箭支长，远程来说伤害力更大。

陈玄又打造了一批制式的普通箭支。

当然，他不可能去打造那种几块钱一支的铁箭。

那种没有什么利润。

合金箭，比铁箭更坚硬锋利，利润也更高。

锻造合金箭时候也不断触发暴击。

【叮，宿主锻造合金箭触发暴击，暴击倍率66倍！宿主锻造出合金箭数量+66】

【叮，宿主锻造合金箭触发暴击，暴击倍率39倍！宿主锻造出合金箭锋利度*39】

触发锋利度暴击的合金箭，箭杆坚硬无比，箭头部位的合金似乎经过多次锤锻一般，合金纹理已经融为一体，箭尖锋利无比。

陈玄拿起一支，轻轻丢向一棵大树。

噗呲。

利箭直接穿透半米厚的大树，余势未消，又钉在砖石院墙上。

嘶！

这么锋利。

这还是陈玄没有用力。

若是武者以强弓射出，这种利箭的冲击力和穿透力应该更为惊人。

将这种暴击利箭单独收集到一起。

陈玄继续锻造。

忽忽一个上午就过去了。

陈玄看着堆积成小山的合金箭，长舒一口气。

这些应该够了吧。

陈玄不知道自己的粉丝购买力强不强，也不好炼制太多。

稍微休息了一下。

陈玄继续锻造初级合金战刀、战弓和战甲。

以他继承的多年炼制经验。

对这种结构简单的初级凡器，只需要看一眼，上手摸一下，就能总结出最方便的锻造方法。

相比箭支这种消耗类武器。

战刀、战弓和战甲这种大件武器，炼制起来耗费的时间要多不少。

一个小时也就只能炼制出十几件左右。

不过加上暴击的数量，一个小时能产出一两百件，产量也算是很惊人的了。

陈玄一直忙道到傍晚时分。

炼器很耗费心神，一天的锤锻工作，饶是陈玄锻体百层的身体也有些吃不消了。

第二天，陈玄一大早爬起来继续备货。

仍然以锻造合金武器和护甲为主。

一天过去了，陈选身心疲累却又异常兴奋。

看着堆满院子的合金武器、战甲、弓箭，陈玄很有成就感。

任谁也想不到，这仅仅是陈玄两天的工作量。

若是其他炼器师，怎么也得干一个月才能有这么多的成果。

刚回来的陈透透也是一脸惊讶。

她早已知道陈玄是炼器了。

但也没想到才两天，陈玄就弄出来这么多的武器。

看着一捆捆的合金箭，一打打的合金战刀、战弓和战甲。

不由得一脸问号。

炼器师这么高产的吗？

既然这么高产，为什么市场上的武器卖那么贵？

也太黑心了吧。

“哥？这么多都是你炼制的吗？”陈透透张大了小嘴。

陈玄拉过陈透透的手。

“透透，哥现在只能炼制初级武器，这种不费劲的武器，炼制起来当然快！”

陈透透两眼放光。

真的是自家哥哥炼制的。

这些可都是钱啊。

自家能挣大钱了！

难怪连跑车都买的起了。

陈透透好奇的东西打量着。

爱不释手摸着一把把合金武器。

她长这么大还没从来没有正式拥有过一件武器呢。

作为武者也是挺寒碜的。

陈玄一拍脑袋。

“这事给忘了，透透，哥给你选几把武器！”

说着他走到特别划分出来的一个区域。

挑选出一把战刀，一张战弓和一副合金战甲。

招呼陈透透：“透透，过来看看！”

陈透透一脸雀跃的跑了过去。

接过陈玄递过来的战刀。

一边抚摸，一边啧啧道：“太酷了这合金战刀。”

“我试试。”

陈透透想试试刀块不到，左右找不到可以试刀的物件，只好切向院中的一棵树。

她本意不想伤害大树，所以只是用了一点点的力道。

咔嚓！

人腰般粗的大树像被切豆腐一样一切两断。

手持合金战刀的陈透透惊呆了。

“怎么会？这么锋利？”

惊愕中她竟没有注意到被切断的大树倒了下来。

“小心!“陈玄冲过去将陈透透抱在怀里，任由树冠砸在自己身上。

以他锻体百层的身体强度。

这种撞击力度也伤不到他。

将大树移开，陈玄跟陈透透解释道：“哥继承的炼器师记忆，有一种秘法，可以在炼制中强化武器的某种属性，炼制出强化属性的武器。”

“哥给你选几件强化武器，你可以来拿自保。”

陈玄不好透露暴击系统的秘密，就以炼制秘法为由，解释这种武器的不凡。

陈透透一脸震惊：“竟有这么神奇的秘法。”

不过自家哥哥越是厉害，她越是开心。

哥哥要送这么厉害的武器给自己。

陈透透一脸期待。

陈玄拿起一张战弓，道：“妹妹，你先把那把锋利战刀收起来。这张战弓也是我以秘法炼制的，拥有强化属性。”

“妹妹能看出这张战弓强化在哪里吗？”

陈透透接过战弓，上下打量，还拉了几下。

使了老大劲才拉动弓弦。

“这弓弦好坚韧！”

陈透透看明白了，弓身没有问题，倒是弓弦实在坚韧，很难拉开。

陈玄赞赏道：“妹妹还挺聪明，这弓弦被强化，更坚韧弹力十足，可以让箭矢的冲击力更强，远程更远。”

“这张战弓送给妹妹了！”

陈透透一脸惊喜。

这张宝弓她简直太喜欢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726347"  chaptername="第六十三章  强化武器">加入书签</a>
</div>
