    飞行船里走动的人越来越少，两人就这么安静地坐在走廊里的吧台上，感受着时间的流逝。

    “嗯？”

    忽然，西索不知为何一下子直起上半身，皱眉凝神望着外面的夜空。

    “怎么了？”

    伊尔谜见他忽然来了精神，便问道。

    “你看外面。”

    西索皱眉直盯着飞行船外灰蒙蒙的天空，伊尔谜顺着他的目光望向外面夜空, 空洞无神的双目顿时一缩一放。

    此时，飞行船外面不远百米吧灰蒙蒙的天空中，一道庞大的阴影在云层中若隐若现。

    凭伊尔谜和西索两人的视力，能够清晰地看到那在云层中若隐若现的东西是什么。

    一头弯弯曲曲，一眼望不到尽头的巨型蟒蛇。

    以及，那悬浮在巨蛇身边，用上百根粗大钢索将其吊在上千米高空的不明飞行物们。

    伊尔谜和西索两人乘坐的飞行船从它们不远百米处缓缓经过, 其庞大的体型，将近一分钟的时间，巨大蟒蛇和那十艘不明飞行物的虚影才从伊尔谜两人的视线中缓缓消失。

    由于是夜晚的关西，因此飞行船上除了他们两人外，并没有其他人能发现飞行船外一百米处，如此惊人的异常。

    “那是什么！？”

    西索罕见地紧皱起眉头，他第一次见到这种超过他认知的东西存在。

    那体型庞大到不可思议的巨大蟒蛇，还有那些底部喷射着白色热浪，用上百根粗大钢索吊着巨蛇飞行的不明飞行物，都是闻所未闻、见所未见的东西。

    “那些不明飞行物上面都有着xxx基金会的标志，应该是那个神秘的基金会组织在秘密执行某项任务吧。”

    坐在旁边的伊尔谜倒是非常淡定，毕竟他曾经到过基金会的大本营。

    “那么，那头巨大的蟒蛇是……？”

    西索眼珠转动，利用眼角余光瞥向伊尔谜。

    “那头蛇我也不知道。”伊尔谜端起酒杯轻抿一口，“不过，我四年前就看到过那头巨型蟒蛇和军舰、战斗机战斗的视频了。”

    “四年前？”

    西索神色一愣。

    “嗯。”伊尔谜轻轻点了点头，道：“那是四年前的事了，我还去过那个神秘组织的大本营。”

    “神秘组织的大本营……”

    西索闻言顿时心中兴趣骤升，双眼虚眯起来。

    能捕捉那么庞大的魔兽的组织, 里面一定有很多实力不错的人物吧。

    “你可不要妄想我会告诉你地址哦。”

    伊尔谜看着西索脸上表情, 顿时猜到他的想法。

    “为什么？”

    西索回过神来，看向伊尔谜，噘嘴问道。

    “那是一个守备严密到堪比国家级军事设施的地方。”

    “我四年前到达那里的时候，就已经是念能力者遍地走，高手如云的地方了。”

    “而且他们还有大量尖端军事科技、前沿生物科技，可以说是一个由人类尖端科技和念能力相结合的国家级幕后组织。”

    “非要做对比的话，猎人协会这样世界有名的民间组织在他们面前，也只不过是一个无关紧要的小组织。”

    “贸然闯进去的话，说不定会被抓起来当做人体实验哦。”

    “哦，是吗？”西索用怀疑的目光盯着伊尔谜，“那为什么你能去？难道你也是那个组织的一员？”

    “因为那个组织的创始人之一就是我的双胞胎兄弟，伊路谜。”

    伊尔谜一脸平淡道，让西索顿时嘴唇微张，不知说些什么好。

    “你是说……”西索左手食指伸出，指着伊尔谜的脸，一脸无语，“跟你一样大年纪的双胞胎兄弟……”

    “是一个国家级幕后大组织的创始人？”

    “对啊。”伊尔谜一脸自然地点了点头，“很久以前，他就已经脱离了家族的桎梏, 就连老爸都不再管他了。”

    “因为他做的事情，早已脱离了一个杀手的范围。”

    “什么事情？”西索问道。

    “跨国垄断集团，国家级幕后组织，发动史上最严重的恐怖袭击之一，挑起大国战争，引导阿兹特克共和国内战，干预并夺取国家政权。”

    伊尔谜说着，抬头想了想，道。

    “唔，我就只知道这些。”

    伊尔谜话毕，再看向西索，只见对方张着嘴巴，一脸呆滞，仿佛被石化的表情。

    “呃……”

    “算了，这种人还是不要接触的好。”

    西索瞬间决定还是不要接触伊路谜这种人比较好，不然惹火烧身，被那些大国的国家性质的组织盯上，那可就惨了。

    “不过你放心，知道这些事情的人屈指可数。”伊尔谜看着西索的表情，挥挥手，道：“就算你和他进行亲密接触也不会被人盯上。”

    “因为他平常使用的身份和他真正的身份不一样，没有几个人知道他是揍敌客家族的杀手，也没有人会想到一个杀手会是一个神秘幕后组织的老大。”

    “这样……”西索回过神来，吐出一口气，“看来他的保密工作做得很严密，毕竟也是个大人物。”

    “哦，对了。”伊尔谜忽然掏出手机，翻找着联络列表，“有件事得通知他，差点忘记了。”

    谷氮

    “什么事？”

    西索问道，但伊尔谜并不回答，只是翻找出一个名叫伊路谜的手机号码，当即拨打了过去。

    “嘟……”

    伊尔谜将手机贴在脸颊上，里面传出震动的声响。

    “伊尔谜，找我有什么事？”

    片刻后，电话接通，伊路谜深沉的声音从手机里传出，坐在一旁的西索耳朵轻轻抖动，嘴角勾起一丝弧度。

    “唔，是这样的。”

    伊尔谜依旧一副双目无神的面瘫表情，道：

    “家里出事了，虽然老爸没有说，但我就想着通知你一声。”

    “出事？”

    此时，正在前往佩格罗塞联邦的夜鸦飞行器上，伊路谜眉头皱起。

    “是啊。”

    “哦，对了。”

    飞行船里，伊尔谜似乎想起什么，一副恍然大悟的表情，道：

    “自从奇犽出生后你就没回过家了，所以你不知道我们第四个弟弟的事情。”

    “第四个弟弟……”

    伊路谜双目虚眯，一张充满不详的脸孔在他脑海中闪过。

    “你要不要回去看看？很有趣的哦。”

    伊尔谜面无表情地建议道。

    “我这边的事情办完就回去。”伊路谜回道：“花不了多少时间。”

    “是吗？”伊尔谜抬头望向外面夜空，忽然问道：“对了，刚才我看到一条超大的蟒蛇被你们组织的不明飞行物吊着飞走了。”

    “亲眼看到？你在刚才那艘飞行船上？”伊路谜问道。

    “对啊。”伊尔谜摇晃着手中酒杯，眼神里透着些许好奇，问道：“你们组织不是一向奉行隐秘行动的吗？”

    “为什么这次直接出现在大众视野里？”

    坐在夜鸦飞行器里面的伊路谜闻言顿时嘴角露出笑容。

    “为什么出现在大众视野里……”

    “自然是因为没有继续隐瞒下去的必要了。”

    “你打算做什么？”

    伊尔谜听到这句话立刻意识到伊路谜又要做出什么惊人的事情了。

    “伊尔谜，如果好奇的话，就上网看看吧。”

    “网络上会有你想知道的答案。”

    “我已经快到达目的地了，通话就到此为止吧。”

    伊路谜没有直接回答，只是给了他一个提示，并挂断了电话。

    “网络？”

    伊尔谜结束通话，看着手机屏幕，发呆不语。

    “啪嗒。”

    忽地，旁边响起“啪嗒”一声，转头看去，只见西索正好将一台笔记本电脑打开。

    “你从哪里弄来的笔记本电脑？”

    伊尔谜面露好奇，西索身上除了手机和银行卡以外什么都没有，平时连行李都不带，衣服都是直接邮送的。

    “找人借的。”

    西索一脸平淡地开启电脑，输入密码，手指在触摸板上轻轻移动着，操控着鼠标点进网页。

    “找人借的……？”

    伊尔谜转头一看，只见在走廊的一处阴暗角落里，一个身穿西装手提电脑包的中年男子正翻着白眼躺在墙角，立刻明白了他口中的“借”是什么意思。

    “找到了！”

    西索突然开口道，伊尔谜把头伸过去，看着电脑屏幕。

    打开网页时，有一个网络热度词条，上面有着众多网名关注的国际新闻和明星绯闻等。

    而在这样一个热度词条里，排行在末尾第五十的，却是一个与其他热度词条风格迥异的词条一一【真实的世界】。

    西索操控着鼠标点进其中，网页顿时跳转到一个陌生网站之中。

    随即，一个视频在网站首页展开。

    视频内，首先展现出的是一个大众所知的地球，紧接着视野拉近到地球上的各大大陆，再拉近，到各个国家、城市、房屋，以及路上行走的人们。

    “这是我们所熟知的世界，我们数十年如一日，一成不变的世界。”

    平静、和谐、富有磁性和感染力，宛如上帝之声的声音，没有任何起伏的声音从视频中响起，并且电脑自动外放，在走廊中回荡着。

    “但我们生存的世界，只是这个世界的冰山一角……”

    “唰！”

    突然，视频中的视角拉升，一直拉升到看不清城市、国家、大陆，来到上万米的高空。

