
　　蓝小布点点头，这个他有数。他有些怀疑那个独祚，那家伙很有可能就是量劫转移大阵的看护者。

　　对蓝小布来说，神界选择独祚来看守这个量劫转移大阵，做法实在是算一般。

　　独祚被他打伤了，从实力上来说，独祚根本就威胁不到他。他唯一担心的就是，独祚来这里后他并不知道。万一他在这里拼死拼活，独祚躲在沼泥河中对他暗算一记。

　　不管是不是能暗算到他，可以预见他之前做的一切布置都是有可能打水漂。

　　査预倒是没有多想，只是提醒了蓝小布一句后，开始和蓝小布制定找沼泥河底寻找的方案。

　　半柱香后，査预离开蓝小布，独自前往一边寻找这沼泥河底可能存在的修复大阵位置。

　　蓝小布看着査预离开的方向，并没有立即开始寻找修补大阵位置所在。他几乎可以肯定，他现在寻找等于做无用功。如果这个修复大阵真的是通过空间转移阵法手段布置的，他现在找还是一个人在做事。

　　査预这种人，蓝小布太了解。叫他渣渣，那是名副其实，对査预来说，不存在半点委屈。他肯定査预离开后，第一时间会找一个地方躲起来，然后吸收神灵气修炼提升实力。这一路过来，査预不是一次的想要尝试修炼，他都可以感应到。

　　所以査预一离开，蓝小布就找一个地方开始布置虚空隐匿阵。布置好这个虚空隐匿阵后，蓝小布拿出了神源殿。

　　神源殿放置在虚空隐匿阵之中，第一可以吸收沼泥河底的神灵气，其次可以阻止量劫转移大阵的运行。

　　无论是任何大阵，想要运行，必须要有一个先决条件，那就是灵源。这沼泥河的神灵气就是量劫转移大阵的灵源。若现在他将这里面的神灵气都吸收走了，就算是他来不及破坏量劫转移大阵，也是站在了不败之地。

　　可以说大鲲海境里面的这个神源殿，对蓝小布现在阻止仙界量劫发生的帮助是最大的。唯一让蓝小布不清楚的就是，这个神源殿吸收神灵气的效果到底如何。如果只是缓慢的进行，那还不如没有。

　　神源殿布置好了后，蓝小布神念略加激发，就惊喜的感受到一股股浓郁的神灵气席卷过来，然后没入了神源殿之中消失不见。

　　蓝小布大喜，神源殿吸收神灵气的效果，远远超过了他的预料范围。这种神灵气吸收的速度，只要有数天时间，那査预就无法修炼了。

　　不仅如此，只要吸收持续超过十天，这个沼泥河底的神灵气也将陷入枯寂。

　　蓝小布神念落在神源殿中，神源殿中间的那个白色的圆珠转动越来越快。也就是说，神灵气吸收的越多越快，这个圆珠转动就越迅速。

　　蓝小布尝试控制了一下圆珠的转动速度，神灵气吸收速度就慢了下来，真是好东西。蓝小布开始在神源殿外面布置隐灵阵，他不能让査预觉察到他在吸收神灵气。

　　将这些布置好了后，蓝小布任凭神源殿吸收神灵气，他则是开始寻找修复大阵的位置。

　　与此同时，査预早就布置好了一个隐匿阵，他连同蒲团都落在了这个隐匿阵中。功法运转起来，一道道神灵气席卷过来，査预舒服的呻吟了一声。

　　多久没有这样修炼过了？今天在仙界，他竟然找到了这样一个好地方，这对他来说，简直就是圣地。

　　帮蓝小布寻找量劫转移大阵的修复阵位置？呵呵，开什么玩笑。这么好的地方不抓紧时间修炼，去找什么修复大阵？量劫是不是发生，和他有个屁的关系。

　　等过一段时间，他就随便去找一圈，然后再继续修炼。

　　但仅仅是两天后，査预就感觉到不对劲了。他刚刚开始修炼的时候，那神灵气对他来说简直就是天堂。两天时间过去，神灵气似乎下降到了一个极致，变得稀薄起来。

　　这不对劲啊，难道是他修炼的太猛？

　　査预犹豫了一下，换了一个地方，继续修炼。很快他就发现，这和换地方没有关系，神灵气一样的薄弱无比，而且是越来越稀薄。

　　这让査预的心情一下低落下来，只是修炼了两天时间而已。

　　叹了口气，査预选择了继续修炼。薄弱就薄弱吧，总比没有的好。

　　又是数天时间过去，査预不得不停下了修炼。他发现自己已很难扑捉到一些神灵气了，这些神灵气好像一件东西一般，在知道他来修炼后，被人收走了。

　　“唉，命苦啊。算了，先帮蓝小布找找吧，反正都来了，找个两三天，如果找不到，就回去说找不到。他也算没有说谎，的确是找了，只是没找到而已。”査预叹了口气，收起自己的隐匿阵，这才真正的开始为蓝小布寻找量劫转移大阵的修复阵可能存在位置。

　　仅仅半天时间，査预就愣愣的看着眼前的空间。以他的阵道水平和经验，他肯定这里就是修复大阵。

　　査预神念落在这片空间，很快就确定，这里的确是修复大阵所在。

　　他愣神的看了半天，心说这个修复大阵很好找啊，需要他来帮忙？这修复大阵转移个屁，就在这里不动，等他来呢。他就不相信这么明显的修复大阵，蓝小布会找不到？

　　不管如何，他还是留在原地给蓝小布发了一道讯息，说自己花费了多天时间，终于找到了修复大阵，让蓝小布来确认一下。

　　同一时间，蓝小布一样的很震惊，他看着眼前一个被隐匿起来的通道，他肯定这个地方就是量劫转移大阵的后手。这个通道周围的空间规则带着一种界域规则气息。

　　如果他没有猜错的话，这个通道很有可能是通往神界的通道。

　　也就是说，如果量劫大阵出现问题后，神界的后手不是修复大阵，而是直接派人传送过来。

　　蓝小布打了个激灵，幸好他发现了，如果没有发现……

　　如果没有发现，不但他的小命没有了，他所在的五宇仙界也会化为飞灰。神界的人一旦下来，发现是他蓝小布弄的鬼，会放过他才是怪事。

　　只是之前为什么他一直没有发现，而现在如此轻松就发现了？

　　蓝小布正想着的时候，査预发来了一道讯息，说找到了量劫转移大阵修复阵的位置所在。

　　看到査预的这道信息，蓝小布缓缓吁了口气，他明白了是怎么回事。

　　神界对这次量劫转移非常在意，这个量劫转移大阵恐怕也不是为了给这一次用的，以后神界有量劫，怕是都会转移到仙界来。至于仙界会被量劫糟蹋成什么样子，不会有人在意。

　　所以神界做了两手准备，第一先布置了一个修复大阵。一旦量劫转移大阵出了问题后，就用修复大阵来修复。这还不够，仙界又布置了一个界域传送通道。一旦修复大阵无法开始修复转移大阵的时候，神界就会有人传送到这个地方，检查问题。

　　好在他及时发现，否则的话，他之前做的一切都是无用功。他蓝小布再厉害，也不能和真正的神人对抗。

　　这次如此容易找到，而且他和査预同时找到，不是因为他们这次运气比较好，而是因为有了神源殿。

　　神源殿将这沼泥河底的神源全部吸收走了，任何阵法也都会现出原形来，管你是不是转移阵还是修复阵，没有神源等于无根之木一般。

　　蓝小布给査预发了一道讯息，让査预原地等候后，直接拿出了天罡阵盘。天罡阵盘封印住传送通道和修复大阵还是可以的，天罡阵盘的阵基布置在沼泥河底。三十六枚阵旗，蓝小布打算拿出其中十八枚天罡阵旗锁住修复大阵所在，另外十八枚阵旗就锁住眼前这个虚空传送通道。

　　想要从神界传送到仙界，下辈子吧。

　　将界域传送通道锁住后，蓝小布收起神源殿。

　　神源殿吸收神源的效果简直是绝了，短短十天时间，神源殿就几乎将沼泥河底的所有神灵源全部吸收一空，这导致了修复大阵和传送通道暴露出来。

　　锁住传送通道后，蓝小布来到了査预所在的地方。

　　査预守住的地方是一个虚空大阵，这个虚空大阵虽然比较复杂，蓝小布依然可以看清楚一些端倪。这个虚空大阵很复杂，主要用处是传送神灵气还有自动修复沼泥河底那一百零八根阵基。

　　“蓝兄，这个地方很难找，好在我比较仔细，剥去了外面的隐匿阵后，总算是不负所托。”看见蓝小布过来，査预赶紧欣喜的抱拳说道。

　　“辛苦了。”蓝小布说了一句后，跟着说道，“修为提升很不错啊，这里面的神灵气修炼还行吧？”

　　“对，我只是用了……”査预说了几个字，就觉察到不对，等他看着蓝小布笑吟吟的面孔时，尴尬的搓了搓手说道，“这里神灵气不错，我是修炼了一两天，两三天……你看，我也没有耽误你行事。”

　　“知道了，让我来吧。”蓝小布拍了拍査预。

　　实际上査预还在真没有耽误，蓝小布很清楚，真正的功劳不是他也不是査预，而是神源殿。如果不是神源殿将这里的神源全部吸收一空，就算是他和査预找到现在，也肯定找不到这个修复大阵，更不要说那个传送通道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九四章 后手露出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 