    “这咋给人打成这样了？”

    赵御看着地上已经不成人形的夺命书生，有看了一眼身旁黑着脸的二哈。

    原本二哈觉得，抓一个败军之将，身旁还有那么多的力士跟着，肯定手到擒来。

    却没想到，等他们围堵住宁王的时候，这老家伙身边的这个剑客却扎手的很。

    卢剑星三人围攻, 都被那家伙凌厉的剑法逼的险象环生。

    而其他人还要对付宁王身边的一些护卫，根本腾不出手来。

    最后要不是二哈变身了小金人，他们一行人还真不一定能在夺命书生的手下擒住宁王。

    而二哈脸黑的原因就是，原本只有三次的金刚不坏，为了这老家伙又少了一次。

    可想而知，被擒住的夺命书生面对无处撒气的二哈，还能有啥好下场？

    也幸亏有卢剑星和季风拦着, 不然二哈连宁王都想暴揍一顿！

    “行了，人抓回来就好了！”

    赵御笑着看了一眼还在生闷气的二哈, 随即转头看向沈炼。

    而沈炼看到镇抚使看向自己，微微的摇了摇头。

    赵御让他们擒拿宁王之前，还特意叮嘱过沈炼，让注意宁王身边有没有一个叫唐寅的人。

    众人在擒下宁王之后，也确实寻找和打探过，却没有发现赵御让他留意的这个人。

    “来人，速速解开绳索！”

    王守仁看到地上被捆成一团的老头，赶紧一挥手，示意手下扈从赶紧解开宁王的绳索。

    虽然他是反贼，可毕竟是皇族。

    即便是要问罪，也不能由他们做下臣的来定夺。

    “是！”

    身后副将立刻上前，伸手就要解开地上那老头身上的伸缩。

    却在这个时候，靳一川猛地上前一步，右手摁在绣春刀柄上，拦在了那副将的面前。

    人, 是赵御派遣他们擒拿来的。

    换句话说，只要镇抚使大人不点头，谁也别想轻举妄动。

    “赵大人！”

    王守仁看着神色肃杀的靳一川，转身皱眉，随即对赵御拱手抱拳。

    皇亲上枷，这是皇帝才能定的事。

    王守仁此刻站出来，五分是为了国法，三分是为了他两广总督的颜面，剩下二分，则真心实意的是为赵御这个还不算厌恶的锦衣卫头子着想。

    这种事情要是被有心人抓着，足以定一个藐视皇族的罪过。

    可王守仁不知道的是，眼前这个家伙和他认知观当中的那些官吏从根本上就不一样。

    枷缚皇亲？

    对于旁人来说，或许还会忌讳，可对于都敢截杀藩王的赵御来说，还真就不算个事！

    不过，赵御还是冲着靳一川摆了摆手。

    得到赵御的命令，靳一川这才撤身回到原位，而那副将立刻上前，将宁王身上的绳索解开。

    “狗奴才，好大的狗胆！居然敢绑缚本王？！”

    老头松开束缚之后，完全没有阶下囚的觉悟，而是立刻恢复了跋扈的性子，指着卢剑星几人破口大骂。

    看着发飙的老头，赵御嘴角微微一翘，随即转身对着王守仁抱拳道：“总督大人，锦衣卫要秘审钦犯，还请总督大人回避！”

    锦衣卫出京，不管有无圣命都是皇封钦差。而且锦衣卫有督察，缉捕，审讯的特权。

    王守仁看了一眼满脸张狂之色的宁王，随即对着赵御拱了拱手，转身带着属下出了内衙。

    ……

    安庆府衙门，内堂。

    “王爷，请！”

    内堂当中，赵御指着正中央放着的一张雕花大椅，笑着对宁王做了一个请的手势。

    “哼！”

    老头冷哼一声，随即一屁股坐在正堂椅子上。

    “王爷是个聪明人，在下也就不多费口舌了，想必王爷也知道锦衣卫将您请到这里所为何事……”

    赵御乐呵呵的看着神情倨傲的宁王，笑着问道。

    “你这是在审讯本王？”

    宁王抬起眼皮子，不屑的看了一眼赵御身上的仿龙绣飞鱼服，嗤笑道：“本王乃大乾藩王，即便是有再大的罪过，也轮不到你一个做奴才的来提审吧？”

    按照大乾王法，皇族即便有罪，除了宗人府之外，其他各阶衙门都没有资格提审皇族。

    “呵……”

    赵御冷笑一声，随即后撤一步。

    身后季风眼疾手快，拉过一张雕花大椅，轻放在赵御身后。

    若说眼力见，赵御身边的人当中，还真没有人能比得过季风。

    “赵……赵御。”

    宁王指着坐在自己对面的赵御，随即讥笑道：“锦衣卫北司镇抚使？我呸！”

    “就连安剑清这个指挥使，都不过是皇族圈养的一条恶狗而已，本王还真就没把你们这些奴才放在眼里！”

    “敢绑缚本王？”

    宁王看了一眼站在赵御身后的卢剑星几人，冷冷的说道：“信不信，皇帝定本王罪名之前，本王先能定你们这些奴才一个欺辱皇族之罪！”

    对于宁王的威胁，卢剑星几人连眼皮子都没抬一下。

    倒是赵御，看着眼前这个似乎连形势都认不清的藩王，有些若有所思。

    都道这宁王跋扈自大，却不想着老家伙还是有不少心眼的！

    锦衣卫到了这里，是奔着什么来的宁王心里一清二楚。

    而他更加清楚，没有得到传国玉玺之前，即便是皇帝，都肯定舍不得杀他！

    一个反叛藩王的命，在皇帝的眼里可远远没有那一方印玺值钱！

    这也就是为何被擒了，宁王还是如此有恃无恐的原因。

    只要传国玉玺没有下落，他的项上人头就安稳的很！

    “看来王爷是打定主意，想要试试锦衣卫的手段了？”赵御自然看得出宁王的心思。

    他来就是为了传国玉玺，而现在知道这印玺下落的，可能就只有宁王一人了。

    “狗奴才，你敢对本王上刑？”

    宁王狞笑着看向赵御，冷声道。

    “大人……”

    身后的沈炼也上前一步，出声提醒赵御。

    赵御摆了摆手，随即猛地右手曲指，将一旁还捆在地上的夺命书生摄入掌心。

    可怜这夺命书生，从登场到落幕，连一句狠话都没来得及放，就被赵御给吸尽内劲。

    看着已经没有了丝毫气息的夺命书生，宁王再次不屑一笑道：“吓唬本王？

    狗奴才，有胆子你就斩了本王，看看永寿宫中的那位会不会将你千刀万剐？

    杀本王？你敢吗？！”

