    

    走到深水区，王小明往水里一缩，就潜了下去。

    大概到了离湖中心还有二分之一处，水已经有八米多的深了，王小明停了下来，因为他已经找到了他想要的食物，就不必再冒险深入。

    很好，有很多鱼！有的还不小的样子！

    那么接下来就简单了，根据这里鱼的大小来抓，抓些大鱼，按照一人一条应该行了。

    王小明双脚一蹬，瞬间就逼近了一条手臂长的大鱼，他手速很快，不给大鱼一丝机会就用手掐住了它，反应过来的大鱼凶猛的扭动着身躯，做出强大的求生挣扎。

    可惜，王小明是不会给大鱼机会的，王小明手指微微一用力，就掐破了大鱼在鱼鳞的保护之下的皮肤。

    “麻痹。”

    王小明朝大鱼的身体里注入了毒素，本来垂死挣扎的大鱼变得除了嘴巴就再也一动不动了。

    这毒素是靠王小明的能力演化出来的，效果只有长时间麻痹，并不会因此破坏了鱼的食用价值，是专门用作于捕猎使用的。

    王小明依法炮制，又抓了一条，然后返回了岸边，作为一个轮回次数。

    只需要再来8次，他就能回去了，其实说不定往湖深入还有更大的鱼。

    但是没必要，在他看来多走几次都不是事。

    很快，王小明按照这个节奏，已经抓了16条鱼了，只要再抓一条，他今天就能回去了，不，他决定再抓两条，先在这里自己吃一条再回去。

    心里这般打算的王小明开始下最后一次湖。

    而这次下湖，不知道是不是前几次抓的太放肆了，还是下来下去的的原因，附近的鱼都不见了。

    王小明有些无语，他明明已经把自己的动静弄到最小了，尽量不吓走鱼群，让自己能够多抓几次，没想到鱼儿也不是傻子，在他抓了这么多次后终于还是反应过来了？

    不！不对劲，王小明发现，这里不仅是鱼走光了的问题，其它的生物也不见了！仿佛就像遇到了什么可怕的……存在。

    一道黑影逐渐出现在了王小明面前，慢慢的那个影子越来越大，而他始终不见实体，好吧，他已经知道是怎么一回事了，不明物就在他背后慢慢的靠近。

    “慑势！”

    一股强大的气息从王小明身上扩散而出，这是慑势，高阶能力者对其之下阶位的能力者都会有震慑恐吓的作用，从而丧失与其战斗的勇气，但是对心灵十分强大的人或者没有情绪的怪物是不起作用的。

    就像现在，王小明不见黑影有任何退意以及迟疑，反而是加快了速度，一股危险之意由脊骨快速蔓延至脑髓，黑影发动了攻击！

    既已到此，王小明也不躲，怎么说他都是堂堂一名五阶能力者，岂会怕一个不知名状的畜生！

    只见在黑影消逝的一瞬间，王小明便发现自己已经处于人家嘴里了，就差咬下去。

    王小明也不慌，瞬间就带动了周围的水流，借此力量朝这怪物的上颚猛袭：

    “海秘者，引流掌！”

    嘭！

    在怪物咬合的千钧一发之时就停滞了一下，王小明见机快速的脱离了它的嘴巴，怪物也咬合了，而且咬合的那瞬间，它的牙齿与牙齿之间竟是发了钢铁碰撞般的声音。

    逃过一劫的王小明并没有因此而放松警惕，反而是正好借此机会看清了偷袭者的姿态。

    这是一条巨大漆黑的怪鱼，整体有货车这么大，它有着人类般的嘴唇，猛兽般的牙齿，瓷缸大的眼睛，头部与身躯连接的地方长满了倒刺……

    “真丑。还有，真硬。”

    这是王小明的第一印象，这应该就是传说中的湖之主吧？虽然这个湖并不算很大，但是却足够，完全养的起这种怪物，甚至更大的都有可能！

    既然现在已经搞清楚是什么东西了，王小明也不用如此的谨慎了，他冷静的看着这条怪鱼，也不急着动。

    而怪鱼一击见不中，也没有马上发动第二击，一位优秀的捕猎者是不会急于求成的，反而是很有耐心的等待几乎，将猎物逼至绝境，再进行狩猎。

    王小明心中明悟，这怪鱼通性了，应该是有是有二阶巅峰实力，在水中更是有逼近三阶巅峰的实力。

    一般野生猛兽二阶就能有自己的思维了；三阶开始就有不逊色于人类的智慧；四阶将开始出现强大的能力；而五阶是化形能力直接觉醒。

    显然眼前这条只是二阶，只是想到怎么猎杀，完全没想过能不能猎杀的到。

    说的也是，这怪鱼长这么大了，在这里应该祸害了有些年了，以它的体型自然不会觉得有什么能威胁的到它。

    尽管怪鱼长这么大不容易，但王小明也不心软，作为猎人就要有终有一天成为猎物的决心，本来彼此互不相见不挺好吗？

    以至于现在，王小明已经不可能放过眼前的食物了。

    “抱歉，今晚的晚餐就是你了。”

    “海秘者武装，螺旋三叉戟！”

    一把奇怪的三叉戟就出现在王小明手中。

    三叉戟的三个叉都呈现出扭曲的螺旋状，相互之间再进行螺旋，最后只在三个叉尖处形成分叉，影子的整体形状看起来更像是一把矛。

    怪鱼心生警惕，这是它任在弱小的时候，每天锻炼出来的本能，不然它也不可能成长至如此强大！

    遵循着心中的本能，怪鱼立即就转身，往湖中心深处游走，果断的放弃了前面这个猎物。

    “呵呵，迟了，今晚的晚餐，过来吧！”

    “海秘者专用技，螺旋水枪！”

    王小明当即就将手中的螺旋三叉戟旋转的投出了。

    三叉戟迅速的借住水的力量，不断地旋转加速，很快就追上了拼命往深处游的怪鱼，咻，将其命中。

    强大的破坏力随即将怪鱼的身体开出了一个血洞，而力量还没有停下来，就这样带着怪鱼往地下一钉。

    水下面的沙尘泥土瞬间像是被炸开一样，快速的飘散而起，水也因此的变得浑浊不清。

    王小明也不急，就漂浮在半水中，等待着他的猎物最后的挣扎。

    不久后水中的浑浊物终于开始缓缓的消散了。

    慢慢的，可以看到湖底有一怪鱼嘴巴正在一张一合的翕动着，可惜身体却因为失血过多，已经无力挣扎了。

    这时王小明才过去，拔起他的螺旋三叉戟，一个念头之间就消散了，然后他拖着他的猎物快速的离开了。

    五阶能力者的他感觉其实是非常敏锐的，任何致命危险他几乎都能提前预感到，他感觉到，这条怪鱼并不是湖之主，湖之主另有其鱼，就在刚刚怪鱼血液溢出的那一刻，王小明感觉到了，有什么在注视着这里，很是不好的感觉。

    不过没有敌意，他也就没有去管。

    很快王小明拖着他的鱼已经回到了岸边，他长叹一口气说到：

    “今天的我，又活下来了！”        

