    陈牧的酒量一直很差，也不知道是不是属于传说中那种酒精易敏感体质，反正随便吃点酒糟丸子之类就会脸红，啤酒一瓶就会直接KO，所以熟悉他的人都不会拉他喝酒。

    为了这五十块钱，他也是拼了。

    这一醉直接人事不省，直到第二天日当正午，才醒了过来。

    睁开眼睛，看着天花板，陈牧慢慢回放昨天晚上断片前的事情——

    “糟了，没收钱！”

    一想到那一箱冰啤的收入，陈老板立即气急败坏的从床上坐了起来。

    可这一起来，他又愕然发现自己全身光溜溜的，居然是果着的。

    我去……

    陈老板脑子电光火石般飘出一些画面，不禁有点欲哭无泪的呻吟：“真狠啊，不光白吃白喝，还白嫖……”

    “你终于醒了啊！”

    洗浴间的门就在这时突然打开，一道好看的身影从里面走了出来。

    “呃？！”

    那人的衣服陈牧认得，就是昨天陈曦文穿着的……可是那张脸却很陌生，长得清新昳丽，有点邻家女孩的感觉。

    “你是陈曦文？”

    陈牧试探着问。

    虽然看身体就已经确定大半了，可他还是得问清楚。

    陈曦文皱了皱眉：“不是我还有谁？”

    “唉哟，没化妆……嗯，我都差点认不出来了。”

    “你什么意思？”

    “没有，就是更好看了。”

    某人很用力的点点头，然后飞快岔开话题，开始收集更重要的情报：“这……这昨天晚上是怎么一回事儿？”

    陈曦文在椅子上坐下来，一边穿袜穿鞋，一边说：“还能怎么了，你昨晚喝醉了，我把你送回来，然后我喝了酒也不好开车，就在你这里睡了一晚上。”

    “哦，是这样啊，嗯，没错，喝了酒是不应该开车……”陈牧眼珠子转了转，婉转的又问：“那我这个……身上的衣服……嗯，都脱了，谁……谁帮的忙？”

    “还能是谁啊，我呗。你吐了一身都是，我只能帮你脱了。”

    陈曦文抬起头，坏笑一下，说道：“放心吧，本小姐是医生，看男人身体多了去了，你这种size普通的，转头就忘记了。”

    我去……

    亏大了！

    陈牧带着点破罐子破摔的小情绪，直接从床上站起来，走到衣柜前随便找条裤子穿上。

    “你干嘛？”

    陈曦文一声惊呼，连忙转过头，不看陈牧。

    “按照你刚才说的，反正什么该看不该看的你都看过了，再看我也吃不了亏，无所谓！”

    陈牧嘿嘿一笑，又一语双关的调侃道：“昨天晚上，还满意不？”

    “满意个P！”

    陈曦文快手快脚把鞋子袜子穿好，站起来就想离开。

    陈牧连忙拦道：“别走别走，别急着走啊，先把酒钱给付了，嗯，住宿费什么的就算了。”

    陈曦文没好气的瞥了他一眼，从皮包里掏出一叠钱，扔在床上：“给你，死要钱！”

    说完，她转身就走了，不一会儿门外传来车子引擎的声响，极快远去。

    陈牧不以为意的拿起钱，数了数，一千多，满意的揣进口袋。

    他那箱青鸟不过十二瓶，五十块一瓶，满打满算也就是六百，现在收了一千多，直接翻倍了，还有什么不满意的。

    哎呀，这样昨晚陪喝、陪聊天、陪……也算是陪睡吧，总算没吃亏。

    某人开心的洗了个澡，然后朝着营业室走。

    营业室里，亚力昆正在收拾东西，一看见陈牧，就顶着大拇指说：“小牧哥，刚才那个姐姐真漂亮哩！”

    “小P孩懂个P啊，别胡说八道！”

    陈牧眼一瞪，继续往外走，他要去看看他昨天晚上种下去的树苗。

    外头，维族老人正在清洗窗户，转头看见陈牧，忍不住说道：“你昨天才刚和阿娜尔古丽见面，事情都还没确定，你这样……可不好哩。”

    “大叔，您就别操心我的事儿了，我自己心里有数！”陈牧囧得不得了，也不想解释什么，只问道：“今天下午会来十一名游客，大叔您和健索尔大哥说好了吗，他的骆驼准备得怎么样？”

    “说好哩，健索尔这些天又到别的村子买回来五头骆驼，肯定是够了的。”

    “那就好！”

    陈牧放心了，独自走向林场。

    这一段时间，随着游客不断增多，除了陈牧有点应接不暇，就连健索尔也为骆驼的事情搞得焦头烂额。

    村子里的骆驼虽然也有，可是要品相好、能拿出来载人的却不多，健索尔为了让游客满意，只能不停的往附近的村落跑，到处寻找“好骆驼”。

    陈牧觉得这事儿得想了，他自己一个人已经渐渐忙不过来，需要尽快建立团队才行。

    否则照这个情况继续下去，那些在微信上不断私信他的嗷嗷待哺的游客们，很有可能会就此失去耐心，不是去寻找别家达成目的，就是失去来这里旅游的欲望，从而让他流失客源。

    “得去问问怎么才能注册一家旅游公司了。”

    陈牧一边走，一边想着。

    打定主意这一趟走完后，就去镇里了解一下，看看具体怎么弄。

    来到林场。

    先给昨晚种下的树苗浇水，然后一边浇水一边检查。

    看起来一切都还好，没有树苗被风刮倒。

    这里种树最怕就是刮风，有时候风大起来能直接把树苗刮倒或者刮歪，必须连续好几天照看着，直到树根牢牢的生进土里，才算完成。

    当然，就算没风，有的树苗如果种得不好或者其他什么质量不行之类的原因，也会几天后死去。

    陈牧现在就等着有树苗濒死的情况出现，他主要想试试活力值能不能用在这些树苗上，能不能把树苗救活。

    这需要好几天，所以一切等这一趟旅行团带过去了再说。

    下午三点多的时候，游客们就来了。

    让陈牧有点小郁闷的是，这一趟游客原本说好了有十一个人，结果却来了整整十五人。

    这其中，那四个多出来的人，是四名七到九岁不等的孩子。

    “你也没说不能带孩子啊，最多我们补钱给你就好了，多赚钱还不乐意吗？”

    面对陈牧的郁闷，那几个孩子的家长振振有词的说出了这样的话儿。

    陈牧听了以后更郁闷了。

    这特么是补钱、赚钱的事儿吗？

    一切都照着十一个人来准备，现在突然多出四个孩子，你要怎么弄？

    就只说这四个孩子来了，没给他们准备骆驼，那要怎么办？

    其他吃喝、住宿、补给之类，全都要统统重新安排，这里面一桩一件全特么都是麻烦和难题啊。

    偏偏人不来都来了，就算发脾气骂娘也没用，陈导游只能咬紧牙关，想办法解题了。