
　　封存好云梦白果，萧寒优哉游哉的喝着小酒，出了云梦泽。

　　东华域和西汤域一个东，一个西，路程太远了，萧寒可没那么二，他准备顺时针走一圈，从西汤域到北寒域再到东华域最终回到南山域神斧山，结束！

　　北寒域与其他混乱的地区不同，这里是另一位虚境强者，天风战神的地盘。

　　九州大陆是以宗门争霸天下，而端木大陆则是以世家争霸天下。

　　天风战神所在的赫连世家，乃是除开端木羽的后裔穆家之外的第二大世家。由于穆家的云梦战神，实力还比天风战神稍弱一些，以至于天风战神所在的赫连世家隐隐有了成为天下第一世家的势头。

　　赫连府，就在天风大峡谷外围。

　　穆家靠近云梦泽算是占据了云梦泽的资源，而赫连家也在天风大峡谷这里建立了赫连府，占据了天风大峡谷的资源。

　　越往北越冷，原本端木大陆就在九州极北的北海之外又二十多万里。这里常年只有两个季节，一个是寒季一个是风季。

　　风季相对于温暖一些，寒季那就不用说了。

　　不过那也是南方相对温暖的气候，北寒域之所以叫北寒域正是因为他终年冰天雪地的覆盖着。

　　“我去？来晚了？”

　　萧寒望着眼前这一大片废墟，有些无语。他估摸着禹皇门会杀鸡儆猴，没想到挑最强的杀啊。

　　“兄台，留步！”萧寒连忙拦住了一对夫妇，有意思的是，这对夫妇都是先天强者。女先天，他还是第一次见到，即便是在九州大地都没有见到过。女子习武本就艰难，能入先天的更是少之又少。

　　夫妇二人闪过了一丝诧异，来人看似是个浪荡的酒鬼，但那儒雅如云一般的气质有显得格外不凡，你说他是酒鬼吧，人家不邋遢，反而有些温润如玉的感觉。你说他是浊世佳公子吧，他还有些散漫，更兼一身酒气。

　　“这位少侠不知何故拦住去路？”

　　九州不称大侠倒是在端木大陆常用。

　　萧寒抱了抱拳：“正要请教，此地究竟发生了什么事？赫连府没了？”

　　二人对视一眼，也流露出了一阵苦笑：“对，没了！七天前，当年神斧天神的后裔现身，直接来了一位战神强者，要为当年数百世家覆灭神斧山一脉报仇，寻回失落的开山三十六石刻。天风战神并不比想交出家族所藏的石刻。而且自诩修为高强，没曾想……”

　　那男子继续说道：“没曾想三斧子就被那位战神强者劈了！”

　　“那一战太惨烈了，完全就是屠杀！听说云梦战神哪里也去了一位战神，不过那边似乎是达成了合作。”

　　“神斧山附近出现了二十余位武圣，扫平了南山城，正在重建山门，神斧山一脉将会重新崛起啊！”

　　萧寒暗暗苦笑，这些家伙办事倒是挺利索的，关乎他们宗门发展，毫不犹豫的挥起屠刀。

　　萧寒虽有些厌倦杀戮，但也知道在这种强者为尊的世界，这就是常态，换做是他只会杀得更狠。

　　“原来如此，不过我看此地还聚集了不少先天武圣，这是何故？”

　　端木大陆的先天强者应该不多，毕竟地方本就不大，而且还常年天灾。可此地竟然聚集了二十多位。

　　“说了半天还不知道少侠叫什么！在下吴白玮吴家家主，这是我的妻子江雁！”那男子抱了抱拳，先来了个自报家门。

　　“在下萧寒，一阶江湖浪客而已，不会耽误吴家家主的大事，还望赐教！”萧寒笑了笑，他知道眼前这人是在询问他的身份。

　　“萧兄弟误会了！”吴白玮笑道：“这道不是什么秘密。天风战神的家族乃是千年世家，实力雄厚。但那位神斧山一脉的战神强者杀得太狠，直接带来了一头战神级的神兽，烧了整个赫连府。把赫连家族直接抹去了。但是千年世家的藏宝之地，尚未被人发现。这不是都来寻宝的嘛！”

　　“寻宝！”萧寒不禁诧异：“多难找啊，这么多人还没找到？那战神强者没有寻找？”

　　吴白玮说道：“本以为那宝藏已经被那位战神强者取走了，结果后来有一些残存的赫连世家弟子被其他势力抓住，也拷问出了一些线索。那位神斧山的战神估计是刚从海外回来。根本不知道千年世家另有宝库的传统。但是知道宝库的核心弟子却是一个不剩。否则也不会有这么多人寻找。”

　　“萧兄弟要不要一起找找啊？相互也好有个照应！”

　　萧寒连忙摆手道：“不必了，不必了，小弟一向浪荡惯了。这宝藏基本与我无缘，我还是看看热闹吧！”

　　“财帛面前不动心，小兄弟果然不凡，自己行走天下固然很好，可终究势单力孤，若萧兄弟有意，不妨加入我们家族……”

　　萧寒总算是明白为何这两位先天强者这么客气了，原来是看上了自己的修为准备拉拢一番。

　　“不必了，多谢指教，告辞了！”

　　二人显然也都是不凡的先天强者，还是一个世家的家主。江雁此女他也记得原著中提到过，乃是端木大陆的女武圣，最强的女子。

　　北海大陆地盘有限，家族众多，厮杀更狠，他才没兴趣在这里掺和那些家族之间的恩怨争斗呢。

　　“寻宝，我擅长啊！”

　　千年世家的宝藏，可非同一般，送到面前了没道理不收啊。

　　对于这些世家藏宝来说，无外乎是挖地洞，都藏在地下宝库之中。

　　问题就在于宝库的位置在什么地方。

　　看到废墟之中一边清理，还有不少势力圈地挖土，寻找宝藏。甚至于为了争夺那点地盘还打了起来。

　　端木大陆战乱不休，百族争霸。俗话说盛极而衰，没有一个家族能够永远昌盛。所以天下间任何一个大家族都存有后手，准备东山再起。

　　天风家族，如今整个端木大陆第一家族！强盛超过千年的家族！

　　他们同样会给自己留有后路。

　　一个家族想要东山再起，各种珍宝、秘籍以及惊人的财富，是必须的！

　　天风家族称霸北寒域，作为天下第一家族，千年珍藏的宝藏会何等惊人？

　　也难怪这些人会如此疯狂，要是柳夏知道自己错过了这么多宝藏，说不定还会赶回来呢。

　　不过九州就没有这个习惯，估计柳夏是单纯的没忘这边想，就算有他们那点人手也根本带不走，更何况来的是他自己。

　　虚境强者是有‘领域’。

　　可领域，仅仅能发现生命气息罢了，一些死物，如木头、斧头等等，是无法发现的。

　　有的宝藏被埋藏上千年都是有可能的。赫连府的面积有堪比城池，的确不好找。天籁小说网

　　可对于萧寒来说，只是多看两眼的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十六章 天风家族免费阅读。https://xs.23sk.com 