
　　楚齐光直接问道：“到底是哪四本书？还有为什么不要和北方妖族为敌？”

　　自称为‘释’的男人似乎微微一顿，接着问道：“你不记得是哪四本书了？”

　　楚齐光疑惑道：“我应该记得吗？”

　　释冷冷回答道：“天书、地书、星经、月图，这四大经王……乃是这天下一切道术之源流，只有找到他们，你才能得到‘!@#$%’然后飞升回来。”

　　又是一阵古怪的杂音夹在其中，楚齐光发现自己仍旧听不懂，连忙问道：“得到什么？我好像听不清。”

　　释的声音逐渐不再清晰，而语速则越来越快，也越发精简：“听不到很正常，因为没人能说出那个名字，你一定要记得找到四大经王……现在还可以去……”

　　伴随着声音越来越微弱，释又说出了一个位于稷岭山脉中的地点，最后说道：“我在那里给你留了……”

　　声音到了这里彻底消失不见，楚齐光看着重新恢复了正常颜色的天空，心中想到：‘这个世界的天上，到底有什么问题？那个‘释’难道是在天外吗？’

　　‘他这次能和我联系上……是因为天象变化？’

　　‘而天象变化，是否是因为我和亦思蛮的交手？是不是因为所谓的气运、命数的变化？’

　　楚齐光摇了摇头，关于气运、命数的资料，就算朝瑶山上也是少之又少，他只能暂且放下。

　　接着楚齐光回想了一下对方给出的位置，又从怀里掏出了镇魔司发放的参芝丸。

　　这还是他从丹药课上蹭来的，一口吃下以后立时感觉到了气血和体力开始了加速恢复。

　　又休息了一会儿之后，他便唤来了重明鸟和乔智，打算前往‘释’所说的那个地方看看，对方到底给他留了什么东西。

　　‘难道又是别的妖兽？’

　　乔智看他这番动作，奇怪道：“怎么了？不等亦思蛮把东西带过来了吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“让大头他们等在这里，你先跟我一起去找个东西。”

　　接着他喊了几声，大头、璐璐带着狗妖、猫妖们便跑了出来，此刻一脸崇拜地看着楚齐光，显然都是被刚刚的那一场战斗给震撼了。

　　吩咐他们在这里等亦思蛮回来，楚齐光带着乔智便乘上了重明鸟，按照‘释’所说的方位一路飞行，最后来到了一片崇山峻岭中的山崖上。

　　看着山崖顶部那一朵通体赤红，散发出阵阵红色光雾的奇异花草，楚齐光惊讶道：“这是什么东西？”

　　乔智却是一脸奇怪，他感觉自己什么都没看到。

　　楚齐光连续指着那多赤红花草，乔智却始终无法看见，直到楚齐光触摸了花草以后，乔智才惊讶道：“这好像是……龙血草？”

　　说完，他一脸震惊地看着楚齐光：‘这他喵的什么运气？这随便逛逛也能找到龙血草？而且为什么我刚刚看不到？这草他喵的还看人下菜？’天籁小说网

　　听到乔智说的话，在朝瑶山上学过丹药课的楚齐光也反应了过来：“龙血草……我记得龙血草应该是入道龙族的血才能培育出来的，这东西应该在海外才有……灵州这种内陆怎么会长出龙血草？”

　　乔智疑惑道：“难道灵州有入道真龙？”

　　楚齐光却是回想起了之前重明鸟对他的莫名亲近、听话，还有乔智对龙血草的视而不见。

　　‘那个叫‘释’的男人，这应该都是他的原因吧？这就是所谓的‘留’给我，因为除了我以外，其他人可能都看不见……用不着……’

　　想到这里，楚齐光又说道：“龙血草的话，要么直接吃，要么用来炼丹。不过炼丹我一时间也凑不齐其他药材。”

　　楚齐光回想丹药课上所学，按照讲师李涧的说法，龙血草能够增强武者的气血。

　　但是因为药力太过凶猛，只有第三境以上的武者，能够运转气血了方能服用。

　　据说第三境的武者服用龙血草之后，最多一个月内体内气血便能达到气血如阳的水准，有了踏入第四境的资格。

　　龙血草也能够炼制两种稀有丹药，名为十全补气丸和龙象壮气丹。

　　但所需的材料一个比一个珍贵，炼制的手法也是各种秘传，甚至被天师教独家垄断，连镇魔司也没有。

　　“留着也不知道什么时候能炼制出丹药来，还不如直接吃了用来增强实力。”

　　想到这里，楚齐光直接服下了眼前的龙血草。

　　这赤色花草刚一入口，便让楚齐光感觉到一种炽热，就好像他吞下的不是花草，而是一团火焰一样。

　　他钢牙一咬，猛烈的咀嚼后，便将龙血草一口吞入腹中。

　　这一下他就感觉到一团烈火在自己的腹中炸开，然后逐渐传向了他的全身上下。

　　随着这股药力逐渐被吸收到了他的体内，楚齐光能感觉到原本在和亦思蛮的一战中跌入谷底的气血力量，正在以一种不可思议的速度恢复、增强。

　　这股气血的力量太过狂暴，楚齐光只能不停地运转气血、努力镇压。

　　但他的身上仍旧逐渐泛起一片通红，四周围的温度也还是随着气血的狂暴逐渐上升，一些离他稍近的杂草上甚至逐渐泛起枯黄之色。

　　随着他体内的气血不断增长，楚齐光粘稠的影子之中似乎又有一个模模糊糊的东西开始孕育。

　　良久之后，楚齐光的气血才逐渐恢复了正常，四周围的温度也降了回来。

　　“这龙血草还真是厉害，我的气血强度……就像是在刚刚的那一段时间里努力锻炼了好几个月一样。”

　　“接下来一个月时间，残存的药力还会继续发挥作用，气血还能再增长个一两成吧。”

　　楚齐光看向自己脚下如黑泥一样的影子，虽然第四根触须没有长出来，但却也能看到有什么模模糊糊的东西在里面颤动，似乎很快就会破开影子长出来。

　　“恐怕这个月我就能突破到四触的境界了。”

　　“花了快十个月的时间才追上了杨教头三十年苦修，也还行吧……”

　　一旁守着的乔智看到楚齐光站了起来，嘿嘿笑了起来：“你现在功力大增了吧？要是再让我来用你的身体，肯定能更加厉害了。”

　　楚齐光摸了摸乔智的脑袋：“走吧，我们去看看那亦思蛮有没有把皇天道的咒文带来。”

　　一人一猫回到王家庄后山的山顶上，就看到亦思蛮早已经等在了那里。

　　楚齐光从重命鸟身上跳了下来，伴随着砰的一声巨响，如同一块巨石一样在地上砸出一个小坑。

　　不过大地传来的反冲力只是让他身体微微一阵，就承受了下来。

　　‘气血提升以后，我的肉身也有了一些强化。’

　　楚齐光抬头看向亦思蛮手中的东西，立刻就感觉到愚之环内传来一股灼热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第213章 四大经王和咒文免费阅读。https://xs.23sk.com 