    谭冰眯着眼睛听完了周兴海的话，然后好一阵没出声，最后缓缓说道：“我相信你应该已经把警方的态度告知我的女婿了吧？”

    周兴海点点头，又摸出一支烟正想点上，没想到顾红皱皱眉头说道：“周警官，我是不是能离开这里，因为烟雾太大我担心呛着我肚子里的孩子。”

    周兴海一愣，随即急忙吧烟在烟灰缸里掐灭了，一脸歉意道：“哎呀，我怎么把这个茬给忘了，对不住，对不住。”

    顿了一下，又说道：“对了，你提到了孩子，想必你们也不希望孩子出生的时候见不到自己的父亲吧？”

    谭冰试探道：“周警官的意思是我女婿拒绝跟你们合作？”

    周兴海犹豫道：“目前看来是这样，我倒不认为他试图保护戴山，而是怀疑他舍不得放弃已经到手的戴山的赃款。

    说实话，对你们这种家庭来说，钱应该还没有这么重要吧，如果为了钱而失去了自由，或者毁掉了自己的前途，那可真有点不划算。

    再说，戴山的赃款肯定不是小数目，即便拿到手恐怕也不一定花的出去。所以，我希望你们家里人能不能做做李新年的工作。”

    谭冰犹豫道：“你的意思是让我们劝说他跟警方合作？”

    周兴海点点头，说道：“正是这个意思，我相信你们的劝说更能打动他，也许，他只是一时糊涂，但愿亲情能让他回心转意。”

    一阵沉默，良久，谭冰缓缓说道：“我刚才说了，配合警方的工作是我们分内的事情，如果真如你说新年见过戴山的话，那他确实应该把知道的情况如实告诉警方。

    所以，如果你觉得有必要让家里人出面做做他的工作的话，我们不会拒绝，你也看见了，他老婆正大肚子呢，我想让红红去劝劝他是再合适不过了。”

    正说着，外面传来汽车开进院子的声音，不一会儿，只见顾雪走了进来。

    “这就是我大女儿，戴山的老婆。”谭冰介绍道。

    周兴海点点头，说道：“回来的正好，有几个问题想问问她。”

    谭冰冲顾雪招招手说道：“这是三分局的周警官，你也不用紧张，一切如实回答就好。”

    其实，顾雪现在不是紧张，而是有点气急败坏，刚刚丢失了一大笔买卖，一股怒气没地方发泄，不仅把徐世军恨的咬牙切齿，连警察也恨上了。

    “啥事啊，如果是戴山的事情，我什么都不知道，有本事去抓他好了。”顾雪一屁股坐在了顾红的身边，气哼哼地说道。

    周兴海倒没有跟顾雪一般见识，盯着她注视了一会儿说道：“你曾经向派出所报案戴山给你打过电话，从那以后他再以任何形式联系过你吗？”

    顾雪没好气地说道：“如果我说联系过，那你岂不是也要对我采取刑事拘留？”

    谭冰嗔道：“怎么对警官这种态度？好好说话。”

    周兴海继续问道：“那你知不知道李新年曾经见过你丈夫的事情？”

    顾雪纠正道：“前夫，我已经跟他离婚了。至于老旦见大山的事情，我也是不久前才知道，你们不就是因为这个原因拘留了他吗？”

    周兴海咽了一口吐沫，说道：“那你想没想过，戴山为什么要见李新年而不是见你吗？”

    顾雪不假思索地说道：“想过，因为我们夫妻一直感情不和，他恐怕担心我会报案抓他呢。”

    周兴海又说道：“那能不能说说你和戴山感情不和的原因。”

    顾雪哼了一声道：“这又不是什么秘密，他那玩意不行，我们已经分居很多年了，所以，他在外面干些什么我从来都不问。”

    谭冰脸上露出一丝尴尬，骂道：“你这丫头今天怎么像是吃错药了，哪来这么大的火气？有话不能好好说吗？”

    说完，冲周兴海说道：“周警官，不好意思啊，我这两个女儿性格截然不同，大丫头就是脾气大，直性子。”

    周兴海大度地笑笑，然后继续说道：“我听说眼下你接管了李新年的公司，并且听说以前李新年在生意上也得到过你的很多帮助，这么说来，你跟你妹夫的感情挺不错啊。”

    顾雪慢慢坐直了身子，脸上也涌上了血色，瞪着周兴海质问道：“你这话是什么意思？”

    周兴海摊开双手，一副无辜的样子说道：“怎么？我这话有什么问题吗？你为什么这么激动？”

    顾雪一愣，随即好像意识到了什么，一脸坦然道：“你说的不错，我跟我妹夫的感情确实不错，不清楚这跟你的案子有什么关系？”

    周兴海说道：“当然有关系，因为我们不得不怀疑李新年见戴山的事情你有可能也是知情人。”

    顾雪哼了一声道：“周警官，既然你说是怀疑，那我就不辩解了，既然老旦见过大山，那我们家里每个人都有嫌疑，不过，你们警察办案要讲证据吧。”

    这时，一直忙于记录没说话的秦时月抬头说道：“不错，我们确实要讲证据，但我们的证据就来自调查了解，现在你只要如实回答我们的问题就行，如果你不愿意在这里说，我们也可以请你去局里面说。”

    谭冰劝道：“小雪，别意气用事，警官问你什么你就说什么，哪儿这么多废话？”

    顾雪哼了一声没出声。

    周兴海沉默了一会儿问道：“你和毛竹园的蒋如兰认识吗？”

    “认识。”这一次顾雪再没有啰嗦，因为她发现自己好像有点中了周兴海的圈套。

    顾雪楞了一下，说道：“我们两家是世交，我们从小就认识，我小时候经常在毛竹园玩呢。”

    “世交？”周兴海扭头看着谭冰，似乎在等她解释世交的含义。

    谭冰迟疑了一会儿，淡淡说道：“潘凤的大儿子是我在银行的上司，后来因为经常找潘凤看病，所以跟毛竹园一家人都比较熟。”

    “那戴山呢？他和毛竹园的蒋如兰是什么关系？”周兴海问道。

    顾雪犹豫道：“也没什么关系，就是病人和医生的关系。”

    “这么说你知道他一直在毛竹园看病？”周兴海问道。

    顾雪说道：“怎么不知道？还是我亲自把他介绍到毛竹园的？”

    周新海追问道：“他还用得着你介绍？难道你不知道戴山和蒋如兰曾经是同学吗？”

    顾雪摇摇头说道：“以前我也不清楚他们这一层关系，因为他们中学毕业之后再没有联系过，戴山也是在毛竹园见了如兰之后才知道原来是自己同学。”

    “据你看来，戴山和蒋如兰有没有特殊关系？”周兴海问道。

