    很快，秦用换上一身玄黑色的袍服，腰间佩戴上一只燕子玉佩。

    不得不说，嬴政为他准备的衣服，还真不是一般的合身，仿佛早就为他量好了身材尺寸，方才准备的一样。

    在嬴霜的照顾下，又给他把头发梳理了一遍，戴上一只高高玉冠。

    此时，二人方才来到大殿，而大殿中，众人早已经准备好，包括嬴政，竟然都在等待着他。

    “王兄，愚弟失礼，还望勿怪！”

    秦用赶忙来到嬴政跟前，拱手苦笑。

    在这大秦，能让秦王等待的人，怕是没几个了。谁能想到，自己竟然也有这样的待遇。

    “无碍，初次祭天，不懂规矩，下次注意便可。走吧，这天色都要黑了，先行赶往骊山，明日清晨，祭天！”

    嬴政摆摆手，把祭天的时间定了下来。

    原来，他根本就没想过今日祭天，今日不过就是提前赶到骊山而已。

    毕竟等到达骊山的时候，天早就黑了，总不能摸黑祭天吧。

    说话间，也不等秦用回话，嬴政已先行一步，当先带头朝着大殿外走去。

    后面，关内侯紧随其后，在哪年老妇人和中年妇人的搀扶下，跟在嬴政身后。

    紧接着，又是那两个年轻妇人，仿佛的列好队的一样，把先后秩序排的整整齐齐的。

    秦用本来想直接跟上去的，但却被嬴霜拉住了。

    待得这几个人都走到了前面，她方才微微点头，柔声道：“宣文君，走吧！”

    同时，还不忘招呼一旁的阿瑶和乌雅，到：“夫人，你们也快些跟上！”

    说话间，她这才放在秦用的手，和秦用并肩朝着外面走去。

    似乎是担心秦用不理解其中规矩，她还在一旁低声讲解道：“宣文君，霜儿虽是公主，但你亦是君侯，可与霜儿同行。若是往常，你与王上兄弟相称，可以亲近，现在不一样，祭天大典，规矩分明！”

    “前者为王，后者关内侯，再后乃太后。看见那两位了吗？一位华阳太后，一位赵姬太后。再后面两位，正事王上的王妃！”

    “他们应当前行，咱们不可乱了方寸！”

    秦用恍然大悟，这才发现，自己还是有些没适应过来这个时代的规矩。

    说到底，这个时代，终究尊卑有序。

    不过这突然间见到这么多重要的人物，还是让他不由一愣。

    原来那年老的贵妇人，竟然是华阳太后。还有那中年妇人，原来就是传说中的赵姬太后。

    还有那两个年轻妇人，不得不说，难怪能被嬴政选上，也的确是难得一见的大美人。

    “多谢公主提醒！”

    秦用低声道谢一声。

    整说话间，众人已经来到大殿外，嬴政身旁侍奉着赵高，恭敬待命。

    嬴政的脚步在哪高台阶梯上停了下来，他目光凌然，望着下面。

    此刻，下面一片炫黑，无数兵甲，仿佛黑铁人一般。

    那些朝臣武将，宗室诸侯，也尽皆穿着黑色衣袍盔甲。

    这统一的颜色，井然有序的站姿队列，让整个章台宫前的广场上显得一片肃穆，无形的气场直冲天际。

    “臣等拜见王上！”

    “拜见王上！”

    随着嬴政往高台上那么一站，下方所有文武百官，宗室诸侯，周边黑甲队列，纷纷在雪地中拱手作揖。

    那一刹那，就如白雪地上覆盖了一片黑水在涌动一般，触目惊心的场面，震撼人心。

    秦用站在后面也能看着这一幕，一种无形的气场，直冲天际，仿佛带动着他体内的血液，直冲脑门一样。

    这浩大的场面，让他联想到一个词汇，万国来朝，万人朝拜。

    要不怎么说人人都想做王做皇帝呢，虽说平日里累是累了点，但不得不说，这身份地位，那简直就是令人向往的存在。

    此刻，这高高在上，受人朝拜的激动，有几个人能享受得到？

    秦用心中震撼，却见嬴政目光睥睨天下。

    这一刻，他虽然站在嬴政身后，看不到嬴政的神情，但就是那道背影，依旧让他感受到前所未有的气势压迫。

    无形中，那背影似乎凭空拔高了数倍，给人一种高大伟岸，宛如天神一样的感觉。

    “诸位爱卿起身！”

    在秦用的注视下，嬴政换换抬起双手，张开怀抱，大有怀抱天下的姿态，无形中给人一种心胸四海的感觉，朗盛说道。

    “谢王上！”

    群臣拜谢，方才缓缓直起身来。

    此刻，群臣诸侯，方才发现，嬴政身后竟然跟着两位太后，一时间，所有人都不禁皱眉。

    就如华阳太后所言那般，如今的她和赵姬都不是这些人所愿意看到的。

    在看到她们两人的瞬间，群臣心中都不禁冒起了疙瘩，似有不满，但并没有人开口说些什么。

    看着起身的群臣，嬴政也没有立刻开始说话，他在等，等这些人的反应。

    不过最后，所有人都选择了闭嘴，这倒是让他较为满意。

    “好，看来这人都到齐了！”

    “寡人方才传令，骊山祭天，或许很多人都很疑惑，为何要选在这个时候！”

    “现在，请让寡人小小的卖一个关子，今日先前往骊山，明日祭天，诸位爱卿自当明白寡人心中用意！”

    “当然了，寡人也知道，此刻怕是有些人心中应该十分忐忑才对。”

    “但寡人要告诉诸位爱卿，寡人对待叛贼，从不手下留情，但知错能改善莫大焉，寡人该给的机会，自然会给！”

    嬴政微微点头，居高临下，望着面前宛如蝼蚁的万人朝臣，将军和甲士，用一种让人无法质疑的语气说道！

    下面无一人回话，但谁都知道，最后这番话，嬴政到底是对谁说的。

    面对所有人的沉默，嬴政同样不再废话，大手一挥，喝道：“出发，骊山！”

    话音落下，队伍开始行动。

    在宫娥和两位太后的伺候下，关内侯踏上了车辇。

    紧接着，嬴政的两位王妃包括嬴政，也踏上了车辇。

    最后才是秦用和嬴霜，两人当然不可能坐在一起。

    嬴霜也上了一辆马车，而秦永华则选择了骑马。

    最后才是乌鸦和阿瑶，也选择了车上汇聚。

