    这是一个极致矛盾的想法，他很不爽王敏，却又不想她有什么好歹，不管出于什么原因，她总是孩子的娘。

    突然。

    “报！”

    “陛下，丰大人，玄云子大人回归！”

    闻言，秦云的双眸一抬，肃然大喝：“请进来！”

    不一会，二人风尘仆仆的来了，从侧门进入，他们都看见了将军府的大门外齐聚了很多的将领，都是来打听消息，想要商议对策的。

    但所有事情的中心，都已经离不开一个王敏。

    “参见陛下！”

    “起来！”秦云虚托起二人，眉头紧锁：“你们已经都已经知道事情了吧？完颜大帝被王敏刺杀。”

    “知道啊……陛下，这怎么办？若是事情被查出来，微臣死无葬身之地啊！”玄云子满头大汗，怕的要死。

    王敏现在大白于天下，他曾经编制的谎言也就不攻自破，就这一点很多人都不会放过他。

    更别说建墓碑的事，慕容舜华必炸。

    秦云闻言也露出一抹苦涩，他现在也有些一个头两个大，事情捂不住了，传到帝都只是时间问题。

    从金城那边放出来的风，他们居然还知道秦帝的存在，说是王敏跟秦云的孩子。

    这时候，沉稳苍老的丰老躬身轻轻开口：“陛下，事情已经发生了，恐怕是没办法抑制事态了。”

    “回来时，老奴已经收到了消息，恐怕王敏还在金城，而哪里为了给完颜大帝复仇，已经军队封城了，很多女真组织都参与进来，势要捉拿王敏，王敏的情况暂且不明。”

    说完，丰老停顿了一下，看了一眼秦云，他的脸色此刻微微有些担心，虽然面子上不想表现出来，但内心不可能毫无波澜。

    良久，丰老又道：“秦帝皇子，毫无音讯，应该被藏起来了。”

    “耶律燕已经被金城以谋反罪扣押，是在完颜大帝死之前，赤泊也被杀了，这件事很蹊跷，老奴怀疑梵音察觉了耶律燕的动向，所以铤而走险。”

    “但让老奴不理解的是，王敏为什么要杀完颜大帝，要杀不也应该是梵音狗急跳墙做的事吗？”

    他老人家满是皱褶的脸浮现一抹狐疑。

    秦云干涸的嘴皮抬了抬，有些郁闷的看向远处天穹：“朕跟她做了这么多年的对手，岂能不明白她？”

    “她就是不想安宁，一是广宣她还没死的消息，让朕一个头两个大，让大夏吵翻天。”

    “二是她捅了马蜂窝，祸水东引，让朕去擦屁股，毕竟她死了，天底下就没有人知道秦帝的下落了。”

    “唉！”说着他叹了一口气，心想自己做错了什么吗，老天爷这样捉弄自己。

    “那陛下，接下来咋办？”

    “总要给天下一个解释，要不然……”玄云子眼睛转悠，此刻就想着怎么逃避清算：“要不然就说王敏未死，是个意外，反正她当时在西凉确实没有找到尸体。”

    “那秦帝呢？”丰老蹙眉问道。

    他是十足的死忠，且观念固执，天子血脉，绝不允许流落在外，这是皇家的尊严！

    “秦帝……”

    “要不，陛下您就不承认……”玄云子不确定的试探说道，探着头心虚无比。

    秦云和丰老皆是看傻子一样的瞥了他一眼，玄云子当即讪讪一笑，不再多说什么。

    许久，大堂死寂，外面的将领们也被劝返了。

    沉稳的声音从秦云嘴里发出，非常坚定，打破了宁静。

    “朕不要王敏出事！”

    “而要营救，没有具体消息是不行的，而且金城现在失去了完颜大帝，局势必然混乱，朕想要知道梵音是不是操控大权了。”

    玄云子猛的点头：“陛下，微臣觉得言之有理！”

    “恩，这项任务比较艰巨，就交给你了，你乔装一番，带几个人潜入金城一次试试。”秦云拍了拍他肩膀。

    他脸直接变成猪肝色，猛的抬头，差点一屁股坐下去：“陛，陛下，这使不得啊！”

    “使得，怎么使不得？”

    秦云淡淡道：“王敏的手段，应该不至于那么快被抓，只不过被困了而已，而你是接触她最多的人，上次她也没对你动手，你去是最合适的。”

    “说不定，还能和她对上话。”

    “而且以你的聪明能干，打听好金城的消息，不难。”

    玄云子发誓，这是他这辈子听过最惨的夸奖了，欲哭无泪道：“陛下，可这……”

    “这什么这！”秦云瞪眼，声音霸高：“这是圣旨，还容你推推拖拖的？”

    玄云子一颤，连忙道：“是是，陛下，微臣领旨。”

    “但先说好，都是陛下的主意。”他虚心的抬头看了一眼。

    闻言，秦云嘴角忍不住一抽，脸都黑了。

    玄云子这家伙虽然极具道韵，超然物外，但来了朝廷就变成了人精，自然不想背这个罪名。

    毕竟王敏身份太敏感，谁靠近都可能成为公敌，或许只有天子能扛住，估计也要一阵难办。

    “滚！”

    “立刻去办，办不好，朕把你点了天灯，扒了皮！”秦云恶狠狠道。

    玄云子吓的脖子一缩，连滚带爬离开：“是，微臣告退。”

    走远了之后，又传回一句：“陛下，微臣只是奉旨办事哈！”

    噗……

    这一下，锦衣卫都没憋住，这大夏第一半仙，真特么怂。

    秦云也被逗笑，但笑容很快消失，却而代之的是一抹锋芒：“传朕命令，给朕调兵！”

    “燕云十二骑不用牵制呼延城了，直接调遣上来，完颜大帝死了，大势将倾，朕要做好一切打算！”

    “是！”丰老等人大声回应。

    “等等，还有一件事，让穆乐过来一趟！”

    “是！”锦衣卫等人迅速离开，没有多问一句。

    ……

    两天后，穆乐在秦云的授意下，率领三万神机营秘密行动，往石道原始山脉靠近。

    上次重骑兵出山，他们已经留下了马脚，可以顺藤摸瓜，将其歼灭，先断她梵音一只手。

    三天后，光复军已经开始大规模聚集，仿佛是闻着血腥味的狮子一般，把守各大要道，重心向北靠去。

    毕竟，对于完颜洪烈来说，完颜大帝死了，他就只有夏军这一个对手了。

    而秦云也没有闲着，调兵遣将，砺刀磨马，做好了一切准备，只等时间。

    看起来，双方就要争取时间决战了，但秦云明显更快，因为民心问题，数不清的民夫都愿意帮助夏军运送辎重，物资，提供一些情报。

    但光复军，名声尽失，很多军务实行都如陷泥潭。

    四天后，玄云子独自一人潜入了金城。

