    “《我是李小宝》前三集的节奏很慢，而且剧情支离破碎，但是演员的演技还算在线，我当初想的是如果第四集能够把节奏加快一些，那么这部网剧说不定还能重新翻盘，而《我是李小宝》对外宣传说的是第四集会加快节奏，我也信了。可是看完第四集我想说一句：你们他妈的管这叫加快节奏吗？”

    “《我是李小宝》真的是期待有多大，失望就有多大，然后主创面对着观众的建议直接无视，打死不改，我只能祝你们扑街了。”

    “我到底有多想不开来看《我是李小宝》啊？？没事给自己添堵干什么？隔壁的《无证之罪》不香吗？”

    “强烈安利《无证之罪》，请大家看《无证之罪》吧，我刚看完《我是李小宝》，然后眼瞎了。”

    ……

    豆乎上，在《我是李小宝》第四集更新之后，越来越多的人上来吐槽了起来。

    如果说《我是李小宝》前三集节奏缓慢，观众可能还有些奢望希望接下来加快些节奏的话，现在当第四集更新后，观众彻底绝望了。

    这已经不仅仅是节奏缓慢的原因了。

    节奏慢，还能凑合看看。

    可第四集的剧情太过于脑残了。

    李小宝和应昭饰演的女主产生了误会，但李小宝明明一句话可以解释，可他偏偏不解释，他相信女主会理解他的。

    结果应昭实验的女主很伤心。

    男二这个时候想要用奸计得到女主，被徐莹所饰演的官二代娇小姐发现了，她把女主给救了，然后两人竟然拜成了姐妹。

    最后，两人表示可以一起伺候李小宝。

    这为了开后宫就不要逻辑了吗？？

    就这剧情。

    你管这叫大高潮？？

    除此之外，第四集的毫无逻辑性的东西太多太多了。

    这不叫古装喜剧片，这特么应该叫古装言情剧才对。

    这就是孙黑放飞自我的结果。

    想想当初《我是余欢水》拍摄的时候，孙黑想要给徐莹加戏时怎么说的？

    他认为这徐莹饰演的张子铭妈妈应该跟余欢水有一段感情才对。

    当初，余小树制止了孙黑。

    然后这孙黑终于在《我是李小宝》里满足了。

    满足的结果就是直接导至《我是李小宝》的口碑崩盘。

    豆乎，《我是李小宝》本来还维持在6分的成绩，可是现在评分直接跌到了6分以下。

    从8点《我是李小宝》更新了第四集，到9点评分已经跌到了5.3分了。

    可想而知这第四集的杀伤力有多大。

    在《我是李小宝》第四集评论区前排的全是骂的。

    “我操，编剧是不是脑残啊？？这他妈的写的什么啊？？”

    “我想问一下，刘湘可是大神编剧，他怎么就写出这么垃圾的剧情来了呢？？”

    “我期待着第四集的快节奏与高潮，结果你们就这样？？”

    “导演孙黑、编剧刘湘、李如海你们三个人，我都记住了。”

    ……

    很多人是真的对《我是李小宝》失望透顶了。

    期待有多大，失望就有多大。

    还有人在孙黑发布的那条“我说过，时间会证明一切，会让一些人现形……”下纷纷留言。

    “没错，时间确实会证明一切，你个废物，亏得我还以为你真的崛起了呢。”

    “打脸吗？你想证明自己离开余小树还是王者，但离开了余小树你就成了废物。”

    “二货，我特么信你真的是脑残了。”

    ……

    “我就问你脸疼不？隔壁余小树写的剧本《无证之罪》依旧是个王者，而你离开了余小树成了个弟弟。”

    “时间会证明一切，会让一些人现形，你真特么了解自己。”

    “我一直相信你的，我以为你真的可以的，哪怕《我是李小宝》前三集扑街，我也认为你可以靠第四集成功的，结果你他妈的啊啊啊啊”

    ……

    可以说，孙黑的评论区已经不能看了。

    他哪里能想到之前这些人捧他有多高，现在就摔他有多狠。

    无数的人冲到他的评论区谩骂起了他。

    不止骂他。

    刘湘、李如海的评论区同样被爆破了。

    尤其是李如海。

    这几天，刘芊芊已经怼了他很多次了。

    可还是有些人愿意相信李如海的。

    但现在，《我是李小宝》这部网剧第四集一出，这些人还相信李如海个蛋蛋啊。

    评论区同样是漫骂他的。

    “垃圾，垃圾，你个垃圾。”

    “果然，垃圾到哪里都是垃圾。”

    “我说李如海啊，你继续得瑟啊？你个垃圾。”

    “你这样的垃圾写的垃圾剧情。”

    ……

    每一位网友都仿佛是复读机一样。

    今天看了《我是李小宝》第四集的网友很忙。

    他们先去豆乎给《我是李小宝》打个一星差评。

    紧接着，他们来到导演孙黑的社交账号评论区，辱骂一波。

    骂完孙黑后，他们来到刘湘和李如海的评论区再辱骂一波。

    以上，都做完了之后，他们再来到余小树的社交账号评论区说一句：“对不起，余老师，我们之前误会你了。”

    观众的忍耐是有限度的。

    《我是李小宝》的黄金三集本来就已经让观众很不满了，但毕竟有《我是余欢水》的滤镜在呢，大家愿意给《我是李小宝》一次机会。

    这就跟网文里的大神一样，他们不需要在乎黄金三章，有些大神哪怕铺垫开头十万字也不怕。

    因为他们在读者那里是有信誉度的。

    至于《我是李小宝》的信誉度则是因为这个团队是《我是余欢水》的原班人马。

    结果。

    就这？？

    当口碑崩塌之后，那么就仿佛是泄流一般完全的控制不住了。

    如今的《我是李小宝》就是这样。

    一晚上的时间，《我是李小宝》的评分跌到了4.8分。

    最恐怖的是这个评分完全没有要止住的样子，还在继续的跌。

    这就真的可怕了。

    在豆乎上。

    耿兴刚发表了最新的一个贴子。

    这个贴子名为：“《我是李小宝》已经彻底没救了，我现在就想知道这部剧的负责人是谁？？”

    在贴子里耿兴刚表示：“前三集《我是李小宝》节奏慢，剧情支离破碎，甚至还有其它各种问题，但整体可看，而且观众也愿意给一次机会，可第四集这么一播，完了，这部网剧彻底没救了。

    那么我现在就想知道《我是李小宝》为什么能剪辑成这个鬼样子？

    到底是谁负责的？？

    之前大家都说这部剧栓条狗都能赢的。

    可现在看来。

    大家还是向狗道歉吧。”

    ……

    除了耿兴刚的贴子之外，大家还翻出来了‘放开那坨牛粪’的原贴。

    打人就要打脸。

    当初，‘放开那坨牛粪’原贴是：“我认为‘鸡鸡两米八’同样陷入了大V光环而不能自拔，真的是笑死我了，你判断失误能不能先道歉一下？？孙黑下部剧《我是李天宝》由刘湘和李如海编剧的，演员阵容还是《我是余欢水》的原创阵容，我实在搞不明白余小树拿什么打？就《我是李天宝》的天时、地利、人和他就是拴条狗都能赢余小树。”

    这个贴子的起因是因为‘鸡鸡两米八’替余小树说话，并且表示让大家拭目以待，看看余小树和孙黑到底谁离不开离。

    那个时候，‘放开那坨牛粪’写了上边的那段话。

    而且这段话迅速成为了所有人嘲讽‘鸡鸡两米八’的关键。

    那句‘栓条狗都能赢余小树’直接成为了热搜词。

    结果呢？？

    现在再想一下。

    大家突然觉得冤枉了‘鸡鸡两米八’了。

    离开了孙黑的余小树写出了《无证之罪》的本子，而且这个本子是由一位不知名的扑街导演张毅所导的，但是偏偏《无证之罪》现在口碑炸裂。

    豆乎上评分没有低于8分。

    这证明什么？？

    证明离开了孙黑之后，余小树依旧还是那个余小树。

    可是孙黑呢？？

    在没有和余小树合作之前，他的那部作品扑街的首周连300万播放点击都没有，和余小树合作的《我是余欢水》成为了现象级作品。

    然后，孙黑膨胀了。

    他认为这一切都是他自己的功劳。

    于是乎，孙黑对余小树没有丝毫的尊敬，甚至认为余小树沾了他的光，在接受采访的时候多次表态余小树忘恩负义。

    紧接着，他用《我是余欢水》的原班人马一起拍摄了《我是李小宝》。

    孙黑想要证明自己是个王者。

    他想要更进一步。

    然后，他成功的证明了离开了余小树他还是那个扑街货。

    豆乎有很多业内人士，也有很多专业人士，这个时候大家从震惊中回味过来之后一个个的开始向‘鸡鸡两米八’道歉了。

    毕竟当初大家都嘲讽说‘鸡鸡两米八’是收了余小树的钱如何如何的。

    结果现在看来。

    他们误会了。

    正如‘鸡鸡两米八’所说的那般，她是永远站在正义的一边的。

    风评大翻转。

    这就是三十年河东，三十年河西。

    但准确的说也没多久。

    之前，在豆乎上余小树不说过街老鼠吧，基本也是很多人看不上，觉得他忘恩负义。

    这一切都是因为虎星影视宣传的原因。

    毕竟他们把《我是余欢水》的成功归到了导演孙黑、总编剧洛远的名下，至于余小树被刻意的稀释掉了。

    如此一来，余小树是在虎星影视证明自己的，他从废物称号咸鱼翻身了，结果他紧接着就离开了虎星影视。

    你说不了解实情的可不说这是忘恩负义嘛。

    但现在。

    大家突然觉得一切仿佛不是那么一回事。

    朝火娱乐。

    “小古，过来一下。”

    主编朝着古天琪喊道。

    古天琪脸色一变，她觉得是不是自己哪里做的不好？？

    她略带谨慎的来到了主编的面前：“主编，有什么事吗？你说的那两篇稿子我都写好发您邮箱了，是哪里做的不好吗？？”

    “小古，别紧张，你做的都挺好的。”

    主编笑呵呵的说道：“我记得你从实习转到正式编辑是因为写的《我是余欢水》这部网剧的剧评对吧。”

    “是的。”

    古天琪轻轻点头。

    “上周你写的《无证之罪》的剧评我同样看了，写的相当不错，看起来是用了心的，相比较而言《我是李小宝》写的就有些敷衍了。”

    主编说到这里一摆手道：“小古，你别误会，我不是批评你，我是认为你做的对，真正的好剧我们当然要去宣传，去鼓励，至于烂片如果给的钱多的话我们可以敷衍着写一些……”

    古天琪有些琢磨不透主编的用意，所以她只能恩恩啊啊。

    “今天，《我是李小宝》的豆乎评分快跌破4分了，你怎么看？？”

    主编终于说到了正事。

    古天琪刚刚就在刷豆乎，所以她直接说道：“主编，我认为这可能就是因为孙黑离开了余小树的原因，之前《我是余欢水》就有传言说余小树负责了一大半的功作，甚至连剪辑都负责了，这才有了《我是余欢水》的成功，如今看来传言不一定是假。”

    “是的，我也同样是这么想的。”

    主编呵呵笑了起来：“现在《无证之罪》和《我是李小宝》闹的是轰轰烈烈，尤其《我是李小宝》遭受的滑铁卢更是让孙黑的风评大翻转，那么我认为这个新闻还是很有东西可以挖的。”

    一听这话，古天琪明白了：“主编，您的意思是想我针对性的写一篇报道？？”

    “不是写一篇报道，是写一个专题。”

    主编朝着古天琪说道：“把余小树和孙黑的合作，决裂，再到反目统统挖掘出来，这个是相当有话题度的，而且我相信其它媒体也会跟进的，小古，我看好你，你一定要把这个做起来，有困难吗？如果有困难就跟我说，我会帮你协调的。”

    古天琪心说你都这么说了，我还能说有困难吗？

    我特么现在不是打工人。

    我都是打玉人了。（指比‘打工人’里更拼博‘一点’的人，玉不琢，不成器，久经磨砺，打工人必成大器）。

    我能怎么办？？

    回到座位上，古天琪想了想联系了冯灵。

    “灵灵，心情好不好？”

    古天琪直接发了一条消息。

    冯灵秒回：“心情美滋滋啊，我们家老大靠着《无证之罪》又能更进一步了，小古古，有事说事，你可不会主动找我。”

    古天琪看着冯灵如此直白有些哭笑不得。

    但冯灵毕竟是林飞扬的大粉。

    所以她只能问道：“是这样的，我们主编让我……。”

    听着古天琪说完，电脑那一面的冯灵沉默了片刻说道：“过两天我们准备一起去冰城见老大，也就是林飞扬，要不你和我一块去？你既然要采访，当然采访正主比较好了，我听说余小树就在冰城。”

    古天琪迟疑了片刻说道：“好。”

    ……

    同一时间，虎星影视，会议室。

    吴海、孙黑、刘湘、李如海、夏青5个人的脸色都是有些难堪。

    “说说吧，怎么回事？？”

    吴海有些恼怒的说道：“你们不是说能够把第四集拍摄出高潮吗？你们不是说不用我管吗？结果呢？？”

    李如海低头不坑声。

    他只是副编剧。

    这锅轮不到他背。

    刘湘这个时候望向了孙黑说道：“孙导，你说还是我说？？”

    “刘老师，这个时候可不是推卸责任的时候。”

    孙黑一听刘湘这么说脸色有些难堪的说道。

    “呵呵，是我的责任我当然会背，但是不是我的责任我凭什么背？？”

    刘湘呵呵冷笑一声，然后他望着吴海说道：“吴总，你既然问我怎么回事，那我就告诉你怎么回事，孙导直接把我的剧本给修改了，他说的是你全权授权他这么做的，我根本就拦不住，在拍摄现场，孙黑想起一出是一出，乱加戏，前三集拍摄时如果不是我和李如海拦着，他早把剧本给改的面目全非了。”

    “孙黑，是这样吗？？”

    吴海朝着孙黑说道。

    “当然不是这样。”

    孙黑摇头说道：“吴总，我拍戏的时候是喜欢灵光一闪，但我不会拿这部剧的前途开玩笑，第四集的剧本是有修改，可是刘湘跟李如海都同意的啊。”

    “无耻。”

    刘湘真的没有见过如此无耻之人，他望着孙黑说道：“孙黑，片场当初可有几十号人在呢，你改了我的剧本的时候说的什么？说你有权改，说如果出了事你全权负责，怎么？现在怂了？你早干什么去了？？”

    “我……”

    孙黑语气一囧。

    刘湘望着吴海说道：“吴总，关于孙黑的事情我向您提过意见，而且我也跟夏青说过，但是你们都让我忍让，让我容忍，结果现在出事了，那这锅到底谁背？？反正不管怎么样都轮不到我跟李如海的头上、。”

    确实。

    如果是编剧的剧本出问题了，那么你可以让编剧背锅。

    但这孙黑直接把刘湘和李如海的剧本给修改了，而且改的面目全非。

    这个时候谁背锅？

    当然是孙黑背锅了。

    “好了，刘老师，你跟李老师先出去一下。”

    吴海心中虽然恼怒，但是他却没有办法发作，他只能先让刘湘跟李如海出去。

    砰！

    等两人出去后，吴海猛得一拍桌子说道：“孙黑，你到底在搞什么？？”

    孙黑有些无语的说道：“吴总，这个真的不能怪我，如果我按照刘湘和李如海的剧本拍的话，有可能会死的更惨。”

    “你…”

    吴海望着孙黑脸上难掩失望之色。

    如果孙黑能够有点担当的承认自己的失误，那么吴海说不定还稍稍好受一点。

    结果他看好的人，竟然甩锅甩的这么彻底。

    关键这锅他肯定甩不出去。

    “老孙，都这个时候了，你能不能主动承担一下错误？？”

    夏青同样有些恼怒的说道：“你当初怎么说的？说《我是李小宝》绝对不会出问题的，说如果出了事你一力承担，结果现在怎么又开始找借口了？？”

    “老夏，你这是什么意思？？”

    孙黑有些不爽：“难道说成功了是大家一起努力的结果，失败了就应该我自己承担？？”

    “你是导演，这个剧组你说了算，而且剪辑部分你把申炫明给赶跑了，你自己负责剪辑，那么你告诉我，你不负责谁负责？？”

    夏青朝着孙黑说道：“当初你硬要改刘湘和李如海的剧本，我从中一直劝你，让你不要瞎改动，你怎么说的？你说你是这部剧的负责人，出事了你负责。”

    说到这里，夏青没有理会孙黑越来越难堪的脸色，他继续说道：“怎么？出了事你就怂了？？你就想后退了？你这样算什么男人？？”

    “好，好，不就是第四集失败了吗？”

    孙黑这个时候没好气的说道：“接下来第五集、第六集我把剪辑重新再换一下，节奏再加快一下，更何况《我是李小宝》这部网剧播放点击量并不低，你至于对我这样恶语相向不？？”

    “老孙，你是不是还不明白自己错在哪里？？”

    夏青望着孙黑浑不在意的样子说道：“这部剧对你，对我，对吴总都至关重要，你自己一直在说要靠这部剧更进一步，结果你就这么做的？你对得起吴总的信任吗？”

    吴海这个时候想掐死孙黑的心都有了。

    他最近正准备向上动一动的。

    上边也说了，只待《我是李小宝》这部剧开播之后就差不多了。

    为此，吴海即叮嘱孙黑要好好拍摄，又叮嘱夏青万万不能出错。

    结果就这？？

    “吴总，没事，天塌不下来，这样吧，我再去找小马视频聊聊，看看第五集是不是再给我们加大点资源？”

    孙黑望着吴海劝道：“而且如果这部剧真的失败了，你放心，吴总，下部剧我给你找回来。”

    “行，你去找小马视频的丁总聊聊吧，看看他是否还愿意给这部网剧一些资源。”

    吴海压着掐死孙黑的冲动说道。

    “行，我现在就去。”

    孙黑说着站了起来。

    到这个时候，孙黑依旧并不觉得是什么大事。

    毕竟《我是李小宝》目前为止播放点击量还算不错的。

    只不过第四集稍稍不好罢了。

    更重要的是孙黑觉得自己还可以再拍摄下部剧重新证明自己。

    待得孙黑离开会议室之后，吴海再也控制不住狠狠的握着拳头砸向了桌子。

    “吴总…”

    夏青有些担心的说道：“老孙其实人不错，就是…”

    “行了，你别替他说话了，我就是太由着他了，现在想想，真不该放走余小树啊。”

    吴海想起了余小树心中就无比的懊悔。

    如果余小树还在虎星影视。

    那么《无证之罪》肯定就是自己的业绩了。

    可惜，人生没有如果。

    想想真可笑。

    自己当初还觉得余小树离开虎星影视会后悔。

    结果呢？

    吴海心中满是苦涩。

    话说两头。

    再说小马视频。

    丁义自己在办公室里愤怒不已。

    刚刚他把自己最心爱的茶杯都摔了。

    该死的。

    丁义觉得自己犯了最大的一次错误。

    那就是相信了孙黑。

    关键不仅仅相信了一次。

    相信了两次。

    尤其是这一次。

    孙黑说什么能够拍摄第4集高潮，节奏好，丁义就信了下来。

    结果网上骂成狗。

    你特么孙黑就没有一点欣赏目光吗？

    就在这个时候，秘书敲门而进，她略带忐忑的说道：“丁总，孙黑导演来了，说要找您聊一下。”

    “让他给我…”

    丁义话到嘴边又咽下去了：“算了，让他进来吧。”

    两分钟后，孙黑来到了丁义办公室。

    “丁总，我来是想要和您谈一下《我是李小宝》这部网剧的后续宣传的。”

    孙黑直接开门见山的说道：“虽然第四集观众的认可度不高，但是我相信第5集观众会重新喜欢上的，所以我们希望小马视频可以加大这部网剧的宣传资源。”

    丁义突然笑了起来。

    孙黑不解：“丁总，怎么了？？”

    丁义朝着孙黑道：“你知道不知道在《我是李小宝》的宣传上我们小马视频已经加大了五倍还要多的资源，甚至是集网站的全部资源都放到了《我是李小宝》上边，结果你还让我们继续加大？？”

    气急反笑。

    本来以为孙黑是个蠢货，没有像到是个傻逼。

    如果早发现这货的能力如此之渣，丁义根本不可能和他签什么深度合作的协议。

    这时，孙黑并不知道丁义心中所想，他还想再劝：“丁总，我知道你们已经加大了资源的投入，可是我…”

    “滚！”

    丁义突然说道。

    孙黑脸色一变：“你说什么？？”

    “我说让你滚啊。”

    丁义大声咆哮了起来：“你知道不知道你害的我们小马视频有多惨？早知道你是这么一个废物，我们就应该去和余小树合作。”

    “丁义，你太过分了。”

    孙黑猛得站起来说道：“你竟然如此羞辱我？我告诉你，这件事没完。”

    “我羞辱你？你他妈的把《我是李小宝》拍成了什么样了？我还用得着羞辱你吗？你但凡有点廉耻你都不会来找我要资源。”

    丁义朝着孙黑怒吼道：“赶紧给我滚，别让我看到你。”

    “好，好，你别后悔。”

    孙黑被丁义气的够呛，丢下这么一句话就快速离开了。

    砰！

    孙黑离开后，丁义又把一个茶杯给摔碎了。

    没完你姥姥。

    老子就是信了你的鬼才后悔的。

    说着丁义拿起了手机直接拨通了李青的电话：“取消《我是李小宝》的一切宣传。”

    挂了电话，丁义又给网剧部负责人刘淼的电话：“你通知一下虎星影视，《我是李小宝》要么腰斩，要么…”

    砰！

    说完，丁义重重的把电话给挂了。

    及时止损。

    此时的丁义既然发现孙黑是个废物了，那么他就不可能再继续的孤注一掷了。

    至于孙黑所谓的第五集可以反弹的话，丁义根本不相信。

    信一次孙黑可以说是看人不行，信两次孙黑可以说是傻，如果还继续信下去，那就真的神经了。

    而离开小马视频的孙黑心情极度糟糕。

    丁义竟然如此羞辱于他。

    此事没完。

    而在回去的路上，孙黑拿出了手机。

    “孙黑，你他妈的连条狗都不如。”

    “孙黑，狗都比你强。”

    “我们都错怪狗了，如果真的是狗来拍摄《我是李小宝》说不定会成功的。”

    “孙黑，你个狗畜生的。”

    ……

    这一条条评论全都是辱骂孙黑的。

    之前孙黑没有来得及全看。

    他这个时候看的是怒火攻心。

    不仅仅如此，豆乎上更是‘孙黑不如狗’“栓条狗都比孙黑强”的话题层出不穷。

    “噗！”

    怒火攻心下，孙黑突然一口血喷了出来。

    半个小时后，医院。

    “吴总，老夏，你们不用来，我没事，就是这个小马视频的丁义太过分了，我本来是好心好意的去找他谈的，结果你猜怎么着？他竟然让我滚，我认为我们公司不应该再和他合作了，难怪小马视频做不大，就凭他这么一个有眼无珠的总经理，小马视频早晚得完…”

    “老孙，老孙，别说了…”

    夏青望着孙黑道：“你先休息一下。”

    “我说了，我没事。”

    孙黑呵呵一笑：“对了，一会儿我就可以返回剧组拍戏。”

    “刚刚小马视频打过来电话，《我是李小宝》这部网剧腰斩了。”

    吴海望着孙黑突然说道。

    “腰斩？？开什么玩笑？这部网剧成绩这么好，而且咱们跟小马视频可是签的深度合作，他这么做简直就是毁约啊。”

    孙黑一听这个不可置信的说道：“吴总，我认为《我是李小宝》潜力还很大，我们可以继续拍摄下去的。”

    “是的，我也这么认为的。”

    吴海轻轻点头：“小马视频同样给了我们第二个选择，那就是换导演。”

    “换导演？？”

    孙黑脸色变得有些红润了起来：“吴总，这小马视频简直欺人太甚，我们绝对不能够答应，而且他还这么羞辱我，我……”

    “我答应了，《我是李小宝》将由副导演蒋波继续执导。”

    吴海朝着孙黑说道：“你现在这个身体也有点受不了了，所以你好好休息一下吧。”

    “行吧，为了公司，我愿意忍辱负重。”

    孙黑叹息一声说道：“为了您，我也愿意牺牲自己的利益。”

    “行，孙黑，你能说出这句话我很感动。”

    吴海这个时候脸上才终于露出一点欣赏的目光了，他说道：“那么，你就再替公司，替我，牺牲一次吧。”

    “什么？？”

    孙黑有些错愕。

    “你主动离职吧。”

    吴海望着孙黑说道：“咱们不管怎么样相交一场，我会尽量给你体面一些，你就说你因为身体原因所以主动辞职，我会批准你的辞职的。”

    “吴总，你没开玩笑吧，我兢兢业业的跟着您，我……”

    孙黑望着吴海极度震惊的说道：“您竟然要开除我？？”

    “孙黑，《我是李小宝》的失利总是有人需要负责任的，而且你现在的状态我认为休息一翻比较好。”

    吴海望着孙黑说道：“咱们之间还是体面一些吧。”

    “体面一些？？”

    孙黑怒极反笑：“您就这么让我体面吗？我为了公司兢兢业业努力工作，我对您忠心耿耿，结果现在您竟然要开除我？就因为我一部网剧的失利？？”

    “老孙，你冷静一下，吴总不是这个意思，他……”

    夏青急忙想要劝一下孙黑。

    “你知道？？你也知道是不是？？”

    孙黑转头望着夏青有些悲愤的说道：“怎么？你也劝我辞职吗？？”

    “我不是劝你辞职，老孙，吴总既然给了你这份体面，你还是接着吧。”

    夏青朝着孙黑低声劝道：“大家都好。”

    “好个屁。”

    孙黑大声说道：“吴总，你这是卸磨杀驴，我孙黑跟你这么久了，你竟然这么对我？？你……”

    “你给我闭嘴。”

    吴海这时突然打断孙黑说道：“卸磨杀驴？你之前网剧扑街的时候是谁支持的你？你在拍摄《我是余欢水》期间是谁支持的你？你和余小树起了矛盾又是谁力挺的你？你拍摄《我是李小宝》我让你全权负责，我怎么对你？我现在就是恨对你太好，你就是一个烂泥，我想扶你上墙都扶不上，行，既然你不想体面，那回头公司会直接开除你的，你好自为之。”

    砰！

    吴海说完就直接摔门而去。

    孙黑委屈？？

    他委屈个鸡蛋。

    吴海本来可以往上移一移的，结果被孙黑给毁掉了。

    本来以为自己做的仁至义尽了，但孙黑如此给脸不要脸。

    既然不想体面。

    那么就别体面了。

    病房里，夏青望着孙黑苦笑道：“老孙，你这是何苦呢？现在公司需要你背锅下，等回头吴总肯定会把你请回来的，你……”

    “滚，你也给我滚，你少他妈在这里装好人，你以为我稀罕虎星影视？？”

    孙黑直接朝着夏青砸过来一个枕头：L“我告诉你，需要我的公司的人多了去了。”

    “你真是不识好人心。”

    夏青这时被孙黑这么一弄，同样有些生气的离开了。

    噗！

    一分钟后，孙黑想着今天发生的事情感觉喉咙一甜，再一次的吐血了。

    这次吐个不停。

    而远在冰城的余小树望着古天琪有些错愕：“你怎么知道的？？”

