    “也不知道这狗杂毛，是怎么做的游戏？做的这么快？”

    “他幽灵的人，到底是吃的什么兴奋剂，一天工作22小时吗？”

    “我得去问问我的医生朋友，看看有没有什么兴奋剂，可以让人一天工作20小时以上。”

    抱怨了一番之后，豪厄尔又说道：“我几乎能确定，只要我能拥有幽灵，我就一定有资格去挑战王牌工作室的门槛。”

    “这人，我得亲自去争取一下。”

    “尽管他之前不给我面子。”

    “但那是因为之前，不是我亲自去礼贤下士。”

    “周伦，你去联系一下，我要亲自和韩棋见面，我会带着充满诚意的条件。”

    豪厄尔是真的很想，招揽韩棋到自己的手下来。

    他感觉，韩棋能满足自己的野心。

    在他的安排之下，中间人层层介绍。

    最终转到了王超凡这边。

    很快，韩棋就卖了王超凡一个面子，和另一个中间人见了面。

    而另一个中间人，则把韩棋和豪厄尔安排了会谈。

    在一家路边摊的级别的酒馆里，韩棋和豪厄尔一边吃着真肉，一边谈生意。

    韩棋对于豪厄尔这人，并不太熟。

    对于他提议的，幽灵工作室整体加入黑钢工作室的提议，更是毫无兴趣。

    要不是因为听说这家酒馆的老板，他的两个儿子都在野外当猎人，能时不时搞到一些真动物的肉。

    而酒馆老板的烤真肉秘方，又是口碑颇佳。

    再加上，韩棋也不太好意思太不给圈内同行面子——即使人家是北极熊。

    人家北极熊的黑钢工作室，客客气气的邀请，韩棋也总不能完全不鸟人家不是？

    如若不然，韩棋甚至都不打算来。

    一开始，豪厄尔也还算客气有礼，陆续提出了许多看起来不错的条件。

    “韩先生，之前委托中间人对你的邀请，可能显得缺乏诚意。”

    “你是个人才，人才都是桀骜不驯的，我懂。”

    “我在朱雀城待了这么久，也知道三顾茅庐的故事，我这次特意过来。”

    “就是带着充分的诚意，和优厚的条件，来请你出山的。”

    豪厄尔答应保持幽灵的独立性。

    甚至还很下血本的，答应让韩棋在他负责的游戏中，得到少许的比例分成。

    但这些条件，韩棋是丝毫不动心。

    区区5-10%的分成？

    豪厄尔还不知道，自己之前和耗子工作室，以及翼星公司合作，都是拿的50%分成。

    更何况，韩棋对于加入北极熊，当别人的小弟。

    本身就毫无兴趣。

    毫无疑问。

    豪厄尔的“努力”争取，没有收到任何效果。

    渐渐的，豪厄尔的耐心消失了。

    他的职业生意人的笑容，也消失了。

    “韩先生，我必须要提醒你，你最近的风头很不错。”

    “及时不算我，公司也有其他人盯上了你。”

    “而北极熊，你知道我们北极熊的实力。”

    “我之前提出的那些优惠的条件，那些夸张的公司渠道优惠。”

    “如果你不去争取，那么……你将有很大可能不再拥有。”

    “我可以让你的游戏，登上所有的渠道。”

    “也可以。”豪厄尔的话语带着明显的威胁，“让你的游戏，进不了任何的渠道！”

    “《马克思佩恩》声势不错？”

    “这样声势不错的游戏，每年都会有。”

    “但其中只有一部分，能够顺利上市。”

    “年轻人，不要太把自己当一回事了。”

    面对威胁，韩棋只是呵呵一笑。

    然后就像没有听到一般，继续的吃着真肉烤串。

    直到吃饱了肚子之后，韩棋才抹了抹嘴巴，说道：“威胁？”

    “我只信奉——实力。”

    “谢谢你，豪厄尔先生，这顿饭我吃的很开心。”

    “那么，再见？”

    韩棋的语气十分的平稳，但这种平稳，在豪厄尔看来就是一种傲慢。

    面对北极熊的邀约，面对自己亲自有诚意的邀请，韩棋就应该感激涕零的加入才对！

    而面对自己的威胁，面对自己让《马克思佩恩》无法顺利上市的威胁，韩棋就应该害怕！

    没有看到想看的表情，豪厄尔愤怒的表示：“幽灵，我会让你付出代价的。”

    “你就是一个虫子，你知道吗？”

    说罢，豪厄尔直接扬长而去——甚至连账都不付。

    老板看豪厄尔冲了出去，又看到韩棋似乎也打算离开，注视着韩棋似乎是想要说什么。

    韩棋知道他想说什么：买单啊大爷们！

    但老板眼力不错，他看韩棋不像好惹的样子，又有些害怕和迟疑。

    叹了一口气，韩棋道：“嗨，我本来以为能蹭顿饭，结果还得我自己买单……”

    有素质的韩棋，买单也离开了现场。

    但没走几步，韩棋就发现有两名精干黑人男子，从两个方向靠拢了自己。

    压根都不用想，这肯定是豪厄尔的人。

    这两名黑人男子，快速的突进到韩棋旁边。

    而韩棋只是优雅的一个马赛回旋，左右手同时擒住两名黑人。

    用力向中间一撞！

    Duang！

    头部大力互相撞击的滋味，可绝对不好受。

    两名打手被韩棋一招直接秒了。

    韩棋也注意到了，在街角位置，豪厄尔的身影略显慌张的逃窜消失了。

    韩棋看了只想笑。

    这？

    公司狗就这？

    这也太LOW了吧？

    韩棋突然觉得，自己是不是把北极熊，给想的太高大上了？

    莫非，这赛博星的商战，跟地球上的商战，也是差不多的？

    地球上的商战：安排员工去对手APP上发黄图。

    带员工闯入公司抢公章。

    老总亲自翻墙偷拍对手厂区机密。

    下属给上司的茶水里投毒。

    董事长持锤怒砸总经理。

    这目前看来，堂堂北极熊旗下黑钢工作室的BOSS豪厄尔，他的商战手段，也很LOW嘛！

    放松的韩棋，打了一辆平安出租车，准备回到自己的公寓。

    但在半路上的时候，无人出租车突然响起了警报声，并且语音提示。

    “检测到被武器锁定，请问是否开启战斗模式。”

    “战斗模式的收费，将根据战况进行评分，并在事后将账单寄给您的邮箱。”

    “如果您在战斗中不幸死亡，我们将提供5折的优惠，和免费的遗体运送服务。”

    韩棋其实也注意到了，有三辆载着武装人员的摩托车，在追自己。

    压根没听后面BB的内容，韩棋直接在第一时间，就在车辆触屏上激活了战斗模式。

    只见原本普通的黄色出租车，在几秒钟之内就完成了变形。

    所有的侧窗，包括前后挡风玻璃。

    都出现了一层钢铁薄膜，具有相当的防弹能力，以及抗火抗爆炸能力。

    同时，出租车的前后都出现了火炮装置。

    这种火炮倒不是攻击性的，而是可以高频率的发射烟雾弹和诱饵弹。

    在最大程度上，影响敌人的攻击。

    完成战斗模式切换的平安出租车，防御力极强，放水抗火，自带干扰系统。

    可以在很大程度上，提高车内客户的安全程度。

    不过韩棋对此并不满意，韩棋想的是——反杀！

    韩棋已经注意到了，正在飞车追逐自己的，看起来像是铁战帮的成员。

    这区区几个帮派分子，就敢来惹自己？

    韩棋表示，自己背上背着的寡妇制造者，和腰间别着的前奏，都已经饥渴难耐了！

    叮叮咚咚的一通金属撞击声，这是对方的子弹射到了平安无人出租车的保护膜上。

    威力巨大的子弹，只是在保护膜上打出了一个个的凹洞。

    想要一发击碎出租车的保护膜，怕是需要蓄力武器——比如韩棋手中寡妇制造者的充能模式的威力。

    韩棋正打算找机会反杀，却看到从旁边冒出一阵火力网。

    密集的火力网射击一波，那三个追击韩棋的铁战帮成员，瞬间到底。

    “这次PNPD出警这么快？”

    韩棋还以为是PNPD来了。

    结果让出租车停下之后，韩棋一看：秒杀三名铁战帮成员的。

    不是PNPD。

    而是本地的帮派。

    韩棋目前所处的区域，应该是十字团的地盘——这是一群建立在宗教社区上的帮派。

    十字团的人，对几个铁战帮的人补刀之后，走到韩棋这边。

    其中一个头发花白的男子，对着出租车里的韩棋，以及周围被吓到了的商户市民们喊话：“抱歉惊扰到大家了！”

    “今天这条街的治安是我老约尼负责，出了枪击事件，很抱歉！”

    “不过这几个杂种都已经死了，大家都散了吧，继续做生意。”

    “生活，还得继续。”

    好吧，韩棋算是看明白了。

    十字团的人，应该是自诩为负责本地的治安。

    他们见其他帮派的人，肆无忌惮的闯入并且枪击，当然是忍不住。

    在PNPD到来之前，十字团的强大火力，就秒掉了闯入者。

    感觉本地是是非之地的韩棋，也就不下车了，在车里喊了一声感谢之后。

    韩棋直接让出租车，载着自己回到了公寓。

    而这一趟平安无人出租车的车费账单，也出来了。

    41500元。

    即使韩棋现在是亿万富翁了，也忍不住骂道：“这个豪厄尔真的是40000+了，老子吃顿饭。”

    “血亏！”

    “这操蛋的北极熊，这就动手了是吧？”

    PS：抱歉，说下更新的事，之前是两章，最近会改成一章3000字以上。因为本书上架耽搁了，为了避免上架的时候字数太多，所以暂时每天3000以上一章。

    各位书友见谅啊！

