    一方面是和之前最初见到的时候一样，鄙视李盛作弊，

    另一方面阿丝敏又觉得很搞笑，你作弊就作弊呗，还被人家发现了……简直小丑一个嘛。

    这件事很快就被阿丝敏抛开到了脑后，比起这种琐事，阿丝敏还有更重要的事情值得关心。

    自己来到这唐国的西北大城之中，属于山川异域，当然……

    唐国的西北地区，风土面貌都和家乡有不少相似之处，看上去还算熟悉。

    但这毕竟不是故乡，自己是远道而来。

    而此次离开故乡来到这么远的地方，除了自己想要逃离国中种种，还有一大原因，就是最近的父王收到了一件礼物。

    这礼物是波斯东侧的贵霜国送来的国礼，父王和贵霜关系一般，不过既然是国礼那当然也要看看，附带的国书总得回复，不看怎么回呢？但这一看……

    里边的内容，却是一件波斯王从未见过的东西。

    这竟是一台形制奇特的铁器！

    根据国书上的描述，这是用来计时的东西。

    波斯王倒是没看出这玩意怎么计时……之前是听说过，远在世界东向的遥远边缘之地，那里的人们使用一种用滴水来计时的工具，还有用阳光的……不过波斯王不太理解用阳光计时是什么意思，大家不都是看阳光估算时间的？

    但是手中这玩意，似乎也跟滴水和阳光都没有什么关系。

    铁器对于波斯来说其实并不陌生，闻名天下的达马斯谷刀就产自阿拉伯世界，而波斯可是阿拉伯世界的顶级强权，其势力算起来仅次于阿拉伯帝国，对比的话近似于高句丽和大唐这种级别。

    波斯王看到这么精巧的铁器，身为一个以制铁为傲的国度中的国君，自然来了兴趣。

    首先这铁器是用来做什么的，波斯王第一眼看到还真没看明白，只是看了看上面有一片圆形的铁盘，上面刻有各种符号文字。

    这东西看上去很新，毫无疑问并不是什么名贵古武。

    但让波斯王产生兴趣的点，恰恰就是这玩意很特么的新。

    铁器表面光泽锃亮，抛光工艺简直是超凡入圣的水平，整个犹如银器一般。

    而抛光这么厉害的铁器，还不仅仅是抛光工艺了得，这东西……并不是一个完全的整体，在铁盘的另一面——应该就是“背后”的位置，则有一块不知用什么材质做成的“窗户”，从外部可以直接看到里边的构造，而这内部的风景……

    就是彻底的将波斯王给震住了。

    在这块羊头大小的铁器之内，是无数大大小小的铁件，具备各种形状。最多的，就是一种带齿的圆盘，有大有小，圆盘边缘的铁齿相互咬合，而圆盘本身则围绕中间的铁杆或急或缓的转动。

    转动的角度，幅度和速度，似乎每一块带齿铁盘都有所关联……

    这样一个整体下来，波斯王又注意到了正面的铁盘。

    铁盘上，有两根铁针。

    自己一开始，没有注意到这东西，只以为是某种符号文字什么的。

    但是盘了一会之后，随着铁器内部的无数小铁盘，小铁棍之类的东西转动起来，

    这个时候，波斯王震惊的发现……

    正面铁盘上的指针，竟然动了！

    这个瞬间……

    波斯王大为震撼，整个人都懵逼在原地。

    铁盘上的两根针，赫然是自己动了起来！

    这也太特么刺激了！

    这玩意是怎么动的？

    并且紧接着，波斯王还发现了更加震惊的一点，他注意到……这铁盘上的铁针，动的方向和距离竟然还是有规律的。

    每次铁针的移动，都是刚好一个指尖的距离，绝对不多不少。

    仔细观察，还可以发现这铁盘上有一道道的花纹，这就是普通的模拟太阳光线的花纹，应该并不是那些符号的一部分。

    最开始，波斯王是的确认为这花纹就只是花纹。

    但是当这铁针动起来之后，他才发现铁针的每一次移动，正好就从一个花纹转向相邻的另一个花纹。

    并且间隔时间也极为稳定，整个铁器都从这铁针的小小移动，显露出一种精致而稳定的奇异美感来。

    这美感是如此的陌生，甚至让波斯王都看的完全沉浸了进去。

    太神奇了！

    这是从未感受过的美感，与美女，战马，铁甲和宝刀的美感都截然不同。

    震撼许久之后，波斯王才猛地意识到一件事，这东西太炫酷了……

    整个波斯最好的铁匠，只怕都无法打造出这样一尊铁器！

    这样的故事神州历史上不是没发生过。就在西周刚刚建立的时候，曾经发生过一件非常经典的事情，“布礼乐于天下”。

    礼乐这个词有两种说法，后世的经典解释是富而好礼贫而乐，还有一种就是……礼制和音乐。

    总之就是说，在西周初年的时候，周文王曾经干过一件事，就是将周遭的各种部落召集起来，开音乐会给大家欣赏。

    这个举动在后世看来是说周文王性情仁义，爱好和平。

    但其实，事情也没有那么简单，因为音乐都有乐器，而西周最著名的乐器当然就是传说中的“钟磬”，也就是编钟。

    这玩意，是一种金属制品，而且……

    要做到能够准确的发音，能形成音乐的程度，工艺势必还不能低，必须得很厉害的水平。

    周文王召唤周遭部落的头人来欣赏音乐会，实际上就是有两层意思。

    第一呢，我西周是不惹事的，对兄弟们也没有敌意，大家都是好兄弟。

    但是如果你要给我整活，那就不好意思了……

    人类与猿类的区别在学界的正统定义就是“制造工具”，制造业的强度决定了一群人的战斗力，而周文王除了展示一个和平的姿态之外，另一层意思就是展示武力。

    我神州锻造青铜的手艺，天下无人能及！

    而锻造工艺发达自然意味着西周的武装率极高，这才是“爱好和平”的真实含义。

    而现在……

    波斯王虽然不知道远方的陌生之地在远古时代的故事，但却真切的感受到了……

    这一定是个极为牛逼的国家！

