    “你是真不担心会把人给吓死...”

    榊太郎在佐助来办公室换衣服的时候好奇询问，结果就收到了一个让他恨不能把这小子揍一顿的消息。

    那种状态的网球，哪里是一个十二岁的少年能接的住。

    就算是不接网球，只是被看一眼都要精神崩溃了。

    “我已经避开了视线接触，只能仰头看月亮了...”

    佐助和榊太郎这叔侄二人，在彼此面前早就没了形象。

    所以在他形容了当时的情况后，榊太郎直接抬手捂脸，笑的双肩都在发抖。

    “跟迹部说一下，网球部计划书不着急，要不然就你替他写，毕竟现在这情况，罪魁祸首还是你...”

    榊太郎笑够了才抬起头，调整了面部表情说起正事。

    只是面部表情是严肃了，但眼睛里那未曾散去的笑意，非常的不严肃。

    “他没有提起，就说明一定会写的出来，而且这是他的责任，他的骄傲也不会允许我去替代。”

    摇摇头，佐助拒绝了榊太郎的这个安排。

    迹部景吾是自恋的，同样也是骄傲，并且极具责任感的一个人。

    “不错的少年，你也一样，咱们家的孩子不比别人差！”

    榊太郎愣了一下，站起来后突然的伸出手，在佐助的脑袋上按了两下。

    他其实更想揉两下，毕竟这么多年都没能得手几次，可在看到突然瞪大的纯黑瞳孔后，还是一如既往的就将心思收敛了几分。

    作为一个老父亲，榊太郎再一次感慨万千，什么时候他才不会被自家孩子用眼神威胁。

    最过分的是，他从一开始就在眼神对决中，一场都没赢过...

    “执着的想对我头发下手，这么大的怨念。”

    佐助伸手在头发上抓了抓，虽然没有被压扁，但他还是觉得很别扭。

    好像从跟榊太郎熟悉了开始，这家伙就一直想拍他脑袋，甚至还想揉他头发。

    “因为总有些讨厌的家伙冒出来，强调你长的一点都不像我...”

    叹了口气，榊太郎再一次的旧话重提。

    说完后还坐回到椅子上，等着看佐助生气炸毛的表情。

    这可是他现在少有的，能气到这小子的一种方式了。

    “确实如此，只要有眼睛的都能看出这个事实，所以他们才会认为你是被绿了，却又死要面子的一直不愿意承认这个事实。”

    佐助低头整理着袖口，拿过一旁的几本书，走到门口才停下来，唇角上扬的弧度充满了挑衅的气息。

    “你该去上课了！”

    榊太郎没气到佐助，反而成功气到了他自己。

    今天白天没有什么要做的，他决定先回榊家本宅一趟。

    都是那些还不死心的家伙，整天琢磨着怎么找麻烦，还是回去清理一部分吧。

    虽然佐助是闹了点，但在带回家当儿子养开始，就没打算让别人给欺负了。

    哪怕佐助可能并不在意那些人的流言，但他不能让那小子以为，他这个榊家的家主会管不住底下的人。

    .........

    “怎么了？”

    绕了个圈才去到教室，佐助看着眼神怪异的迹部，不明白这家伙的八卦眼神是什么意思。

    “听说，你把榊顾问气走了？”

    迹部努力让自己不要太幸灾乐祸，可他听到这个消息的时候，是真挺想八卦一下具体内容的。

    能把严谨的榊顾问气到，还是在上班时间离开学校，这种事难以想象啊！

    “气走了？不至于吧？”

    佐助的视线扫过周围，确定这消息不只是迹部一个人知道。

    趁着老师还没到，他拿出手机发了个信息，不到半分钟就收到了回复。

    ‘本家有人闹事，你现在已经在上课时间，专心点。’

    收到了榊太郎的回复，佐助也就没有再去费心，收起了手机打开课本，视线看向了门口。

    昨天开学，大家都忙着找社团，以及开学典礼等等的事情，所以今天的第一堂课才是班级内的同学互相认识。

    从自我介绍，到老师们讲解学校的一些规则，以及各种新生需要的信息汇总...

    直到中午休息，佐助发现他们这一上午的时间，什么课都没开始。

    虽然这些课程他基本都早学过了，但只要不耽误他安静的坐在位置上保持查克拉提炼，其他的都没什么关系。

    “部长，不给我们介绍一下吗？”

    午饭时间都在食堂，忍足看着坐在一起的两人，和跟他一起来这边的三人组一起凑了过来。

    “忍足侑士，芥川慈郎，向日岳人，宍户亮。”

    迹部看着入座的几人，很认真的给佐助挨个做了介绍。

    当然也只是名字，而且是他今早上从网球部的入部申请书里找出来的。

    “这位是榊佐助，佐助以前在英国，虽然听起来可能有些不可思议，但事实就是，本大爷的网球技术，大部分都是被他打出来的。”

    在介绍到佐助的时候，迹部还是特意的给这些人解释了昨天的情况。

    因为他知道，佐助肯定还会在网球场上虐他，而这种事落在不知情的人眼中，有可能造成对佐助的一些误解。

    “没想到佐助这么强，以后还请多多指教！”

    忍足侑士的视线从过来就一直锁定在佐助的身上，他昨天就好奇，现在听了佐助的解释，总算是知道了原因。

    不过...

    被打出来的网球技术吗？

    “昨天，佐助没有上场欸？”

    芥川慈郎吃了一口蛋糕，在盯着佐助仔细的看了一会儿之后，突然就两眼放光，那眼神亮的佐助很想避一下。

    “慈郎，你不会是想要跟他打网球吧，他昨天骂迹部打的很差劲欸，迹部的那种网球都只能得到这个评价...”

    向日岳人抓着芥川慈郎的胳膊，帮他回忆昨天发生了什么，想让慈郎放弃找这个家伙打一场的心思。

    只不过，他的这种回忆方式，很成功的吸引了迹部的注意。

    “亮，你眼睛怎么了，要不要紧？”

    完全没意识到现在是个什么情况，向日岳人看向对他眨眼提示的宍户亮，一脸呆萌的关心他的眼睛是不是病了。

    “向日岳人，你对本大爷的网球，是有什么意见吗？”

    迹部不介意佐助在网球这方面给他进行摧残式特训，因为这是他以前就习惯的事，可这不代表他愿意听其他人来强调这一点。

    果然是昨天疏忽了，那就再给这些家伙们好好的上一课吧！

    就算是到现在还有点轻微的头痛，但他一样可以收拾掉这些家伙的！

