    南镜静默片刻,  还没开口，警戒线里划归的场地就新进展，一个熟悉的女声一边哭一边焦急地问：“是助理,  们没叫救护车？！”

    “天啊,  说会治好的，为什么要做种事！”

    南镜直接转头,  刚们在大平层里看到的薛晶全副武装地下楼,  南镜从上到下打量着她。

    薛晶『露』的手腕上完全看不到任何疮口的痕迹，被围巾和墨镜遮盖的脸上只能看到一张红润的嘴和尖细的下巴,  看着分外柔弱——如果南镜没注意到她甚至还擦口红的话。

    很快，薛晶的经纪人就开着保姆车赶到,  连拉带拽地把她扯上车，上车的候薛晶还在大声尖利的哭泣,  仿佛伤心到极致，上车那刻还全身颤抖地埋进自己经纪人的怀里。

    车门缓缓关上，薛晶取下自己的眼镜，那双精致画眼线的眼睛陡然朝着南镜看来,  那眼神充满挑衅和冷意。

    薛晶道和苗金栗的目的。

    至很清楚们的来意,  南镜在看到个眼神后笃定地想。

    苗金栗声音很冷地抱胸在旁边说：“族长说得果然没错,  一定要警惕漂亮女人。”

    想到校园里的经历，南镜顿顿，突然说：“其实也要警惕漂亮男人吧。”

    旁边尾部头发是白『色』的青年也头,  非常自然地加入话题,  严肃赞同：“池雪部长也是么告诉们的,  不要相信任何『性』别和外表，要看事情的本质。”

    ……

    南镜听到声音，不由得回头看向个青年,  先解释说：“不明白们为什么在那儿编造些东西，但是男人，不能怀孕，而且跟白观音真的什么都没。”

    苗金栗在旁边无声地笑，凑近说：“纠一下哈，们玄门讲究神交，要是法力高超，确实是能怀的，身体会反应，但是真的什么东西比较玄，基本不会真生。”

    嘈杂的声音下，南镜无声和苗金栗对视，确定苗金栗没诓骗，从耳根慢慢红些，恼怒无奈地对青年说：“和白观音没什么！”

    “道啊，”苗金栗凑过来忍笑：“也就在校园里扮演下男男恋人，又是缠伤口又是玩什么笔仙游戏。”

    青年：！！！

    爹的！

    南镜面无表情威胁：“苗金栗，小心把怀里那些虫子和蛇全弄来，不让群虫蛇跟着们进楼。”

    苗金栗笑着搭上南镜的肩：“镜哥别生气，之后不开俩玩笑。”

    之前选南三区还人说蠢呢，苗金栗扯着南镜往小区门口走，快活地想让那群人滚边儿去，来南三区多意思。

    三个人往外面走，南镜懒得理笑笑嘻嘻的苗金栗，转头去和青年对话：“叫什么名字，监察部派来主要是做什么的？擅长什么？”

    青年认真回答：“叫做池星，协助管理任何事务，如果南三区无法处理的诡异事务，监察部会接管。”

    “擅长剪纸。”

    南镜『迷』『惑』：“剪纸？”

    苗金栗迅速确定：“哦用纸人啊，是纸巫那脉的，池雪跟是什么关系？”

    池星修剪得规整的短发尾部的白发飘『荡』，笔挺站在两人旁边，淡定回答道：“池雪是哥哥。”

    南镜比赛的最后昏过去，根本没见到池雪，疑『惑』地问：“池雪是谁？”

    旁边两人齐齐静一下，苗金栗转头，罕见地很认真地看向南镜：“是个神经病，据说妖的血统呢。”

    “要是在诡异之地碰到，就意味着们要死，倒是不想见到。”

    池星不由自主『摸』『摸』自己短发尾部的白『色』，转头看向不道哪里的地方，想到自己哥哥那头白『色』的飘『荡』的长发，还那把弯刀，没反驳苗金栗的话。

    南镜看着两人之前的气氛，淡声说：“那们努力干事吧，争取不见到。”

    叹口气：“先来看看为什么薛晶的助理死吧。”

    灯光霓虹全在闪耀的市中心，雨水在地面积起一小片水洼，小水洼映照着灯光着小片的光亮，很快就被各种来往的人影走动的动静砸碎。

    商圈附近的整夜图书馆，南镜从附近的茶水室买三杯速溶浓咖啡，走到桌子旁，另外两个人还在看书。

    苗金栗虽然没受过经的务育，但是懂很多族的文字。

    并且苗金栗好像认识不玄门里各类偏门的人，现在在紧急询问。

    池星不用说，好像是名校的高材生。

    南镜觉得自己在查资料方面真的帮不上什么忙，被苗金栗塞本修炼的手册，试图把之前被白观音塞到体内的法力利用起来。

    按照苗金栗的话说，现在是空宝藏不会用，塞手册的候苗金栗还说：“不道什么体质，别人修炼大半辈子估计都不会现在强，真是天赋啊！”

    池星翻着册子认真跟南镜分析：“每个人的法力呈现来都不一样，取决于修者的道意，建议先从符咒修起，试试看自己到底适合哪种符咒，会发现端倪，减试错的间。”

    适合哪种符咒？

    南镜之前在老头儿的导下也画过一符咒，画得稍微好的就是平安符，能抵御灾害撑开防御。

    『揉』下眼睛，自从醒来后总觉得眼睛不太舒服，血『液』也好像随在沸腾，浑身都难受，候就会想起当在校园里。

    喝谢翊的血。

    当谢翊怎么说的，的血毒，自己会定期需要谢翊的血。

    可是到现在刚领大赛奖励弄清楚玄界一事，就又深陷诡异事件中，连反应间都没，别提去问谢翊的事。

    不道谢翊人在大赛结束后现在在哪？

    南镜摇摇头，现在还是快把件诡异的事解决掉，都死一个人，南镜想到最后薛晶看的眼神，总觉得……事儿就是冲着们来的。

    打着呵欠南镜坐在桌子前，翻开修炼手册，看下对面飞速翻着各类资料和报纸的苗金栗与池星，手机里也来条短信。

    南镜打开手机，发现是郁安晏的消息：[已经粗略装修完毕，们现在在哪？看到薛晶助理去世的消息，需要查一下吗？]

    不明白自己为什么会走到步的南镜突然忍不住扬下唇，虽然本意是拿铃铛，被赶鸭子上架拿到南三区的地盘是意外，但是还不错。

    快处理完件事，南镜心想自己大概能去给老头子上坟，买只烧鸡和酒，告诉老头自己现在过得挺好的。

    半夜，画好几个小符不自觉趴着睡着的南镜被池星晃醒。

    “查到，”池星眼睛红，但是眼睛是发亮的：“栗子哥个朋友发一张照片，一个巫族里面的文字记载种疮，但是只道皮『毛』，让们去问大师。”

    苗金栗皱着眉『摸』『摸』去探寻跑回来的翠绿小蛇，看眼图书馆上挂着的表说：“最近的大师现在在本市疗养院里，们现在过去吗？”

    南镜迅速收拢手边画的『乱』七八糟的符咒，拿两张平安符塞给两人，直接轻盈一跳凳子，朝着外面飞速走去：“去！”

    　　

