
　　一片被灰色雾气所笼罩的噩梦房间中央，浑身一片模糊看不清样貌的首领斜靠在由灰雾组成的王座之上，双目微闭，如同一尊正在打盹的魔王。

　　忽然，首领的身形微微一振，微闭的双眼缓缓睁开。

　　周围的灰雾瞬间涌动，其中逃窜的鬼影似乎发出了刺耳的尖叫。

　　首领的手掌微微一招，周围的灰雾一阵涌动，组成了一双枯槁灰暗的手掌，捧着某个事物，毕恭毕敬的将之送到了首领的面前。

　　那是一个惨白的娃娃，巨大的头颅，微小不成比例的身体，加之娃娃脸上画着的如同小丑一般的妆容和诡异的微笑，让人忍不住产生一种毛骨悚然的感觉。

　　依稀之中，能够从那张仿佛只会呈现在噩梦之中的诡异脸庞之上，分辨出一丝源乱的形象特征。

　　此时，这个娃娃的身上充满了裂痕，啪的一声猛地碎裂了开来。

　　“源乱的本相，碎裂了。”

　　首领看着那双灰雾手掌之中捧着的娃娃，双眼微微眯起。

　　到底发生了什么事情，任务出现了变动？

　　也就在这时，通过某种特殊的磁场传递方式，他接收到了白光传来的信息，在信息之中，描述了当时发生的一切。

　　“周元觉······”

　　首领轻声在灰雾噩梦之中念出了这个名字，微微沉默，脸色平静的自语：“倒是小看你了。”

　　随后，他目光投注在了那碎裂的噩梦娃娃身上，轻声说道：

　　“噩梦，重启。”

　　一团灰雾将噩梦娃娃包裹，就像是有某种力量在引导，这个娃娃破碎的身体仿佛时光倒流一般，重新聚集到了一起。

　　然后，娃娃上的裂痕一丝一丝的消失，最终一丝不剩，恢复了原状。

　　那死寂的娃娃脸上露出了一丝人性化的表情，有些迷茫，但当他看清面前的首领之后，似乎明白了什么。

　　“作为惩罚，也作为我失去力量的些微补偿，献出你的噩梦······和恐惧。”

　　首领对着娃娃轻声说道，源乱娃娃的脸上，瞬间露出了极度恐惧的神色。

　　下一刻，无穷无尽的灰色雾气，将娃娃完全淹没。

　　星空国，某个秘密实验室之中。

　　咕噜！咕噜！！

　　一个充满未来科技感的培养舱之中，碧绿色的营养液充满了整个舱体，而一具与源乱肉身几乎一模一样的白人青年躯体身上连接着各种仪器设备，漂浮在培养液之中。

　　嘟！嘟！嘟！

　　忽然，培养液之中的仪器被启动，提示音和警报灯吸引了实验室中工作人员的注意。

　　大量的灰色雾气状的液体从四面八方的注射器之中注入了培养液内，并且被白人青年的身体快速吸收。

　　“六号个体生命体征在持续升高！‘灰血’被释放！目标个体将要苏醒！做好准备！做好准备！”

　　这个变故顿时让整个实验室都瞬间忙碌了起来。

　　“‘暴乱’居然重启了，究竟是谁做的？”

　　实验室负责人站在玻璃窗之后，死死的盯着培养舱，脸上露出了震惊的神色。

　　他实在是难以想象，那种存在，居然会被人彻底消灭。

　　到底发生了什么？！到底是谁做的？！

　　培养舱之中，伴随着“灰血”的涌入，白人青年的脸上表情出现了变化。

　　那是一种普通人难以想象的扭曲表情，似乎正在经历着某种庞大的恐惧。

　　他的四肢开始剧烈的挣扎，就像是被困在了噩梦之中。

　　啪！！

　　在他的挣扎之中，培养舱被生生挣破，大量的培养液倾泻了出来，而他的身体，也从培养舱之中滑落到了地面之上。

　　呼哧！呼哧！

　　这一刻，他终于睁开了双眼，从某个噩梦之中苏醒了过来，剧烈的喘息。

　　半晌之后，他才咬牙切齿的念出了三个字：

　　“周！元！觉！！”

　　······

　　······

　　另一边，在国内出现了如此重大的事情，蒙国第一时间做出了反应，派人赶往了现场调查。

　　而此地距离北沙国国境已经不远，北沙国在蒙国的情报线第一时间就得到了情报，没用到半个小时，完整的情报就已经被放在了北沙国官方高层和安全部格罗·伊诺维奇的桌子之上。

　　“根据情报信息来看，被袭击者很明显是周元觉，他瞒着所有人秘密前来，但还是被截取了情报，遭到了袭击。”

　　“而袭击者，目前推测是天众组织的七摩罗，现场只有七摩罗之一暴乱之疫遗留下的痕迹，不过，有目击者目睹了整个事件，她说当时有其他强者在战斗发生时正在赶往现场，推测可能也是七摩罗之一。”

　　“从目击者的口述来看，周元觉和暴乱之疫爆发的正面冲突全程应该不超过三分钟的时间，而在这三分钟之内·······暴乱之疫很可能已经落败死亡。”23sk.Com

　　助手轻声说道，眼中露出了一丝不可思议的神色。

　　要知道，那可是七摩罗！

　　七摩罗在希罗巴地区的驻守者，那可是让整个北沙国都十分头疼的存在！

　　而这个暴乱之疫，同样是一洲的驻守者，然而却只在那个周元觉的手中坚持了三分钟？！

　　这远远超出了之前对周元觉实力的评级情报！

　　“三分钟，七摩罗·····”

　　格罗·伊诺维奇的双眼微微眯起，不知道在想些什么。

　　“真是一个了不得的家伙，我对他真是越来越感兴趣了。”

　　“现在他到了哪里？”

　　格罗部长开口问道。

　　“战斗之后他没有隐藏身形，以八十公里每小时的速度快速奔跑，再有不久，就将会进入我们北沙国的境内，对方既然是我们邀请而来，等到对方进入国境之内，是否需要派人迎接？”

　　助手问道。

　　“迎接？”

　　格罗微微摇了摇头。

　　“如果是他之前的实力评级，上层恐怕很希望他能够到摩西可来进行访问交谈，但如今从他表现的威胁程度来看，已经超过了一定的底线，这样的人形核弹进入摩西可，整个高层恐怕都会寝食难安吧？”

　　格罗微笑着说道，他缓缓从宽大的椅子之上站了起来，庞大的身躯几乎遮盖了半个房屋的光线。

　　“通知其他人，准备速度最快的战斗机。”

　　“我们去见他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十九章 迎接免费阅读。https://www.23sk.com 