    泉水叮咚，春燕立在墙头。

    许不令站在自家浴池的门廊外，看着几颗刚抽出嫩芽的小树，眼中显出几分生无可恋。

    好不容易有闲工夫出门，陪着宝宝满枝泡个温泉，结果温泉被一帮子姑娘霸占，他这地主还成了私闯女生浴室的流氓，这找谁说理去？

    随着他的闯入，姑娘们显然没心思洗澡了，不出片刻，脸蛋儿水嘟嘟的宁清夜便跑了出来，手上还提着剑，眼中恼火不加掩饰，走到跟前便冷声道：

    “色胚，你方才看到什么了？”

    许不令方才真什么都没看到，坦然道：

    “我察觉里面有人，都没进门，什么都没看到。”

    宁清夜眼神锐利，仔细打量许不令许久，确定他没有说谎话后，才暗暗松了口气：

    “师父是出家人，你若是……唉，我都不知怎么说你，明知道我们在洗澡，你还往进跑，这岂是君子所为之事？”

    许不令摊开手：“这是我家浴池，我和湘儿过来洗个澡不是很正常嘛？再者我也没往你那边凑……”

    “你武艺那么高，谁知道你刚才有没有偷看？”

    “我又不是没看过你，想看大大方方看就是了，何必躲在旁边偷窥？”

    “……”

    宁清夜琢磨了下，好像是这么个理，便也不在多说，提着剑转身就走。

    许不令还没来得及上前哄两句，身着红色纱裙的钟离楚楚也走了出来。

    钟离楚楚可没被许不令看过，方才是真吓到了，手儿把裙子捏的紧紧的，走在松玉芙另一侧，连看都不看许不令一眼。

    松玉芙则是脸色微红，在跟前停下脚步，微微福了一礼：

    “相公? 你怎么这般莽撞……”

    “我真没注意。”

    许不令抬手在松玉芙脸上捏了捏? 又看向钟离楚楚：

    “楚楚，你也在呀。”

    钟离楚楚经过宁玉合一番劝道? 目前正处于纠结状态? 没想清楚之前，肯定不想和许不令沟通? 只是轻轻嗯了一声，便拉着松玉芙小跑而去。

    许不令也不好强行解释? 越解释越麻烦? 便又把目光望向了出口。连衣服都没来得及脱的祝满枝，最后才跑出来，低着头有些尴尬，小声嘀咕：

    “许公子? 我还以为你要到这边来? 故意没告诉她们，想让你饱饱眼福……没想到你不过来，大宁也在那边……”

    许不令心里暖暖的，待楚楚她们走远后，捧着满枝的小脸便啵了两口：

    “还是满枝乖? 这次是意外，下次配合默契点。”

    祝满枝“咦~”了一声? 便红着脸追了上去。

    许不令虽然有点尴尬，但已经到了地方? 总不能空手而归，便想着进去陪宝宝和大白鸳鸯戏水。不曾想刚刚靠近? 便听见了崔小婉的声音。

    ？？

    许不令略显疑惑? 没想到这有自闭症的傻皇后? 竟然被玉合拐出来了，他犹豫了下，没有跑进去占便宜，转而靠在围墙上侧耳倾听，里面传来三个女子的古怪交谈声：

    “母后，你和男子一起沐浴，大白天的，旁边还有人，就不怕外人听到吗？他不是你姐夫吗？”

    明显是崔小婉的声音，湘儿沉默了片刻，才回到道：

    “小婉，你误会了，嗯……许不令是送我过来，护卫我的安危……”

    “护卫安危，怎么抱着母后进浴池，你裙子的系带都开了……”

    “哦……那什么……”

    宁玉合此时插话道：“唉，都……都是一家人，其实也没啥。崔姑娘，方才让你受惊了。”

    “我没受惊，那个家伙应该在外面等着吧？”

    ……

    许不令听到这个称呼，略显无奈的耸了耸肩膀。

    浴池里面的三个女子，乱七八糟的聊了片刻后，因为湘儿和玉合太尴尬，很快结束了闲谈，响起了水花声，应该是从浴池里面出来了。

    许不令正想出去，不曾想忽然听到湘儿很惊讶的来了句：

    “小白，呸呸——小婉，你怎么也没……”

    “哦，我也奇怪来着，宁姑娘和我一样，天生的……挺好看哈？”

    “咳咳咳——”

    许不令胸腹间一口气走歪，直接岔了气，捂着嘴闷咳了两声。

    浴池内的交谈戛然而止，片刻后，湘儿羞恼的声音便传了出来：

    “许不令！你这色胆包天的登徒子，竟然……”

    “令儿，你怎么能……”

    许不令连忙抬起手来，隔着围墙道：

    “我没看，老实在外面等着，你们又不是不知道我耳目通达……我什么都没听见。”

    “……”

    里面又沉默了片刻，倒是崔小婉先开了口：

    “他挺老实，没有说假话，母后你不要生气了。”

    “唉~都什么跟什么呀……”

    萧湘儿快步从浴池里走了出来，瞧见许不令四十五度仰望星空，一副不食人间烟火的模样，眼中满是羞恼，跑到跟前，就在许不令小腿上踢了下，然后就往出走。

    许不令连忙抬手：“宝宝，你别生气……”

    “别叫本宫宝宝，你这厮……小婉是我什么人，你不知道？”

    “儿媳妇……那都是过去的事儿了。”

    “呸——你少打那些乱七八糟的主意！”

    萧湘儿脸儿时红时白，实在不好意思再待下去了，提着裙子快步小跑而去。

    许不令张了张嘴，无话可说。

    很快，宁玉合和崔小婉穿戴好了衣裙，相伴走了出来。

    宁玉合也有点恼火，却不好说自己的夫君大人，只是抿嘴瞄了许不令一眼：

    “令儿，你……你也太大胆了些，还好我反应快，不然崔姑娘……”

    崔小婉表情倒是没有任何异样，用木梳梳着打湿了的长发，脆声道：

    “无妨的，君子不欺暗室嘛，在峡谷里他都没逾矩，无心之失不能怪他。”

    许不令露出几分笑容：“崔姑娘理解就好，实在得罪了。”

    宁玉合见崔小婉不介意，倒也没有多说，转而道：“崔姑娘，我送你回去吧，下次再带你过来。”

    崔小婉看了看天色：“还早着呀，不急着回去。”说着看向许不令：“你有事没？带我去肃州逛逛，上次的诗词，你还没给我念完，我老是想着，晚上睡不着。”

    宁玉合听见这话，古怪的瞄了两人一眼，想了想，轻叹了一声：

    “我有点乏了，令儿，你陪着崔姑娘出去转转吧……可莫要欺负人家。”

    许不令点了点头：“我还以为崔姑娘不想出来，所以一直没有打扰，既然出来了，自然是要尽地主之谊。”

    宁玉合又瞄了许不令一眼，才缓步往外走去，走出几步，不忘叮嘱道：

    “上次我找楚楚谈过了，你……加把劲。”

    “好的师父。”

    ——————

    卷末收尾，这两天可能更的有点慢，大佬们体谅一下，顺手点点赞最好了，还差800成就点了orz～

