    不过罗修也不是说真的就不回去了。

    一半儿看情况。

    一半儿看心情吧。

    “嗯？”

    突然！

    罗修神色一凝。

    有一股莫名的气息正在接近。

    看起来很有可能是入侵者。

    来者不善啊！

    大白天的就敢踏入罗家大院范围。

    胆子可不小。

    罗修即刻稳住气息，尽力将自己的存在感降到了最低，等着猎物入笼。

    很快，那个入侵者就来到了罗家大院外。

    很奇葩，来者竟然大白天的穿着一身夜行衣。

    不管是远看还是近看都十分明显。

    “这怕不是个傻缺吧。”

    罗修心中吐槽。

    他还是第一次见到这么蠢的贼。

    身着夜行衣之人小心翼翼的来到了一处墙边，接着直接翻墙而入。

    “轻轻松松。”

    身着夜行衣之人拍了拍身上的尘土，嘴角不屑道：“呵，这里就是传闻中守卫森严罗家大院？真是夸大其词啊。”

    “嗖！”

    一道狂风刮过，烟尘劈头盖脸的袭来，顿时迷了身穿夜行衣之人的眼。

    “呸！呸呸！”

    “怎么起风了？”

    身穿夜行衣之人还没有意识到自己现在所处的局面，傻乎乎的喃喃自语着。

    而这时，罗修已然站在了此人身后。

    “啪！”

    随之，罗修赫然一巴掌拍在了此人的肩头上。

    “欸……”

    一瞬间，这人就僵住了。

    “是……是人是鬼？”

    “你说呢？擅长民宅，图谋不轨，你这可是死罪啊！这要是在白鹰国，我给你一枪梭子都合情合理。”

    罗修声音冰冷的说道。

    “??????，死……死罪！不至于吧？”

    “说，你叫什么名字？来自什么势力？擅闯我罗家大院又是为了什么？”

    罗修一发三连提问给黑衣人问的浑身直打哆嗦。

    “别杀我，我说！我全交代！”

    黑衣人倒是比罗修想的从心多了。

    罗修一威胁就直接破防了。

    “那就走吧。”

    罗修反制着黑衣人的两条胳膊，将其押到了屋内。

    “诶呀呀，轻点轻点，胳膊断了。”

    罗修没给他好脸色，一把将其甩到了地上。

    “啊！”

    黑衣人重重地摔了个屁股墩儿，蒙脸布也掉了下来。

    这是一个看起来三十来岁的男子。

    眼神狡黠，胡子拉碴。

    一副不修边幅的模样。

    “说吧。”

    罗修搬了张椅子坐下，淡淡道。

    黑衣人则瘫坐在地上，满脸害怕。

    “大……大哥，我叫邢端，是个普通人，我背后没什么势力的。”

    “我这纯属一时鬼迷心窍，想来摸点东西换钱，要知道大哥在这，我肯定不敢过来叨扰啊，大哥，我真错了，您就把我当个屁给放了吧。”

    “说的轻松，可我为什么要放过你？”

    “……”

    邢端凌乱了。

    是啊。

    凭什么放过他？

    可是他实在是没时间了！

    诡异就要降临！

    到时候所有人都得死！

    要想在那乱世活下去，他就必须有活命的资本。

    不然他也就不会来这传闻中的罗家大院了。

    “看来你说不出什么所以然了。”

    罗修语气一转，听的邢端背后发凉。

    在他看来，这种大人物根本不会在乎普通人的命。

    难道说……他今天就要死在这了？

    看着哭丧着脸的邢端，罗修露出了一个和蔼的笑容：“(o′Д`o)ノ，别怕啊，我可是一个遵纪守法的好公民，最多也就只会把你送到局子里去。”

    原本这只是一句很正常的话。

    但邢端听后却不知为何突然急了！

    “不行！不行不行！您……您别把我送到那去，这样吧，您打我出气吧，超这儿打，使劲儿的打！”

    邢端撅起屁股，整张脸都拧巴到了一起，不敢看罗修。

    “_(:з」∠)_，来吧大哥，千万不要怜惜我哦。”

    “咦——”

    罗修眉头皱了一下，明显被邢端的这番举止恶心到了。

    这货居然比他还骚气。

    就这姿态，罗修估计就算自己现在让他献出后面他都不会有丝毫异议。

    想当初，他被自称为神的家伙困在幻境里饱受“欺辱”的时候都没这么怂过（以一种享受的姿态来应付），这个叫做邢端的小子还真是没出息啊。

    这时候，罗修偶然注意到邢端这小子的身上流露出了一缕奇异的光芒。

    “什么东西？拿出来看看。”

    罗修起身了。

    这一刻，邢端明显慌了，手忙脚乱的想要掩饰刚才的状况。

    “啊？什么啊？哪里有什么东西？”

    邢端装傻充愣道。

    同时，他也麻利的整理起了衣衫，试图遮挡住那一缕奇异的光芒。

    “你以为你在忽悠谁呢？论藏东西，我可是你祖宗。”

    罗修一脚就将邢端踹的滚了好几圈。

    紧接着，一块散发着奇异光芒的布料还是什么的就掉在了地上。

    “就知道有情况。”

    罗修捡起一看，发现居然是一块不知材质的兽类皮卷。

    ——

    ［特殊物品：邪神的羊皮卷（仿）］

    ［效果：承载邪神的寓言］

    ［注意：仿品，该羊皮卷力量不稳定，容易出现寓言缺失或错误的情况］

    ……

    “牛掰啊！”

    罗修心头一喜！

    虽说是个仿品，但终归也是能够承载邪神寓言的羊皮卷。

    逼格一看就很高。

    “还给我！这是我的！”

    看到羊皮卷被罗修拿走，邢端顿时就急眼了，张牙舞爪的就扑了过来。

    但结果……

    “啪！”

    罗修直接一巴掌让他看清了现实。

    “_(′…`」∠)_呜呜呜……”

    邢端毫无尊严的趴在地上啜泣着。

    对此，罗修丝毫不为所动。

    一个胡子拉碴的大汉，就却只知道一阵嘤嘤嘤。

    罗修没给丫的直接打出去就已经是很克制了。

    而后，罗修就打量起了手里的羊皮卷。

    上面没字，看起来普普通通。

    但就在罗修凝神审视的时候，一阵如水纹般的光晕从眼前一闪而逝！

    接着，一行好似会蠕动的大字就缓缓于羊皮卷上浮现。

    【世界即将破灭，混沌重临宇宙！】

    “这是……恐吓？”

    罗修不太肯定这段话的可信度。

    世界末日，谁信呐？

    蓝星历史上又不是没出现过大规模的诡异降临。

    死伤惨重发情况一直都有。

    但人类依旧顽强的战胜了诡异，繁衍至今。

    所以罗修不认为羊皮卷上的信息属实。

    “仿品就是仿品，真不靠谱。”

    罗修看后随手就将羊皮卷存入了私人空间。

    ……

