    徐家主一边喝酒一边看着时间，他在等着鲁大师的过来，心中的恨意早已经是达到了顶点，他想要杀人，只要是夏阳死了，接下来他就会去针对整个范家。

    正在他心中琢磨着，该怎么去计划接下来的报复时，老管家突然是从房间里面走了出来，看到自家家主的模样，微微的叹了一口气：“家主你还是早点休息吧！事情都已经发生了，我们没有办法去弥补，只能是尽量的不再去招惹夏阳。”

    “不去招惹他？”徐家主在听到这话的时候，整个人神色变得无比狰狞，就好像是一头从地狱里面爬出来的恶鬼一样，牙齿咬得嘎吱作响：“你让我怎么能忍得下这口气，那个王八蛋他把我儿子给废了，让我儿子这辈子只能是在床上躺着度过，还要经受那无比痛苦的折磨，你让我怎么能视若无睹？”

    “我如果不去找他报复，那我枉为人父！”

    听到这话的时候，老管家脸色瞬间发白，眼中瞳孔都缩到了最小，颤声的问道：“家主，你难道去找人对付夏阳了？”

    “现在已经快到时间了，夏阳的人头应该很快就会带过来，我找了鲁大师，他是一名高手，比你还要强，我相信他肯定能把夏阳给弄死的，一个鲁大师要钱不要命，他不像你一样，对夏阳背后的人有什么顾忌，只要是给了他足够的钱财，他都可以把自己的亲爹给干掉。”

    徐家主声音仿佛是从喉咙里面挤压出来的一样，这张脸更是变得扭曲，连眼中的一些红血丝都在此刻爆开了，眼睛就像是变得血红色，让人看了都会忍不住，感觉背后发寒。

    老管家脸色更是白的如同纸一样，过了半晌之后才重重的，叹了一口气，在那一瞬间就像是老了几十岁，背影变得无比佝偻，苦涩的说道：“完了！”

    “你这个老东西，少在这里长他人志气，灭自己威风，如果是一个二十多岁的年轻人，你觉得他能有什么实力和鲁大师抗衡，甚至都怀疑他在亮出了背后的势力后，你这个老东西自己没有出手，这是毫不还手的打成了重伤，你就是一个胆小鬼！”

    徐家主现在就像是一条疯狗一样，开始到处咬人了。

    老管家什么都没有说，只是缓缓的转过身，准备回自己的房间，他知道今天晚上肯定不会平静。

    也就是在这个时候，外面突然是传来了明显的脚步声，这样不是一个人，时间刚刚来到了十点。

    徐家主脸色带着欣喜若狂，手中的酒瓶丢在了一边，朝着门口快步的走了过去，他以为鲁大师回来了。

    可他走到门口的时候看到了过来的几个人，脸色当时就变得无比难看。

    “鲁大师，这到底怎么回事？你必须要给我一个交代，为什么他还活着？”徐家主脸上带着极其浓郁的愤怒之色，本来他以为可以看到夏阳的人头，结果却发现鲁大师不但是把夏阳给带来了，而且还带来了他的堂弟。

    “徐家主你真的以为我会听你的话，去把这位小兄弟给弄死吗？武者之间势力错综复杂，你一个小小的商业世家也敢挑衅武者的威严，你这是把你们整个徐家往火坑里面带。”鲁大师脸上带着毫不掩饰的嘲讽。

    “你别忘记你收了我什么东西，你竟然敢出尔反尔？”徐家主气得肺都快要炸了，一张脸上，神色更是变得无比狰狞。

    “你以为我要这个东西是干什么的，我是准备给你的堂弟，接下来就交给你们两兄弟吧，剩下的事情，我和这位小兄弟看戏就行。”鲁大师冷笑着退到了后面。

    徐峰走到了前面，脸色严肃的说道：“大哥，看看你都是干得什么事情，明知道夏老板的厉害，还偏偏去找人对付他，你这是给我们整个徐家带来灭顶之灾。”

    “更让我想不到的是你居然拿了我们家族的印章，知不知道这代表着什么？”

    “老祖宗可是说过，谁要是不敢把这一枚印章给弄丢了，那就是在判族，不论任何人都按照家族内的规矩来解决，就算你是家族也不能逃过。”

    徐家主在听到这话的时候，忍不住的哈哈大笑了起来，不过那笑容当中却是带着狰狞和恨意：“我明白了，原来你们这几个小伙子联合起来再算计我。”

    “鲁大师，我待你不薄，有什么事情我都会第一时间想到你，这些年来我都不知道给了你多少钱去解决问题，难道是我给的价格不够高吗？你为什么要偏向我这个蠢货弟弟！”徐家主愤怒的质问道。

    “我只是不想以身犯险而已，这位小兄弟背后的势力不知道有多大，你以为我和你一样蠢货吗？不信你可以问问你的老管家，这位小兄弟站在这里，他敢动手吗？”鲁大师嘲笑道。

    徐家主猛的转头将目光看向了老管家，咬牙切齿的道：“你告诉我实话，当初是不是你没有任何还手？任由他把你给打成了这样重伤？”

    老管家脸上露出了一抹灿烂的笑容：“家主我之前都已经和你说了，一位是宗师级别的高手，我在他的面前不是没有还手，而是根本就没有还手之力，是我主动攻击他，却被他一招打到重伤，该说的我都已经和你说了，所有的抉择都是你自己的选择。”

    “我当年答应过老爷子要护徐家的安全，但却没有答应和你个人的安全，你这个堂弟其实比你更适合做家主，不管传承到谁的手中，那都是徐家人的徐家，今天晚上的事情我不会再管。”

    “你这个吃里扒外的老东西，你就是我们徐家的一条狗，你凭什么敢不管？”徐家主气急败坏的吼道。

    而他这句话都是让老管家眼底生寒，心也彻底的凉了。

    徐峰在旁边反而露出了温和的笑容，朝着老管家微微的弯腰道：“因为我们徐家立下了汗马功劳，本来应该是一位功臣，在享受着人们敬重的待遇，可是却被我这个傻堂哥当成了老佣人一样来使唤，我都替您不值。”

