    明亮的香盈殿内，几株梅花点缀着青色鎏金花瓶中，芳香暗涌，增添了几分春意。

    宫女和太监忙碌着，在长长的案桌上摆放好了珍馐点心。

    片刻后，皇后诸葛流萤和一众贵妃走进殿内，还有皇子和公主，他们安坐下来，每个人有说有笑，场面很和谐。

    从养心殿批阅完奏折的萧锐正好走来，站在殿外看着这个场景，并没有立即进入。

    这里面的人都是自己的家人啊。

    诸葛流萤、李若雪、张若曦、李秀儿、吕雉、吕素、阿朱、颜小小、燕玲珑，这就是萧锐的所有后宫佳丽了，他从继位到现在，从没有选秀补充后宫，也没有宠幸女官或者宫女，因为这些女人都是陪他成长，有她们就足够了。

    如今，和她们也有了结晶，四个儿子，四个女儿，阿朱现在也怀有身孕了，儿女也懂事聪慧，萧锐已经别无所求了。

    唯有一个遗憾，让萧锐的心中少了一块。

    不知何时，李秀儿走了过来。

    “陛下，怎么了？”李秀儿问道。

    萧锐回过神，笑道：“没事，想起了一个人。”

    “青青么？”李秀儿柔声问道。

    萧锐点了点头。

    自从汝阳王服毒自尽，萧青青陪着母亲和萧全回了兰陵老家，这些年来，就再也没有见过她。

    虽然萧全经常写信给萧锐，告诉萧青青的情况，但萧锐还是心中有缺。

    萧全的信中写道：萧青青回到兰陵老家后，深居浅出，生活越来越平静，每日陪伴母亲，或者亲自种花品茶，最近来，又喜欢上了禅道，越来越喜欢孤独了。

    自从皇都迁都到中州，萧全不止一次提议前往中州，但都被萧青青拒绝了，汝阳王妃也劝解萧青青，告诉她，死了是最好的归属，善恶终有报，不拖累其他人，汝阳王选择这个结果，她自己也死得瞑目。

    但萧青青还是拒绝。

    她从来没有因为父亲的死而去怪萧锐，她只是没有勇气去见萧锐，没有勇气去爱他了。因为萧锐母亲的死，和她父亲有些千丝万缕的关系，所以她自己很内疚。

    现在的萧锐身旁有知心的爱人，听话的儿女，自己去或不去，都可以了。

    李秀儿经常和萧青青书信往来，自然知道萧青青的情况，她说道：“陛下既然想她，为何不下一道旨意，让青青前来觐见？”

    萧锐摇了摇头，道：“她没有想明白，何必逼她呢，来了也是徒增伤感。”

    “陛下，青青的性子直拧，认死理，外人想要开导她很难。其实让她想明白很简单，臣妾有一个办法。”李秀儿说道。

    萧锐问道：“什么办法？”

    李秀儿笑了笑，道：“有些大逆不道的办法。”

    “说来听听？”萧锐好奇问道。

    谁知，李秀儿保持神秘，道：“此事交给臣妾来办，保证能让青青豁然开朗，陛下政务繁忙，只需要静静地等待结果即可。不过陛下得原谅臣妾的大不敬之罪，不然臣妾就吃不了兜着走了，臣妾不想死。”

    萧锐伸手刮了刮她的鼻子，笑道：“谁敢杀你？不想活了。你既然有办法，就按照你说的做，行了吧。”

    随即，才和她一同进了殿。

    看到萧锐进殿，众人行礼，拜道：“臣妾（儿臣）拜见陛下！”

    萧锐道：“免礼！此次是家宴，没有外人，都坐吧。”

    待萧锐坐下来，众人才坐了下来。

    “开动吧！”萧锐笑道。

    众人这才动起筷子，因为是家宴，而且萧锐不喜欢太多规矩，一家人吃饭哪有那么多规矩，再加上几个小家伙增添乐趣，这顿饭很温馨。

    家宴结束后，李秀儿叫来了李元芳。

    李元芳如今是萧锐身边的禁军统领，戍卫皇宫，负责萧锐的安全。

    “卑职拜见娘娘！”李元芳拜道。

    李秀儿道：“刚刚本宫和陛下的话你也听到了，萧青青这事必须解决，不然会是陛下的心病。刚刚陛下让本宫负责此事，所以本宫需要你亲自跑一趟兰陵。”

    李元芳恭敬道：“卑职明白，不知卑职到了兰陵，需要做什么？”

    李秀儿道：“我已经修书一封信给萧全，记住，这封信是给萧全，而不是萧青青，这封信的内容你先看看！”

    李元芳心中纳闷，但还是打开信纸看看，这一看，眼睛顿时瞪大，震惊道：“娘娘，这信...”

    “此事虽然大逆不道，但陛下已经应允，你按照信上内容行动即可，万万不可露馅。萧全看过此信，自然也明白怎么做，成败如否，就看你和萧全了，心病当用重药，本宫这一剂重药下去，保准有效。”李秀儿笑眯眯道。

    李元芳抱拳道：“卑职领命！这就出宫前往！”

    李秀儿挥挥手，让李元芳退下。

    随后，李元芳安排好工作，向萧锐禀告一声，立即出宫前往兰陵。萧锐本想问问李秀儿到底是什么计谋，最后想到她信心百倍，也就没有细问。

    接下来的日子中，随着天气回暖，神州大陆上都彻底忙碌起来，地头田间，都是忙着春耕的百姓，他们要用自己的辛劳，获得生存的粮食。

    如此时刻的草原，草长莺飞，本是牛马羊茁壮生长的时候，又熬过了这个寒冷严冬，元人应该载歌载舞，但是现在却跳不起来了。

    茫茫草原上，肥沃的土地上已经很少能看过大型部落的身影，只有寥寥几个小部落，显得格外渺小。

    此时，在四路大夏兵马的威慑和驱赶下，大量元人举家迁徙，已经逃到了王庭以北八百里外，再往北走，就到了瀚海。

    此时此刻，那里冰川耸立，积雪未融化，环境非常恶劣。

    但是为了活命，无数部落都选择北逃，这也是辽阔草原少有元人的原因。

    大夏现在不仅灭掉了元国的国统，还要把他们赶到瀚海，说到就得做到。

    与此同时，萧锐已经下令，在草原建立三大都护府，分别是东部都护府，以王庭为核心。中部都护府，在王庭以西一千里外。西部都护府，也就是现在蒙古部落聚集的地点。

    三大都护府戍卫草原，以霍去病、卫青和岳飞为节度使，从此以后，辽阔的草原就是大夏的后花园了，可以为大夏提供无数牛羊马。

    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

