    

    “去招待所干什么，我和大宝小宝睡，不影响你们。”楚远志不愿去招待所。

    而且他态度很坚定，一改往日的怂样，死活不肯去招待所，楚翘说干了嗓子都没用，楚远志就是要住家里。

    其实是有原因的，但楚远志羞于说出口，因为他之所以不敢住招待所，是害怕一个人住，他胆小怕黑，一个人不敢住，就连在医院路过太平间，他都要出一身冷汗，晚上还会做噩梦呢。

    可这原因肯定不能和女儿说，他也是要面子的。

    顾野下班回来，本来心情不太好，可听到岳父大人离家出走，还要在他这儿住，顿时就心花怒放了，连连点头，“爸你做得对，咱们男人就得雄起，何姨太不像话了，打人不打脸啊，太没把你放在眼里了，就在我这儿住着，想住多久就住多久，当自个家一样。”

    “行，我就不客气了。”

    顾野每句话都说在了楚远志心坎上，他心里极熨帖，也更加坚定决心不回家，他现在看顾野越看越顺眼，大宝小宝也是很可爱懂事的孩子，女儿嫁得很不错。

    “客气啥啊，咱自家人。”

    顾野笑眯眯的，眼里闪着精光，他巴不得岳父大人天天在这住呢。

    楚翘拽了他去里间，压低声音道：“你干嘛留我爸？怎么住啊，就两张床。”

    “咱爸和大宝小宝睡。”顾野咧嘴笑道。

    “那你睡哪？”楚翘脱口而出，脸瞬间红了，心里却在想，总不能和她睡一张床吧。

    虽然这男人身体不行，可她还是会难为情的。

    “我睡地板就好，不过得睡你这边，不能让咱爸起疑心。”顾野冠冕堂皇地说着，理由很充分，作派也很光明正大。

    楚翘脸更红了，还有些惭愧，刚才她小人之心了，顾野怎么会是那种人呢。

    “那就这样，反正我爸只住几天，辛苦你睡地板了。”楚翘同意了。

    “不辛苦，我在B队就常睡地板，习惯了。”

    顾野爽朗地笑着，心里却乐开了花，岳父这离家出走得恰是时候啊，他和媳妇总算能混一间屋了，离同床共眠也差不了多久了。

    加油，馒头会有的，肉也会有的，娃暂时不着急。

    楚远志就这样留了下来，他还带了几件换洗衣服，准备得相当充分，楚翘去做晚饭，顾野在拖地擦桌子，楚远志陪着大宝小宝看电视，气氛很温馨。

    何家却鸡飞狗跳了，何继红下班回来，看到了楚远志留下的纸条——

    “我没错，房子本来就是楚家的，打人不打脸，你羞辱了我，我很生气，我离家出走了！”

    本来怒火就没平息的何继红，被这张死不悔改的小纸条点燃了熊熊烈火，一口气砸了不少东西，家里一派狼藉。

    从图书馆回来的楚鹏，看到家里这个情况，掉头就走了，他也要去投奔蠢姐姐。

    昨天得知房子泡汤后，何继红在家大发雷霆，头一回对楚远志动了手，还骂了楚鹏，家里的气氛降到了冰点，楚鹏大清早就去图书馆看书了，中饭也没回来吃，在商店买了个面包随便对付了几口。

    “你们都走，永远别回来，都是没良心的东西！”

    何继红声嘶力竭地喊着，丈夫背叛了她，连儿子都被那小贱人勾走了，她怎么把日子过成这样了？

    还有那房子，她本来安排得好好的，儿子女儿一人一套，现在却被小贱人截了胡，也怪她大意了，没提防这小贱人，现在后悔也来不及了。

    “妈，你是哄我的吧？说好了给我那破平房，现在连片瓦都没有，哼，我知道楚翘现在有出息，成顾家少夫人了，我一个废物没资格要房子，我有自知之明，你不用哄我开心！”

    徐碧莲双手抱着歪靠在门框上，阴阳怪气的话，像尖刀一样扎在何继红心里，她更是悲从中来，丈夫儿子背叛她，女儿还要说这些话气她，她活着还有什么意思？

    “是顾家截了胡，我怎么可能会把房子给楚翘，碧莲你说这些话还有没有良心？”何继红很委屈，她为了女儿劳心劳力，却落不着一句好听话。

    徐碧莲冷哼了声，用力甩上门，没再出来了。

    这种鬼话她才不信，肯定是外公外婆见她没了利用价值，才把那套房子给了楚翘，她还知道，外婆给楚翘的嫁妆是三百块，还有那只她眼馋了许久的翡翠镯子，这么多好东西都给楚翘了，再多一套房子也不稀奇。

    只怪她自己蠢，居然信了她妈的谎话，真以为会有房子。

    呵……都是自私自利的人，这个世界谁都靠不住，只能靠自己。

    何继红一个人站在客厅，神情悲凉，捂住脸伤心哭了起来。

    楚翘晚饭才做一半，楚鹏就到了，还背着包，她脱口而出，“你也离家出走了？”

    “嗯，多做些饭菜。”

    楚鹏快饿死了，中午那面包难吃的很，早上也没吃几口，现在他饿得能吞下一头大象。

    “家里没地方住了，你吃了饭就回家。”

    楚翘没好气，她这里又不是难民营，一个两个地都跑过来，晚上多不方便。

    “能睡，小鹏和咱爸一起挤挤，外面的床挺大的。”

    顾野立刻跳了出来，热情欢迎小舅子，就算住一年半载都没事。

    楚翘气得拽他到一边，咬牙切齿道：“小鹏精的很，没我爸好哄，不能让他留下来。”

    狗弟弟肯定会发现她假结婚的事，楚翘不放心。

    “没事，咱们小心些就行，小鹏来投奔我们，总不能赶他出去吧。”顾野现在开心得好想高歌一曲，天时地利人和差不多齐活了，只要再加把劲，他和媳妇就能成了。

    “可是小鹏他……”楚翘还是不乐意，顾野打断道：“小鹏一个小孩子能知道什么，毛都没长齐呢，肯定没事。”

    一副万事有他的口气，神奇地安抚了楚翘，这话也对，狗弟弟现在才17岁，不像唐卫国情史丰富，狗弟弟对那方面单纯的很，应该挺好哄的。

    “那行吧。”

    楚翘答应了，便看见顾野的嘴咧到了耳后根，忍不住疑惑，“你好像很开心？”

    “人多吃饭热闹嘛，我喜欢热闹。”

    顾野赶紧收敛笑容，一本正经回答。

    楚翘半信半疑，她怎么觉得这家伙是在开心其他的事呢。        

