
　　“渡尽劫波兄弟在！”

　　这是洛泉直播间的标题。

　　洛泉回国后休息了一晚上，第二天再次开播，此时敲着二郎腿坐靠在椅子上，嘴角都快翘到天上去了。

　　“这该死的气质，像是一个王者。”

　　“挺猖狂啊。(狗头)”

　　“当着全世界的面狠狠抽了这些资本家和媒体的脸，可不该猖狂吗。”

　　“讲道理，美国真挺危险的，又是枪击又是诬陷，但凡运气差一点都不回来了。”

　　“没事，主播有欧洲血统，运气这方面拿捏地死死的。”

　　“接下来可以好好直播了吧。”

　　………………

　　确实可以好好直播了，洛泉这次直播直接给从早上开到了晚上，一直到十点钟才终于下播。

　　这几天忙得脚不着地，现在洛泉能安下心检查起自己的收获了。

　　因为洛泉进拘留所的原因，正在网飞热播的《生化危机》受到了不小的影响，虽然没有下架，但是也遭到了一波恶意的差评，观看量也少了一大截。

　　而华夏这边也是被迫推迟了《生化危机》的上映。

　　而等到洛泉在法庭上无罪释放之后，一切又都回来了之前的火热状态。

　　《生化危机》也在华夏全国各大影院上映。

　　现在正是春节前后的旺季，一起上映的电影有很多。

　　不过《生化危机》凭借着出色的口碑以及无数粉丝自发的安利，加上洛泉所带来的流量效应，还是在一众强敌中杀出来一条血路。

　　上映不到三天，就拿下两亿人民币的票房。

　　洛泉这里的两个任务也同时完成。

　　一个是在三部票房破十亿的电影里给观众留下深刻印象，一个是拍摄一部票房破十亿的电影。

　　任务完成，洛泉立刻领取奖励。

　　首先是三张有时限的明星绑定卡，不算特别珍贵，但也还算有用。

　　然后是两次属性提升卡，一张随机，一张自选。

　　这绝对是她的最大收获，她属性值这一块已经很久很久没提升过了。

　　洛泉直接自选的提升卡加在了，唱功上。

　　这次运气不太好，只提升了两个级别，从S+提高到了SS。

　　不过基本也算达到预期了。

　　还有一张随机卡，洛泉也进行了使用。

　　原本她还挺想这张卡能加到她的颜值上的，想看看？之上的颜值能有多漂亮。

　　可惜最后只是加到了演技这个稍微有些无足轻重的属性上。

　　之前洛泉演戏都是直接从商城兑换明星绑定卡，所以虽然她本人演技其实一般般，但在拍摄现场从来都是堪称完美的存在。

　　不过虽然说是无足轻重的属性，但说到底也是一个提升，而且还不小，从C－提高到了B+，属性非常大的提升了。

　　前两样奖励收下后，洛泉这里还有两次随机抽取的机会。

　　这可是一个好奖励啊，她这一身打遍天下坏蛋的本事都是抽出来。

　　不过这次洛泉没有再抽出什么武技来了，只有一个厨艺特级专精、一个高阶视频剪辑注专精。

　　都有点用，但都不是洛泉特别想要的。

　　不过没关系，根据人品守恒定律，这次运气不好，下次肯定就会变欧了。

　　连环任务的第一步完成，现在系统提示她任务暂时进入了冷却时间，要等一段时间才能继续进行。

　　这也正好，她可以用时间好好地进行休息。

　　第二天早上，TCC发布了2017年度的世界最美面孔评选视频，霸占各大媒体热榜，洛泉、里昂两姐弟蝉联世界第一，双双登上热搜。

　　原本这个结果早就已经出来了，不过因为众所周知的原因，TCX不敢在这个风口浪尖刺激大众的情绪，一直等到今天才正式发布。

　　这次TCC选用的照片就很有意思，有很多额度是洛泉在马尔代夫拍的泳装写真，而且是最展现身材的那几张。

　　相比起穿晚礼服洛泉，这个形象的她显然更具有吸引力，也更符合世界最美的名头。

　　洛泉对TCC的行为也没有什么意见，毕竟照片拍出来就是给大家看的，真要是介意，当初也不会去拍泳装写真。

　　当然，这些照片出来后也没少被国内这些从封建社会残余下来遗老批评指责，但洛泉根本理都不理。

　　从筹备《生化危机》的上映，到身陷官司，再到转危为安

　　转眼间一月已经过半，离春节的日子也已经越来越近，很多地方已经开始张灯挂彩，准备迎接新春。

　　微博上这几天也是相当热闹，因为现在正是旧人离去，新人上位的大机遇，而这个新年，正是一帮娱乐圈新人最为活跃的时刻。

　　无数的节目、综艺、通告都在向这些人发出邀请，而且其中不乏顶流节目！

　　这些资源放在以往，是根本想都不敢想的存在，而现在，却主动向他们发出了邀请，不得不说这次黄家倒台对娱乐圈造成的影响有多大。

　　而作为货真价实的顶流艺人，洛泉也收到了无数邀请。

　　虽然这些节目组制作方也都知道洛泉大概率不会接，但毕竟凡事都有个万一，万一洛泉突然想不通，接了呢？

　　不过洛泉还没出现过想不通的情况，但她倒是给自家的这些艺人接了不少资源。

　　像艾薇就有不少的演唱类综艺，而苏虞则是以拍戏为主。

　　目前她们俩也已经算是小有名气，虽然离大咖还早，但良好的路人缘已经打下，微博上的粉丝也都各自突破了五百万。

　　自从去年年末国家队娱乐圈一阵整顿之后，微博所有人的粉丝关注量都下降了一大截，阴兵现象得到了很大程度的管理。

　　所以这五百万的粉丝数，可比当初那些所谓的千万粉丝明星的含金量要高多了。

　　有这么多粉丝关注，艾薇和苏虞在工作上的热情可比她们的咸鱼老板强多了，除了周末的休息日，她加都在外面忙工作。

　　而洛泉基本就是在家里躺着养膘，每天开开直播，打打游戏。

　　在这样维持了一周之后，她的粉丝终于忍无可忍了。

　　日本、美国的粉丝冲进她的推特，国内的粉丝冲进了她的B站动态，这些粉丝就像是约好了的一样，大声地质问她：

　　“新歌呢？！”

　　“作品呢？！”

　　“真把自己当咸鱼了？生产队的驴都不敢像你这么歇！”

　　一时间民意激奋，怨声载道。

　　距离上一张专辑其实才过去了不到四个月，不过中文歌大部分都只有国内粉丝才听，对于国外的这些粉丝，已经有大半年都没听到洛泉出新歌了。

　　前几天的《这就是美国》并不算，那首歌的艺术价值大于传唱价值，虽然优秀，但没有那么好听。

　　作为一个正处于灵感喷发期的全能型天才歌手，粉丝们要求她不停地推陈出新其实也是无可厚非的，毕竟谁让他们粉的这个歌手这么厉害呢。

　　古有曹植七步成诗，今有洛泉五分钟这一首爆款。

　　正是洛泉在音乐上的过人天赋，才她的这些粉丝如此相信她有能力在短时间里再做一张专辑的能力。

　　洛泉从来不会写不出歌，只取决于她想不想。

　　这句话基本就是洛泉目前的真实写照，从美国回来这几天她确实是玩疯了，每天直播的时候不是打游戏就是吃烧烤火锅炸鸡腿。

　　或许是在拘留所过的这几天让她还是受到了一些刺激，感受到了生命中的无常，所以回国后决定不再亏待自己。

　　为了保持身材，天天过着苦行僧的生活可太遭罪了，寒假的时候放纵一下其实也没什么不好，免得到时候没机会享受了再徒然兴叹。

　　而看到洛泉玩得这么忘乎所以，粉丝们当然不乐意了，在同一天对洛泉发起了“讨伐”，指责起她如此咸鱼的行为。

　　而洛泉看到粉丝在评论区大倒苦水的时候，手里正提着一只大鸡腿，吃得满嘴流油。

　　“全世界都在要我出新歌吗？”洛泉扯过纸巾，很没有形象地在嘴上抹了一拳，然后再扯过一张擦了擦手。

　　“有没有这么夸张啊，你们不会是在骗我？”洛泉划拉着鼠标，发现她在B站最新一条动态的评论区里，全是让她出新歌的声音。天籁小说网

　　“真的，没有骗你。”

　　“连国外粉丝都忍不住了，可见你这次咸得有多离谱。”

　　“多好一姑娘，怎么就这么懒呢？”

　　“我已经有一百多天没听到你的新歌了。”

　　“好歹出一首吧，这么玩儿可太浪费了。”

　　“格莱美快到了，出几首歌给自己造势也好啊。”

　　………………

　　看完B站评论，洛泉又上推特看了一下。

　　确实很多粉丝都在催她出新歌，说是全世界都在等她的新专辑，倒也没什么错误。

　　于是，在直播间观众的万众瞩目之下，洛泉发了一条动态：

　　“临近新春佳节，我也不知道该给大家准备什么新年礼物，看到你们都这么想我出新歌，那就决定以唱歌的方式来庆祝新年了。

　　不过这次催歌的粉丝这么多，单独出任何一种肯定都不合适，索性就三种语言一起出，毕竟一碗水要端平不是。

　　不过决定是这样下了，但专辑的名字还有歌曲，目前都没有任何计划，所以希望大家能给我一些时间，让我好好筹划一下。”

　　这段文字在B站发完后，洛泉翻译成英文和日语，又发到了推特上。

　　有这条动态，算是确定了近期她将要发布一张有中文、英语、日语这三种语言的音乐专辑，虽然没说确切的时间，但是以洛泉的速度，估计最慢在春节期间就可以完成，也就是顶多一个月内发布。

　　制作一张包含三种语言的专辑，对于全世界九成九以上的歌手都是想都不敢去想的壮举。

　　大多数人写两种语言的吗都非常少见，而且质量还参差不齐。

　　而洛泉这里，完全不用担心质量，她出的歌还没有拉胯过！

　　所以，这条动态一出，国内外都沸腾了。

　　粉丝们没有想到，这次集体声讨活动竟然真在洛泉那里得到了回应，他们的本意其实只是想提醒洛泉不要这么放纵。

　　毕竟她这几天直播的状态潇洒都实在有些过头，那大口吃肥肉的模样虽然还挺憨憨可爱的，但要是长到身上可就没那么可爱了。

　　古往今来，还没有哪个女生吃这么肥肉，不运动，还能一直保持面条身材的。

　　出狱出于对洛泉身材颜值的关心，为了避免两任世界最美面孔毁在口腹之欲上面，一大帮粉丝才选择到她的评论区进行起义，催她新歌其实只是附带。

　　就算洛泉不答应写歌，他们也可以退而求其次，让她出去运动运动，别整天瘫在那电竞椅上玩那快乐风男。

　　可以说，为了这个已经具备懒惰、暴食两大罪宗的偶像，一众妈妈粉、爸爸粉可谓是操碎了心

　　然而让粉丝们没想到的是，洛泉比他们想要的还要更加乖巧。

　　看到粉丝们这么着急想听新歌，竟然真的答应了出新专辑，而且还是给中文、英文、日语三个地区的粉丝都写新歌。

　　宠粉宠到这个地步，可以说是独一份了。

　　有这样的偶像，粉丝们毫无疑问是无比幸福的，激动之下直接给这条推特贡献四十多万条的回复和点赞。

　　这夸张的数据通常只有在某地区发生武装冲突时，各国人民激烈讨论时才能见到。

　　一个明星的一条推特能引起如此大的关注，一年到头都见不到几次。

　　上一次出现这种情况的时候，还是洛泉被关进拘留所的新闻。

　　当时，戴上手铐的洛泉照片刷爆了各大社交平台。

　　几乎所有人都以为这是一条假新闻，照片也是P的。

　　直到纽约警方官方账号承认了这个新闻，然后，推特就开始了旷日持久的骂战。

　　这还没消停多久，洛泉再次强势登顶。

　　不过和上次的负面新闻不一样，这次登上地区热搜榜榜首可是完全正面的形象。

　　被誉为东方莫扎特的洛泉，在华夏新年即将到来之际，打算出一张新专辑感谢粉丝。

　　消息一出，大半个世界乐坛都轰动了起来。

　　ps.感谢书友150123134344480打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百一十五章 任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 