    欺负她苏家的人，可以！

    但得准备好付出应有的代价。

    苏丝语看着苏言初，忽然又些想哭。

    跟刚才因为委屈生气而想哭不一样，这次是因为苏言初的维护而感动所以才想哭。

    她见过这个妹妹好几次，每次这个堂妹都是冷冷冰冰的，对他们比较疏离，并不亲近。

    她没有想到这样的一个堂妹，竟然愿意站出来维护她。

    她也很感激这个堂妹站出来拦住她不让她跳下去，如果刚才她跳下去，才是真的后悔莫及。

    “言初妹妹，谢谢你！”苏丝语看着苏言初，哽咽着说了一句。

    “不用客气，你现在住哪里？”苏言初问。

    苏丝语说一个客栈的名字，正是苏言初他们投宿的客栈。

    “既然住在一起，就先回去吧。”苏言初淡淡地说。

    苏丝语脸上却露出了有些犹豫和难堪的神情。

    苏言初稍稍挑眉：“难道肖楚然也住那里？”

    这是她觉得，唯一能让苏丝语对于回去为难的事情。

    果然，苏丝语点了点头。

    苏言初稍稍挑眉：“若是你觉得还没有准备好，依然不能坦然面对，也可以换一个客栈住。但是我需要告诉你的是，逃避永远都不是处理事情的办法。”

    苏丝语默然了片刻，最终握拳头，开口说：“我跟你们回去！”

    “那就走吧。”苏言初伸手拉着云北寒的手，侧头看着苏丝语。

    苏丝语犹豫了一下，提步往客栈的方向走去。

    她走的有点慢，走了一段距离之后，不留痕迹地回头看来一眼身后两人，确认他们有跟上，才放心地往前走。

    在这之前，苏丝语其实没有近距离见过云北寒，但是苏言初牵着的，她就是猜，也能猜到是云北寒。

    毕竟云北寒在东临的传闻不少，红衣妖异，更是人人都知道的形象。

    另外，苏言初和云北寒的婚事，在京城也是人人皆知。

    她听到这个婚事的时候，还为言初妹妹担心了一下，因为人人皆知，云北寒残忍无情、嗜杀成性。

    她没有想到言初妹妹和寒王相处竟然这么融洽。

    她再次偷偷回头看了一眼身后手牵在一起的两人，觉得两人很登对呢。

    她觉得，这个妹夫，应该很好。

    因为一路上在想事情，所以很快就到了客栈门口了。

    苏丝语深呼吸一口气，就开始往里走。

    没想到进门，就看到肖楚然在厅子里吃饭，跟他同坐一桌的，还有复试榜二宁施施，以及宁施施的姐妹罗相思，以及肖楚然的兄弟宋清歌。

    “哟，这便是一天到晚缠着我们楚然的苏姑娘吗？追到这里来了？”宋清歌看到苏丝语之后，立即开口说。

    罗相思听了，往苏丝语方向看了一眼，十分嫌弃地开口说：“真不要脸！人家楚然根本不喜欢她，缺还总缠着楚然不放，也不知道哪来的勇气。就她那要修为没有修为，要容貌没有容貌，给我家施施提鞋都不配，还肖想楚然，真是搞笑。”

    苏丝语听了，脸色有些难看。

    但她最终还是走了过去。

    她想起自己的匕首还在肖楚然手上呢。

    那可是一柄削铁如泥的陨铁匕首，父母说，那是家主在她四岁开始修炼的时候送给她的礼物，匕首根部不明显的地方，还刻着“语”字呢。

    之前他把匕首给了肖楚然，现在理应拿回来。

    苏丝语来到桌子旁，看着肖楚然，正要开口要回匕首，却被肖楚然抢先了。

    “苏姑娘，我跟你说得很清楚了，我们之间没有过任何的约定，也没有过任何的承诺，你可以去造谣，可以去乱说，让所有人误会我，我都没有关系，但是我也可以十分肯定地告诉你，我是不会因为这些流言蜚语就承认本来没有的事情的。苏姑娘，你这样为难我，又破坏自己的名声，何苦呢？”肖楚然依然是一脸温和。

    一旁的宋清歌听了，似笑非笑的开口：“苏姑娘，我家楚然都说到这份上了，你不应该给自己留点脸面吗？有些人不是你能肖想，就赶紧放弃，别让自己难堪了。”

    罗相思冷哼着搭腔：“清歌，你也别劝了，像她这么不要脸的，我还是第一次见到。贱人就是贱人，你劝了也没有用。”

    周围的人听了，都开始对苏丝语指指点点，说一些不好听的话。

    苏丝语没有去理会旁人，只是朝着肖楚然伸出了手，开口说：“把我的匕首还给我！”

    肖楚然一怔，他没想到苏丝语是来问他要匕首的。

    他下意识地抓了抓袖口处，他放匕首的位置，眉头拧了一下。

    匕首确实在他袖袋里边，但他绝对不能拿出来！

    要是他将匕首拿出来，给了苏丝语。岂不是承认跟苏丝语有私情？这件事绝对不能发生。

    所以，他深呼吸一口气，开口说：“我不知道苏姑娘说什么？我从来没有见过苏姑娘的口中的什么匕首。如果苏姑娘真的有一把匕首，会不会是参加历练的时候，丢了呢？”

    这话说得温和，却暗指苏丝语根本没有什么匕首，而是假装说有匕首，给了他，妄图跟他扯上关系。

    苏丝语有些认死理，知道是肖楚然拿的，也不想多解释，所以继续说：“肖楚然，我再说一遍，把匕首还给我。”

    宋清歌说着，笑着开口说：“苏姑娘，楚然已经说得很清楚了，他没有见过你的匕首。你就是想跟楚然扯上关系，也不用这么无赖吧？”

    苏丝语自始至终只看着肖楚然，也只跟他说话：“肖楚然，我最后说一遍，把匕首还给我！”

    “啪——”罗相思忽然站起来，抽了苏丝语一巴掌，嘴里骂骂咧咧地说，“你这贱人，这么烦人？楚然说了没拿你的匕首，就是没拿你的匕首，你还在这里纠缠不休，你贱不贱？”

    “啪——”苏丝语感觉脸上火辣辣的，几乎没有多想，反手给了罗相思一巴掌，用了十成了灵力。

    罗相思冷不防，被苏丝语这一巴掌打得跌坐地上。

    罗相思惊讶地看着苏丝语：“你敢打我？”<!--over-->

