    折道人面狞恶的神情只是露出了一瞬，便就又收了起来，他身上的黑雾也是重新收回了到了体内。

    他尽管意识到了不对，可觉得现在这里并不适合动手。

    他在驻地中时，也对周围的情况有过一番了解，此间南北出去两三千里路外，就有几处浑修驻地，其中一地就有四章修士坐镇。

    现在每个驻地可都是有芒光传讯的，这里一出问题，那所引发的动静说不定就会把这人吸引过来。

    那不如等到飞舟再飞远一些再说。

    他心中暗自琢磨道：“那位张玄正的实力如何我虽不清楚，可其能强行捏合域外诸派，那修为定然极为了得，现在还有那个时悦道人在旁，以一敌二，我无胜算，所以稍候还是早点离开为妙。

    凭我之能为，用出神通之后，这两人定然是追不上我的，只是可惜下来此辈一定严加戒备，再想寻到合适目标就不易了。”

    他在客舱之内等了一会儿，发现无论张御还是时悦，并没有一个人来寻他说话，心中更是肯定自己的判断，也是暗自冷笑不已。

    在这驾飞舟飞出去大约万余里后，他自忖时机已是差不多，再等下去，说不定对方会抢先一步对他动手。

    于是他撤去先前对落星袋的遮掩，意识一动，顿时有数道宝光落在了他的身上。

    与此同时，他身上黑气涌动了一下，面容顿时一阵扭动，眨眼变化成了一个瘦小精神的少年人。

    他的观想图名为“寂廉”，不但能够侵夺他人肉身补充化外秘药抵挡大混沌，还能将对方神魂记忆一并侵夺，如此对方所学会的道印章法也是一样为他所知，他便可以此来完善自身的观想图和修行。

    不过这里也不是没有缺点，因为“寂廉”的正面战斗能力非常之弱，所以在对敌之时，他除了依靠法宝偷袭，那便只能变化成曾经被他侵夺之人，并运用此辈原来所具备的能力来应敌。

    只是这等变化并不能将那些修士的能力完全发挥出来，除非他自身愿意往里投入足够的神元。

    所以他可变化之人虽多，但至多也只是掌握最根本的一门神通罢了。

    可即便如此，那也非常了得乐，一场战斗中，若是他愿意，那么至少也能用出十多种神通手段来。

    现在所幻化的这一人，曾是他费了不少功夫吞夺入身的，此人别的本事没有，可是却十分擅长飞遁，号称超光绝影，故是他打算借用其人之能直接离开此处，待远离此间后，再慢慢做打算。

    此刻他身躯之上光芒浮动，往外一冲，顿便在飞舟之上破开了一大口，而后化一道流光飞影，直去远空。

    张御此时感到飞舟剧烈一震，而见便飞舟舱壁上那个巨大裂口，望去舟身几乎要断为两截，他不觉摇头，这驾飞舟看来又要毁弃了。

    只是此人既然心虚逃走，那么十有八九就是他所要追捕的那一人了。

    他倒不担心对方一下走脱，因为时悦的观想图“飞羸”始终盯着此人，只要是在时悦视线范围之内，那就一定能附着到对手身上，叫其无法轻易离开。

    折道人方才飞遁出去不远，他手腕之上的铃铛就忽然发出阵阵清脆响声，他立时警惕起来。

    这宝物也是他抢夺来的，大用没有，可一旦他中了幻术或者堕入幻境之中，那么就会发出响声提醒。

    也就是说，他此刻看着是在往外逃跑，可实际上面前所呈现的很可能只是虚假景物。

    他忙不迭凝神一查，果然发现了一丝不妥，他的身躯居然看去变得通透了些许，并且这个趋势有着越来越大的迹象。

    他现在变化之人所掌握的神通完全是用在了遁法之上的，对此并没有任何破解之道，唯有变化另一人才能摆脱窘境。

    可他心知肚明，这么一来，自己逃是逃不掉了，只能停下来与敌一战了。

    在有了这等明悟之后，他倒也不再心存侥幸，身上黑气一涌，就又变成了一个面容刚毅的英武道人来。

    这个人所具备观想图号称能辨照千里，能看破诸般幻景，双目之中更有破煞之能，此刻他眼眸一扫，就发现自己背上居然多出了一头若薄雾一般飘忽不定的四翼大鱼。

    而在他身躯变化通透的时候，这大鱼反在一点点变化凝实，他心头一阵凛然，知道不能让这个变化继续下去，忙运化心力，登时一道清正之气从头顶之上涌出，再落至全身。

    那四翼大鱼被此气一涌，顿时攀拿不住他，被逼得扇动翅膀，从他身躯之上飞离了出去，只是仍然在他周外徘徊不去。

    时悦瞧见折道人逼开了自己观想图，却是丝毫不急，因为他方才只是拖延牵制对方，此刻目的已是达到了。

    张御这可已然从飞舟之中步出，现身在了天穹上空，他见折道人于片刻之间就进行了两次变化，每一次气机都是不同，对这位的神通手段不禁有了一猜测。

    为防备其人再度遁逃，他心意一引，一道剑光已是化若雷芒霹雳，闪劈而至！

    折道人身外道袍此刻一阵波涌，飘出一团如棉锦云遮挡前方，那剑光落在其上，顿被层层化消。

    可折道人本人却是吃了一惊，那一剑过来，迅若疾电，他根本不曾反应过来。

    变化成他人既有好处又有缺陷，譬如此刻，他的反应和速度句完全就和变化之人一般。

    他也是知道自己这个缺点，才设法找了诸多宝物做弥补不足。

    此刻感觉到威胁，顿觉这个化身可能支撑不住，于是身上黑气一涌，眨眼间又变化为了一个一脸阴鸷的瘦高道人，同时张嘴一吐，一道精光出现，到了外面倏尔一分，化作一青一白两道虹光，青虹绕身，白虹上去与飞来剑光一撞，于瞬息之间交撞了数十次。

    而此刻时悦窥到空隙，当即催于“飞羸”观想图往下一落，试图重新附着到折道人的身上。

    可这个时候，折道人身上那道护身青虹倏地放出一道灼灼毫光，锐气敝人，“飞羸”受其所迫，一时竟是不能靠近。

    折道人冷笑一声，他在这个化身身上可是化了偌大心思的，差不多投入了自身九成以上的神元，使得化身原本所具备的神通手段他几乎都能运使，专以就是用来与人正面斗战的。

    而这化身观想图名为“翼啄”，能变化出两把精气聚合之剑，分青白二色，可守正破邪，亦能护身杀敌，简单而又纯粹。

    张御此刻辨别了一下，对方再次变化之人气机输他一筹，用言印当可制拿。

    不过对方也算得上是经验老道，并不留下任何破绽，那一把白剑周旋数里，不让任何外物迫近，其人也是随时注意与他保持距离，显然就是为了防备那等近身克敌的手段。

    他眸光微微一闪，却是一甩袖，旋即飘身而上，却是往其人内圈之中闯入进来。

    折道人见此，一边谨慎后撤保持妥当距离，一边御使那白虹剑光上前驱杀。

    不过他毕竟是以一敌二，却不敢忽视此刻看不见人在何处的时悦，所以还必须分出一部分注意力防备那“飞羸”。

    他也知道，在场面上自己就算能守住自身不失，可斗下去也是毫无胜算的，所以他的打算是稍候寻找机会祭出一件法宝，拖住那“飞羸”观想图，而后再变化飞遁化身，那就不难脱身逃去了。

    张御在前冲而上时，背后飘荡起一阵星光，似有什么东西闪烁了一下。

    折道人此刻忽然见到了一股明锐光芒，似就要斩入自身心神之中，他也是一个恍惚，可就在这个时候，他身上那道护身青光忽然飞起，天中似乎剑刃交撞之声传出，

    张御于此一刻骤然从原地消失，天空之中只留下了一片灿烂星芒。

    折道人这化身对气意反应极为敏锐，故是他完全没有去多想，顺着意念所指，身外白气化光，一剑斩出，而所落位置，恰好是张御下一刻浮现出来的地方。

    而在斩出这一剑后，他心中才蓦然意识到自己似是抓住了这一战输赢的关键，两目也是放出光彩来。

    若是能一剑杀死或者重创张御，那么今日他的目标就不再是逃遁了，而是去设法吞夺其人了！

    要知这一位可是玄府玄正，不说身份地位，只方才所展现的手段都是一等一的高明，若是他今后能变化为此人，那真真是天大收获了。

    张御此刻正从那虚无之中浮现出来，而那一道白虹却已是当头落下，看去似乎是避无可避，可他眸光微闪，身上此刻似有一个虚影浮现，那白光斩落其上，虚影旋即崩散，而他本人却是毫无阻碍的飘身而过。

    这一幕变化让折道人吃了一惊，且原本期待落空，心绪也是不禁一阵起伏。

    这也是他的缺陷之一，他虽然变化化身，可是意识仍是属于自身所有，心性修养更是他人代替不了的。

    时悦对于心神上之的波动变化十分敏感，“飞羸”抓住机会往下跃落，环绕在折道人身上的青光剑芒上来意图逼退它，可这一次却是从飞羸身上一穿而过，仿佛劈中了一个幻影。

    而这个时候，张御此刻已至里许之内，蝉鸣剑一转，将冲上来的白虹剑光格挡开来，口中言道：“敕禁！”

    折道人身躯一震，那飞旋在外的青白双虹先后破散，身外心光也是如退潮般缩回心神之中，随着一道锋锐无匹的剑光映入眼帘之中，他便一下失去了意识。

    ……

    ……