    白幼幼在白向瑜颜思思等审判者的心中一直是乖巧可爱的，谁都没想到她竟然还有这一面，都到这个时候了竟然还不忘薅羊毛。

    但他们也没有多想，没有过多的将白幼幼所做的事情放在心上，吃过饭就去睡觉了，等到第二天一早，他们才发现自己错的有多麽离谱。

    二十个名额，

    妖域的大妖族们怎么可能甘愿将名额拱手让人，于是纷纷找家族拿来了存有万年的各种天材地宝，什么万年钟乳、万年人参、万年千山雪莲…各种万年的天材地宝跟大白菜一样从妖怪的口中被叫出来，除此之外，还有一些奇奇怪怪的法宝…

    总之，这二十个名额的竞争极为激烈，激烈到让白向瑜等审判者怀疑人生——

    所以、白幼幼是早就料到这些妖怪会这样竞价了？

    而更让审判者怀疑人生的还在后面，等到二十个名额出来以后，白幼幼竟当场拍卖起了法宝。

    说是拍卖法宝，其实就是现代的一些比较稀奇的小玩意儿，妖怪们也没见过这些啊，于是乎，又是一波热气腾腾的天材地宝，白幼幼也再一次的赚得盆满钵满，还将这些天材地宝拿了一部分出来平分给其他审判者。

    审判者们自然是不肯要的，

    他们只是听说精灵一族之外开了间客栈所以特意过来瞧瞧而已，并没有做任何事情，怎么好意思拿这些天材地宝。

    白向瑜等审判者坚持不要，白幼幼见他们推拒再三，也不再勉强他们，而是让熊大等妖怪给他们做了一桌好菜，并且还把芷宁冉琳卫远等人介绍给他们认识，芷宁就不说了，自从幽梦进入客栈以后，她就没露过面，白幼幼当然也不会勉强她，虽然她是想过要带走芷宁的。

    而冉琳则对于路希的带来抱有深深的恶意，特别是见路希还想往白幼幼身上泼脏水，她就恨不得将路希拍在墙上抠都抠不下来，但她也知道，路希身边的两个妖怪，并不是普通妖怪，她要是贸然行动的话，惹怒了妖怪，或许还会给白幼幼添麻烦，所以就忍了。

    至于卫远…

    卫远对路希的到来倒是没有什么太大的感觉，他虽然不喜欢路希，但也不讨厌，但对于路希说白幼幼伤害她的那些话，他觉得路希不可理喻，幼幼这么善良的一女孩儿，连妖怪都舍不得杀，怎么可能伤害她呢？而且幼幼还是神仙呢，要真想杀她，她还能够活下来吗？

    抱着这样的想法，卫远对路希的感觉一下子就从无感变成了讨厌，内心深处升起了一股希望路希尽快消失在这个世界上的感觉，

    当然，这只是卫远心里的想法，他谁都没有告诉。

    审判者都善良，卫远等人也不坏，再加之是白幼幼介绍，双方一拍即合，很快就聊到了一块儿，只除了莫伏尘有些不好接近以外，其他人都是相谈甚欢，颜思思唐茵甚至还从芷宁冉琳口中得知了不少关于路希的事情，在得知路希为了救人害死了自己这么多同伴以后，她们都极为反感路希。

    一群人都聊得开心，但白幼幼却没有忘记正事，她随便找了个借口离开房间，然后找到赵则洋故意把他拉到了路希必经之地，提起了白向瑜等审判者带回来的那五个人类。

    三女两男。

    长相都极为普通，但是这五个人却有百分之八十的可能性能让她知道，这个世界的笔是谁。

    根据其他世界的笔的规律来看，笔就等于不会被主角迷惑的那一个人，而现在这个世界，除了人还有各种各样的妖魔鬼怪，那么现在可以先撇除妖魔鬼怪只看人类，不被主角迷惑的人就只有两个，一个是冉琳、另一个就是卫远了。

    冉琳是女孩儿、卫远是男孩儿，而先前死去的高明与庄洪性别都为男，所以目前来看的话，卫远是笔的可能性要大许多。

    当然了，这只是可能性，并不能够百分之百的确定，所以，为了能够百分之百的确定笔是谁，白幼幼决定利用一下被带回来的五个人类，看看男女对待路希的态度有什么不同，如果男生对待路希的态度都跟庄洪高明一样，而女生对待路希的态度都跟冉琳相同，那么卫远是笔的可能性就非常大了。

    至于妖魔鬼怪们，这些都是第二选择，要看看他们对路希有什么不同，完全可以慢慢的观察，距离生命之果成熟还有一个多月呢，在这一个多月之中，足够她一一排除了。

    白幼幼把这一切都计划好了，而赵则洋虽然不知道她在想什么，但毕竟相处了这么久，也乐得配合白幼幼。

    “所以，你是想要让他们留下来做店里的工作人员了？”

    “是啊，毕竟现在内院也开放了，那工作人员肯定就不够啦，所以最好的方式就是再找几个店员。”白幼幼说着又叹了口气，她苦着一张脸：“我们总不可能让向瑜哥哥他们去当店小二吧…不过，就是不知道向瑜哥哥与那几人的关系好不好…”

    “没关系你不用担心，我去说就是了。”

    赵则洋就这样说。

    两人又在原地讨论了一会儿有关于店员的话题以后，这才并肩离开，而等到他们走后，一个骨瘦如柴的女孩儿从暗处走出来，她的眼神晦涩：“店员麽？”

    这女孩儿不是路希又是谁？

    昨晚她去找莫伏尘想要挑拨离间，但才刚说两句话，她就被莫伏尘赶出了房间，路希十分愤怒，她回到房间后，准备找个机会跟幽梦与虎梦说一说莫伏尘欺负她的事情，可是两人回来以后，竟告诉她一个惊天动地的消息。

    白幼幼是神仙？

    这个消息炸得路希整个人都快要四分五裂，她不敢相信，觉得虎来幽梦是在骗她，就去大厅内转悠了一圈，果然听到了所有人都在议论白幼幼，还说白幼幼能够让他们进入精灵一族内院。

    越听路希心里越是不甘，越是愤恨。

    她一直都觉得自己才是与众不同的那一个，谁知道她一直看不起的那个人才是真正的神仙，难怪赵洋会对她另眼相待呢，原来是因为他们两个早就认识，路希感觉自己受到了欺骗，受到了天大的侮辱，她心里更恨白幼幼了，这次连带着赵则洋也一块儿恨上，下定决心要给他们一个教训。

    于是，在虎来竞争成功拿到了进入内院的名额以后，她表面答应虎来是乖乖的待在外院等他，实际上却想办法支走幽梦，暗戳戳的搞事情。

    这不，

    这就让她听见了有关于客栈的消息。

    要收五个店员麽？

    想到昨日跟白向瑜等人一起的那五个普通人，路希嘴角勾起一抹冷笑，眼底满是疯狂之色。

