    陆夫人本来也不是真心实意要来定制珠宝的，不过就是来让儿子去相亲的一个托词。

    而且刚刚，时繁星的及时反映，还救了她一命。

    陆夫人到底是大家出身，知书达理，为人也和善，便说道：“……500套就不用了，帮我定制一套就好，我这两个儿子一个比一个特立独行，大儿子心里装着一个女人，一装就是七八年，小儿子更是要气死我，这么多年了，一个女朋友都不谈……”

    陆廷争辩道：“妈，我都说了，我们家有大哥给老陆家生继承人就行了，我不想结婚，女人太麻烦。”

    陆夫人似乎也认命了，摇着头苦笑道：“你们长大了，我也管不了你们了，随你们去吧。不过……这位女设计师刚刚毕竟救了我一次，于情于理我都该答谢一下的。”

    陆廷点点头：“这个我知道，我会给她加工资的。”

    “……好。”陆夫人站起身来，道：“那我就先走了。”

    陆夫人刚刚发过病，脸色看起来还蜡黄蜡黄的，陆爵连忙走过去扶住她：“妈，我送您回去吧。”

    “嗯。”

    陆爵回头，深深地看了时繁星一眼，似乎有好多话想说，可是最终还是一句话都没说出来，只能专心地扶着陆夫人慢慢离开了。

    等两个人走远，陆廷双手插兜，慢悠悠地晃了过来，绕着时繁星转了一圈，“啧啧啧，我就说么，我哥就算是被那个沈如意迷了心智了，也不至于看上你这么普通的女人啊，他至少审美还算正常，那我就放心了。”

    时繁星也不想跟这个老板多费口舌，现在她也算看明白了，陆廷虽然在珠宝设计上十分有天分，但是骨子里还是个叛逆的富家子弟。

    她现在只需要做好自己的事，赚自己的钱，晚上下班就早早回去陪孩子们，这比什么都重要。

    还有就是……陆爵不是先生。

    这对她来说，算是个好消息，以后她在面对如意的时候，也不会觉得那么愧疚，甚至，如果可以的话，她还想帮着他们解除误会，或许可以试试看重新在一起。

    “喂，我跟你说话呢，黑框妹。”见时繁星一直没说话，陆廷有些不耐。

    时繁星微微皱眉：“陆总叫我什么？”

    “黑框妹，怎么，不对吗？”陆廷指着她的黑框眼镜轻笑：“我也真的是没想到，你对珠宝设计这么有天分，应该是个很会搭配的人，没想到居然还戴着这种又丑又老派的黑镜框，拜托，现在高中生都不戴这种眼镜了好吗？下午见客户的时候赶紧给我卸掉！不会化妆就找人帮你化！不然人家客户一看，还以为我们这里不是珠宝设计公司，是个高考补习班呢！”

    ……这个陆廷的嘴，是真的够损。

    怪不得沈如意跟她吐槽，说陆廷是个绝世大毒舌。

    “陆总，今天下午还有客户吗？”

    “有啊，”陆廷道：“而且也是个挺难缠的客户，其他设计师都不愿意接，你去碰碰运气？”

    时繁星说：“可是我现在已经接了陆爵，还有陆夫人，这两个单子了，如果再接的话……”

    陆廷呵呵笑：“我哥跟我妈那套珠宝都不着急，先顾好眼前的客户要紧。”

    说着，他又嫌恶地看了她一眼，挥手道：“你赶紧把你的眼镜给我摘了去，中午午休时间去买一身好一点的衣服，化个好看点的妆，下午跟我去见客户。”

    “……好的。”

    “还有什么问题吗？”

    时繁星问道：“那我见完客户，还需要再换回原来的装束吧？”

    毕竟，他不喜欢长得太漂亮的女人，自己还是丑一点比较安全。

    “嗤，行，你要是喜欢就换回来吧，只要你业务能力过关，其他都随你。”

    时繁星从VIP贵宾室出来的时候，还听到陆廷在身后咕哝了一句：“……简直丑的奇货可居……”

    秦经理就站在外面，也听到了这句话。

    他安慰时繁星道：“时小姐，陆总就是这么个脾气，你不要往心里去。”

    时繁星扬起一个笑脸：“没事，艺术家嘛，性格都有点奇奇怪怪的。”

    秦经理心有戚戚焉：“就是就是。”

    “对了秦经理，刚刚陆总说今天下午还要去见一个客户，您能把这个客户的情况大致跟我说一下么？我越了解客户，设计出的东西就更能符合他的要求。”

    秦经理点了点头，说道：“这次的客户是个国际知名的服装设计师卡崔娜，她是要来定制一套珠宝搭配她设计的衣服，作为不久之后她的服装品牌发布会用的。”

    时繁星一听就蒙了：“一批？现在来定珠宝的人也都是这么大手笔么？”

    秦经理打着哈哈：“大概是这世界上有钱人太多了吧，陆夫人一出手就五百套，不过这个卡崔娜的只有十套，你努努力啊，你这样想，你做成的单子越多，你的分成也就越高啊！我记得你不是特别缺钱来着？”

    时繁星点了点头。

    她现在住的用的都是先生一手包办，包括母亲的医药费，孩子们的玩具和奶粉，全都是先生出的钱。

    而且之前为了买那枚戒指，他还给过自己三百多万。

    先生要不要是一回事，她还不还是另一回事，这是态度和人品的问题。

    “好，秦经理，我知道了。”

    秦经理十分满意地笑了笑：“加油啊！”

    中午午休的时候，她给沈如意打了个电话。

    “买衣服？好啊，逛街我最喜欢了，走走走，我跟你说繁星，你都多久没有买衣服呢？早就应该好好添置几套，你在公司等我，我现在就来接你！”

    沈如意来的很快，不过十多分钟。

    乍一看时繁星，她还没看出来，直到时繁星敲了敲她的车窗她才恍然大悟：“……繁星？！”

    时繁星轻笑：“连我都认不出来了？”

    沈如意赶紧帮她推开了副驾驶的车门，看着她动作优雅地坐了上来，系上安全带，一边啧啧有声一边说道：“繁星，就算是陆廷不喜欢漂亮女人，你也没必要把自己糟蹋成这个样子吧？你知道吗，你现在的样子像极了……”

    沈如意欲言又止。

    时繁星倒是不太在意：“像极了什么？”

    沈如意凑过来小心翼翼地说道：“我说了你不要生气啊……”

    “放心吧，我不生气。”

    沈如意深吸了一口气，道：“很像我们家的家政阿姨。”

    “真的啊？”时繁星对着后视镜看了看，不由得皱了皱眉。

    今天出门的时候，她换上了一套学生时代的旧衣服，上半身是洗的有点发黄的断袖，下半身是牛仔裤配帆布鞋，鼻梁上架着黑框眼镜，头发也随便一扎。

    家政阿姨……还真的是有点像。

    “陆总不喜欢漂亮女人，我就打扮的丑一点了，”时繁星苦笑一声：“我也是第一次遇到口味这么奇特的上司。”

    沈如意心有戚戚焉：“谁说不是呢？我跟你说，陆廷就是个怪人，脾气臭的不行，除了他哥，谁都不服，这天下也就陆爵治得住他。”

    提起陆爵，时繁星轻声说道：“如意，我今天见到陆爵了。”

    沈如意依旧没心没肺的开着车：“嗯啊，在公司吗？他白天应该很忙的吧，专门去公司看你的？害，估计是因为你大病初愈第一天上班，所以不放心。不过他应该不肯承认他是先生吧？就是找了个其他冠冕堂皇的借口，其实就是为了看看你。”

    “他承认了。”

    “什么？！”沈如意有点吃惊：“亲口跟你承认了？”

    时繁星叹了口气：“他承认了，他不是先生。”

