    没有其他的了吗？

    “嗯。”沈修瑾惜字如金。

    叶染忿忿：“你知道吗，就连秦宁和陆婷舒那两个最佳损友都准备了五百字的小作文来夸我，怎么到了你这个既得利益者这里只有一句不错？”

    好歹也要多夸两句，天知道她为了这点东西这几天都经历了什么。

    沈修瑾语气尽可能的委婉：“如果她们两个是既得利益者，你可能会走上被告席。”

    叶染一呆，又过了会儿才理解了沈修瑾这话的意思。

    她伸出筷子，先吃了一口凉拌翡翠丝，然后就被酸的差点吐了，这味道，说她没有把一整瓶的醋都倒进去，就连叶染自己都不信。

    叶染像是不信邪一样，在凉拌翡翠丝上受到了挫折之后，立刻又将自己的目光转向了桌上的其他菜，今天她为了大显身手，特意做了五菜一汤，这么多，总有一样能吃的吧。

    于是，叶染就带着这样的心里，将所有的菜都尝了一遍，最后发现，唯一还能勉强入口的只有那条清蒸鲈鱼了，其他的都因为太酸，太甜而难以入口，是即便叶染带着滤镜也没有办法吃的程度。

    在尝过了自己的所有手艺后，叶染忽然觉得沈修瑾从始至终神情都没有任何变化已经是很给她面子了。

    “都好难吃，你别吃了，还是让秘书订餐吧。”叶染泄气。

    沈修瑾：“还好，没到不能入口的程度。”

    叶染见沈修瑾仍吃着，心情十分复杂：“你确定吗？”

    “确定。”

    沈修瑾都吃了，她这个始作俑者就更没有嫌弃的资格了，于是叶染也拿了饭慢慢的吃着，鲈鱼最好吃，所以最后两个人吃没了一整条鱼，而其他的菜都被剩下了大半。

    叶染看着桌子上的残等剩菜，觉得自己这个厨师还没有那么的失败，至少鲈鱼成功了，人第一次下厨，肯定是没有办法十全十美的，只要她记住这次的教训，不断的摸索改进，以后一定可以做出更好吃的饭菜。

    叶染默默握拳，但还没等叶染在心里为自己喊完口号，就听到沈修瑾那面来了一句：“以后不要再往公司送饭了。”

    叶染脸上的笑容僵在了原地，几乎错愕的看着沈修瑾，她知道自己做的东西难吃，但是她觉得自己还能改，她觉得自己肯定能进步，但这时候，沈修瑾却告诉她以后不要再往公司送饭了，是觉得她的饭难吃吗？应该是吧，可她也不是故意的，她其实已经很努力的想要做好了，可最后的结果却还是不如人意，如果她送饭出来之前尝一尝味道就好了，如果她提前吃上一口，就不会这样了。

    许多人都称赞过叶染的演技精湛，对于角色情绪的把控炉火纯青，但在沈修瑾的面前，叶染却像是变了一个人一样，情绪管理这个部门在面对沈修瑾的时候似乎彻底罢了工。

    她很难在沈修瑾的面前隐藏自己的任何表情，恰如此时此刻，无措，慌乱，是无法掩饰的。

    别人可能会不了解叶染现在到底在想什么，但把她带大的沈修瑾却不会不知道。

    “这几天为了学着做这些，手上的伤不少吧。”

    听到沈修瑾的话，叶染的手下意识的想要往后缩。

    其实那些伤都比较隐蔽，是不仔细看根本不会被人发现的大小，而且叶染也不想让让沈修瑾知道这件事，因为叶染觉得，如果沈修瑾知道了这件事，很像她故意弄伤自己，为的就是博取一些同情心，为她加一些感情分。

    但叶染想要的是沈修瑾爱自己，又不想要什么所谓的同情心，所以从始至终叶染都没有要告诉沈修瑾这一切的想法，可谁又能想到，她虽然没告诉沈修瑾，但沈修瑾却自己看到了。

    “只是一些小小的擦伤而已，不碍事，我才刚学，笨手笨脚的，不过以后就会好了。”

    “让我看看。”沈修瑾没有搭理叶染想要粉饰太平的说辞。

    叶染不情不愿的伸出了自己的手，她的手柔软纤细，白暂修长一看便知道这是一双养尊处优惯了的手，但现在，这样的一双手上，忽然多了一些烫伤，有些伤口叶染已经处理过了，但却还有之前的痕迹。

    叶染见沈修瑾一直盯着自己的手看，有点不自在，故意说道：“怎样，这样好看的一双手为你学习洗手作羹汤，是不是特别感动？”

    沈修瑾没有回答叶染的问题，而是反问：“值得吗？”

    叶染被问的楞了一下：“当然值得，我为了喜欢的人做了一餐，见到他吃的时候我很开心，这便是值得了。”至于做这餐饭的过程到底如何，谁在乎？她要的只是结果。

    “做你的小公主不好吗？当一个不需要向任何人妥协，不需要讨好任何人的叶染不好吗?”

    当然好，毕竟叶染又不是天生的讨好型人格。

    “可是如果我继续做小公主，继续做不需要讨好任何人的叶染，我会失去那个一直宠着我的人。”

    两相对比，那点委屈显得格外的微不足道。

    “不会的。”

    叶染笑了，似乎是觉得沈修瑾这句不会的很好笑：“会的。”

    “将来你会结婚生子，你会有一位很喜欢你的妻子，你们两个还会有一个非常可爱的宝宝……那叶染呢，叶染在哪儿？”

    一个人的心是有容量的，并不是无限大的，他只能容纳一部分东西进去，当东西太多了的时候，这颗心就会选择性的将一切并不算重要的东西挤到角落，让这份并不重要的东西只占据一个小小的角落……

    叶染比较贪心，并不想要所谓的很小的一个角落，她要的是沈修瑾的全心全意。

    “不管我怎样，都不会改变你的地位。”

    “我知道，但我这个人比较贪心，不想你去和别人怎样，只想让你和我怎样。”前面的话还算正经，后面叶染又开始一言不合耍流氓。

    其实有时候叶染真的很想给沈修瑾弄点什么药，然后他们两个人生米煮成熟饭，然后等第二天早上一醒，该做的做了，不该做的也做了，要是沈修瑾还像现在这样的话，那她就一哭二闹三上吊的要他负责，看他到时候怎么办。

    但也只能想想，毕竟她一遵纪守法好公民，真的是有贼心没有贼胆。

    -

    虽然叶染已经通知自家经纪人帮她推掉下半年的所有活动，但早已经接好的活动却不能取消，于是叶染大周六的，叶染就被拉去拍了一早上的滑板广告，结束后，商家还送了叶染一个全球仅此一个的特殊定制款。

    因为是周六，所以沈修瑾并没有上班，叶染也没去公司，而是在拍完了广告之后便直接回家了。

    回到家之后，突发奇想，忽然就很想让沈修瑾看看自己在画板上的飒爽英姿，于是硬生生的拉着原本正在看原文书的沈修瑾出了书房，到了外面欣赏她的技术。

    但怎么说呢，虽然为了拍摄广告，叶染货真价实的练了挺长时间，但不同的地方操作滑板的难度也是不一样的，再加上叶染很想在沈修瑾的面前表现，又有点在心上人面前的紧张，所以滑板没滑出去多久，叶染便悲剧了。

    摔下去的那一瞬，叶染想，什么都可以被摔倒，脸不行，毕竟她还得靠脸赚钱。

    这样想的后果就是叶染的两个手都被小石头擦破了皮。

    叶染：“疼。”是真的很疼，两只手像是被人架在了火上一样。

    叶染趴在地面上嗷嗷叫。

