    如此一幕，令三阳门众弟子猛然一惊，纷纷倒抽一口凉气。

    什么情况？

    那两道血光是什么东西？

    “赤白大师兄，你见多识广，你快看，那是什么？”三阳门弟子问道。

    赤白大师兄皱起眉头，他成为修真者也有几十年了，可以说是见过不少大场面，就连各派宗门门主动手比试，他也从旁见过数次。

    但是还从没见过这种攻击方式？

    从眼睛里发射出两道血光？

    “我也不清楚。”赤白摇了摇头。

    “啊？！”

    众人一阵惊愕，竟然还有赤白大师兄不知道的事情？

    “那赤白大师兄，你觉得那小子能冲破二公主的无极神鞭场域吗？”有人继续发问道。

    赤白大师兄道：“应该不能冲破，场域攻击是修真者最强手段，说来也是惭愧，我踏入修真者行列也有三十几年了，可还是没能凝结出属于自己的场域！”

    众人闻言纷纷大吃一惊。

    连赤白大师兄都没有炼成场域攻击？

    要知道赤白大师兄在苍龙山脉所有门派的核心弟子里，也是能排进前十的，如此说来，二公主沐剑晴的战力很可能已经可以排进核心弟子前三了？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人一阵吞咽口水。

    怪不得赤白大师兄说那小子冲破不了二公主的场域攻击？

    就算那小子也是个修真者，那战力也肯定不可能在赤白大师兄之上！

    赤白大师兄都不是二公主的对手，更遑论他了？

    他那一击很可能就是以卵击石！

    不但不可能破掉二公主的场域攻击，而且极有可能还会遭到反噬！

    噗呲——

    然而，在三阳门众弟子刚浮现这种想法的时候，沐剑晴的无极神鞭场域便被林隐的雷切眼给洞穿了。

    天空中的太极图案顿时被撕开一道大口子！

    而沐剑晴手中的铁骨鞭也断掉了数截，沐剑晴更是被强大的反噬力震飞出去，重重地撞在了一面墙上，当场口喷鲜血！

    这……

    三阳门的人全都傻了眼。

    做梦也没想到会是这样结果？

    核心弟子排行遣散的二公主竟然败了？

    而且败得彻彻底底！

    那个杂役弟子轻而易举地破掉了无极神鞭场域！

    这太不可思议了！

    赤白大师兄瞠目激射，呆滞如鹅，如果不是亲眼所见，他绝对想不到会是这样一个结局！

    小木鱼更是如此，她扑闪着乌黑的大眼睛，凝望着那苍劲有力巍峨的背影，一时竟然有些失神。

    沐剑晴捂着胸口，咬牙切齿道：“你究竟是谁？”

    林隐理了理袖口，当下道：“你还没有资格知道，把你老子沐宇叫出来！”

    沐剑晴嘴角扯动，知道眼前这个人不好惹，她一个人恐怕不是对手，当即道：“你等着，我这就去给你叫！”

    话毕。

    沐剑晴便逃回了宗里。

    赤白大师兄见状吞咽一口，这摆明了二公主就是去叫救兵了，这小子怎么还放她走呢？

    难道他真不怕死？

    还是说他有实力认为自己不会死？

    “赤白大师兄咱们该怎么办啊？”有弟子担忧道。

    “是啊，赤白大师兄，万一沐王府的人以为咱们是一伙儿，也是来踢馆的，那可如何是好啊？”

    “搅黄了这次联姻，老宗主非得扒了咱们的皮不可！”

    三阳门众弟子哀愁到了极点。

    事到如今，赤白大师兄也没有好办法。

    “只能走一步算一步了，不过，你们一定要记住，我们跟这个人没有任何关系，这个人是我们在半路捡来的！”

    “都听见了吗？”

    赤白大师兄知道今天的事儿小不了，必须先给他们打个预防针。

    “听见了！”

    众弟子回道。

    赤白大师兄最不放心的就是小木鱼，当下叮嘱道：“小木鱼师妹，我不管你跟这个男人是什么关系，即刻起，你们都不能有半点关系！”

    “大师兄不是跟你说笑呢？今天的事儿如果处理不好，可是会有灭门的危险！”

    “你不想眼睁睁看着宗门被屠吧？”

    小木鱼表情极其复杂，但她也不是冲动之人，知晓这其众的利害，当下点头保证道：“您放心吧，赤白大师兄，我不会连累宗门的！”

    “那就好！”

    赤白大师兄点了点头。

    他这边刚交代完，沐剑晴便带着一群高手出来了。

    “三师姑，就是他！”

    沐剑晴怒指林隐，脸上满是愤恨，银牙都快咬碎了。

    而她身边一名姑子打扮的中年女子，此时蹙起眉头，朝着林隐这边望了过来，仔细地端详了片刻，并没有在记忆里找到这一号人物。

    龙国修真界几个厉害的人物，就没有沐红不知道的，可以说数的上数的十几个人，她可以说如数家珍。

    但都没有这一号人物！

    从对方的年纪上看，应该是个出入修真界的修真者，而且还是没门没派的散修，应该不足为惧。

    刚才沐剑晴跑过去找她，说外面来了个高手，一击就破掉了她的场域，还扬言要找她弟弟沐王。

    当下沐红心底就咯噔一声，以为是沐王府的那几个仇家找上了门，此时沐王没在山上，若是那几个仇家找上门来，她一个人恐怕应付不了。

    而今一看，竟然只是一个晚辈后生，那么也就不足为惧了。

    看来她这个侄女平日里就是耍耍嘴皮子行，到了真章上，确实不行！

    “赤白大师兄，你快看，沐红道长来了！”

    赤白大师兄狠狠咽了一口沫子，沐红道长是沐王府第二高手，战力仅次于沐王，以前一直都隐居在山中修炼，很少对外示人。

    要不是因为最近沐王要大婚，沐红道长也不会出现在这里。

    三阳门的老宗主莫虚师太，在修真界所有女人当中，已经算是卓群的存在了，但跟这个沐红道长也没法比。

    沐红道长是至今为止，修真界所有女性当中，战力最高的存在！

    曾经有人模拟过沐红道长和莫虚师太之间争斗过程，最后的结果时，沐红道长三招之内就可以弄死莫虚师太。

    其实力足可见有多么恐怖了。

    “大家听我说，无论到什么时候，都千万不要承认跟他是一伙儿的，明白吗？”

    赤白大师兄再次叮嘱道。

    “明白！”

    三阳门弟子点了点头。

    “你闯沐王府所为何事？”

    沐红道长以上位者的口吻质问道。

    林隐耸了耸肩，淡淡地回了一句。

    就是这一句，使得在场众人如遭雷击！

    他说——

