    圆月震动不休，强大的力量迸发，其势宛若要摧毁万物，恐怖无边。

    叶辰看向圆月，好久没听到老师声音了，眼眶有些湿润。

    想当初，自己在青云城，刚把黄家的人杀了个遍，却因为过度使用燃剑诀，生命气息接近枯竭，便是老师耗费了不小的代价，把自己从鬼门关前拉回来。

    之后。

    老师为了自己，独自一人，杀上天剑宗。

    镇魔谷之战，老师也为了自己，不惧风险深入魔窟。

    九龙城内，自己杀了宰相严嵩，也是老师帮忙抹平了一切后续风暴。

    凌云山之行结束后，各方通天境强者，杀向苍星武院，亦同样是老师顶着巨大的压力，一人独战多位通天境强敌。

    现如今。

    老师困于神月古国的月宫之中，也是为了保住苍星武院修炼灵武合一的每一个人！

    当今世上，叶辰最敬重之人，便是老师杨天极！

    “杨天极，滚出来！”

    月宫大祭司明镜怒喝：“你若不出，我便杀了叶辰！”

    “有我在，谁能杀我弟子！”

    杨天极的声音，从圆月中传出，一道恐怖的光束，轰然爆射向明镜。

    明镜一拳打出，他的拳头， 好似扭曲了空间，将那轰向他的光束转移到另外一片区域。

    紧接着，明镜一步踏出，身形以不可思议的方式，出现在了叶辰的面前。

    “滚！”

    怒喝声响起。

    杨天极的身影，从圆月中冲了出来，同样快的不可思议，瞬间便挡在了叶辰的面前。

    日月虚影，于他的身边浮现，宛若真实的一般。

    “轰轰！”

    明镜的力量，冲击在杨天极的身上。

    日月虚影猛地炸开，掀起的风暴，亦透着毁灭的气息，然而，杨天极的身影，岿然不动，他为叶辰，拦下了一切。

    “轰隆隆！”

    悬挂在半空中的圆月，暴洒出一大片恢宏的光芒。

    这些光芒，直接穿透了明镜身上的法则之力，使得明镜的身体，如遭雷击，震颤不已，他的皮肤表面，出现了无数细密的裂痕。

    明镜立刻抽身暴退。

    另外一边，潘远江，也不再与褚白发交手，冲到了明镜的旁边，他们两人抬头，看着那象征月宫的圆月，神色复杂到了极致。

    褚白发飞到了杨天极的旁边，看着杨天极，随后叹了一口气，他的目光，也投向了月宫！

    场中其余人，亦是如此。

    月宫，乃是神月古国的圣器！

    杨天极刚才，竟然动用了月宫的力量，这……太不可思议了！

    远处，站在苍洲炼器界金字塔顶尖的林焱，传音施逢春：“叶辰的这位老师，是个人物。”

    “怎么回事？”关于圣器的事，施逢春也只是个门外汉。

    林焱传音道：“杨天极以自身献祭月宫，短暂换取月宫的力量，只为保住叶辰。”

    “这是什么操作？”施逢春不解，传音道：“圣器的力量，乃是那么容易可以获取的？”

    “一般人的确不行，可杨天极应该是在月宫内，一直在尝试与月宫这件圣器的器灵接触，所以他才能献祭自身。”

    “严重吗？”

    “现在还好，继续打下去，杨天极必死无疑。”

    “告诉叶辰吧！”施逢春道：“让他有个心理准备！”

    林焱点了点头。

    接着，施逢春的一缕精神力，无声无息，避开了一切感知，涌向叶辰。

    此刻的叶辰，还在看着杨天极的背影，处于一种感动的状态中。

    忽然，他的耳中，出现了施逢春的精神力传音。

    “小子，别让你的老师继续打了，他献祭自身，换取月宫的力量，献祭多了会死的。

    现在，有两个办法。

    一，是等弟媳妇掌握的力量爆发，这附近已经有很多实力不错的强者来了，不过弟媳妇的力量爆发，估计用处也不大。

    二，我跟你的林老哥出手，但我两打死明镜与潘远江是不可能的，所以，只能是带你跟你老师跑路。

    你要是选一，就眨眼一次。

    你要是选二，就眨眼两次。”

    叶辰：“……”

    这时候，他都顾不得春哥的一还是二了。

    他的脑海中，只记得老师继续战斗下去会死这句话。

    “老……师！”

    叶辰的声音哽咽。

    杨天极转身，看向叶辰，脸上浮现无尽的感慨，以及透着欣慰，点头道：“我还打算解决了这些麻烦亲自去找你呢，没想到，你先回来了。

    大周皇朝的事，我都知道了。

    做的很好！

    我杨天极有你这么一个弟子，此生无憾！”

    叶辰：“老师……”

    就在这一刻，大祭司明镜回过神来，他看向杨天极大喝：“杨天极，你如何掌控月宫之力的？从实招来！”

    月宫的力量，哪怕他们三大祭司，也只能勉强调动一些，可刚才，杨天极却能以月宫的力量击伤明镜，这太震撼人心了，要知道，明镜乃是大圣级别的超然存在！

    杨天极转过身，看向明镜，道：“带着你的人，立刻滚，不然，我不介意今日杀一个血流成河！”

    明镜怒喝：“你别以为仗着有月宫的力量倚仗就能与我对峙，我是一时半会杀不了你，可你真的能护住叶辰吗？你很在意他对吧，我若是想他死，有无数的办法！

    杨天极，你把掌控月宫之力的秘密交出来，我不仅放你离开，我也可以放走叶辰，这是你们师徒唯一的机会。

    选择已经给你了，你自己掂量！”

    叶辰此时极为紧张。

    老师是献祭了自身获取月宫之力的，这不能说出去，一旦说出去，明镜与潘远江，肯定会立刻翻脸。

    而指望春哥与林焱出手，可以是可以，但……就这么走……绝对不行！

    自己走，无所谓，又不是没逃过命！

    可要带着老师杨天极一起逃命……叶辰不希望老师也那么狼狈！

    至于黑姑娘的力量，春哥说了，人来了不少，可没有圣境级别的强者，不顶用。

    一定还有其他办法！

    月宫……关键点还是在月宫内。

    神照经，可以唤醒月宫那沉睡的器灵。

    兵字秘术，说不定可以掌控月宫！

    试一试！

    “老师，月宫内，风景如何？”叶辰问道。

    杨天极笑道：“枯寂，索然无趣。”

    “老师，我想进去看看。”

    “好！”杨天极一口答应下来。

    “还想进入月宫？做梦！”潘远江怒喝。

    “我带弟子要进月宫，你们拦得住吗？！”杨天极大喝一声，那一轮圆月，又开始震动。

    叶辰立刻一个大步向前，可不能继续让老师献祭自身了。

    “明镜，潘远江，打个赌，如何？”

    明镜的声音阴沉，道：“你没资格！”

    “老东西，先听我说完！”叶辰骂了一句，然后道：“我让我老师把你们两家那三个完美灵武合一天才放出来，他们三个与我一战，我若赢了，你们立刻滚蛋，我去月宫玩玩。

    我若是输了，你们要的灵武合一配套武学，我都可以给你们，另外，我老师如何获取月宫之力的办法，也告诉你们。”

    明镜目光一闪，道：“你所说，能代表杨天极？”

    叶辰立刻转身，看向杨天极，道：“老师，放那三个家伙出来，我砍死他们，然后赢了赌约，我们进月宫叙旧去！”

    杨天极点头，道：“好！”

