
　　五官秀美，鼻头边上还有颗可爱的褐色小痣，就是皮肤很粗糙，手背上还有不少伤疤。

　　头发有点枯黄，还用一块灰布包着，额前的流海盖过了眼睛一半，所以整个人看起来一副木纳的苦相。

　　再加上身上洗得发白的灰色布衣裙，瘦弱的小身板，整个人就跟在苦水里泡过中年妇女一样。

　　这也太糟蹋这么好的五官了。

　　云渺都有点看不下去了。

　　当即盘腿开始修炼，一秒种都不带耽搁的。

　　中饭晚饭，没人喊，她也没出来，一直到次日早晨天快亮的时候，这才结束了修炼。

　　快速洗了个澡，从空间里找了套不怎么打眼的灰蓝色衣裙换上，找了根不显眼的黑棕色古木簪子简单束了个发，悄悄推开门，在院子里拿上背篓、小锄头离开了云家。

　　相比较还言，还是治好哑疾更为重要，至于其他的，都得先靠边站。

　　其实修炼过后，她的哑疾已经好了许多，至少现在张口不会发不出声了，就是还会结巴。

　　爱美的云渺，当然不会允许这种情况出现。

　　经过几个时辰的跋涉，杏阳村后面的群山山脉中，云渺终于挖到了自己要找的剩下两味药。

　　她当即找了个岩石洞，从空间找出一个三脚的铜药鼎配起了药。

　　444默默地看着。

　　果然，宿主就不是人。

　　竟然还会配药，这药鼎看着乌漆漆的，也不像凡品。

　　一瓶药灌下去，云渺捂着又痛又痒的喉咙，出了一身的热汗。

　　不过效果却很惊人。

　　“咳咳。”

　　“咳咳咳。”

　　试着咳嗽了一会，不再感觉喉咙处有异物感和堵塞感，云渺终于发出了声音。

　　“说不出话，真特么难受。”

　　神奇地，这具身体再次张嘴，发出的声音却是……娇柔中带着天然的嗲嗲的声音，仿佛在跟人撒娇一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺：“……”这不是她想要的。

　　她要的是酷霸拽，再不行，来个烟嗓也成啊。

　　444：【……】

　　用这么娇嗲嗲的声音，说这么粗鲁的话……也就宿主干得出来。

　　“窝草！”云渺自己都被雷得不轻。

　　【哈哈哈哈哈哈……宿主……你……你也太好笑了！】

　　444憋了一会，实在是憋不住了，捂着肚子大笑了出来。

　　云渺冷笑了一声，直接配送了它一个豪华全身按摩套餐，直到它求饶，这才放过她。

　　这下，哪怕是憋死，444也不敢再乱笑。

　　有点丧气地收拾好一切，云渺走出岩洞，被冷风一吹，这才渐渐地平静下来。

　　现在这样，总比想说话，却憋不出一个字来强多了。

　　只能这样安慰自己了。

　　抬头看了看蔚蓝的天空，太阳正当午，该吃饭了。

　　瞟了一眼葱葱郁郁的周围，她决定，今天搞一餐烤肉安慰一下自己受到重击的心灵。

　　一个小时之后，她提着两只兔子，往之前的山洞走。

　　山洞前面有一块草坪，还有一条清澈的小溪流，适合烧烤。

　　然而，没等她走回山洞，就见前面草丛里伸出了一条腿。

　　当然不是穿着黑丝的性感美腿，而是一条穿着黑色的锦靴，黑色裤子的腿。

　　“该不会运气这么好，碰上死人吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第276章 指挥使大人他崩坏了 （6）免费阅读。https://xs.23sk.com 