
　　有人在网上发视频，一条手臂粗细的蜈蚣竟然硬生生的钻入了岩石之中，甚至于停在旁边的汽车，其上的金属结构都被蜈蚣轻而易举的咬得千疮百孔。

　　还有人看到一只人头大小的甲虫，喷出火焰，烤熟了一头惊慌失措的大象。

　　当然，像这样的事情发生得太多了。

　　为此,各国进入到了全面警备状态，大批军队开始入驻重要城市，而中小城市，城镇也组织起了灭虫队，对侵入城区，城镇的虫子全面围剿。

　　而这个时候,各种高效杀虫剂，沾蝇板乃至于农药,成为了这个位面里最为畅销的商品。

　　那些杀虫剂工厂，农药工厂老板看着密密麻麻的订单都快要乐疯了。

　　就拿海魔市来说，为了环保，海魔市最后一座农药工厂原本在一个月后就会被强制关闭，可出了这事之后，农药工厂不用关了，并且老板所接到的订单，超出了工厂月产量的百倍以上，而随着时间的流逝，每天增加的订单数量也是极为恐怖。

　　这并不奇怪，以前农业上都不太使用农药了，更提倡生物防治虫害。

　　可现在，几乎是所有家庭，所有单位，公司都在争先购买采购农药。

　　如此一来，农药工厂老板信心十足的让采购部去下订单，要求在最短时间内,采购到二十条生产线，并且大量招募工人。

　　就连采购生产线的贷款，银行都主动积极的给予了解决。

　　没法，这个时候，农药工厂老板就是大爷啊！

　　为了解决虫害问题，不光是现有的杀虫剂，农药工厂扩产，很多地方都在迅速修建新的杀虫剂，农药工厂。

　　如此一来，与之相关联的产业也开始飞速崛起，就连股市里面，但凡与杀虫剂，农药沾边的股票，都好似火山爆发一样，每天涨得封板。

　　什么机械厂，什么化工厂，甚至于连塑料工厂都狂涨了一波，因为农药需要塑料瓶去装。

　　总之，出现虫害之后，经济面骤然变好,股市从长达数年的熊市里恢复了过来，超过70%的股票骤然大涨,不少股民都满怀欣喜的将自己的财富投入到股市之中。

　　可这仅仅只是短暂的假象罢了。

　　很快，随着大量高等植物，爬行动物，小型哺乳动物等等进入到进化高峰期，不少地方开始出现混乱。

　　这并不奇怪，你能够想象，一条体长十多米的大鱼操纵着河水将一艘路过的泥沙船掀翻吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　你能够想象，一条原本只有指头大小的蜥蜴长大成为十多米体长的龙兽吗？

　　这头龙兽虽说不能飞行，但却能够口吐上千度高温的烈焰。

　　就连家里阳台上种植的牵牛花，都会在突然之间将趴在旁边晒太阳的猫咪死死缠住，变成自己的食物！

　　可以想象一下，随处可见的动物，植物，虫子都变成了对人类有着威胁的存在。

　　这必然会引发混乱。

　　当然，这里面的主力军还是动物，尤其是以往那些喜欢在垃圾堆里活动的猫狗，都进化成为了比老虎，狮子还大的猛兽，并且由于它们在进化之时需要大量的食物来支撑进化，因而它们很快就将猎食的目标对准了人类。

　　没法，在这些猛兽的眼里，人立猿着实太弱了，下肢落地直立行走的人立猿不管从力量，敏捷还是对外界的感知，都要弱于大多数动物，并且这些人立猿没有可以阻挡伤害的厚实皮毛，没有锋利的牙齿和利爪，完全就是一块块能够活动的肉块罢了。

　　如此一来，人类的伤亡率大幅提升。

　　尤其是一些流浪猫狗比较多的城市城镇里，这些猛兽熟悉环境，频频对人类发动攻击，制造了不少惨案。

　　在这样的情况之下，各地又不得不集中精力铲除城市，城镇里的流浪猫狗。

　　当然，灵气所带来的进化是一致的。

　　那些流浪猫狗都进化了，有着主人的猫狗也是如此。

　　不过进化并不会改变动物太多本性和后天养成的习惯，因而那些只要和主人关系较好，亲密的猫狗，即便是进化得如同老虎狮子，甚至于一部分还拥有了超能力，但它们在主人面前大多还是很温顺。

　　当然，也有因为主人与宠物之间关系恶劣而引发的惨案。

　　譬如距离海魔市200多公里远的某个县城郊区就发生了一起惨案。

　　一家养狗场里的肉狗在进化突变之后，随即暴起，将狗场老板连同那些员工十多人尽数咬死，吞食一空。

　　当然，像这种惨案已经不足以出现在报刊媒体上了，最多也就是本地贴吧这种地方有人发上去搏个眼球罢了。

　　灵气复苏一周之后，基本上所有动植物都出现了进化突变。

　　其中包括在前面几波进化之中残存下来的狮子老虎大象犀牛等等顶级动物。

　　没法，要说狮子老虎等等猛兽一直都处于食物链的顶端，除了伤病和人类之外，基本上没有其它动物可以将它们当成食物。

　　可在前几天的进化狂潮之中，狮子老虎等等大型猛兽那至高无上的王座被掀翻了。

　　就连一些以前见到它们就跑的猞猁，黄鼠狼都赶来欺负它们了。

　　原因很简单，人家也长大了啊。

　　在相同的体型之下，狮子老虎还真打不过这些猫科动物。

　　因为这些小型猫科动物在长大之后，并没有丧失自己的灵活性，并且它们的力量更强，其中一些还拥有超自然能力。

　　想想看吧，一头老虎遇上一头体型不输于自己的黄鼠狼，对方还能够释放威力巨大的毒气，谁赢谁输？结果显而易见。

　　当然，但凡能够在这种厮杀竞争之中存活下来的老虎，狮子，都属于种群里的佼佼者，等它们进化之后，就不再是被其它动物欺负的对象了，一跃再度成为食物链的顶端。

　　这些老虎，狮子可以说是进化成为了传说之中的妖兽，与其它动物不同，它们近乎是百分之百拥有了超自然能力，并且它们所拥有的超自然能力相当强大。

　　某国的特种部队在山区训练的时候，遇上了一头独行的公熊，结果这头公熊朝着他们发动了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1306章、杀虫剂的股市狂热免费阅读。https://xs.23sk.com 