    男人猜到会是这件事，他也知道他逃不过。

    “我不会说的！”但是他知道他不说可能会死，但一旦说出去了只会生不如死！

    因为他清楚那个美曰其名叫做陪护培训学校的地方是一个什么样的地方，在这个地方背后的势力又是一个什么庞大的势力。

    不夸奖的讲一句，如果得罪了这些人就等于得罪了整个世界，是在与整个世界的各大财团为敌！

    “17，你想让他活还是让他死？”楚衡问17号，让这个决定权交给她来抉择。

    17号这时候却没有说话，因为她只是沉默的凝视着这个男人，甚至目光里有着一些复杂。

    对于从那种学校出来的她来说，她知道那个学校是一个什么样的地方。

    说好听一点是一个教会一样的孤儿院学校。

    说难听一点就是一个宠物训练营！

    为的就是把一个个天真懵懂的男孩女孩训练洗脑成为只会取悦权贵异性的高级宠物，然后就是‘奴’的任由对方折磨玩弄，甚至残害到死也没有一点反抗意识。

    她明白先生现在突然想找到这个学校就是打算从源头做起。

    既然已经知道他们离开学校以后只会服从于校长，后来只服从于指定的目标。

    那么他就干脆从他们还没有离开学校时候进行控制他们，然后进行反洗脑的使他们重新成为普通的但绝对纯净的孩子。

    她考虑过要不要阻止这件事，因为她也明白她最敬爱的先生一旦这样做了他会面临一个什么样的局面。

    但是她每每想到那些可以视作弟弟妹妹的孩子们会有一天如狗似猫的被一些足以当她们爸爸甚至爷爷年龄的人玩弄着，她实在抗拒不了摧毁这种魔鬼洞窟的邪恶地方。

    “他说就活，不说……”17号回答，说出了她的决定。

    她希望她善良，但是她明白没有条件的善良就是懦弱，是别人可以随意欺负她，不把她当人看的权力！

    现在先生既然希望她当人，希望她拥有自己的想法和情感，也希望她能享受这种自由的感觉。

    那么她就愿意满足他，她也明白她现在无条件的善良了，那么换来的是大批无辜的孩子被送到这个地方被洗脑训练成比狗还不如的‘真人宠物’！

    “听见了？”楚衡问这个男人，所以最后决定权等于回到了他自己手上，他自己来决定只是活还是死。

    “我真的不能说啊！”男人已经要崩溃了，明白他自己等于在给自己判有期还是死刑。

    明明刚才被胖子踢断胳膊哼都没有哼一声的他，他现在却似乎面临巨大的精神折磨，认为现在逼他告密这件事，那么还不如杀死他给他一个痛快。

    楚衡看着哀求不要逼迫他的男人点了点头，然后应了一声：“行。”

    男人却一点不敢放下自己紧张的情绪，因为他知道这个‘楚先生’说这个行字不是在指他同意了他这边的哀求，而是表示既然他不想乖乖交代，那么他这一边只能用一点手段。

    “下面的事情有点残忍，你要不要出去下？”楚衡关心问了一句17号，因为能够达到基因和细胞级别的逼供可不是通常电视上能够看到的画面，属于禁播级别。

    “先生在哪，17就在哪。”17号用她的态度表明了他哪怕要去地狱，她也愿意跟随的坚定态度。

    楚衡微微笑了下。

    但是这一边这个男人这里却一点不能为这边温馨的画面感动了，因为他现在是一动都不敢动。

    他赫然看见他内心里惧怕的画面一幕幕在他眼前真实再现。

    见到他的仇人一个个狞笑的杀死了他的亲人，强暴了他的妻子，把他还在襁褓中的孩子扔进煮开热水的铁锅里。

    他却什么都做不了，只能看见他的妻子、孩子、兄弟，一个个化作厉鬼咒骂他、怨恨他。

    他无论怎么解释他没有眼睁睁看着他们死，也不断告诫自己这一切都是幻觉，他却根本逃离不了这一场场真实到亲身经历的‘电影’。

    一次又一次的在经历最美好的人生之后又经历最绝望的人生别离。

    楚衡坐在茶室的高背椅上翘着二郎腿，身边是17号专业的给他泡茶服侍。前面这个男人以乞求谁原谅的姿势双腿跪地跪在地上，一双眼睛的眼神空洞的仰望着茶室天花板。

    他鼻子都是哭出来的鼻水，嘴巴也是痴傻了一般无力张开着，让口水不断往外流。

    “几秒了？”楚衡突然问了旁边的17号一句。

    因为17号不愿意出去，所以他只有选择一种比较温和，但对这个男人更加残酷的方式先摧毁他的意志。

    这个男人的意志哪怕坚韧得好似一根钢筋，他也会在这反复的弯折折磨下还是让意志力越来越薄弱，最终彻底精神崩溃。

    “才过去8秒。”17号回答出她一直默默记下的事情，预感他会问到。

    “8秒，差不多了。”楚衡知道差不多可以了。

    因为意识流动的时间和现实是不同的。

    所以在他们看来只是过去8秒，但是这个男人的意识里他已经在里面待了——

    8年！

    8年连续不断的生离死别的折磨，可以说除了机器人，只要是任何一个存在正常情感的人类都会崩溃掉。

    果然他结束了对这个男人源于唤起深层潜意识幻觉的精神控制，这个男人还是沉浸在那种绝望经历里整个人没有马上恢复过来。

    “再给你一个机会，说还是不说？”楚衡没有任何多余的话，只是问他一句说不说。

    “说！说！我说！我全部说！”明明刚才还强硬，手臂更是肿得像个大号紫薯的男人，这时候痛哭流涕的像个娘们不断对这边哀求磕头。

    因为他仅仅看见他襁褓中的孩子被扔在热锅里煮熟就看了整整173遍！

    看见一个白皙的孩童怎么一点点成为一锅熟肉，听见他的哭声如何凄厉悲惨。

    但他什么都做不了！只能看着！

    最重要那是他的孩子！他亲生的孩子！！

    还有他妻子、兄弟……

    反复的被杀死，反复的化作厉鬼向他宣泄怨恨，他都从头到尾什么都做不了，只能看着！

    他已经不想经历任何一次了！！！

