    这胖子也不傻，见到同伴们如临大敌的模样与对方脚下散落一地的弹丸，顿时明白了。

    ——来者不善。

    “你想干什么？”他心生警惕，却没敢轻举妄动。

    “来嘛。”

    林知安就像认识多年的老朋友，亲昵的把手搭到胖子肩上：“告诉我，你刚才在干啥？”

    “我......我在撒尿。”胖子支支吾吾回道。

    “放你妈的屁！”

    毫无征兆，一个巴掌直接就扇了过来，给胖子白花花的肉脸留下一道清晰的巴掌印，这还是因为林知安只用了不到一成的力道。

    胖子顿时被扇懵了，捂着火辣辣的脸愣在原地。他哪里会想到，这人上一秒还亲切无比，下一秒就突然发难，简直不给一点反应的机会。

    “你打.....！”

    胖子正想发难，可突然发现了个恐怖的事实，自己被这样欺辱，兄弟们竟然没有一个敢动手的？甚至连鸣不平的都没有！

    同时，眼角的余光又瞟到了后面几个被打得半死不活的弟兄，顿时明白了事态的严重性。

    “来，再回答一次，你刚才在干什么。”林知安又换了个真诚的微笑，问道。

    胖子沉默了两秒，这才老实回答，“在.....在玩女人......”

    这下林知安这才满意点点头，笑着拍了拍他后背：“对嘛，这才对嘛，那女人长得怎么样？”

    “腿长，胸大，屁股翘....”

    回答完后，胖子满脸热切补充道：“大哥你要是想要，我马上就给你送来，嘿嘿！”

    “看见了没？”

    林知安淡淡扫视了一圈，指着胖子对众人说道：“这就叫上道！这就叫《情商》！识时务者为俊杰，这是鲁迅说过的名言，可造之才啊！”

    “嘿嘿，谢谢大哥夸奖....”

    胖子有些不好意思的摸了摸后脑勺，心里虽然觉得有些可惜，不过他已经把那个女乘客玩腻了，用来换来一条小命也不错。

    可突然，他感觉一只手摸到了自己后脑勺上，接着一股无法抵抗的巨力袭来。

    猝不及防，砰！！！

    林知安直接把这胖子的脑袋摁在了坚硬的甲板上，闷沉的碰撞声响起后，胖子在地上抽搐了两下便不动了，然后大片血液浸染开来。

    ——嘶

    现场大片倒吸凉气的声音响起。

    这个男人是个彻头彻尾的怪物！简直心狠手辣，没有丝毫怜悯之情！

    无比巨大的恐惧在内心蔓延，他们有人朝卢商投去求助的目光，可老大此时也只是呆在原地，仿佛死的不是自己手下，只是个无关紧要陌生人。

    到底要怎么才能从这个男人手里逃掉？所有人都在思考这个问题。

    这时候，林知安已经指向了另一个人，道：“刚才我说到了鲁迅，你来给我说说，鲁迅真名叫什么？”

    被点名那人当场就吓破了胆，「啪」一声跪倒在地上，一边磕着响头一边求饶：“大哥我错了，放过我吧大哥！”

    “哦？那你把那几百个乘客扔下海的时候有考虑过放他们吗？”林知安挑眉问道。

    “大哥，我.....这是我们老大下的命令，我也是没办法啊！”他立刻把责任归到了卢商身上。

    “行，看来你是个无辜良民啊，好吧，作为一个慈悲为怀的好人，我放你一马。”林知安指着大海，“你自己跳下去，我不杀你。”

    “谢谢大哥！”

    这人毫不犹豫翻上栏杆，直接从几十米高的游轮上跳进了海里，他怕啊！在海里还有一线生机，被那灾星点中是必死无疑的！

    林知安急忙靠到围栏旁，感叹道：“好家伙，挺有血性啊。”

    说完，弯弓拉弦，「嗖」地一箭射穿了那人大腿，也懒得去看他后续如何，开始挑选下一位幸运观众。

    “你，继续刚才的问题，鲁迅真名叫什么？”

    被点到那人浑身一震，林知安笑着安抚道：“不要紧张，我答应你，只要回答对了，马上放你走。”

    “叫周....周树人！”那人满脸激动的回答。

    “放你妈的屁！那是人家后来改的名。”

    “你，告诉我天空为什么是蓝的。”

    “你，告诉我......emmmm.....”

    略微思考了一会儿，林知安灵光一闪：“为什么男人不能生孩子？”

    一番问话，已经有十来人被打翻在地，惨不忍睹。

    “林知安，你欺人太甚！”

    卢商不愿再坐以待毙，他从腰间摸出一把银色手枪，里面装的正是宝贵的‘穿灵弹’，穿透力极其强大，足以撕碎一般人的灵力防御。

    砰！

    枪声响起，子弹射出。

    可就在这一瞬间，林知安的脑袋鬼使神差的歪了一下，让这子弹打在了背后的墙上。

    突破到三阶，让他的反应速度也大幅度增强，几乎是出于本能的躲开了。

    砰！砰！砰！

    又是接连几枪响起，可林知安身形诡异，灵动自如，竟是又连连躲过，最后甚至用手中的弓弹飞了一发子弹。

    直到听见空扣扳机的声音响起，卢商才反应过来子弹已经打空了。

    “老子跟你拼了！”

    卢商扔掉手枪，手中幻化出一把灵器长枪，朝林知安刺了过去。

    近战？

    林知安从来都不怕，不会近战的弓兵不是好弓兵，更何况二师姐教的身法灵术本就适合近战。

    灵力爆发，如诡魅一般移到卢商身后，一记肘击狠狠砸中他后背。

    噗！

    大口鲜血喷出。

    这还没完，林知安右手抓住卢商后脑勺头发，抬腿又一膝撞，他虽及时用手抵挡，脑袋还是被撞了个七荤八素。

    “上！”

    见到老大被这么凌虐，其余人纷纷冲上来，这是最后的机会了！

    然而小喽啰再多也只是小喽啰，他们只是发出一声又一声惨叫后，被打翻在地。

    完全不是对手。

    这是林知安给他们的唯一印象。

    短短数个回合，甲板上只有林知安一人站着，其余人全趴下了，包括卢商在内。

    “你......怎么可能这么强！”卢商勉强抬起被揍得青一块紫一块的脸，颤声问道。

    林知安蹲在他身前，目光冰冷。

    “那天我会跑，不是怕了你，懂吗？”

    话音刚落，卢商脑袋又被抓起往船板上一撞，额头再次淌出鲜血，昏死了过去。

    林知安拍拍手，朝船内走去：“去看看师妹怎么样了，里面应该都解决了吧？”

    ........

