    

    
                第272章

    
                看着仰起脖子，把一杯酒饮尽的江志浩，邵海兰心里多少还是有些波澜的。

    
                但她没有表现出来，反而哼了声，嘟囔道：“光会说好听话有什么用，耳朵都听的长茧子了！”

    
                话虽然难听，可她没有直接骂江志浩是在做戏，已经算得上客气。

    
                从这点来说，江志浩的饺子多少还是起到一些作用的，否则换成平时，邵海兰哪会听他讲这么多废话。

    
                而后，江志浩主动给钟文星倒酒，说些恭维的话。把老岳父哄的嘴巴都咧到后耳根，现在钟文星怎么看江志浩都觉得顺眼，甚至有点怀疑，以前是不是对这个女婿了解太少，根本不知道他是什么人啊？

    
                至于邵海兰，虽然没有和江志浩说话的意思，只自顾自的陪玲玲剥帝王蟹的蟹脚，但她没有再赶人走，就是好事。

    
                总的来说，这顿饭还是很符合江志浩的预期的。

    
                饭吃到差不多的时候，房门被打开，钟加喜走进来。

    
                他的表情有些憔悴，看到一屋子的人时，更是愣了下，然后反应过来，惊喜交加的喊道：“姐，你们啥时候来的？怎么也不跟我说一声。”

    
                “刚来没多久，吃饭了吗？还剩一些饺子，要是不够吃，让你姐夫再给你包一点。”钟佳薇道。

    
                “对对对，这饺子味道可真不错，过来坐下吃饺子，啃帝王蟹！”钟文星乐呵呵的招手道，他的脸已经喝的通红，一瓶酒都快空了。

    
                “姐夫还会包饺子呢？”钟加喜一边说一边走过来。

    
                邵海兰听的心里惊奇，儿子不是很讨厌江志浩吗，怎么会愿意喊姐夫的？以前可一直都是直呼其名，有时候甚至还骂两句兔崽子，王八蛋之类的。

    
                眼见家里人对江志浩的态度都挺客气，让邵海兰很是觉得别扭，忍不住道：“你怎么回来这么晚，刚下班？”

    
                说起上班的事情，钟加喜的表情又有了变化。他露出犹豫的样子，然后才咬咬牙，道：“我辞职了。”

    
                一句话说出来，整个屋子都安静了。

    
                邵海兰看着钟加喜，愣愣的问：“你说什么？”

    
                “我说，我辞职了。”反正话已经说出来了，钟加喜也没有再迟疑，他深吸一口气，道：“而且我把房子抵押出去，贷了三十万开公司，今天刚把公司注册好。”

    
                邵海兰这才注意到，他手里拿着一个档案袋。

    
                如果只是辞职，邵海兰可能还好点，可是连房子都抵押出去了，这让她腾的一下跳起来，抓起桌子上的碗就往钟加喜身上砸。

    
                一边砸，还一边歇斯底里的破口大骂：“你个败家子，你是不是疯了！辞职？你有个屁的本事啊，辞职你吃什么，喝什么！连房子都不要了，你是想活活气死我吗！我，我今天非打死你不可！”

    
                说着，邵海兰跑到旁边拿起扫帚，就往钟加喜身上抽。

    
                钟加喜知道这件事一定会给父母带来极大的困扰，他已经做好了心理准备，任由邵海兰撒气，不还嘴，也不躲闪。

    
                钟文星的酒也被吓醒了，虽然同样气个半死，可毕竟比邵海兰稳重一点。

    
                眼见儿子的脸都被扫帚抽的红肿一大块，他连忙过去拉住邵海兰：“有话好好说，别打了。”

