    “你们快点起来，被前辈磕头，是天理不容的，你们这样子，我怕被天道折的寿呢。”

    听到她这样说，没有被搀扶住的其他两个人才起了身，这句话苏沫没有开玩笑，毕竟她是重生的。

    还穿越到了古时，跨越了多少年，按照21世纪的观点，刚才的那一幕，她是会被天打雷劈的。

    虽然已经在这个世界呆了这么几年，但毕竟她是借着别人的身体重生的，她很怕天道，只是她嘴上不说而已。

    就比如说下雨天，电闪雷鸣前，她真的好害怕那雷劈在自己身上，毕竟按照古时的话来说，她本身已经死掉了。

    魂魄应该还归地府，若是被老天爷发现，她的魂魄还在这个阳界，自然是要收回去的嘛。

    虽然她的思想奇奇怪怪，但也不得不小心谨慎嘛。

    “谢谢苏大夫，苏大夫真的是好人啊。”

    “是啊苏大夫，您可真是救苦救难，观世音菩萨，今日我家儿媳能得您救治，真是我们家烧了几辈子的高香才能得来的。”

    两个老人感激涕零，那激动之情溢于言表，看着面前头发几尽花白的老人，突然让她想到了前世的爸妈。

    不知道她离开了人世，她的爸妈生活得如何？应该痛心疾首吧，但是他们永远也不会知道，他们的女儿在另外一个国度活了下来。

    真是世事无常啊！两个老人感谢了她一番，随后就进了屋子，当然老婆子是进去了，那老爷爷自然是站在门口。

    毕竟那是儿媳妇的房间，他一老丈人进去不合适，最主要的现在是生产环节，老婆子进去以后，看了一眼儿媳，伸手在额间抚摸了一下，看呼吸什么的都好好的。

    这才满脸欢喜的将床上的婴孩抱了起来，走到门口给老头子看。

    “老伴儿啊，你看一下这大孙子长的可真喜人，我们王家后继有人了。”

    老头子接过老伴递过来的孩子，激动的双手都在颤抖，张着一张嘴，笑得合不拢。

    “是是，真是苦了儿媳妇了，更多亏了苏大夫，不然这孩子跟大人，恐怕就得……”

    老人家说道，最后没忍继续说下去，气氛略微的有些沉重，屋子里的汉子此时走了出来，脸上是一脸的喜色，凑到爹妈跟前看了下孩子。

    随后才能到苏沫跟前，给她鞠了一躬。

    “苏大夫，今日之恩，大恩不言谢，以后需要什么粗活累活脏活，尽管吩咐俺，俺有的是一把子力气，除此之外，不知道该如何报答苏大夫的救命之恩。”

    此时妻子度过了安全期，这糙汉子笑的一脸憨厚，苏沫休息了一会儿，才觉得缓过来了不少。

    才从院子里的凳子上站了起来，产妇应该差不多醒过来了，她进去查看一下，也是时候该离开了。

    “我是大夫，救死扶伤乃我的本职，你们也是要付诊金的，自然没有什么，救命之恩之言。

    待会儿我给你们开一副药，回头按着药方去抓回来，三碗水熬成一碗水就好，产妇手术的时候出血过多。

    这一段时间，必须要给她补一下，也不需要很好的，你们就到镇上，买那个猪肝，还有猪血回来就成，那玩意儿补血。”

    “哎！俺记下了。”

    苏沫在云柔的搀扶下，回到了房间内，那汉子也跟了进来，此时产妇已经苏醒，苏沫上前问了一下她的感受。

    又说了麻醉过后，伤口会很疼，让她们不用担心的话，两口子自然是满心欢喜。

    苏沫来到桌子前，拿出一张宣纸，用炭笔写下了两张药方，其中一个方子是调养身子的。

    另一张方子是排污血止痛止血的，喝十天就好，不过就这两个房子，也需要不少银子了。

    这家里也不富裕，苏沫收银子的时候，没有拿很多，只要了十几文，那家人死活不同意，毕竟她可救了她家两条人命啊。

    此时她还心善，看他家家境贫寒，连诊金都要的那么少，最后没办法，老婆子跑到鸡圈，将家里攒下的三十几个鸡蛋。

    还有一只公鸡拎了出来，将腿脚捆绑住，只往云柔手里塞，云柔只能看小姐的脸色行事。

    看这家人也是很殷实，老实本分的人，苏沫也不好推辞，只能将那只鸡给收下，那鸡蛋就给留下了。

    一看这鸡蛋是攒了不少时间的，是用来给产妇月子里吃的，至于这只鸡，是看在它是一只公鸡的份上，才勉为其难收下的。

    本不想说，只是怕人家心里过意不去，一只鸡也不值当多少银子，总比多收她家银子强的多，就收下了。

    老婆子这才欢喜的，转过身将房间里，满是腥红的水盆给端了出去倒掉，那汉子也端了一盆出去。

    这房间里的血腥气很重，苏沫也不想留太久，只是奈于要观察一下，产妇的那量，太多的话就大出血了，那是要出人命呀。

    又观察了半个小时，量很正常，但是她还是不放心，随后又给扎了几针止血针，然后交代了，注意的事，别到时候量多了都不懂，这才出了院子。

    此时已经深夜，两位老人家跟她挥手告别，那只鸡没地方放，只能放在车厢内，外面的话怕掉了。

    马车开始往回折返，出了村子的时候，要路过一小片树林，树林并不大，但是来到这个地段的时候。

    苏沫只觉得浑身不由一寒，就莫名其妙的身子一冷，有些寒毛倒竖，很不自然，她搓了搓手问一旁的云柔。

    “小云儿你有没有觉得突然很冷？”

    云柔被她这句话问得一懵，随即摇了摇头，却又点了点头。

    “小姐你不说还好，你一说奴婢觉得真的有一丢丢的冷。”

    此时外面微风徐徐，吹起了外面的帘子，马车此时急驰而前，恰在此时帘子被掀，苏沫竟然看到外面马车前不到一米处，站着一个背对着她们的人影，看样子还是一个女孩，但是看不到脸。

    车夫好像没有注意到人，她眸孔惊惧放大，在马车撞上去的同时，尖叫出声。

    “撞人了……”

