    想起旧友，就又勾起龙威更多的回忆。

    当初在尚武村的时龙威带着凯瑟琳见过了属于炎夏最独特的亲情，一个红衣少女为了弟弟便要小小年纪成为村里的暗娼，而且这并非是少女自愿的，而是父母逼迫的。

    记得那时龙威与那少女聊过天，问她最想要得到什么，那少女却只说最想要家里过得好，最想要妹妹能读书，可就是没有提自己，似乎在父母无穷无尽的洗脑中，他已经忘记自己是个人了。

    然后龙威又问那少女最怕什么，那少女便哭了，很伤心很痛苦很恐惧，她说最怕妹妹长大。

    最怕妹妹长大，怕妹妹长大时自己家还什么都没有，然后妹妹也要如自己那般为了家中男丁去牺牲一切。

    每次想到这些的时候龙威都觉得这个世界被毁灭其实是不冤枉的，哪怕他当时还在引导着凯瑟琳去看世间的善，可他心里想着的却是把那两口子和那什么男丁给挫骨扬灰了。

    后来尚武村成为了武道复苏的起始点，然后武当山的张山峰便来了。

    这是一个惫懒货，能坐着不站着，能躺着不坐着，说话没精打采可却偏偏滔滔不绝。

    可能是当初张山峰看出了龙威心中的戾气，便不断以儒释道三教学问来为龙威清心静心，否则当初龙威可能真的就要先凯瑟琳一步去毁灭世界了。

    那时候每一次切磋也都是龙威赢，但龙威却总有一种自己拳法不如对方的感觉。

    事实上张山峰的拳法拳意皆是世间之最，奈何这个惫懒货每天偷奸耍滑，所以体魄上比龙威差了太多，这才会输。

    如今已经不再怠惰了吗？

    龙威淡淡一笑，身影一坠便落回了教堂之上。

    圣洁结晶已经炼化完成了，人身小世界中的太阳更加耀眼夺目，而且似乎能够从很遥远的地方感觉到正有丝丝缕缕的圣洁气息汇聚在自己体内。

    另外便是那红色的十字架也炼化完成了，并且被龙威赋予了一项能力，那便是为与龙威心意相通之物施加圣洁光芒。

    而另一头太初也已经将封神一事彻底教会了珍妮弗，再由蔷薇留下来辅助，他们便算可以离开了。

    这时候太初从龙威发髻爬了出来，有些感慨道：“先生好大爹诶，刚刚那一拳的拳意你觉得如何？”

    “能打死我。”龙威如实道。

    那一拳跨越了一个小世界的隔绝禁制，又跨越千山万而来，而且好如同有了灵智一般真的寻觅到了自己，并且还可以自行消散，这样的一拳打死自己不是问题。

    太初叹息道：“如今能够使出这样一拳威力的人不在少数，所以我们前路并不会如何顺遂。”

    “我终究还是太弱了。”龙威叹息一声。

    太初却是说道：“倒也不是弱，只不过是三年的真空期太久了，而神迹频频现世，太多人掌握了直指大道的修行法门，所以修为突飞猛进。尤其是那些武夫们，因为在这末世根本就不缺架大，所以进展更快。”

    龙威一笑道：“我也尽快。”

    接下来太初便没有说话了，因为他知道龙威快不了，因为如今没有什么适合龙威的修行功法，对于功法龙威只能自己悟。

    当然了，如果龙威与蔷薇折腾折腾，那么进展就会稍快一些的。

    只不过如今蔷薇也没有时间，都忙。

    龙威离开时也没有打扰谁，而是悄悄的离开了群岛。

    再看一眼群岛，这里曾经繁荣昌盛，是利剑也是坚盾，可如今似乎已经没有任何意义了。

    原本龙威是想尽快去往滨海城的，可是体内的圣洁力量越强，便越是能感觉到很是奇怪的波动，便是那细细缕缕汇聚而来圣洁力量，就像是在呼唤他前往一般。

    “心有所动，去便是了。”太初打着哈气说道。

    龙威犹豫片刻，调转了身形向西面御空而去，愈行愈远。

    在遥远的西方海域，海面似乎一直处在一个比较狂暴的状态，百米巨浪不断掀起，天空飓风处处可见，更是有龙卷风不断在海面行走，毫无轨迹经久不散。

    但奇怪的是那些龙卷风确实不会登陆，所以东海岸那些城市却是完好无损的。

    只不过东海岸几个知名码头却非是人类所掌握，而是不断有海洋生物冲上岸与码头那面的人类战斗。

    无比巨大的变异鲸鱼飞天而起，落在了一群人之中，然后爆炸。

    在炸死数不清的人类后，那变异鲸鱼体内的许多小鲸鱼便会四散寻找目标，去吃那些死尸，而且越吃越大，最后再次自爆。

    也会有几十米高的巨大章鱼喷吐着富含强酸的墨汁，更有生出四肢的变异鲨鱼。

    似乎海洋中的变异生物，要远远比陆地上面的残暴许多。

    太初解释道：“我们的世界太美好，却也太脆弱，所以许多探知到我们世界的文明都会觊觎。这水族便是其中之一，据说那是一个全部是海洋的文明，海洋生物便是那里的主宰，我们都习惯叫那个地方水乡。不过水乡文明并没有如恶魔那般大肆入侵，也没有如天主文明那般传道，而是偷偷潜入海底不断影响着海底生物，而且只要他们想，那么他们便可以轻易掌握海洋气候，制造出一场海啸其实就如打一个喷嚏那么简单。”

    “我知道了。”

    龙威的目光从海洋那面收回，他已经想到了这遥远的呼唤是来自谁了。

    凯瑟琳在末日前便找到了一个海底秘境，并且在海底找到了能量石矿。

    然后龙威便凌空举起长剑，磅礴的剑气汇聚之下所形成的飓风竟然将附近的几个龙卷风给吹散了。

    龙威瞬间落剑，那磅礴的剑气便将海水分开。

    然后极深处便有宫殿遗址映入眼帘，可因为太深看上去便像是一个宫殿模型一般。

    龙威动用了水系能力，将分开的海水暂时固定，然后俯冲下去。

    因为心中担心凯瑟琳的安危，所以龙威便动用了空间能力，眼中立刻出现在了繁复字符组成的公式，随着空间之力运转，龙威在下一刻便出现在了那遗址前。

    远处看小如芥子，但到了眼前却是庞大到无以复加，那遗址却是足有千米之高！

    而随着海水失去了束缚落下后，龙威发现在遗址范围内竟然是没有水的，而且在此处是可以自由呼吸的。

    当初龙威曾经不止一次问过凯瑟琳这面的情况，只不过凯瑟琳不想龙威担心所以很少提及。

    如果当初龙威便知道这里如此怪谲，那么他是一定不会让凯瑟琳孤身涉险的。

    不过此时龙威已经无法多想了，因为周围已经有许多海洋生物围了过来。

    这些海洋生物不同于外面那些庞然巨物，而是都进化成了人形态的海洋生物。

    鲨鱼头人身、人首人身却长满了触手的章鱼、手持三叉戟的鱼首人身的战士、人首蛇神却有六只手臂握着三把弓箭的蛇女……

    而且这些存在并没有任何废话，见到龙威后便立刻冲杀过来。

    龙威已经感觉到了难以形容的压迫力，他便也不再隐藏，直接祭出了本命飞剑。

    一百柄晶化飞剑席卷着眼前的敌人，龙威更是抽出长剑厮杀。

    只不过当龙威的长剑与对方的三叉戟对撞之后，整个人便倒飞了出去，力量属实是太大了。

    不仅是身形倒飞出去，体内更是震荡不看，在人身小世界之中便如同地震一般，让躲在其中的太初哀嚎不以。

    而且那些蛇女也是非常难缠，三把弓箭齐发不说，而且射出的箭矢还有追踪的能力，着实是给龙威造成了不小的麻烦。

    还有那长满了触手的章鱼人更是让人头疼，那触手不知道什么时候便抽了过来。

    好在龙威身形足够灵活，而且飞剑经过不断的淬炼以及魔金的附着足够锋利，便是那些水族也都会惧怕。

    就在这时候，数十个蛇女又是一轮齐射，那些箭矢就如同活了过来一般汇聚成了一根巨大的箭矢，直奔龙威后心而去。

    而此时龙威正在与一个鱼首人身的人鱼战士厮杀，根本就无暇躲避。

    那人鱼战士见此情景，便将三叉戟猛地向地面一跺，便让龙威置身在一处水牢之中。

    “那个女人请来的救兵也不如此！”鱼人战士口吐人言道。

    龙威却是翘起了嘴角道：“如果你死了，其他那些就等着被我砍瓜切菜吧。”

    下一刻空间忽然出现了涟漪，就在那巨大的箭矢即将刺在龙威后心出时，一个黑色的缝隙出现在龙威的后心处。

    而另外一个缝隙是出现在了鱼人战士的面门处。

    那巨大的箭矢消失，然后瞬间便出现在鱼人战士的面门处了，那鱼人战士没有丝毫反应，整个鱼头便被巨大箭矢给刺了一个对穿，然后粉碎。

    随着水牢的散开龙威身影一闪便出现在蛇女群之中，然后疯狂厮杀。

    只有那个鱼人战士可以缠得住龙威，并且能够形成压制，而其他水族便做不到如此了，便是那鲨鱼头也只是攻击力强大但身体强度很孱弱。

    一阵厮杀之后龙威终于将宫殿外的水族斩杀殆尽了，而且又很顺手的将它们的尸身都归拢起来收好。

    接着龙威便走进了那巨大的宫殿之中，从那个破败的大门走入。

    走进宫殿之后，便如果置身了另外一个世界一般。

    瞬间鸟语花香，脚下是长满了青草的路面，远处有群山叠嶂，也有细细流淌的河水，还有茂密的丛林。

    就在不远处的一个高坡上屹立着一座额为的城堡，而且那上面还竖立着十字旗帜，这似乎是天主文明的象征。

    龙威微微皱眉，难道天主文明也染指了这里？

    不过龙威也没空想这些，因为此时水族正在进攻那座巍峨的城堡。

    似乎整个地面都可以随时变成海水，而水族便会从那城堡外十里之处随意出入，但是进了十里的范围后便只能人力行走了。

    无数白马骑士正在水族之间厮杀，但是杀伤力着实有限，所以水族的伤亡并不是很大。

    而那些白马也不是寻常白马，竟然是长了双翼可以飞行，而且萦绕着圣光，不然早就被蛇女的齐射给射死了。

    龙威看到一匹白马额前竟然是有独角，而骑在马上的女人更是无比熟悉。

    如今骑着圣洁白马的凯瑟琳，就更像是一个天使了，只可惜她没有白色的羽翼！

    龙威便立刻御剑前行，为了尽快来到凯瑟琳的身边，他是丝毫不藏私，瞬间祭出千柄飞剑，瞬间杀入了水族后方蛇女的阵营，那上千柄飞剑便如同横移的龙卷风一般，所过之处无全尸。

    一瞬间战场局势有了变化，后方那些脆皮水族简直是被碾压而过。

    前方那些冲锋的雨人展示连忙调转身形冲杀回来，可是等到他们杀到身前之后，龙威与飞剑已经消失，下一个瞬间便出现在城堡的城头之上了。

    可能是因为损失惨重，所以水族大军暂时偃旗息鼓，纷纷退回地面，那地面还有水光的涟漪，就如同进入水底一般。

    然后一个身影便飞扑进了龙威的怀里，这一别是多少年了，他们都记不清了。

    凯瑟琳身上甲胄涟漪一起，便化作白光消失了，身穿白裙的她更如天使一般。

    “来了就好。”凯瑟琳呢喃道。

    龙威却是微微皱眉，而且心如刀绞，因为他能够感觉到如今的凯瑟琳已经没有了实体，而是以灵体存在，但是他却强忍着悲痛没有说什么，只是柔声道：“抱歉，我来的晚了。”

    “不晚。”

    凯瑟琳抓起龙威的手，然后向着城堡最上方的一个窗口飞去。

    这里是凯瑟琳的房间，有一张她最喜欢的圆床，也有红木质地的梳妆台，窗台上面甚至还有几盆花，鸟架上还站着一只喊着“龙威王八蛋”的鹦鹉。

    然而，唯独没有凯瑟琳了。

    因为在龙威的眼中，此时的凯瑟琳仅仅是一团圣光。

    龙威叹息了一声，沉声问道：“为什么会这样？”

    “虽然是灵体，但可以做哦。”凯瑟琳想要回避这个问题，可眼眶却已经红了。

    龙威皱眉道：“说！”

    凯瑟琳哀叹一声道：“末日前后水族的变化非常大，变得强悍无比，我以为我和带来的人都会死，可就在这时候圣光普照，一个强大的意识问我想不想活下去。”

    说到这里凯瑟琳苦笑一声道：“其实我在乎生死，这你是知道的，可我舍不得你，我想活下去……”

    “然后那个强大的意识告诉我，想要活下去就要做他的使者，成为天使，但却必须舍弃肉身。”

    凯瑟琳凄楚一笑道：“没办法，我只能选择妥协，然后才得到这一片栖身之地，这是那个强大意识用圣光为我开辟出来的小世界，只有在这里才能勉强受得住那些水族，可想要出去却又太难。”

    果然是天主文明。

    龙威深吸了一口气，伸出手摩挲着凯瑟琳完美无瑕的脸庞，柔声道：“恰好，我带来一副身体，可以容纳你的灵魂。”

    “不可以的。”

    凯瑟琳摇了摇头说道：“如果我选择拥有肉身，那么这个小世界就会消失，这里的人就都会死。”

    “这具身体是不一样的。”

    龙威伸出手一指，那圆床上便出现在一个萦绕着圣洁气息的少年，而且背生六翼，他说道：“这是天使长米迦勒降临后的躯体，现在看来冥冥之中自有天意这句话不是假的。”

    “这……”凯瑟琳激动的都说不出话来了。

    龙威随手掏了掏，便从发髻中将太初拽了出来，然后丢在了圆床上说道：“我知道你可以重塑身体，按照凯瑟琳的样子，给我捏个人出来！”

    “好嘞先生好大爹，您的学生好大儿愿意为您服务。”

    然后太初的身形就开始变幻，没多边就变成了一摊肉，然后再将那天使遗蜕给包裹住了，大概只用了几分钟的时间，等到太初重新变成少年站在龙威身边时，床上已经多出一个完美无瑕的身躯，而且还很贴心的盖着被子。

    “去吧。”

    龙威笑望着凯瑟琳说道：“等你适应了这身体后，我们就离开这里。”

    凯瑟琳点了点头，眼中尽是复杂的情绪，然后身体化作圣光，最终消失在了那身躯之中。

    下一刻凯瑟琳睁开了双眼，她伸出手捏了捏自己的脸蛋，稍稍用力便会很疼，而且白皙的肌肤立刻泛红了，她看向龙威说道：“还是感觉的不够真切，需要你来帮忙。”

    “得嘞。”

    龙威一笑，抓起少年太初便丢出了窗外，然后飞扑上向大床。

    这一次凯瑟琳感觉的非常真切了，她确认了自己重新拥有身体了。

    蜷缩在龙威的怀里凯瑟琳小脸蛋蹭着龙威的胸膛，好舒服，这就是她一直怀念的感觉。

    龙威问道：“灵魂与身体的契合度如何？”

    “完美契合。”

    凯瑟琳忍不住喜悦道：“而且这幅身体的大脑中储存着关于米迦勒的一切知识，只要我有时间，我便可以拥有米迦勒的全部能力。”

