    赵图南不想去往南诏的海船都已经到了开船的时间了，这个丫头竟是突然搞出来这么大的动静儿。

    他的脸色瞬间冷凝了下来，只是不说话。

    慕长乐知道他是个慢性子，可此番船就要开了，她若是再不下船就再也下不了了。

    “殿下，那就这样吧，我先下船，你在桃花岛玩儿几天，再去南诏玩儿几天，等我回去。”

    慕长乐说罢转身便下了船，走之前还不忘给赵图南留了银子。

    这些银子够他去南诏的路上花销了，只要到了桃花岛中转，桃花岛上的人断然会好好招待他的。

    慕长乐下了船后，便径直朝着涿州城走去。

    毕竟之前闹了那么大的动静儿，慕长乐买了一顶斗笠戴在了头上，换了一件靛蓝色男式长袍。

    她买了最小号的，都瞧着有些大了，女扮男装后将斗笠朝下拉扯了一下，便进了涿州城。

    这世上获得消息最可靠的来源便是茶馆和客栈还有怡红院这种地方。

    固然她生性放荡不羁，到底不敢闹得太过分了，若是去了怡红院那种地方，她的娘亲能将她打死。

    客栈的话，她现在也不住店，一个人行动起来目标太大，没有赵图南在身边，她这战斗力委实太小了。

    她还是决定花小钱办大事，随便在茶馆里找了个不起眼的位置，顺道点了一壶茶，要了一盘瓜子儿，便是坐在角落里听消息。

    这一听不要紧，登时生出了一身冷汗。

    “听说了吗？苍穹派被灭门了，各大门派此番都如惊弓之鸟，担心这一波厄运会降临到他们身上。”

    “这不都开始在江湖中发布悬赏令了，便是要全武林的人都团结起来，抓住这两个败类！”

    “这到底是谁啊？哪门哪派的？”

    “到现在也打听不出来，不过刚来涿州府就制造了两起惨案，绝对是个不好惹的大恶人，所以这一次武林盟主选出来后，便是先宰了这两个恶人祭奠那些惨死的人，也算是盟主立威了。”

    慕长乐嗑瓜子儿的动作稍稍凝滞了一下。

    一个中年汉子忙低声道：“没听说到底是什么人物？大家参加武林大会，便是争夺武林盟主的位置，也就是台子上比划一二，哪里想到竟是灭门？这么歹毒？”

    另一个汉子左右看了看，宛若说出来就会被人人喊打的武林败类盯上了一样。

    “这事儿早就传开了，你可小心些，最近在街头遇到一老一少祖孙两个女人，一定要躲着走。”

    “两个女人？这……”

    “嘘！小点儿声别给招来了！”

    “可不就是两个女人，那个年轻的孙女儿长得还挺好看的，那个老太太感觉妖里妖气的，一看就不是正经人。”

    “咳！”慕长乐一口茶喷了出来，忙低下了头。

    那两个人朝慕长乐看了看，随即压低了声音道：“这一老一少两个江湖败类，刚来涿州府就打伤槽帮帮众。”

    “紧跟在在郊外的山头上灭了苍穹派满门，那两个人杀了人后还弯下腰试一试苍穹派的人死妥了没有，被上山砍柴的猎户撞见了，那猎户差点儿吓得尿了裤子。”

    “乖乖哟！吓死人了！”

    “好在现在有了江湖令，苍穹派已经下了悬赏令取这二人的性命，替苍穹派死去的冤魂报仇！”

    慕长乐暗自磨了磨后槽牙，没想到她和赵图南现在竟是不知不觉的成了武林公敌？

    而且苍穹派的人明明就不是她和赵图南杀的，明明就是南诏那个黑袍怪，现在居然将不是落在了她和赵图南的身上。

    这事儿找谁说理去？关键当初她和赵图南翻看那些死尸还想帮着救几个来着，如今竟是莫名其妙的成了大魔头。

    而且他们两个半吊子武林人士，竟是得到了武林最高的“荣誉”，全武林发布的追杀令。

    说的好听点儿就是全武林追杀令，说的不好听的就是她和赵图南成了过街的老鼠人人喊打。

    涿州这地儿不能待了，她本回来想查查那个黑袍怪到底是谁，不想竟是让她听到了这么一个丧气的消息。

    算了，打听消息不在这一时半会儿，先想办法离开涿州，总感觉事情闹得有点儿大，不是她一个人能撑得住的事情，得想法子给哥哥写信让他出面解决一二。

    慕长乐刚要走却看到一群武林人士拿着一摞纸疾步走了进来。

    “诸位打扰一下！诸位将这二人的容貌辨认一下，若是有认识的，便和我们苍穹派联系，能提供线索者赏金五百两，若是能知道具体是谁住在哪儿的，赏金一万两，若能手刃这两个畜生的，赏金十万两。”

    慕长乐下意识摸了摸自己的脖子，十万两呢，挺值钱的。

    这一次她和赵图南真的是冤死了的，槽帮那是因为他们少帮主犯贱，赵图南才揍他们的。

    他们是打了槽帮的人，现在怎么连苍穹派的人头都算在了他们的身上，这委实不公平啊！

    “小兄弟，你也拿几张帮忙散出去，对了，小兄弟你见过这画像上的人没有？”

    一个苍穹派的人突然将画像放在了慕长乐的面前，慕长乐凝神看了过去，正对上了画像上自己的脸。

    也不知道哪个兔崽子画的，委实太像了些。

    慕长乐忙压着嗓子粗声粗气应了一声，随即拿起了画像准备先低头离开。

    ”小兄弟，请等一下，“那个人又拦住了慕长乐，”我看小兄弟骨骼清奇，正好我们苍穹派招人，小兄弟愿不愿意来我们派？“

    慕长乐硬着头皮低声道：”不好意思，在下还有事。”

    “咦，小兄弟我觉得你长得很面熟哎！”估计苍穹派死了不少弟子，这是要扩招，竟是拦着慕长乐不让她走。

    慕长乐挣扎着要走，那人还想再唠唠嗑儿。

    一来二去，慕长乐的斗笠突然落在了地上，露出了和画像上一模一样的脸。

    两个人同时傻眼了。

    “你是……你是……“

    ”不，我不是……“

    “乖孙女儿，走的时候怎么也不打声招呼，害的祖母一阵好找！”门口外赵图南一袭银发，拄着拐杖，定定看着慕长乐。

    那一瞬间，慕长乐狠狠搓了搓脸，抬头无语凝噎。

