    第八百零一章 能挤出时间生孩子   

    许湾和阮星晚她们吃饭聊天一直到了十点半，才回家。

    

    由于喝了一点酒，她也没开车，而是打了一辆车。

    

    回去的路上，许湾靠在车窗上，一直看着外面，不知道在想什么。

    

    有些出神。

    

    进了小区，坐上电梯，手机震动了下，是白天的朋友在提醒她问新款的事。

    

    差点儿忘了。

    

    许湾揉着涨痛的太阳穴，一边给阮星晚发着语音，一边出电梯。

    

    “我朋友想要我今天戴的这个耳钉，但是网上没货了，你们工作室还有吗，要是有的话，我让她明天过来……”   

    话说到一半，许湾突然顿住了，手不由得松开了语音键。

    

    她道：“你怎么……”   

    阮忱蹲在她家门口，正在翻着手机，冷峻的下颌在手机屏幕光的反射下，显得异常深刻。

    

    他旁边放着两袋去超市买的水果和蔬菜。

    

    看见她，阮忱收起手机，站了起来。

    

    许湾道：“你什么时候过来的？”

    

    阮忱抿了抿唇：“没多久。”

    

    许湾不相信，视线落在了地上的超市购物袋上，里面的不知道什么东西冰已经融化了，地上有一小滩水。

    

    心里升起一个可能性，她不可思议的道：“你该不会是放学就过来了吧？”

    

    阮忱没说话，只是拎起了购物袋。

    

    许湾知道，她猜对了。

    

    她一边开门一边道：“你来了怎么不给我打电话，或者……”   

    去保安室坐坐也好啊，居然在这里蹲了这么久。

    

    阮忱低声道：“怕你在忙，没打扰你。”

    

    许湾开门的动作顿了一瞬，整个人都有些控制不住的加重了呼吸。

    

    这也……太让人疯狂心动了吧。

    

    上午还是目的性明确的小狼狗，晚上就变成了乖巧的小奶狗。

    

    自由切换。

    

    谁能招架的住？

    

    许湾咳了声，终于打开了门：“先进来吧。”

    

    阮忱提着手里的东西，直接进了厨房。

    

    许湾走了过来，站在他身后，迟疑着解释道：“我晚上没有在忙，跟你姐姐她们吃饭去了……下次遇到这种情况，你别这么等我，直接打电话吧，就算我真的在忙，看到也会立即回复，比你在这里等了几个小时要好。”

    

    阮忱一一把购物袋里的东西拿出来，往冰箱里放，语气淡淡的：“我以为你会直接把密码告诉我。”

    

    许湾：“……”   

    许湾：“想都别想！”

    

    阮忱唇角勾了一下，轻轻嗯了声。

    

    许湾坐在餐桌前，大概是昨晚没睡好，又奔波了一天，是真的疲惫了，她没什么力气的开口：“有喝的吗，喝了酒有点儿渴。”

    

    阮忱从购物袋里拿了一瓶果汁拧开递给她。

    

    许湾一口气直接喝了半瓶。

    

    阮忱把东西放好后，转过头道：“这里面水果和蔬菜，还有素食，不知道吃什么的时候，打开看看。”

    

    许湾慢慢放下果汁，懒懒道：“我觉得你是白费功夫，等我心血来潮打开冰箱的时候，里面的东西应该已经坏了。”

    

    阮忱顿了顿，又才道：“我说了，我会过来做。”

    

    许湾单手撑在餐桌上，支着脑袋，也不知道是不是喝了酒的原因，问题也更加大胆了些：“你到底喜欢我什么啊？

    我好像除了长得漂亮，演技好点儿，其他一无是处，你也不是追星的人，没理由会……”   

    “我很肤浅，喜欢长得漂亮的。”

    

    许湾认真道：“娱乐圈长得漂亮的也不少啊，尤其是年轻的小妹妹，嘉禾最近才签了一批选秀的女团，和你年龄也差不多，你应该多和她们接触一下。”

    

    阮忱道：“她们没你漂亮。”

    

    许湾大概是没料到他会直接这么说，怔愣的同时，唇角又是不由自主的上扬。

    

    谁不喜欢被夸漂亮啊。

    

    尤其还是，自己喜欢的男生。

    

    这种感觉真是要了命。

    

    阮忱关上冰箱门，拿上自己的包：“我走了，早点休息。”

    

    许湾晕晕乎乎的，他这来也匆匆，去也匆匆的，让她有些懵。

    

    半晌，她才憋出了一句话：“这么晚了，还有地铁吗？”

    

    阮忱道：“我打车，明天早上还有课。”

    

    “那你……路上小心。”

    

    阮忱嗯了声，走出了几步后，又突然折回，捧着她的脸，深深一吻后，转身径直离开。

    

    许湾：“……”   

    随着关门声响起，整个屋子瞬间安静了下来。

    

    刚刚发生的一切就像是做了一个梦。

    

    许湾趴在桌子上，突然开始疑惑，这到底是谁跟谁玩儿玩儿？

    

    她怎么觉得她好像有些翻车了。

    

    这时候，放在桌上的手机震动了下，是阮星晚的回复。

    

    阮星晚：【工作室好像还有一对样品，你让你朋友明天过来拿吧。

    】   

    许湾看着这行字，更加的不愿面对现实了。

    

    ……   

    另一边，阮星晚回完许湾后，想起了今天下午的事。

    

    她拿出手机本来想问问阮忱到底是什么情况的，可在电话拨出的前一秒又放弃了。

    

    算了，他自己的感情，他自己心里清楚。

    

    她问太多也不好。

    

    不过都已经快十二点了，周辞深还没有回来。

    

    也不知道他吃饭了没。

    

    阮星晚打了个哈欠，强撑着困意，点了不少外卖，留了林南的号码后，才放下手机睡了。

    

    不知道过了多久，她一觉睡醒，天已经亮了。

    

    看着房间里的那道身影，阮星晚揉着眼睛，坐起来了几分，声音带着倦意：“你是刚回来，还是要出门了？”

    

    周辞深转过身，嗓音很低：“吵醒你了？”

    

    阮星晚摇了摇头。

    

    周辞深走了过来，轻轻搂住她：“继续睡吧。”

    

    他身上带着凉意，明显是刚刚才回来。

    

    阮星晚这一觉睡的还不错，已经逐渐清醒，她在周辞深怀里找了个舒服的位置靠着：“最近又忙起来了吗。”

    

    “还好，能挤出时间生孩子。”

    

    阮星晚：“……”   

    这人就不能正经一点吗！   

    阮星晚不想理他。

    

    周辞深嗓音含笑：“好了，再陪我睡会儿。”

    

    阮星晚看了眼时间，才六点多。

    

    确实还早。

    

    她重新闭上了眼睛，嘴里却小声道：“公司不是有休息间吗，你这来来回回的跑多麻烦，还不如就在那儿睡一觉。”

    

    周辞深嗓音很低：“怕你醒来看不见我会担心。”

    

    

