    药王谷内的震动还在继续。

    “轰隆隆——”巨石滚落。

    整个山谷动荡摇曳，甚至很多传承数百年的建筑也为之崩塌。

    一名名药王谷强者拔地而起，可他们冲出去后才发现，并没有所谓的外敌。

    “无人攻击，护宗大阵为何动荡！”

    “我记得护宗大阵是老谷主用神魂加固过的，莫非是老谷主出事了？”

    “怎么可能，老谷主都已经突破化神了。”

    “可现在无人攻击护宗大阵，解释不通啊。”

    “……”众人惊慌失措，焦急难安。

    而在药王谷内院，杨君澜带着两名护卫一路前行，不断深入，最终来到一处庄严的建筑前。

    这里，便是萧睿荣平时居住之地。

    也是药王谷的权力中心。

    “站住！”

    四名金丹境修士，皱眉轻喝：“少夫人，谷内动荡，此处已经被封锁，任何人不得进入……”话未说完。

    咻！两股阴风蓦然飘出。

    “噗嗤！”

    说话的修士还没反应过来，就被阴风贯穿心口，沾染鲜血后，这两道阴风更是森然无比，翻滚间，化作三条黝黑尖刺。

    “该死，你二人是谁？”

    “少夫人，你敢强闯禁地！”

    “快通报……”低喝声相继响起。

    另外三名金丹境护卫脸色剧变，刚要准备逃窜，便被三道尖刺贯穿。

    鲜血流淌而出。

    杨君澜神情悠然，对面前的尸体毫不在意，聘聘婷婷的继续朝前走去，海外洪门两名强者左右庇护。

    前行中，但凡遇到药王谷之人。

    尽皆斩杀。

    留下一路尸体和鲜血。

    十分钟后。

    “轰隆——”巨响传来，一道秘窟洞穴被炸开。

    漫天尘埃中，三人出现在秘窟最深处的石室之中。

    石室很是宽广，足有好几百个平方，而且内部雕栏玉砌，装饰着夜明珠、灵石、玉宝等装饰物，奢侈豪华。

    而且石室内部灵力浑厚，地面上、墙壁上，铭刻阵法。

    杨君澜美眸扫视一圈，看向正前方，一枚破碎掉落在地的魂玉，魂玉完全碎裂，旁边还有开裂的药鼎。

    这枚魂玉。

    便是萧睿荣的本命魂玉。

    “本命魂玉彻底破碎，内部毫无神魂残留，旁边的法器应该也是萧睿荣炼制，也同时破裂。”

    “杨小姐，看来药王谷那位老谷主，是真的陨落了。”

    一道森然话语声响起。

    杨君澜微微颔首，抿嘴笑道：“既然确定萧睿荣陨落，那便通知洪先生吧。”

    两名护卫点头。

    其中一人，一指点在自己眉心，眉心处浮现出一道血红色的印记，血色光芒愈加浓烈，妖异无比。

    很快。

    一道优雅而充满磁性的声音，响起：“两位长老，事情办好了？”

    “回洪少爷，已经确定萧睿荣陨落，药王谷内的计划，可以开始实施了。”

    洪门长老回应。

    “呵呵，这么快？”

    洪泽发出一道轻笑声：“看来还是个意外惊喜，还请两位长老协助杨小姐，若是需要助力，我随时支援。”

    “好的，洪少爷……”血芒消散。

    洪门长老收敛秘法，血色光芒隐入眉心不见。

    这种秘法，是海外洪门高层特有的联系秘法，神秘无比，而且极为安全不用担心泄密。

    正是有这种传音交流秘术，海外洪门的核心产业，遍布全球。

    杨君澜意味深长道：“看来，洪先生在海外洪门当中的地位很高啊。”

    “这是当然，洪少爷的父亲是烈火堂堂主，地位尊贵，更重要的是，洪少爷的师尊，是海外洪门老祖。”

    老人的话语中，满是狂热：“海外洪门是世界级最大的超级财阀之一，也是世界上最大的杀手组织，这一切，都是因为老祖的存在。”

    “甚至，连华夏紫禁城的守护神，都不一定能奈何老祖。”

    “老祖他老人家，那可是神境天榜前三的存在！”

    天榜前三！杨君澜瞳孔紧缩，她虽然不是修炼界中人，可毕竟在药王谷待了这么久，耳濡目染下，当然知道天榜是什么概念。

    这是只有神境强者，才能上榜的名单！甚至于偌大的金陵城，这么多超级豪门和隐世势力，都无一人踏入榜单。

    萧睿荣当初还自行感慨，说他还得闭关三年，才有机会触摸天榜门槛。

    而港岛风水协会第二人的杨如松，仅仅是天榜排名末尾，便已得到整个港岛郑家的大力支持。

    “天榜第三……”杨君澜美眸中，泛出一抹光亮：“那海外洪门，还有其他天榜强者吗？”

    “这是当然，我们四大堂主，都是天榜前五十内的强者，除此以外，各个堂口的长老，也有不少强者。”

    听得此话。

    杨君澜不由得心神一凛，对于海外洪门的强大，有了全新的认识。

    只有这样强大的势力，才是她想要依仗的。

    或许。

    她心目中的未来夫君，便是海外洪门最为风华绝代之人！……另一边。

    唐明同龙渊等人分别后，便也踏入了陵墓之中。

    这处陵墓修建得极为壮丽，恢弘大气，陵墓外围中线上，雕刻着一条硕大的巨龙石雕，栩栩如生，迸发出滚滚阴煞之气。

    “引煞龙气，铸后天龙脉之行，吞先天引煞之气。”

    “好大的手笔！”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    当年的古人，竟然硬生生铸造了一条龙脉出来。

    大地龙脉酝养一方水土，属于祥瑞之气，而此时这条位于陵墓的龙脉，却属于阴煞龙脉，吞阴煞鬼气，酝幽冥陵墓。

    “既然这陵墓内无人下葬，与其白白浪费，倒不如好好利用。”

    唐明手捏法诀。

    探手一指，滚滚黑雾浮现。

    “吼——”龙吟震荡间。

    一尊庞大的黑龙魂凝聚身形，盯着前方那条石雕龙脉，目光中充满了贪婪。

    对于黑龙魂来说。

    这种阴煞龙脉简直是最佳补品，尤其是此地这条阴煞龙脉，积蓄了数百年，煞气充盈到了极致。

    “好好修炼吧。”

    “你也跟了我不少时日，没功劳也有苦劳，你先在这里修炼，到时候我会出来找你。”

    唐明挥了挥手。

    “吼！”

    黑龙魂赶忙垂首，一副讨好的模样。

    唐明点头，任由黑龙魂涌入阴煞龙脉中，自己则神情淡然的朝陵墓内部走去。

    

