    就像之前的清汤面，有些客人做了劳力的而且本身饭量就会大一些。

    但是吧，一碗不够吃上两碗许多人毕竟是舍不得的。

    于是方青青就教大嫂她们：“可以一碗汤面加一些分量，价格上灵动一些就可以了。”

    既然又推出了新的菜式，干脆让黎三郎帮面馆写一些文字用作宣传。

    “等三郎哥哥考中了，我们店里可就有了举人老爷的墨宝，可以挂在墙上供人瞻仰了。”方青青笑着说道。

    一半是打趣, 一半却是真心话。

    等乡试结果出来，这黎三郎可不就是举人老爷了？

    黎家的其他人倒是没有这么大的脸面，虽然知道三郎之前考中了秀才考得好，可是真正的搬到了县城之后见识多了。

    才知道，原来中了秀才算不得什么，就像三郎说的中举了也仅仅是进了那道门。

    后面还要考试，还要各种忙碌, 并不是马上就能当官能让家里飞黄腾达的。

    况且一个县的学子算什么，他们整个省城的考生加起来那么多，其中不乏人才高手的。

    当然了，黎三郎对自己还是很有信心的，只是为了预防万一也不想这个时候家里人在外面乱说话。

    才故意的，提出了这番警告。

    因此，方青青的话语在石氏看来，就是这个傻丫头爱惨了他们老三才会有这样坚定的念头。

    不由愈发的，想要对青青多好一些了。

    这两天闲着没事的时候，方青青和黎三郎一起就帮着面馆对账。

    现在开面馆和面摊的小打小闹就不一样了，作为一项正经事业做起来了以后是可以留着当老黎家的传家宝的。

    大毛二毛现在也差不多会写字也在学算数了，就让他们帮着记账，也是一种学习锻炼。

    虽然吧，咳咳，这记出来鬼画符黎三郎和方青青认得眼睛疼。

    还有一些不知道是啥字的，需要大毛二毛现场解释呢，黎大郎黎二郎夫妇都挺开心的。

    觉得他们儿子学到了东西, 而且老三媳妇也真真正正是教了他们实在的。

    过去的那一个月，因为天气炎热的缘故，店里面早晚生意都还不错。

    中午却不太行，大热天的挤在小店里吃热汤面，实在……

    是找罪受啊。

    搞得一家人都挺紧张的，哪怕石氏不懂得对账，但是掂量着每日里孩子们交公上来的铜钱。

    心里也是清楚的，这个月的生意不太行。

    如果不是记挂着三郎考科举的事情，只怕是石氏要为面馆的生意愁死了。

    幸好，幸好青青回来了。

    推出了凉面就好多了，以后可以中午晚上卖凉面，早上才是主打清汤面。

    再搭配着糖水点心小食，这样店里的生意，又恢复到之前座无虚席的地步了。

    青青就是他们老黎家的福星，少了谁都不能少了她！

    就在黎家面馆的生意又重新蒸蒸日上的时候，方青青也非常得意。

    因为在四下无人之际，系统特意跟她沟通了：

    【恭喜宿主，由于你陪同黎三郎参加科举考试，成功的为他规避了磨难。特意奖励宿主100000积分，并且本系统也得到了进一步的升级，是宿主的功劳。】

    要升级再加上这属于额外的奖励, 是系统特意为宿主申请的, 所以延缓了好几天是在他们都回了老家之后方青青才收到了消息。

    谷瞿

    系统能够再一次的升级，方青青当然高兴了。

    略微惆怅的只是，系统告诉她，升级之后商城里面的许多东西都会更新换代。

    这个并不是一两天可以完成的，让她耐心等候。

    【哦。】方青青冷漠脸。

    对商场里面的许多华而不实的东西，现在她已经不感冒了。

    【亲，还有一个好消息要告诉你。】

    【因为商城里面的东西要更新换代了，这会儿正在打折处理，全部商品优惠打折出售。】

    【打几折？】

    【九九折。】

    拉黑不商量！

    因为吃过了凉面胃口大开，又觉得自己幼小的心灵被系统伤害了，方青青去找大嫂。

    “大嫂大嫂，你看我去省城这些天都瘦了，你不做一点好吃的犒赏我一下？”方青青摇着黎大嫂的胳膊撒|娇。

    黎大嫂很是受用，毕竟方青青年纪小又好相处，有黎二嫂那种不省心的妯娌作对比老三媳妇简直就是仙女下凡了。

    基本上，方青青说什么都是有求必应的。

    于是一咬牙一狠心，答应了给她杀只鸡。

    当然了，两个人在石氏面前的说法都是：

    “鸡汤大补，三郎考试受了大罪，应该多补补的。”

    “他都胖了，还补什么补。”石氏十分的不以为然，却是摸着方青青的小脸叹息道：“不过青青倒是真的瘦了，老大家的，你把鸡汤炖好一些给青青补身体。”

    于是，黎二嫂去杀鸡了，黎大嫂则是准备用砂锅炖鸡汤。

    炒菜用铁锅比较好，炖汤的话肯定首选还要是砂锅了。

    先将切好的鸡块焯了水放入砂锅中，加入适量的清水，就开始用小火慢慢的炖着鸡汤了。

    黎大嫂先是去了铺子里，一大早的吃清汤面的人很多，她实实在在的忙碌了两个时辰。

    才又赶回家，去看炉火上煨着的鸡汤如何了。

    实在是面馆的后厨太小，加上那边也还在炖汤，这个鸡汤就只能放在家里做了。

    而且老三媳妇还买了许多其他的食材回来，都是让她放入汤里面的，更加不适合在铺子里拿出来了。

    已经用砂锅煨了两个时辰的鸡汤鲜美的味道已经煮出来了，又加入桂圆和香菇，再接着炖一个时辰他们中午就可以吃到营养又美味的鸡汤了。

    这还是老三媳妇的说法。

    哎，读过书的人就是不一样，说起话来一套一套的。

    黎大嫂有些羡慕，也仅仅只是如此而已了，她接着又要赶回铺子里呢。

    凉面的制作其实很简单，但是加了酸辣的滋味吃起来很爽口，很适合热天吃。

    凉面仅仅才开始卖了三天，晚上结算的时候发现扣除成本面馆一天差不多赚了1600文。

    1600文，那可比之前生意最好的时候都还要多，看来这个凉面这段时间的确可以卖下去。

    说不定，还可以增加一些。

    一下子，刚刚少了一只鸡的石氏都不心疼了，甚至非常豪迈的大手一挥：

    “青青，还是你厉害，要是以后生意都这么好天天杀鸡给你吃。”

