    这小女娃力气也太大了吧！

    　　只踢了一个洞，小公主却是不满意的，抬脚还要再踹。

    　　马秀莲连忙拦住她：“我的小心肝哟，可别把脚给踹疼了。”

    　　把山坳里的人看得是震惊不已，一个丫头片子有啥好稀罕的！？

    　　“我来开，我来开。”张老太心疼自家的房门，赶紧凑上去用要是把锁给打开了。

    　　门一开，三妮就冲出来抱住赫连娇，喜极而泣地哭喊道：“乖宝！”

    　　她还以为自个再也见不到乖宝了！

    　　“三姐，你哭得好大声呀！”

    　　赫连娇歪头躲了躲，吵得她的耳朵和脑门都突突地响。

    　　三妮立马就不哭了，抬手抹掉眼泪笑了起来：“好，三姐不哭了。”

    　　知道妹妹只是单纯地不喜欢人哭，所以一点都不觉得难过。

    　　然后泪眼汪汪地看向马秀莲和陈大柱，哽咽着喊道：“爷，奶，四叔。”

    　　马秀莲把她牵起来，道：“好孩子，你受苦了。走，我们回家。”

    　　说完从口袋里拿出十二张大团圆放在柜子上，对张家人道：“多的二十块钱就全当是赔门板的钱了。”

    　　然后一行人就带着三妮往外走。

    　　山坳里的人默默地站在旁边，看着他们把人给带走了，也不敢拦着。

    　　尤其是以前买过媳妇儿的人家，这会儿是无比庆幸老天爷没有惩罚他们家。

    　　想着肯定是平日里老张家的人拜山神不用心，山神这才没保佑他们家。

    　　日后可要再诚心诚意些儿！

    　　老张家的人心在滴血，觉得亏大发了！

    　　不但买的媳妇儿没了，甜嘴的杏树被劈了，就连养了大半年眼看就能卖钱的猪也被劈死了！

    　　等开年他们这一大家子可咋活哟？！

    　　于是李老太就开始对着村子里的人哭穷：“大家伙儿，行行好！要不就把这猪给买了吧？要不然，我们这一家子开年可就真是没活路了！”

    　　这被雷给劈焦的猪拿到山下去肯定是卖不出去的，只能求村里人帮帮忙了。

    　　村子里的人却是趁火打劫道：“买这猪也不是不成，但这价格比外头的低一半，一斤四毛钱我们就帮你买了！”

    　　刚刚那么一致对外，是因为这次他们要是不站出来，下次轮到自个家也没人会帮忙，所以要团结一致。

    　　可这会儿都是村子里的人，又是钱的事儿，他们可不会讲情面的！

    　　“啥？！要是一斤四毛钱给卖了，开年我们一家子都得喝西北风！”张老太惊呼出声道，这杀价也太狠了！

    　　村里人一脸理所当然道：“你这猪可是被雷劈死的，老天爷降下的惩罚，要不是实在看你们可怜，我们也不敢买啊！”

    　　“就算是隔夜杀的猪肉也卖不到三毛钱啊！就再加点吧！”张老太恳求道。

    　　村里人却是不肯让步：“别人那是自个杀的，你这是雷劈的，谁知道吃了会不会有问题，说四毛就四毛！”

    　　他们知道老张家的人肯定会答应的。

    　　毕竟猪都死了，再不卖，价格只会越来越低，要么就是他们自个把猪给吃了。

