    站在沙滩上，林意穿着一双雨靴。

    脚上这玩意儿比鞋子是更好的能挡住沙子，虽然丑丑怪怪，但是不用像其他人那样走两步就坐在地上倒沙子。

    此刻还处于搭景的阶段，没有到拍摄时间，林意是一身的便装。

    站在一旁、手里握着麦克风的在李国利嘴里含着一粒金嗓子喉片道：“林意你看看还有什么差的地方？”

    李国利充分尊重这位公司一哥的建议，因为从单元剧《小倩》开始后一系列有林意参与的唐人项目, 在收视上无一不证明了成绩。你可以说这是种旺收视率的体制，但却不可忽略其存在，何况剧本故事出自其手。

    这会儿，一大帮子人正在给沙帐内做内饰物的装饰，大到刀弩小到油灯，该积灰的积灰, 该油污的油污, 电影镜头之下讲究把细节拉满，到时候小唯往这里面一杵，众匪环视下突出“牛粪里一只鲜花”的视觉效果。

    这些装饰投下去的全是钱，但呈现在电影里的就几分钟，所以说电影耗钱。同样的投入，电视剧能够拍出几十集，电影就上百分钟。

    林意看着道：“待会儿，寨门旁还得有个瞭望台，沙漠匪徒流动大警惕性高，应该有这个。”

    李国利闻言，甚觉有理，点了点头开始着手安排。

    而除了这边的布景是紧锣密鼓之外，今晚有参演任务的群演和演员也没有空闲着。

    在武指的指导下，有的在地上练习着翻滚后持刀，有的吊着威亚练习如何克服身体保护本能的向后平直摔下来……

    各种准备里，时差之下，晚上七点多钟, 天还没有黑。

    剧组放饭, 准备所有人吃饱养足体力再开始拍摄这场夜袭戏。

    林意领取到一份盒饭，晚霞之下，坐在眼前这片等天黑下来后进行拍摄的不远处沙滩上。

    晚霞下的风光无限，景色好，胃口也大开。

    噗嗤——

    脱掉靴子，林意伸腿微微用力往下一抻，细小溜滑的沙子没入脚踝直至覆盖。白天太阳照射留下的蕴热，越往里仍有丝丝残留。

    关系相处得挺近的胡戈有样学样，也啪一下脱掉鞋子塞脚入沙。

    一会儿后，大杨和诗施也拎着盒饭溜达了过来，见林意的样子，大杨也刷刷脱掉鞋袜。刚坐下来后，她的一旁，林意这吃着饭忽然嗅了嗅鼻子。

    见状，大杨眼神怼过来：“你犯啥毛病。”

    林意咂咂嘴小声道：“我看今天这盒饭里也没提供臭豆腐啊！”

    嘎？

    一时间大杨没反应过来：“哪来的臭豆腐？”

    话没说完，她又意会过来，顿时投来一个大大的白眼，动作上却是很麻溜推了推沙子，将鞋埋了进去，来了个眼不见心不烦。

    另一边，诗施姑娘也曲腿坐在沙滩上，不太好意思跟众人一样。

    两姑娘脚型其实都不大好看，大杨纯属大骨骼，诗施则是因为长期练习舞蹈的缘故，大拇指这儿有点儿变形。

    晚饭后，夜幕降临。

    吃饱喝足休息好的剧组，开始运转起来。

    机位在调试好之后，啪嗒的一声，外面架设的大灯关掉，沙帐外的天地，陷入月色下的自然昏暗里。

    一声“action”中，饰演王生的林意率领清一色黑色盔甲的麾下，从沙丘之上显现出身影。按照下午的动作排演，手握弩箭的斥候敏锐一个翻腾，弩箭疾驰射中脖颈，吊着威亚的沙匪群演，应声而倒坠入沙地。

    这时候，拍摄机位开始往上拉高。

    俯拍之下，扮演王家军的各路群演往沙寨冲击而来，沿途各沙匪以设计好的死法来秒速领取盒饭。

    外面的戏拍完，林意歇了一口气，轮到这周公子饰演的“小唯”上场。

    她的这场戏，讲究一个“群匪环伺里的楚楚可怜”。词不是很多，也没有什么动作打戏，更没有千钧一发的强上戏码，整个儿属于表情戏的呈现。

    要不怎么说周公子那么多奖项荣誉属于盛名之下无虚士呢。

    开拍前，只提了一下，周公子在镜头前自己揣摩着，就找到了这股子美狐惑心、面上白莲的感觉。

    这场关于“沙匪和美狐”的这场戏份拍摄后，就再次轮到林意的王生出场了。

    原影片中，这里有个小小的破绽：在王生冲帐之前，沙匪头子心脏已经被小唯摁爆，而身为王家军统帅的王生，对于沙匪头目死于非命居然没有任何怀疑。

    这于理不合。

    所以，林意在这里是做了一点小小的修改：小唯手摁在心脏上欲要动作，这时王生冲帐而入，小唯怯怯退缩至一旁。

    剧本定下，在开始拍摄后。

    扑！

    道具组打开鼓风机，迎风猎猎里，林意斜拿长枪、枪尖殷红。

    造型这一块，在这部戏里是很拿捏着的。

    接下来，就是帐篷里的打戏。

    这段拍起来最为繁琐，每和一个人打斗的三两下动作，就要咔一下，以便从不同角度和不同动作去拍摄。

    等这段影片中开场戏拍完的时候，林意注意看了下时间，已经是临近晚上十一点。

    不知不觉里，戈壁昼夜温差下的众人已经穿上羽绒服。

    孙泞在一旁给林意拿来备着的羽绒服，待会儿还有十多公里的路程要返回住地，这一路的晚风会很凉。

    坐在车里，从拍摄状态放松下来后，一股疲惫感开始涌现，情不自禁的，打了一个哈欠。

    而在相对密闭空间内，哈欠是会传染的。

    没几秒后。

    他的对面，周熏也捂嘴打了个哈欠。

    两人相视，莞尔一笑。

    而这样的拍夜戏过程，接下来的拍摄日子里，都是常态。原因在于这部《画皮》里，大量戏份是需要夜景拍摄的，遍观整部影片，白日戏份寥寥。

    进入四月份后，白日气温升高愈烈。

    这时候，夜戏占多的优势就显现出来了，至少不用顶着戈壁滩的炙热去拍戏，而大家的生物钟也适应了宁夏这边的时差。

    有条不紊里，拍摄到四月中旬，这片基地又来了一个剧组。

    是来拍摄抗战剧的。

    场面很大，群演直接拉的驻地武警部队和预备役，瞅这架势，是想要拍一段马匪和八路军的战争场景。

    一打听，剧组的来头贼大，顶的是央妈招牌，拍摄的这部剧是为庆祝周年而准备的。

    而这工作在一片拍摄基地上，两个剧组自然就有碰头的时候，知道是唐人林意也在这儿，对方导演是登门剧组拜访了一波。

    他是冲着林意来的，想要借用一天，来一个剧中红军战士的客串。

    借用客串，自然看中的是林意的名气和优质形象。

    这年头，正剧也需要宣传的噱头，也需要一些话题爆点。毕竟像去年《亮剑》那样不用鲜肉的战争正剧是现象级的，话说回来，《亮剑》确实没用鲜肉，可人家那全是正儿八经的军队文职大佬。

    出于“赠人玫瑰手留余香”这种多条朋友多条路的考量，林意应下了。

    何况，还有个不好拒绝的理由是，林意他母校传媒大学与央妈关系匪浅，就对方这团队里就有不少昔日广院的师哥师姐，这碰上了请学弟来客串一把，没理由推辞。

    这也是李国利放走林意这位剧组主演、临时调整当日戏份的主要原因。

    来到这个战争剧组。

    林意打了一圈招呼，最深的感触是：啧啧，在这方面，母校的影响果然无处不在。

    如对方导演所邀请的角色那样，林意客串的是一个年轻红军，为从马匪刀下救下一个回族孩子牺牲了自己，角色源于史实。

    进组后，在对方导演的介绍下，认识了一圈后就开始化妆，进出化妆室的功夫，林意完成了从一个古代都尉到长征战士的身份转变。

    镜头前的饰演难度并不大，表现出无私无畏的牺牲精神就好。

    几场戏下来后，林意挺轻松的完成了客串。

    导演笑哈哈的从监视器后面起身：“哈哈好，演得不错，感谢帮忙，希望以后有机会再合作。”

    他心情挺不错，没想到一路带组跑到戈壁滩上吃灰，没想到捕捉到一个当红小生来客串。

    林意笑着应下，自己这也算是跟央妈产生一点联系了吧。

    这一插曲之后。

    林意回归到《画皮》剧组中，继续起属于他的王生戏份。

    一直到四月底，剧组都没有天气等原因停摆，只因为根本就没有下雨，但进入到五月份后，气流的变化开始鼓荡起一场规模不小的沙尘暴。

    受此影响，剧组歇工，等待沙尘暴过去。

    可气流影响的时间比气象预报里的要长，前两天，大家难得的趁机在宿舍里睡觉，但进入到第三天后，闷在房间里看着外面灰尘漫天，心情就开始变得压抑起来。

    就在这时候。

    某间宿舍里，一阵吉他的声音传来。

    剧组里，原本或无聊看着剧组、或掼着纸牌的人，耳朵竖直了起来。

    声音来源的对象，他们毫不怀疑，因为在剧组，会带着吉他的只有一人，就是林意！

    他们也知道，林意除了饰演王生一角，同时也承担着为这部电影打造一首专属歌曲出来，剧组拍摄过的两个月来，也偶尔会听到林老师坐在沙滩上尝试些旋律。

    此刻，听起来，似乎在逐渐成型。

    怎么形容飘窗出来的旋律？

    优美。

    悲伤。

    不一而足。

    几个词语是难以概况的。

    凑到窗户前的时候，就看到林意的手指在琴弦上跳动着。实际上，一段时间以来，林意就是尽可能在吉他上熟悉着记忆里旋律所应该的指法。

    窗户外被旋律吸引而来人愈发聚集。

    注意到外面动向，林意朝着大杨、诗施、周熏三姑娘招手道：“麻烦你们一件事，这纸上写的是歌词，待会儿学一下跟着旋律唱唱我听听。”

    仨姑娘一听，即便荣誉满满的周熏，也摆手，主要怕当众丢人，对于自己唱歌方面的素养，对自己心里有数得很。

    结果，林意说：“就是让你们走走这首歌，我看看歌词或旋律里有没有不合群的地方，至于会与不会，我一句句教就好，又不是要你们单独唱的，合唱。”

    话说这份上，三姑娘凑一起，中间的周熏拿起歌词。

    动作很小心，生怕撕坏，看着这些优美里带着伤感的句子，眼神里有光。

    在林意吉他声和一句句的示唱下，半个多小时后，三人勉强可以做到合唱，在合唱了两遍后，逐渐走上正规。

    直到房间里面声音停下来后，导演李国利走了进来。

    看着乐稿，其实他也看不懂谱子，主要是看的歌词。一段段歌词下去，很有文学诗歌的感觉。

    李国利看得出来林意对于刚才仨姑娘完整一轮下来后都不甚满意，挺好奇道：“你怎么不自己唱着试试？”

    林意回答道：“这首歌，写的出发点，就是从女性对爱念之人的角度所写，所以潜意识感觉更加的适合女声来唱，刚才让面前这几位唱着，只是试一试。试下来的结果来看，演唱这首歌的女声必须得有大的爆发力和音色专业度！”

    哦，这话是说眼前这几位片中角色扮演者都不合适......李国利听出了林意潜台词里面的味道，然后问道：“那这首歌，你有属意的人么？”

    有此一问，是因为此前仙剑组曲的时候，就是林意点名、公司按名字找人的结果。有这么一段经历后，此刻面对相同的境况，他就下意识导来以往的经验。

    林意说道：“去年，芒果卫视的超级女生，捧出了几个比较火的路人歌手。其中有一个，在高音方面挺有天赋！”

    原时空，《画心》这首歌成就了张靓影，让这位超女出道、却并非当年冠亚军的女孩一跃成为炙手可热的歌手，从而被网友誉为“海豚音”，至此是有了一首代表性十足的歌曲，提到这首歌就一定想到她这个人。

    张靓影也将这首歌唱得家喻户晓，完全没有埋没这首歌，并且是助力这首歌从发行就一直是活下去。即便是到网红抓着话筒在街头拍摄唱歌的年代，她所演唱的这首极其考验肺活量的歌曲是被很多路人所模仿。

