
　　“苏将军，黄大人正在殿外候着，说有急事求见！”

　　一名宫娥迈着小碎步，闯进了灯火朦胧的宫殿。

　　云清郡主见状，小嘴顿时就掘了起来，这么美好的时刻她不想被人打扰。

　　“怎么偏偏挑这个时候……”她有些不满的嘀咕道。

　　苏扬草草扒拉完碗里的粥，起身揉了一把云清郡主蓬松的头发，“战时，就没有一个合适的时候，我这个主将更应当十二时辰坐镇军中才对！”

　　“夫君，万事小心！”云清郡主追了出来，喊道。

　　苏扬笑着点了点头，快步离去。

　　他也对黄景龙稍稍有些意见，好歹稍微来的早点儿。

　　偏偏在自己极其艰难的把饭都快吃完的时候，这家伙来了，就跟掐着点似的。

　　“大人！”

　　黄景龙上前拱手称道。

　　两日未见，他好像憔悴了许多，黑眼圈格外的严重，眼中全是红血丝。

　　但浑身的煞气却愈发的浓烈了。

　　仅仅只是一个简单的眼神，就能让人感受到如凛冬一般的寒冷。

　　这一刻的黄景龙，与他的活阎王称号，无比的匹配。

　　不管是他的气质，还是他此刻的样子，都好像一个行走在世间的活阎王化身！

　　“孙丰毅开口了？”苏扬开门见山问道。

　　黄景龙轻点了一下头，说道：“是的大人，那老家伙招了！”

　　能在短短两天的时间，把孙丰毅那个老狐狸的嘴巴撬开，苏扬对黄景龙的认识瞬间又上升了一个台阶，看样子这家伙的手段又精进了。

　　“你辛苦了！”苏扬颔首，赞赏的说道。

　　黄景龙有些羞赧的一笑，说道：“臣惭愧，相比起大人在城外亲自率军作战，下官一点也辛苦。”

　　“各司其职，这没什么好比的，说说孙丰毅交代的东西吧。”苏扬说道。

　　两人一边走着，黄景龙一边说道：“孙丰毅交代的东西很多，很杂，且容下官一一为大人陈述。”

　　“嗯。”苏扬点头。

　　“孙丰毅自述，原本准备举兵谋逆之人并非是二皇子，而是四皇子！”黄景龙说道。

　　“四皇子？！”苏扬侧头，黄景龙这一开口，直接就给他扔出来了一个王炸。

　　对四皇子苏扬其实并没有多少的印象，只有为数不多的几次交集。

　　而且还都是不太好的交集。

　　苏扬也不知道具体是什么原因，但好像这位四皇子对他稍微有些不太待见。23sk.Com

　　“对。”黄景龙颔首，接着说道：“孙氏能屹立在京畿这么多年，孙丰毅自称就是从来不把鸡蛋往一个篮子里放，而是骑驴看唱本，谁的本事更高，孙氏就会成为压倒对手的最后一根稻草。”

　　“原本准备聚兵谋逆的四皇子，孙氏也一直有两房人在暗中辅佐，筹谋起兵之时。但很可惜这位四皇子和六皇子一样，一直都不太被陛下看重。他手中掌握的权利少的可怜，远远没有二皇子那么庞大。”

　　“孙丰毅在比对了一下两位皇子的实力之后，果断的选择了吞掉四皇子，辅佐二皇子。”

　　苏扬认真的听着，忽然想起了城外的三路人马，遂问道：“四皇子的势力是否并没有完全被二皇子吞掉？”

　　“大人慧眼，确实是如此。”黄景龙解释道，“四皇子手中掌握的权柄虽然远远没有二皇子和孙丰毅那么广阔，但他既然都准备举兵造反了，身边肯定还是培养了一些心腹的。”

　　“孙丰毅自嘲，他在四皇子那些心腹的身上几乎使劲了浑身的解数，但差点连门牙都给磕掉了。四皇子这些年培养的心腹，对四皇子十分的忠心。”

　　苏扬心说，这哪是什么慧眼，而是他已经见过了外面的三路人马。

　　他没有再打断黄景龙的话，而是说道：“你继续！”

　　“喏。”黄景龙应了一声，接着说道：“据孙丰毅交代，四皇子身边现在应该还有万余的兵力。虽然兵力较少，但这皆是四皇子这些年花重金培养的心腹，战斗力相当强悍，起码在禁军之上。”

　　“他们有什么特殊？我的意思是，大家的盔甲都出自同样的地方，他们应该有不同之处，以区分敌我。”苏扬问道。

　　黄景龙愣了一下，摇了摇头，“这个……卑职倒是忘记问了。”

　　“昨夜一战，城外总共有三股兵马，应该分属三个阵营。”苏扬说道，“结合你刚刚所言，其中的两股应该就是二皇子和四皇子的兵马。”

　　“原来如此。”黄景龙这才反应过来为何苏扬会知道这些。

　　自从进了皇城之后，他的吃喝一直都在大牢里，跟孙丰毅死磕，外面发生了什么，他根本都不知道。

　　“那剩下的一路人马，应该就是三皇子的兵了！”黄景龙说道。

　　苏扬有些意外，“三皇子也起兵了？”

　　“是！”黄景龙给了一个无比肯定的答复，“而且，三皇子的兵力不同于二皇子和四皇子。他们二人都是在禁军和各地方兵种扒拉过来的，而三皇子是直接自己培养的兵！”

　　“孙丰毅说，二皇子举事之后的第一件事就是想弄死三皇子。结果，差点被三皇子杀了个人仰马翻。孙丰毅和二皇子都没有想到，三皇子的府中竟然藏了大量的兵力。”

　　苏扬差点没憋住笑，“也就是说孙丰毅最终选择了二皇子这个他自认为十拿九稳的，结果刚开始就被三皇子和四皇子狠狠上了一课？”

　　“虽然我不明白大人这上了一课的具体意思，但我想应该就是这样的。”黄景龙说道，“二皇子和孙丰毅刚刚举事，就被三皇子和四皇子先后给长了个教训。”

　　苏扬微微点头，“如此一来，外面的局面现在总算是清楚了。”

　　“现在的情况下应该是三位皇子谁也不相信谁，在城内展开了街巷争夺战！”

　　也不知道是谁先开了这个先头，这事办得苏扬总觉得他们的脑子可能哪儿稍微有些不对劲，一个个都是准备谋逆的人，现在竟然搞起了街巷争夺战，简直不可思议。

　　但这个事就是这样子，整个京畿，现在分为整整四个势力。

　　皇城之外，京畿之内又是三方混战！

　　若是一方开始了地盘争夺战，剩下的两方就算不想这么干，他们也必须这么干！

　　苏扬现在总算是明白为什么城内各处都散播着兵力，可每一处军营的兵力却都不是很多了，原来真正的根源是出在这个地方。

　　三方混战，三国嘛，那就正常了。

　　“正是如此。”黄景龙说道，“孙丰毅觉得如此下去，三位皇子谁也别想成事，最后一定会是皇帝再度控制局势，所以他就劝谏二皇子冲击城墙，派人和北莽勾结在了一起。”

　　苏扬冷笑了一声，“这个老东西，真不知道他爹是北莽蛮子还是他妈被北莽蛮子招呼过，身为大宋右相，竟然时时刻刻想着投靠北莽，老杂毛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第849章 三方争霸！免费阅读。https://www.23sk.com 