    ps：好吧，章节数你们没看错，现在为止确实已经是266章了，因为中间的错误一直没有更改，我想了想还是决定改过来，毕竟到时候整百时还准备写个纪念章什么的。

    最后求一下推荐，订阅！！！

    最终，在韩山平的建议下，双方又见了一面。

    这一次会客的地点是由叶苏芒选择的，依旧是那家茶馆，叶苏芒觉得那样的氛围下自己才能冷静的分析韩山平给出的条件，从而得出利弊的结论。

    泡上一壶自己最爱的碧螺春，叶苏芒静静的品着茶，等待着韩山平的到来，他很清楚，这一次的谈判直接关乎到日后天下影视集团的展，所以心中的压力可想而知。

    韩山平很准时，在约定的时间前五分钟到达，一进门后，便笑着朝已经站起身来的叶苏芒道歉道：“苏芒，来晚了，抱歉抱歉。”

    “没有，是我来的太早了，韩先生您没有迟到。”叶苏芒笑着将韩山平迎进座位，说道。

    “碧螺春，我也很喜欢。”韩山平笑着落座，问着桌上茶壶透出的味道，一语便叫出了茶名，随即望着对面的叶苏芒笑道：“没想到苏芒你这么年轻，竟然也爱这一口，我以为现在年轻人都是喝咖啡的。”

    “跟着外公生活，难免和老人学了一些习惯。”叶苏芒随便的解释了一句，同时也为韩山平倒了一杯茶。

    “尝尝，这家茶楼的功夫茶很不错。”

    “确实不错。”韩山平抿了一口，脸上露出一丝满意的笑容，不过很快便放下茶杯，从身旁的手包中拿出了一份文件，交到了叶苏芒的手上。

    “这是我起草的股权交换条件，你看看。”

    叶苏芒郑重的结果文件，认真的研读起来。

    叶苏芒每一条看的都很仔细，而且越看下去。心中的负担也慢慢的减轻了不少，因为从这份文件中来看，对方似乎并没有插手天下影视集团的意图，这从对方并没有要求任何公司职位中就可以看得出。

    “怎么样？觉得还满不满意？”韩山平看着叶苏芒已经翻到了最后，不由笑着问道。

    “条件没的说，但我还是有一个疑惑，不知道韩总能不能帮我解答一下。”叶苏芒合上文件。认真的问道，韩山平先是一愣，不过很快就笑着点了点头。

    “我想问一下韩总，为什么会看上我们天下影视公司？”

    “你说错了。”韩山平忽然摇了摇头，在叶苏芒惊讶的目光中，说道：“我看上的不是天下影视公司。我看上的是你。”

    “影视公司，我自认为只要是在华夏，就没有人能够越华影集团，当然那些展到国外的不算，所以对于影视公司我并不在意，但是你，叶苏芒确实我非常欣赏的导演。从‘歌舞青春’开始我就已经开始注意你了。起初还是陈楷歌导演的推荐，但是到后我却对你越来越感兴趣，你对影视这一行业流行性的把握度，对影迷喜爱影片的把握度都让人感觉到惊叹。

    甚至就连我这个从影几十年的老家伙都不敢拍着胸脯保证比你更有眼光，所以为了与你加深更一进一步的联系，我这才在董事会上力排众议，决定与你交换股权，你不用有什么心理负担。我可以保证，只要我在华影的一天，就不会又一些乱七八糟的人插手你们的公司业务。

    当然作为回报，苏芒，日后华影的展你也必须要跟着上上心，我很看好你。”

    韩山平这一番话说的叶苏芒都觉得脸颊烫，没想到在这个大boss眼中自己竟然是又着如此的潜力。

    “这下子心里没有负担了吧？”韩山平看着叶苏芒松了口气的样子。忍不住乐了。

    “确实没有了，韩叔您的保证我自然相信。”叶苏芒此时也终于露出了笑容，接着说道：“那股份交换的比例？”

    “我这一次回拿出百分之三的股份按照市值兑换你们公司的股份如何？”

    叶苏芒听到后没有立刻回答而是在脑海中算了算，华影百分之三的股份大概与自己公司百分之十左右的股份相持。当然这只是市值，其中还是自己要占便宜的，不过叶苏芒却不准备付出这么大的股权。

    整理了一下思路，叶苏芒才回答道：“相信您之前也对我们公司的市值进行过调查，不过我最多愿意付出百分之五的股份来交换您手中百分之三的股份，至于中间所欠缺的差价，我希望用现金去弥补。”

    “你小子倒是打得好算盘。”韩山平没想到叶苏芒到这时候还打算讨价还价。

    “韩叔你不是说了，看重的不是我们公司，而是我这个人么，既然如此，我觉得我的提议很不错的。”叶苏芒很机敏的直接引用了韩山平的话，让对面的男子也觉得一时间有些无语。

    茶室内暂时陷入了沉默，一切都在等待着韩山平给出答案。

    “我能问一问，你这百分之五的股份是属于你的还是公司的？”

    叶苏芒想也没想的回答道：“自然是从我自己私人的股份中扣除。”

    作为公司的实际掌控者叶苏芒手中有过百分之八十的股份，拿出这百分之五自然不是问题，也不会影响他在公司的地位，毕竟天下影视公司不属于上市公司，股权一旦确定是很难产生更改的。

    “那好，我就听你一言，这百分之三的股份换你这位未来之星我觉得很值得，哈哈，就按你说的，你拿出百分之五的股份，剩余的价格用现金弥补，不过合同签订的时候，现金就必须全额到账！”

    “当然。”叶苏芒眼睛一亮，嘴角忍不住浮起一丝兴奋的微笑，虽然自己只拿到了百分之三的华影股份，但是就这百分之三就已经足够了，相信这个讯息公布出去后，自己在这个圈子内的地位也必将再一次水涨船高。

    更重要的是，自己的公司在华夏影视圈的地位必将得到一次最为重要的稳固！

    三日后，双方的律师团队与财政部门已经将差价中的金额计算了出来，同时当天下午，华影集团与天下影视公司同时宣布联合召开记者布会。

    在一众迷茫的记者赶到现场后，韩山平与叶苏芒在众人震惊的眼神中，签下了这份股权交换的合约！！！

    自此，一石激起千重浪！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)