    “不错，的确涉及到了隐世家族。”韩云海直言道：“恐怕在不久将来，大人可能会与五大隐世家族为敌！”

    “这……”楚老板退后几步，神色略显慌张。

    在整个江南，他明面上是一方大佬，但在隐世家族面前，他却显得那么不值一提。

    毕竟隐世家族不但掌控着强大财团，更有着无尽高手，只要他们想要对付的人，没有谁能够逃得过去。

    “不管发生什么事情，我都会站在大人这边。”陈胖子出言道：“哪怕是与五大隐世家族为第敌！”

    “能够有着这种觉悟，日后必定会成为大人心腹。”韩云海点了点头：“三日之后，西子湖畔，也不知那鬼见愁会不会准时到！”

    在这几天之中，鬼见愁要与陆大人一战的消息传遍整个青州，更是引起了不小的轰动。

    青州的诸多高手也是翘首以盼，他们早就听说了陆大人的名声，可惜那次武道大会，他们并未前去观望，如今有人要挑衅陆大人，他们岂会放过这次机会。

    不但是在武道界，就连大街小巷都在谈论着这件事情。

    对于武道高手他们并不了解，但他们却非常清楚，青州出了一位陆大人，乃是大名鼎鼎的高手，三天之后要与人在西子湖畔决战。

    本来众人并没有觉得什么，但却被传的神乎其神，甚至有人说，陆大人能够飞檐走壁，踏水而行，却有些人根本不信。

    至于这些谣言是真是假，他们也是真假难辨，所以非常期待三天之后的西子湖畔之战。

    泰康药业销售组，林可恢复到了工作状态，同时担任着销售部经理，整个人也显得精神了不少。

    小七端着文件走了过来，一脸抱怨道：“我现在终于明白了，为什么你当组长那么累，真是吃一堑长一智，当组长是真的累！”

    “难道你不想当了？”林可微笑道：“你要是不想当组长，我可以换其他人，毕竟其他人还等着机会呢！”

    “别别别我就开个玩笑，在公司混了这么多年，要不是靠着你的关系，我还未必能当上组长。”小七赶忙说道：“不过话又说回来，你这晋升的也太快了吧！现在都成经理了！”

    “你这是嫉妒还是羡慕？”林可白了一眼。

    “当然是嫉妒又羡慕。”小七耸了耸肩：“不过话又说回来，你可听说了那位陆大人的事迹？”

    “你说的是西子湖畔对决吗？”林可皱眉：“你认为谁会赢？”

    “这个可就不好说了，我可是听说，鬼见愁在武道中颇有名声，陆大人却被传的神乎其神。”小七直言说道：“至于他们谁更厉害，那就只能看天命了。”

    林可点了点头，露出担忧之色，他已经知晓陆大人便是陆凡，自然不希望陆凡出任何事情。

    自从拒绝回到林家，林可对陆凡并更加上心，不管是陆凡的任何事迹，他都逐一放在心中，对于这一份偏爱，他却是无怨无悔。

    “听说在明日便会决战。”小七认真说道：“我们要不要偷偷的去观战？你现在是经理，我是组长了，若是真要出去，应该能够偷偷摸摸。”

    “这恐怕不太好吧！”林可皱眉说道：“这可是违规公司的规定，要是让公司上层知道，可就要受到惩罚了。”

    “也只不过是去一上午，应该没什么问题的。”小七连声说道：“难道你就不想见一见那陆大人的样子！在武道大会的时候，他一直戴着面具，这一次西子湖畔一站，想必应该不会再戴面具了。”

    “这种事情谁有说的准呢！”林可摆了摆手，却有些漫不经心。

    不知不觉他便离开了销售部，来到了陆凡的办公室，陆凡正在批改文件，见到林可的到来，才露出微笑：“怎么样？在经理这个位置还熟悉吗？”

    “陆凡哥，其实我想凭借自己的实力，一步一步往上走。”林可认真说道：“我知道陆凡哥是为了我好。”

    “傻丫头，江东整个财团你都不放在眼中，区区一个经理的位置，又算得了什么？”陆凡露出微笑。

    “听说你要去比斗？”林可直言问道：“在西子湖畔？”

    陆凡耸肩：“的确，消息传的倒是挺快。”

    “能不去吗？”林可神情认真：“我不希望你出事！”

    “放心，我既然敢应战，就不会有事。”

    陆凡点头笑道：“你也不必为我担忧。”

    “如果一定要去，便答应我平安归来，绝不能出任何事情。”

    林可神情认真，再度望向陆凡。

    “答应你，不会出任何事情。”陆凡郑重点头。

    待到翌日清晨，在西子湖畔外，已经有着不少围观的群众，他们来到这里只有一个目的，那就是见证陆大人的手段。

    在这些日子之中，陆大人的手段被传得沸沸扬扬，能够飞墙走壁，更能够踏水而行，甚至能够召唤天地之力，这些在小说里面才有的技能，却被传的神乎其神，大部分民众更不相信。

    而在西子湖畔的两边，围满了青龙门的高手，这一次陆凡出手，青龙门众人自然要保驾护航。

    “师尊，那鬼见愁真的会来吗？”小白龙出言道：“若是见到了他，我一定要宰了他，竟然杀了青龙门，这么多弟子！”

    “你实力不济，可不要随意出手。”韩云海摆了摆手：“还是等陆大人吧！”

    小白龙颇为无奈，他虽想报仇，但奈何实力不济，起不到任何作用，在鬼见愁面前，不过小丑一般。

    而在湖畔两边，围满了诸多人群，其中还有些商业大佬，对此更是好奇的很。

    而在西子湖畔的瞭望塔上，陈胖子等人身形矗立，坐在瞭望塔上观望着。

    “这次陆大人出手，也不知是福是祸。”楚老板担忧道：“他若是倒下了，我等所做的心血可就白费了！”

    “楚老板，这话若是被大人听见，你恐怕是吃不了兜着走。”陈胖子冷声说道：“希望好自为之。”

