    “悉”立刻领命道：“是！”

    尔后吩咐“容”与“戮”，“你们退下。”

    等这两头鬼物离开茶楼之后，它又问道：“四位属下未满，可要再叫一批属下进来？”

    裴凌微微摇头，说道：“加上你，加上我左右二人，数目已经够了。”

    “悉”看了眼厉猎月与晏明婳，非常直白的说道：“这两位生者，修为太低！恐怕帮不到传承者什么。”

    裴凌平静的说道：“我自有打算，而且，这二人，不会比一般的返虚差多少。”

    “如果没有其他问题，现在便可以出发。”

    见他态度坚决，“悉”只得点头道：“是！”

    ※※※

    “咒”的造化之地。

    白雾翻滚如惊涛骇浪，奔涌之际，掩映华美门户，一百零八根通天彻地的直柱昂然挺立，海石榴华础石森白莹润，与门户前的九万九千九百九十九级踏步彼此呼应。

    门户巍峨高耸，犹如琼宫紫台。

    大恐怖、大灾变、大祸殃的气息，源源不断的从门户上散发而出，威压这方天地。

    “郁”站在曾经第一道门的位置，身侧跟着四位着青衫短打、足踏芒鞋、头裹褐帕的小厮，这些小厮脸上，全部没有五官，只有密密麻麻的嘴。所有的嘴巴都不断翕动着，露出尖利森然的白齿。

    赫然都是贪奴！

    “郁”站在这里默默的等待，一点不敢轻易靠近第二道门。

    四周寂静如死，只有白雾来来去去，翻滚不休。

    过了片刻，远处的雾气蓦然如涨潮一般沸腾起来，雾气之中，很快出现了影影幢幢的轮廓。

    阴风四起，灰黑色的冰霜以极快的速度迅速蔓延。

    须臾，白雾之中，便飘起了漫漫雪花。

    大团大团的黑色雪花似春日柳絮般纷纷扬扬。

    一乘巧夺天工、繁复华丽的花轿悄然穿行于雪花之间，十六盏“囍”字灯笼随着轿夫的步伐一摇一摆，愈显奢靡考究。

    在花轿前方，一道浑身雪白、身着白袍的人影，手提草笼，飘飘而行，似为前导。

    至白雾的边缘，花轿倏忽停下。

    紧接着，轿帘被一只纤纤素手分开，凤冠霞帔、头覆喜帕的红粉新娘从中走出，迈着姗姗莲步，跨出白雾。

    提着草笼的鬼物在这时候，却走在了她后面，亦步亦趋，犹如随从。

    繁复华美的花轿，以及抬轿的轿夫，顷刻间仿若被潮水反复打过的画卷一般，悄然消散。

    红粉新娘与提笼鬼物很快来到“郁”的附近，尔后同样停下，不再继续前进。

    双方对望一眼，彼此没有任何交流。

    此地重归于死寂，惟有白雾徘徊翻滚，不知疲倦。

    又过了许久，白雾再次开始剧烈的变化起来。

    须臾，雾气之中，渐渐映出五道身影的轮廓。为首之人气质森然暴虐，背负一柄长刀；身后一左一右，跟着两名窈窕袅娜的女子，广袖翩然；最后方的二道人影，气息分明是鬼物。

    “郁”以及红粉新娘、提笼鬼物的目光，立时朝负刀之人望去。

    裴凌大步前行，很快，便走出白雾，到了“郁”与红粉新娘不远处。

    红粉新娘顿时问道：“你得了第一道门的造化？”

    她此刻心中非常不服，因为即便是到现在为止，她还不知道当时是怎么输的！

    此次第一道门的经历，她已经在脑海之中进行过多次复盘。

    按照她现在的推测，要么最后成为萧家的人，要么是完全占据萧家人的命格，在这个基础上，给“咒”的神像献祭足够分量的祭品，才有可能得到“咒”的造化。

    而在当时，裴凌确实比她和“郁”更加清醒。

    但对方的修为只恢复到了筑基期，比她跟“郁”还不如。

    距离占据萧家人的命格，还早得很！

    更重要的是，她和“郁”给“咒”的神像献祭时，祠堂之中，不，是整个萧府，她都没有见到裴凌的踪影！

    一个根本就没有给“咒”献祭过的人，如何可能得到“咒”的造化？

    这太奇怪了！

    与此同时，“郁”也静静的望着裴凌。

    第一道门中的试炼，他和红粉新娘什么都没有捞到，而且，还都死了一次。

    造化定然是被这位生者得了去。

    尤其是，对方之前的气息，还只是化神，现在却已经步入返虚，尤其是对方身后的那一位……是“悉”！

    “咒”曾经的一位下属！

    此刻，“郁”跟红粉新娘一样，都想知道自己是怎么输的？

    眼见所有鬼物都望着自己，裴凌面色平静的说道：“没错。”

    “郁”立时问道：“如何做到的？”

    裴凌简短道：“不可说。”

    语罢，他不再理会红粉新娘与“郁”，当即伸手一招，地面之上，顿时浮现出密密麻麻的怨魂。

    这些怨魂没有任何迟疑，当即朝第二道大门行去。

    裴凌平淡的看着这一幕，当时的第一道大门，能够抽取生灵与亡者的恨意，他需要时刻以【怨魇神通】制衡。而这第二道门的情况，未必就跟第一道门相同，保守起见，还是先用手段试探一番的好。

    这个时候，怨魂一步步朝第二道门靠近，由于此地禁止飞行的缘故，怨魂行走的速度并不快。

    “郁”、红粉新娘、提笼鬼物，也都朝那些怨魂望去。

    怨魂走了约莫近半的路程后，毫无征兆的，开始全身腐烂，一张张满是怨毒的人脸，出现在它们的疮口之中。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻嘻……嘻嘻……”

    人脸迅速清晰，张开嘴，发出尖锐刺耳的笑声。

    不一会儿，所有怨魂，全部灰飞烟灭。

    是【万魂咒】！

    裴凌面色没有丝毫变化，尔后对着“悉”传音问道：“如果我得到了三道门的所有造化，那两位禁忌，无论如何都不会对我下手？”

    “悉”传音回道：“王曾经跟那两位定下的规则，确实如此。”

    裴凌微微点头，尔后便道：“跟上我。”

    说着，他朝前踏出一步，朝第二道门行去。

    厉猎月、晏明婳、“悉”、“啼”立时跟上。

    眼见裴凌行动，“郁”马上带着四位贪奴紧随其后，红粉新娘与提笼鬼物亦然。

