    在石英联盟收到赤红传递出来的信息之后，石英联盟的高层一刻都没有停止地开始了连轴转，大木茂更是两天都没有合眼了。

    他一脸倦态的坐在办公室里抽烟，办公室拉着窗帘十分昏暗，桌子上的烟灰缸里插满了烟蒂，桌子上喝光的啤酒罐和红牛易拉罐堆积如山，成堆的文件从桌子上散落到地上，大木茂甚至都没有去看一眼。

    “砰砰！”

    门外响起了敲门声。

    “进！以后进来不用敲门，有事说事！”

    小茂如今成熟了不少，他的脸上多了胡茬，这几天的忙碌疏于打理自己让他看起来沧桑了不少，如果小智现在和他站在一起的话，很难想象这是两个同一时期的男人。

    在小智作为举世闻名的训练家开始新的征程之后，小茂如愿以偿的开始退居幕后，不仅接替了自己爷爷大木博士在石英联盟里的地位，甚至还在短短几年里就成为了石英联盟高层里的核心人员，支撑着适应力俺们各个地区任务的处理。

    门被推开了，进来的是一位身穿黑色西服的工作人员，他手里拿着一份报告急匆匆地走进来递给小茂。

    小茂接过文件开始翻阅，站在一旁的工作人员立马就开始陈述工作进程了。

    “常青大学那面的联系已经结束了，常青大学的校长先生留下来了三分任务书，承诺会派出三名学生。”

    “学生？”大木茂眉头紧蹙，很显然不是很满意常青大学给出的回复：“常青大学的副校长先生有没有说什么？”

    “没有！我甚至都没有见到副校长先生。”

    大木茂将那份文件翻看一遍之后扔到了一边，文件从如山的同类身上划过去，然后掉到了地上。

    地上那些其他的文件估计也是这么被扔下去的。

    挥了挥手，小茂让工作人员先去忙了。

    短短48小时的时间里，要经过大木茂亲自审核的东西实在是太多了，光是在许可文件上盖章就已经让他的手快要抽筋了，而且他还不能休息，如果他休息了，整个红莲镇计划就会陷入瘫痪！

    而且是他睡多久，就会瘫痪多久！

    “常大三人……该死，这部分战力完全没有办法安排啊！学生我怎么安排他们？让他们去送死吗？又不是人人都是许天那个变态可以当超级武器使用！”

    大木茂用力抽了一口手里的烟，而后将还有一半的香烟死死按进了烟灰缸里。

    他用力扫掉桌上的文件，哗啦啦的声音响彻办公室，而后露出了桌子上原本埋在文件里的一张任务分布图。

    那是一张红莲镇的地图，地图的外围有很多类似于思维导图一样的东西，大木茂在文件堆里找出没有盖笔盖的签字笔，开始在任务分布图上写写画画。

    一边写着，大木茂一边轻声呢喃着什么。

    “这里，深灰市的小刚已经准备出发了，他要负责的是红莲岛的包围工作，大陆海岸线需要人手……从这里调拨人手的话应该来得及。”

    说着，大木茂用记号笔在任务分布图的红莲岛地图周边画了一大圈警戒线，然后写上“深灰道馆小刚”的字样。

    再然后他将目光投向了红莲岛的岛内海岸线，他的手指轻轻点在地图上，呢喃道：“这里需要几个能打的，能打的……嗯……”

    下意识地，大木茂从桌子上抓过烟盒来取出一根香烟叼在嘴里，而后掏出图鉴开始拨到电话。

    “嘟……喂？我是大木茂。”

    “哦！是小茂啊！找我什么事？”接电话的正是四天王之一的希巴！

    那个作为格斗天王却随身带着两条大到离谱的大岩蛇的暴露狂。

    “希巴，我这里有一份十分紧要的任务要交给你，有时间吗？”小茂开始十分严肃地跟希巴交涉，经过长达半个小时的交谈的商讨详情，希巴欣然接受了石英联盟的任务。

    大木茂松了口气说道：“具体的任务书待会我会让人给你送去，滕树方面的思想工作就靠你来做了，如果我出面的话还要接触丰缘地区的小精灵联盟，太麻烦了……任务书我给你两份，拜托了。”

    挂断了电话，大木茂按响了桌子上的通讯装置。

    滕树作为丰缘地区武斗道馆的道馆主，个人作战能力也十分出众，是一位能和希巴联手打出漂亮配合的道馆主，也是不可或缺的战力。

    但是毕竟石英联盟只能掌管关都地区和城都地区，武斗道馆属于丰缘地区，大木茂以石英联盟的名义出面的话，是要先跟丰缘地区进行交涉的。

    但如果让希巴直接去联系滕树，就要方便得多了。

    从大木茂按响装置过了没多久，就有工作人员冲进了房门。

    这次他学聪明了，连敲门都没有敲，冲进来直接问大木茂有什么事。

    大木茂在等他过来的这段时间里，取出两本红莲镇任务书来，在上面做了简单的勾画，给收到这本任务书的人以精确的任务。

    大木茂的可怕之处在现在就体现出来了，之所以他能成为石英联盟的高层核心且让红莲镇任务离开他一刻都不能正常运转，就是因为大木茂可怕到能在短短的几分钟内，就将希巴和滕树的专属任务给布置好，甚至精确到了哪一天可能会发生什么事情！

    “把这两本任务书给希巴送过去，他现在在月见山附近修行，他说会打开图鉴的定位系统，你们直接从联盟内网调用卫星进行定位，找到他之后派专机送他去丰缘地区的武斗镇，要快！”

    大木茂沉声交代着事宜，工作人员接过那两本任务书转身就往外跑。

    安排了大陆沿岸的海防问题，又解决了红莲岛岛内的边防，大木茂开始着手研究其他的细节。

    “虽然熔岩队十分不擅长水属性小精灵的作战，但是他们和海洋队抗争多年，难免会有特殊部队的存在，再加上火箭队可能参战……海战不能松懈，这里就联系华蓝市的小霞吧……人手暂时来说应该是够了，如果只有火箭队和熔岩队两支黑暗势力联合的话……”

    大木茂在心里默默祈祷着，但愿这次行动只有火箭队和熔岩队在勾结，不然的话战力可能还不够用！

    “海洋队在阿罗拉地区被小智一个人给牵制住了，这应该是不幸中万幸……以防万一，再联系联系其他的道馆主和天王吧，比如听说伽勒尔地区的道馆主彩豆很能打？”

    大木茂呢喃开始忙碌，一连串的任务和命令有条不紊地从他的手里下达出去，开始全身心投入到工作中的大木茂甚至都没有发现他嘴里叼着的香烟根本就没有点火！

    与此同时，正有一只巅峰等级的比雕带着赤红团队牺牲了一位引路人为代价获得的情报，飞速赶往石英高原！

    天空中电闪雷鸣，比雕知道自己嘴里的信笺到底有多么重要，这样想着，比雕又一个加速透支体力使用了高速移动加电光一闪，冲破了雷云，宛如一道流光划破天际！

