
　　“梓璇二月二十二定亲，娘这边要收拾行礼，准备去宁门府的事宜，肯定是没时间过去的，这样，你替娘去你舅舅家。”

　　听李夫人这么说，稻花点了点头：“那娘，我什么时候去省府呀？我一个人吗？”

　　李夫人沉吟了一下，女儿一个人过去她可不放心，想了想，说道：“让你四哥和书院请几天假，跟着你一块去。”

　　“今天已经初八了，距离下定没多少天了，这样，你先回院子把东西收拾好，过两天就去省府吧。”23sK.com

　　稻花没有意见，李夫人和颜老太太回了这事，老太太也没反对。

　　如此，稻花就开始收拾行礼了。

　　看着住了三年的院子，稻花心里还是有些不舍的：“这次离开了，怕是不能再回来了。”

　　梓璇表姐定完亲，颜家应该已经去宁门府了。

　　看着满院的繁花，稻花招来王满儿：“你去一下周家，让静婉来一趟。”

　　很快，周静婉就来了，一进入院子，就看到丫鬟婆子在收拾东西，立马对着廊檐下的稻花问道：“你们这就要走了？”

　　稻花摇了摇头：“我娘他们估计要晚几天，不过，我明后天就要离开了。”

　　周静婉诧异：“怎么这么快？”

　　稻花：“我梓璇表姐要定亲了，我娘去不了，就我和我四哥去了。”

　　周静婉走到稻花身旁，挽住她的手臂：“那岂不是说我们马上就要分开了？”

　　稻花纠正：“是暂时分开，日后还会见的。”

　　周静婉撇了撇嘴：“说得容易，你我如今越来越大了，可不像小时候那般容易出门了。”

　　稻花神色一叹。

　　古代就是麻烦，女子想出个门都难。

　　她们还好，家里人纵着，要是嫁了人，没有丈夫和婆婆的允许，可是要一辈子呆在后院的。

　　没在想这些烦心事，稻花指着院子里的花说道：“便宜你了，这些花，但凡你看上的，都可以拿走。”

　　闻言，周静婉双眼立马一亮，也顾不得刚刚的烦忧了：“真的？”见稻花点头，立马高兴的说道，“我最喜欢你院子里的这些爬墙月季了，我要把它们移栽到我院子里去。”

　　见她这么高兴，稻花笑了：“要不要我叫人帮你？”

　　周静婉连连点头：“好呀好呀！”

　　之后的两天，稻花都在收拾东西，屋里的事物有王满儿她们打理，稻花则是见了庄子、铺子的管事，交代了他们每隔三个月就要往宁门府那边送一次账本。

　　“你们我是相信的，我在这里重申一句，若是谁敢仗着颜府的势欺压周围百姓，被我知道了，不管什么原因，一律撵走，情节严重的，直接送官。”

　　几个庄子、铺子的管事都严肃认真的听着，纷纷表示不会做这样的事。

　　对于颜家大姑娘这个主子，他们可没有一点轻视之心，别看年纪小，可手腕确实十分的厉害，每个庄子铺子都有制定了相应的规矩，只要触犯，就会受到惩罚，谁说情都没用，是个说一不二的主。

　　屋子里的东西收拾妥当，庄子、铺子也安排好了，二月初十，稻花就登上了去往省府的船。

　　周府。

　　稻花走后，周静婉消沉了好几天。

　　周夫人来到女儿房里，见女儿抱着稻花送的十二生肖卡通玩偶，笑着走了过去，拿起其中的老虎玩偶：“稻花这丫头，是个心灵手巧的，这针线活做得不错。”

　　女儿是个不爱做针线的，可自从和稻花交好之后，也连带着学了起来，如今女红拿出去，那也是能见人的。

　　见女儿闷闷不乐，周夫人笑道：“瞧你这样子，日后又不是见不到了，就这么舍不得？”

　　周静婉点了点头：“只有和稻花一块的时候，才自在，其他姑娘，别别扭扭的，没意思极了。”

　　周夫人叹了一口气：“稻花那丫头要是再大个两三岁就好了，娘呀，还真想让她当你嫂子。”

　　周静婉双眼一亮，随后又暗了下来：“娘，你这话还不如不说呢。”

　　周夫人上前将周静婉拉了起来：“行了行了，别这般闷闷不乐了，快和娘去瞧瞧你哥的聘礼。”

　　......

　　省府，李家。

　　稻花一到，李梓璇和李梓欣就围涌了过来，拉着她往府里走。

　　颜文凯见两个表妹理都没理他，顿时郁闷了，看着李辰逸兄弟：“我这么大个人站在这里，她们咋就没看我一眼呀？”

　　李辰志笑着拍了拍他的肩膀：“文凯表弟，这说明你的魅力不如表妹呀！”

　　听了这话，颜文凯不但没有不高兴，反而还一脸与有荣焉：“那是，也不看看是谁的表妹。”

　　到李家的第二天，董元瑶就找上门来了。

　　“你怎么来了？”

　　看着坐在客厅中喝茶的董元瑶，稻花一脸诧异。

　　董元瑶瞥了她一眼，不满道：“你还好意思问我，来了省府也不说去我家找我。”

　　稻花笑着走了过去：“我这不才刚到吗。”

　　董元瑶起身，和李梓璇、李梓欣姐妹见了礼。

　　之后，四人就到李梓璇院子里去玩了。

　　半下午，董元瑶起身回去，走的时候，对着稻花提议道：“呆在家里怪没意思的，明天我们到街上逛逛吧？”

　　稻花连连点头：“好啊好啊。”刚说完，想了到了什么，转头看向李梓璇，“梓璇表姐，你现在可以出府吧？”

　　李梓璇摇了摇头：“我就不出去了，你们去街上逛吧。”她还要在家绣嫁衣呢。

　　稻花又看向李梓欣。

　　李梓欣一脸意动：“只要我娘同意。”

　　稻花这才看向董元瑶：“你先等一会儿，我去问问大舅母，如果她同意了，我们明天就去逛街。”

　　范氏没有反对，第二天一早，稻花就和李梓欣一起出了门，和董元瑶在约好的酒楼汇合。

　　三个姑娘汇合后，先是去了衣料铺子，后又去了收拾铺子，逛了大半天，又回到了原来的酒楼，准备吃过午饭，再逛一会儿，然后就回家。

　　刚准备点菜，李梓欣突然惊讶的叫了一声。

　　稻花连忙问道：“怎么了？”

　　李梓欣指着楼下的一位锦衣公子说道：“那人就是房良吉。”

　　一听这话，稻花立马站到窗户边往下看，董元瑶也一脸好奇的凑了过来。

　　“长得怎么样？帅不帅？”

　　“还可以，看上去还算风度翩翩，勉强配得上梓璇表姐。”

　　看着走在街上和友人说着话的房良吉，稻花双眼眯了眯：“长得倒不错，就不知道人品怎么样了？”

　　一听这话，董元瑶立马道：“试试不就知道了。”

　　稻花瞬间来了兴致：“怎么试？”

　　董元瑶正色道：“检验一个男人的品行，当然要用美人计了。”

　　稻花双眼一亮。

　　一旁，李梓欣见两人跃跃欲试的样子，连忙上前阻止：“你们可别乱来啊。”

　　稻花迟疑了一下，不过一想到梓璇表姐可能会嫁给一个渣男，就开口道：“梓欣表姐，你也不想梓璇表姐所嫁非人吧？”

　　“趁着现在两人还没下定，考验考验这人的品行，若是这人不行，我们还有反悔的机会，一旦下了定再想反悔，可就有碍表姐的名声了。”

　　这下，李梓欣也犹豫了。

　　见她这样，董元瑶说道：“放心吧，我们有分寸的，不会让他发现我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第279章，美人计免费阅读。https://xs.23sk.com 