    第811章 坚定道心   

    陈阳听着这话，眉头皱的越发的紧了！   

    要是这付家三兄弟都是一些邪门歪道倒还好，但偏偏他们都是为国尽忠的人，要是他们真找自己麻烦，想要动他们还真有点难办！   

    “兵来将挡，水来土屯吧。”

    

    陈阳叹了口气，这次回去，他不光要去付家走一趟，甚至还要去一趟地武部，毕竟付问君是天武部的人，即便是在公海杀了他，也得给国家一个交代！   

    王家的盛事因为杜战天和付问君的到来，被搅的面目全非，此刻的小岛已然无法再待下去了，陈阳向王家表达了歉意之后，便带着众人离开了小岛。

    

    游艇在海面上疾驰，陈阳独自坐在游艇的顶部甲板上陷入了沉思！   

    之前陈阳就考虑到过，在施展闪灵斩的时候由于速度过快，他根本看不清楚周围的事物，也就是说，一旦在施展这一招的时候衡量不清楚距离，或者中间出现什么阻挡的东西，他将毫无悬念的撞上去！   

    杜战天有一句话说的话，速度即力量，以那样的速度撞在无法打破的东西上，哪怕肉身如他一般强大，也依旧难免被撞成肉泥的风险！   

    “陈阳！”

    

    就在陈阳独自沉思的时候，一道身穿道袍的身影走了上来！   

    “世伯。”

    陈阳挪了挪屁股，在甲板上给他腾出来一块地方。

    

    “今天的战斗，你做了战后的反思吗！？”

    

    陈阳闻言微微怔了一下， 他没想到李青云一坐下就问他这样的事情。

    

    “还没来得及考虑呢...”陈阳苦笑了一下，也不知道是没来得及考虑，还是根本就没考虑过！   

    “没关系，现在考虑也一样。”

    

    李青云一副就是要听你战后反思的模样，看起来就跟一个无比严肃的长辈一样！   

    陈阳微微苦笑了一声，看来这李青云是将自己当成他的后辈了啊！   

    “今天的战斗最大的败笔，就在于我太圣母心了，如果从一开始就爆发出极大的战力干掉杜战天，恐怕也不会有后面那么多事...”   

    在看到付问君挥剑斩向唐钺五人的时候，陈阳后悔的肠子都青了！   

    李青云看了陈阳一眼，“今天的战斗，不过是你内心的缩影而已，我来问你战后反思，到不如说是想听听你到底想走一条什么样的路！”

    

    武者之路，无边漫长，如果连自己想走一条什么样的路都不知道，那早晚都只有陨落一途！   

    “什么样的路...”   

    陈阳被李青云问的愣了一下，他的确从来没想过要走一条什么样的路！   

    “踏上武者征途，有的人为了长生不死，有的人为了造福一方，有的人为了惩奸除恶，还有的人，则是为了发泄一己私欲...陈阳，你呢！？

    你要走的是一条什么样的路！？”

    李青云看着大海的远方，眼神之中满是期待！   

    “匡扶医道，悬壶济世！”

    

    几乎毫不犹豫，陈阳一开口就将自己当初获得传承的时候接到的使命给说了出来！   

    “匡扶！？”

    李青云闻言，微微摇了摇头，“那你想没想过，既然是匡扶，那就一定是因为有压迫存在，对待这种压迫，你又该何去何从呢！？”

    

    说实在的，陈阳从来都没有想过类似的问题，被李青云一问，整个人都愣在了当场！   

    “武者之路，本就充满杀伐，在你没做好杀人和被杀的准备的时候，就不要启程，既然启程了，就要做好时刻拼命的准备，杀伐果决，这才是一个武者应该有的觉悟！”

    

    说到后面，李青云竟然在声音当中夹杂上了一缕灵气和神魂之力，落在陈阳的耳朵里，就好似雷霆一般，产生了剧烈的轰鸣！   

    一时间，陈阳的双眼就好似迷离了一般，整个人都陷入了一阵恍惚！   

    是啊，难道自己经历了这么多事情，还没有认识到杀伐果决的重要性吗！？

    

    今天这一战，要是自己从一开始就坚定道心，先杀杜战天，再杀付问君，何故会有后面的局面！？

    

    好似顿悟一般，陈阳脸上露出了如释重负的微笑！   

    “多谢世伯解惑！”

    陈阳站起身，朝着李青云深深的行了一礼！   

    “解惑谈不上，只是你父亲不在身边，替他跟你交代几句罢了。”

    

    李青云微微一笑，倒不是他看不起陈灵丹，实在是一个女流之辈根本无法理解杀伐的意义，除非天分极高，否则极少有女武者踏上更高的境界！   

    陈阳哈哈一笑，没有再说什么，就这么跟李青云坐在甲板上，任由海风吹在身上！   

    由于胡倾城担心陈阳回去以后还要处理各种事情，魅惑之术展开，控制了大批的鱼类推着游艇加速，所以回去的时间，仅仅用了来时的一半！   

    刚回到沪海，陈阳就立马前往了地武部，无论如何自己杀了付问君也是事实，他必须得去听从地武部的安排！   

    此刻，孟文强也是焦头烂额，因为付问君的死，已经传到了他们这里！   

    “陈阳，你杀什么人不好，非得杀他！”

    孟文强急的在办公室里来回踱步！   

    一方面，陈阳未踏入金丹，但却斩杀了金丹老将付问君，他的价值，恐怕会远超付问君，他作为一个前辈，即便实力不如陈阳，但却也一样不想看到陈阳受到惩罚！   

    另一方面，此刻的陈阳，哪里是他们地武部有能力处置的！？

    说难听点，要是陈阳反抗，他们整个地武部都不够他杀的！   

    陈阳看着急的滴溜溜乱转的孟文强，歉意的无以复加，“说实在的，当时要不是他咄咄逼人，并且险些杀了我五个兄弟，我也不会对他下杀手。”

    

    这是实话！   

    当时要不是唐钺等人命悬一线，陈阳还真不会当着那么多人的面杀他，就算真的要杀，也是找个没人的机会！   

    “在你来之前，我已经联络了天武部，用不了多久，华东区的天武部就会派来专门的调查人员，到时候，你跟人家好好解释解释...”   

    “孟头儿放心，不管怎么样事情是我惹出来的，肯定不会给沪海地武部惹麻烦。”

    陈阳面色淡然的说道。

    

    

