    第212章你真没用

    时甜甜应付完采访，照旧上二楼训练室训练，却没有看见纪扬。

    她刚才是直接从三楼下来的，一直以为纪扬就在二楼训练。

    “闪闪，你老大呢？”时甜甜问刚进来的闪闪。

    闪闪‘哦’了一声：“老大一大早就回家了，说家里有事儿。”

    时甜甜微皱了下眉头，点了点头。

    后来她训练的时候都有点心神不宁的，在想纪扬。

    纪扬其实是被他.妈叫回来的，他母上大人一大早就给他打电话，死活非要他回家一趟，问她有什么事，她又不说，只说让他回家。

    纪扬拗不过，只能开车回了家。

    他们家虽然跟基地在同一个城市，但跟基地一个南一个北，又赶上周六堵车，他快两个小时才到家。

    一进家门，纪扬就看见了两个陌生人。

    他下意识的皱眉，眼神微暗，但他很快隐藏好情绪，面无表情的走了过去。

    他爸妈正坐在沙发上跟那两个人谈笑，看见他回来，他.妈站起来朝他走过来，一边走一边笑着说：“你终于回来了，你表姑有事儿找你。”

    纪扬被秦瑜拽到沙发那儿坐下，这才开始跟他解释起原委：“你表姑的儿子，非要去打职业，你表姑他们拗不过，就答应他让他试试。”

    “要是他有天赋呢，那就让他去打，要是没有天赋，就老老实实回去念书。”

    纪扬听到这话眼睛里有了点温度：“他人呢？”

    “在家里，我们没让他来，就是想过来先打听一下。”表姑笑了笑说。

    要不是她这个远房大侄子去打了职业，他们是肯定坚决不允许儿子去打职业的。

    纪扬点了点头，问：“表姑知道表弟平时打什么游戏吗？”

    “好像叫什么……绝地求生，他特别喜欢你，知道你是他表哥，还总是想过来找你，我跟你表姑父说你不在家，他才歇了心思。”

    “那带他去我们俱乐部试试吧，我一会儿把地址给你，就算不行，也算是圆了表弟一个梦了，让他参观一下我们基地。”

    不是每个想打职业的人，都能成为职业选手，天赋高的人凤毛麟角。

    但事无绝对，万一他这个表弟就是很有天赋，那也不能埋没了人才。

    “好好好。”表姑笑着应，眼睛里有感激。

    他们平时过年过节并不走动，纪家能卖他们这个面子，已经是很好了。

    纪扬又了解了两句，他这个表弟还未成年，而且据他爸妈说他确实挺厉害，不然他们也不会找上他。

    路人局里的厉害到底是有水分的，纪扬暂时也不说什么，只等测试完再说。

    他跟他这个远方表姑约了明天早上十点，让她带着她儿子去基地找他。

    然后跟他.妈打了声招呼就准备走。

    他下午还约了房间赛，不能迟到。

    秦瑜把他送到门口，他刚想开门走，却被他.妈拽住胳膊，小声问：“你到底什么时候让我见我儿媳妇？”

    纪扬挑了挑眉：“我还没表白呢。”

    秦瑜啧了一声，看他的眼睛带了点嫌弃：“真没用，你走吧。”

    ?  ?感谢灯钰酒璃的打赏，么么~

    ?      大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

