    不只是靳青，就连一旁正在打扫房间的工人，也都竖起耳朵听着这边的动静。

    经过一段时间的接触，他们对大少爷也都有了一定的了解。

    尤其是大少爷口中的摔跤。

    几乎所有人都知道这个摔跤所代表的意思。

    现在大少爷居然要靠“摔跤”赚钱。

    不得不说，这消息实在太劲爆了。

    靳青歪头斜眼的看着黄兮儒，忽然开口问道：“你一天能接多少客人。”

    黄家的工人们：“...”主家是不是真破产了, 这哪里是少爷小姐该商量的话题。

    靳青也不管这些人在想什么，而是一脸严肃的看着黄兮儒，似乎正在同对方商量一个非常严肃的话题。

    黄兮儒哪里懂多少个代表的意义，在心里想着最大的数字是一百。

    于是他郑重其事的看着靳青：“一百零一个吧。”

    比一百多一个应该没问题。

    工人：“...”我艹，大少爷这是要为二小姐X尽人亡啊！

    等等...

    这句话是不是有哪里不对。

    靳青歪头斜眼的看着黄兮儒：“你吹牛逼的模样挺认真的。”

    一天一百零一个，一小时至少5个。

    十分钟一个...

    不对, 那是不是应该一小时六个！

    707：“...”宿主，就你这个数学, 真真是算的稀碎。

    而且，你还真把这货当成超人用了。

    一小时六个，两小时以后你就可以去给黄兮儒收尸了。

    最关键的是，你怎么就不问问黄兮儒这些东西都是跟谁学的。

    被707提醒过后，靳青果然想起这件重要的事：“你怎么知道摔跤能赚钱的。”

    黄兮儒一脸坦然的看向管家：“管家伯伯教我的”

    被点到名字的管家：“...”

    他刚想说我不是我没有，可黄兮儒的下一句话却已经跟了出来：“昨天厨娘给了管家500块，管家就和她摔跤了。”

    既然管家可以，那他为什么不行。

    厨娘原本正趴在门边看热闹，忽然便被大少爷点了名。

    她的嘴唇不安的动了动，随后下意识的捂住了脸转头便跑回了厨房。

    众人一脸震惊的看着厨娘的背影，非常不敢相信这竟然是真的。

    管家如今不过三十出头，可厨娘却将近五十了。

    可惜，黄兮儒的揭发大会显然还没有结束：“还有阿花婶，她给了管家六百块。”

    负责清洗衣服的阿花婶哽咽一声，迅速跑回房间, 怎么就被大少爷看见了呢。

    完了，她以后没脸见人了。

    之后就像是一场揭发大会, 靳青惊奇的发现, 几乎是黄家所有四十岁以上的女人都给管家花过钱。

    管家每月从女人身上得到的钱，甚至已经超出了他的工资。

    707：“...”这黄家还真是一个藏污纳垢之地。

    可黄兮儒的揭发显然没有结束，只见他的手迅速指向一个二十岁出头的姑娘身上。

    靳青：“...她也给钱了！”

    黄兮儒摇头：“她没给钱，但是她收了两千块，和管家摔了整整一晚上。”

    女人震惊的瞪圆了眼睛，随后哽咽一声匆匆快速跑走。

    只留下黄兮儒得意洋洋的看着靳青：“我说摔跤能赚钱吧！”

    707：“...人才啊！”

    观摩者：“...”这黄家也算是让他们开了眼。

    靳青歪头斜眼的看着黄兮儒：“你都是怎么发现这些事的。”

    黄兮儒认真的想了想，随后诚实的看着靳青：“我看见了，躲起来看见的。”

    他可是很会躲猫猫的。

    靳青静静的望着黄兮儒，好半天后嘴角才向两边缓缓咧开，她有一个好办法。

    管家深吸两口气，随后走到靳青面前弯腰行礼：“小姐，这次事情都是我的错，我影响了黄家的家风，我辞职。”

    与其等着被开除，倒不如自己引咎辞职，起码还能保住些名誉，将来不至于在这个圈子里混不下去。

    靳青歪头看着管家，忽然伸手勾住对方的脖子：“你在老子的地盘做生意，是不是应该给老子抽成。”

    能赚到钱是人家的本事, 她只要收到保护费就行。

    观摩者们：“...”我艹，这居然也行。

    黄兮儒则是抱着自己怀中没吃完的饼干, 蹑手蹑脚的准备逃走。

    妹妹现在的模样好可怕，好像要卖掉他一样。

    正想着，靳青的胳膊就已经勾在他脖子上：“别走啊，职业规划还没聊完呢！”

    黄兮儒：“...”妹妹真的好可怕。

    就在靳青在心里想着怎么奴役的黄兮儒的时候，手机忽然的响了起来。

    靳青接起电话，入耳的却是公司大股东的声音：“黄兮倩，你是不是疯了，居然对公司的事不闻不问。

    我不管，如果你再不找到投资，就别怪我不顾情面退股，你家的船要沉是你家的事，我可不想和你们一起玩完。”

    说完话，股东也不等靳青做出反应，便直接挂断了电话。

    见靳青面色阴沉的看着手机，观摩者们紧张的手心都渗出了汗。

    这是要开启商战模式了吧。

    如果是导师，那她会如何让黄家起死回生呢...

    越想越激动，观摩者们目光灼灼的看着靳青。

    却见对方眉头紧皱，好半天才对着黄兮儒摇头：“应该是打错了，咱家哪来的公司。”

    观察者们：“...”我艹，他们导师这是失忆了么。

    黄兮儒却在认真点头：“妹妹说的对。”不管妹妹说什么都对。

    靳青笑眯眯拍拍黄兮儒的脑袋：“有见识。”

    黄兮儒则回给靳青一个笑脸，两人似乎都忘了之前的话题。

    这时候，已经怀疑完人生的管家忍不住对靳青提醒道：“二小姐，咱家是有公司的啊。”

    而且还是黄氏集团公司好不好。

    靳青歪头斜眼的看了眼管家，随后一把勾住黄兮儒的脖子：“中午吃什么！”

    别以为她没听到，那个黄氏集团要破产了。

    这样的破公司她才不要。

    管家：“...”二小姐居然在装糊涂。

    管家深吸一口气，咬着牙对靳青提醒道：“二小姐，如果黄家的公司破了产，那家里的房子车子都会被收走拍卖。”

    这是件非常严重的事情，不是只要装傻就能混过去的。

    靳青似乎也已经意识到这个问题，只见她深吸两口气，随后对管家认真问道：“那应该怎么办。”

    管家原本想说他只是个管家，怎么可能知道这些事。

    可看到靳青认真的眼神后，他默默将没说出口的话咽了回去。

