一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这使俩人苦受煎熬，五息也没撑住，嗓子喊得嘶哑，眼睛上布满了血丝。

    “小人愿意加入凌云宗！”

    “我们愿意当凌云宗的长老！”

    玄冥二老接连求饶。

    “不是长老，是执事，负责外门招揽弟子的小执事！”

    秦浩伸出一根小手指，嘴角上扬，然后意念一动，红莲魂火又在他们体内翻江倒海起来。

    “求宗主开恩，求宗主发发慈悲啊！”

    “别折磨我们了，实在受不住！”

    “莫说小执事，当看门狗我们也认了！”

    玄冥二老跪地秦浩面前，双手疯狂的撕扯衣服，皮肤挠得血肉模糊，试图将红莲火拽出来，体内好似有无数的毒蛇虫蚁乱窜。

    一瞬间，场面再次惊呆众人。凌云宗弟子万万想不到，秦浩刚继位一天，便为宗门收来俩位王级守护者，玄冥二老的本事很强，这是众所周知的事情，俩人联手哪怕对上以前的凌泉老宗主，恐怕也不

    会落入下风。

    而今天却跪在新宗主面前，哀求做宗门最不堪的小执事！

    弟子们此刻望向秦浩的目光全都变了，从恭敬化为了恐惧。

    宋青书更接受不了。

    事实上，玄冥二老从大燕皇城来到支脉，他的叔父许下重金，不止一次挽留俩人住下，做支脉的超级大供奉。

    玄冥二老却视宋青书的叔父如粪土，根本不屑一顾。

    万万没料到，竟然甘愿做凌云宗的小执事。

    “废物，你们俩个废物东西……”

    宋青书抱住脑袋，不停的摇摆，感觉要疯了。他很想跑，发现根本跑不了。

    秦浩的领域力量目前正困着他们呢。

    “很好！”

    得到玄冥二老承认，秦浩意念一动，俩人体内躁动的红莲火安静下来。

    然后指了指宋青书，以及所有宋家弟子，看向玄冥二老道：“你们做执事的第一天，没想到便遇见为宗门立功的好事，实在幸运至极！”

    说完，秦浩袖子一扫，领域力量解除！

    “逃啊！”

    “快回家族！”

    哗拉一声！

    宋家弟子如百头野驴狂奔，甩开脚丫子朝山下四散而去。

    反应最快的，莫过于宋青书本人，他把所有元气拿来逃跑，煽动元翼飞向丁安城的方向。

    连玄冥二老都被秦浩收服了，他妈的不跑才怪。

    “想逃？逃得了吗！”

    玄冥二老接连冷哼，化为俩股残影扑了上去。

    他们不是傻子。

    秦浩解除领域力量的用意，就是让他们出手斩杀宋家弟子。

    如此一来，玄冥二老就与宋家结仇，只能心甘情愿老实追随凌云宗。

    电光火石，俩个老家伙扑进了人堆里，寒冰掌拍个不停，身影划过后，一个个中招的宋家弟子变成冰块，伴随玄冥二老如疾风般掠过，冰块哗拉碎了一地。

    没有一个人能在他们面前逃脱，眨眼间，一百余宋家弟子全部丧命，死无全尸。玄冥二老修炼的功法阴毒无比，出手更是狠辣，手段看得凌云宗弟子头皮发麻。

    那宋青书刚飞到天空，便被后来的瘦高老头疯狂追上，提小鸡一般，掐住脖子，扔回了秦浩的脚底。

    秦浩之前说过，让宋青书死无葬身之地，玄冥二老可不敢擅作主张。

    “很好！”

    看着立在一旁，唯唯诺诺的玄冥二老，秦浩满意的点点头，然后，冲脚底的宋青书笑了笑。

    “玄冥二老，你们俩个无耻叛徒，我们宋家主脉不会放过你们的，还有你……”

    宋青书从地面爬起，指着秦浩的鼻子，龇牙咧嘴的咆哮：“你算个什么东西？敢动我一指头试试？我叔父是支脉族长……”

    “对我们宗主无礼，你丫找死！”

    矮胖老者凌空一巴掌抽去，啪一声，将宋青书打得旋转了十几圈，又趴在地上。

    嘶！

    凌云宗弟子倒抽一口冷气。

    玄冥二老的作风堪比俩只听话的鹰犬。

    凌小雪也面容艰涩，秦浩将他们调教的如此听话，哪怕是爷爷凌泉也办不到。

    但她很清楚，玄冥二老虽说归入凌云宗，其实只听从秦浩一个人的命令。

    “别杀我，兄弟有话好好讲，事实上，我一直很想请你喝茶……”

    宋青书被一巴掌抽成猪头，马上丧失底气。

    秦浩懒得听他废话，转头看向梁小溪：“杀了他！”

    “我……”

    梁小溪露出一丝胆怯，平时嚷嚷着要报仇，可当仇人站在他面前，等着他手刃时，他忽然紧张起来，他从未杀过人。

    “难道你不想为梁大叔报仇？还配做他儿子吗？太令我失望了！”

    秦浩摇摇头，转身朝山顶走去。

    “哈哈哈，梁家的狗崽子，你敢动我？我叔父是支脉族长，我死了，就是追到天涯海角，他也会将你们凌云宗赶尽杀绝，让你们不得超生！”

    宋青书怕秦浩和玄冥二老，却不代表怕梁小溪。

    “梁师弟，杀了这个杂种！”

    “一刀剁了他！”

    “动手啊！”

    凌云宗弟子纷纷催促，宋青书还敢嚣张。

    “可是宗门……”

    梁小溪怕连累凌云宗。

    这时候，凌小雪将一把剑递给他：“宗主都不怕，你怕什么？天塌下来，有宗主为我们扛！”

    “没错，有宗主为我们扛！”

    “梁师弟你还是不是男人？”

    “啊……”梁小溪突然眼睛充血，捞起凌小雪的剑，在宋情书惊恐的表情下，一剑从对方的脑壳劈了进去。

    噗嗤一声！

    整个人斩为俩半，滚烫的鲜血溅了他一身。

    此刻，梁小溪仿佛突然失去力气，双腿跪在地上，丢开长剑，俩只手捂住脸，痛哭不已：“爹，孩儿为您报仇了，为您和大哥报仇了！”

    牧飞宇见状，拍拍梁小溪的肩膀，叹声气：“节哀！”

    望着山下无数残缺的尸体，山风拂过，浓浓的血腥味快速扩散，已经招惹不少野兽前来，相信用不了多久，便会被酒泉镇的村民发现。

    屠杀宋家一百余人，此事早晚会传至丁安城。

    牧飞宇、杨鲲和凌小雪对视，然后三人带领宗门弟子，快速追赶山顶的秦浩而去。

    此时，凌云殿内！

    秦浩面带笑意坐在宗主位置，端起旁边的茶水轻抿了一口。

    他面前，玄冥二老浑身哆哆嗦嗦，不敢说话，连头也不敢抬。

    俩人很清楚，虽然烈焰焚身的感觉消失了。可只需要宗主一个意念，生不如死的滋味，马上会加注在他们身上。

    “别紧张，老实为我办事，少不了你们的好处！”

    秦浩有点想笑，眼前俩人好歹也是小有名气的王级高手，怎么看都像俩只龟孙子。

    说着，分别朝俩人丢去一个袋子。玄冥二老惶恐的接住。