    说完，景慕霆就跟着素无心离开了。

    柳氏看着景慕霆和素无心离开的背影，眼神瞬间变得冰冷。

    呵！即便慕霆日后会娶她，但只要她嫁过来，景家也绝不会容她。若慕霆动了情，她一定会想尽办法让他厌恶她。

    她的儿子，只能是她和寻儿的。别的人，休想分走一点感情！

    “娘？”苏婉寻被她冰冷的目光怔了一下。

    柳氏这才回过神，方才的眼神消失，恢复看她时的温柔慈爱：“那我们再去逛逛？”

    “好啊！”苏婉寻乖乖点头。

    快要到大殿，齐非乐朝着她的地方跑过来：“我都喊了你好几声，你都没听见！”

    “你什么时候喊我了？”苏婉寻眨眨眼。

    “云天墨有事找你！那家伙说要找我们帮忙。”齐非乐气喘吁吁地说。

    “他找我们帮忙？你见到他了？”苏婉寻的语气有些担心，毕竟那家伙昨天受了重伤。

    可她刚问好，抬头就见景慕霆站在对面。

    原来她们已经到了大殿门口，他还真的在门口等着。

    “二哥哥？”她的双膝像是灌了铅，无法向前一步。

    “院首。”齐非乐笑眯眯，担心他还在生自己的气，毕竟煮兔头这事儿的确是她的错。

    景慕霆倒是像忘了这事儿，目光一直锁在苏婉寻身上，灼热如火，像是要将她融化。

    “我们快进殿……”她低头，小脸发烫，硬是没有看他一眼。

    可从景慕霆身边经过的时候，他却突然握住她的手腕，往身侧一拉，半靠上他的胸膛，如同依偎。

    “留在我身边，那样我才安心。”他手掌不松开丝毫，侧头贴近她的耳廓，声低暗哑：“昨夜吻得有点重，还疼吗？”

    问的很轻，跟在后面的柳氏肯定听不到。

    但齐非乐自小就养成了顺风耳，所以听得真真切切。饶是她再没心没肺，皮糙肉厚也顿时小脸发红。

    苏婉寻想发怒，但柳氏在，她只能忍下去，当做没听见。

    景慕霆见她的小脸快要滴血，便不再说什么，握住她的手就走进大殿。柳氏见到他们如此亲近，心下很高兴，希望儿子心里头只有这个妹妹。

    “二哥哥，你和姨娘先进去吧。我和非乐在去逛逛。”她扯出一抹笑，又朝着齐非乐眨眨眼。

    齐非乐会意，立即上前拽过她的手，笑呵呵地应和：“对啊，我还头一次进宫，再逛逛御花园。”

    说完，就准备拉着苏婉寻往回走。没有发现景慕霆跟在她们身后。

    苏婉寻简直对她感激涕零，正想要道谢。就听齐非乐幽幽问：“你二哥哥现在都这么直接了？你们，发展到哪一步了？”

    她的脸色一下子沉下去，直接甩开手：“你能不能闭嘴？”

    “好，好，我不说！”齐非乐又乖乖认错，却发现不远处的云天墨。

    苏婉寻若是平日里见他肯定不会理睬，但今日不同，知道他昨日受了重伤。

    所以主动走过去。

    云天墨见她过来，唇角缓缓勾起一抹弧度，紫眸温暖，他的笑不再是调戏，更不是演戏，而是像冬季从乌云层里透出的阳光。

    “你……”她的眼神满是担心。

    “怎么？担心我？”他的神色已恢复到平日里的不羁，头一偏，对她们说：“走，带你们去玩儿。”

    “你少自作多情，她要担心也不是担心你。”齐非乐无情地打碎他的梦，不过也是实话实说。

    “去吗？”云天墨说到这里，眼神又有些变了，似乎在说：我需要你们。

    三人虽然相处得时间不长，但也是一同经历过，所以变得相当默契。

    “好吧！”两姑娘点头答应。

    云天墨带她们从小道走，不知穿过多少路和转折，最后居然进了一座假山。

    “没想到这里还有密道！该不会是通向哪间房吧？”

    齐非乐看向身边的男人，后背有些发麻。这男人该不会要对她们行什么不轨之事吧？

    云天墨似乎有读心术似地突然转头看向她，幽声道：“你放心，若是本太子图谋不轨，就不会把你也带进来。”

    “云天墨！”

    两姑娘同时对着她冷喝。

    “等等！我们后面好像有人！”云天墨像是发现了什么，紧张地屏住呼吸。

    这么一说，两姑娘也紧张得转身。

    可是并没有发现人。

    “可，可能是我错觉吧……”云天墨凝眉，心里却有些担心，若真的有人，那此人的轻功实在太厉害。

    三人继续往密道里面走。

    通道越来越窄，也越来越黑，到最后就是伸手不见五指。

    苏婉寻突然感觉有人握住她的手，宽厚有力，但很暖和。

    她太熟悉了，就是景慕霆！

    她的心猛然一跳，正要转身，身体已被他紧紧拥住。

    “你！放开！”

    她挣扎了两下，可这通道那么窄，她再怎么挣扎都是没有用的，反而将自己贴上通洞的石壁，被他紧紧压住。

    她感觉到他急促的呼吸和手臂的力量，心里无奈地苦笑一声，叹道：“苏慕霆，你真是阴魂不散……”

    景慕霆很喜欢她唤他名字，即便是生气的时候。

    “方才还没回答我……”他的指腹轻轻摩挲过她的红唇，低哑地问：“还疼吗？”

    苏婉寻被一口气堵在心口，又气又急。也不知道齐非乐和云天墨是不是在旁边？

    若是被他们发现了！那她真的是没脸见人了……

    苏婉寻红着脸再次用力推开：“苏慕霆，你起开！起开！”

    见他不动，她索性低头在他肩膀咬了一口。

    咬得不重，景慕霆只觉得酥酥麻麻，心底一热，再次低头覆上她的唇。

    在这伸手不见的五指的空间，他的吻可以更加肆无忌惮，手也开始搂上她的纤腰，轻捏了几下。

    苏婉寻根本没有办法呼吸，这样的吻比昨夜更加炽热疯狂。

    可她又想起前世的最后两年，他几乎不会吻她，曾经她那么渴望的东西，这一世却以这种方式让她得到。

    真讽刺。

    她的心一疼，咽喉顿时感到涩然。

    “婉寻，你在哪儿？我和云天墨在前头……”

    这是齐非乐的声音，她似乎已经感觉到了动静。

    景慕霆总算放开了，苏婉寻微微喘息，缓了好久才回：“我，我马上跟上来。”

    说完，她就朝着前头走，可手腕又被他握住。

    “危险，我陪着。”他在她耳边低声说。

    苏婉寻怒不可遏，心一恨，竟然扬手对着他的脸打去。

    可这里那么黑，她打不准方向，反而碰到了他唇。

    景慕霆顺势在她的掌心亲了亲，差点要笑出声。

    可她却气得快要晕过去。

