    

    贺桑桑睡梦中的理智，因为这低沉沙哑的声线，稍稍回来了一些，眼皮下的眼珠转了转。

    她的脸颊贴着姜遇的腹（一个女孩子可能会喜欢的东西）肌，轻轻蹭开了姜遇睡袍腰间的绑带。

    温热的触感，让本就是起床困难户的贺桑桑眷恋地又贴了贴，喃喃道，“好困……”

    丝毫不知绷紧了身子的姜遇，此刻眼神里的黑暗漩涡，正在一点一点地吞噬掉他的理智。

    她的呼吸与他的肌肤接触，饶是在有困意的人，此刻也多多少少清醒了起来。

    她刚睁开眼睛，一只大手就扣住了她的后脑勺，对方似乎因为她的突然出现“生气”了，呼吸被粗（这个词很单纯的）暴地掠夺。

    贺桑桑瞪大了眼睛看着面前放大的姜遇，纤细的手指惊慌地攥紧姜遇的睡袍，素白的脚趾，害羞地蜷缩起来，她整个人从惊慌到柔弱，不过是眨眼的功夫，她勾住了姜遇的脖子，任由他予取予求。

    这个风华无双的男人，退去往日里的平静，终究是被怀里爱撒娇的女人拉进了尘世里，漆黑的眼睛里，染上了人世间最为真挚直白的七情六欲。

    贺桑桑和姜遇的位置对调。

    他的手拖着她的后脑勺，一点一点地倾身，紧要关头，姜遇的理智回归。

    他看着怀里双目朦胧、眼尾泛红的贺桑桑，艰难地撇开眼睛，不敢去看她那双干净的眼睛。

    贺桑桑眼角的生理泪水滑落。

    姜遇心里猛的一个“咯噔”，理智终于在这个时候一点一点地回笼。

    他怕吓到贺桑桑，闭了闭眼睛，深呼吸一口气，用尽了自己所有的理智离开贺桑桑。

    后者呆滞地看着飞快奔去浴室的姜遇，眨了眨眼睛，贺桑桑看着天花板发呆，脸颊通红。

    事情怎么发生到这个地步的，她也不清楚，只是方才的体验，让她的心跳极速加快。

    贺桑桑捂住脸整个人躲进了被窝里，只要想到刚才姜遇的眼神，她的心跳就没有办法平静下来。

    浴室里，姜遇的脸色非常不好，他看着镜子里双目略有狰狞的自己，里面都是贪（这个词要谨慎）欲，他不知道刚才贺桑桑有没有被吓到。

    姜遇迟迟不从浴室里出来。

    贺桑桑有点担心。

    她的衣服已经乱了，随手拿过了一旁姜遇放在沙发上的西装外套披上，过去敲门。

    “阿遇……你没事吧？”

    浴室里静悄悄的，姜遇的面色看起来特别不好，贺桑桑的声音一响，他的手一个哆嗦。

    痛苦的闷哼让贺桑桑心里一紧，她试着去开门，却发现门被姜遇从里面锁住了。

    总统套房里的洗手间，比一般家庭的客厅还要大，里面甚至放了一个非常大的贵妃沙发。

    姜遇此刻就躺在上面。

    那场景……

    宛如暗夜里吸人魂魄的妖精，染上了人的情绪，他双目紧盯着门口的磨砂玻璃门。

    贺桑桑玲珑的身段一目了然。

    终于在贺桑桑一声又一声的担忧中，姜遇重新恢复了正常，他缓缓起身来到洗手台旁，对着门口的贺桑桑说道，“小孩，去客厅等我。”

    贺桑桑弱弱地开口，“喔……”

    伴随着他沙哑的声音，还有洗手台水龙台的声音，他自己的睡袍已经没有办法再穿

    姜遇快速地冲澡，换上了酒店的睡袍，这才出了门，一推开门就看到了躲在旁边墙角的贺桑桑。

