    （112）行在苏提上，举目远望，先映入眼帘的并不是西湖，而是一座黑黝黝的大山，在山下才是碧绿葱葱的湖水。金容手指远处的山脉，问道：“文东，那是什么？” ，。

    谢文东顺着他手指的方向望了一眼，眯眼笑了，说道：“是山。“

    “我当然知道那是山了”金容小脸通红，急道：“我是问那是什么山！”见谢文东脸上灿烂的笑容，这才明白他在逗自己，气呼呼的重哼一声。

    谢文东说道：“那是南平山。”  金容一怔，好奇的问道：“文东，你来过西湖吗？”

    谢文东轻轻摇头，表示没有。

    金容好奇问道：“那你怎么知道山的名字？”

    谢文东笑道：“听说过罢了。”刚进入杭州之时，为了抓住辛丑，北洪门和文东会可谓是煞费苦心，就连南平山都从上到下的仔细搜查了一番，谢文东在地图上看过此处，现在到了实地，与地图一结合，也就猜出

    个大概。

    金容喜欢谢文东的原因有很多，其中有一点可算是谢文东知道的东西又多有杂，好象没有什么事情是他不了解的，这也是让金容对他十分佩服。走出苏提，再向前不远就是岳庙。岳庙亦是杭州重要的景点之一，站地庞大，建筑宏伟肃穆。

    当谢文东和金容逛到东照壁前，看到墙上刻着的“尽忠报国四个大字时，谢文东轻轻叹口气。金容在旁好奇的看了他一眼，然后装出一副老成的样子，也轻轻叹了一声。

    当谢文东回过神来，含笑看着她，笑问道：”容容，你为什么叹气？

    金蓉用手指了指尽忠报国的国字说道：“刻字的人不会写字嘛！国字少了一点。”

    壁上的字是繁体，国字里面确实少了一点。谢文东含笑，暗暗赞金蓉心细，说道：“国土尚未收复，国而不国，国字自然就少了一点。”

    “啊？”金蓉没想到其中还有这样的寓意，惊讶地瞪大眼睛，注视了好一阵，方点点头，喃喃说道：“原来是这样。”顿了一下，她好奇地问道：“文东，那你又为什么叹气？”

    谢文东笑了，不过却是苦笑，转身边向一旁走边幽幽说道：“尽忠报国？我不知道该为谁尽忠，又该为谁报国。。。。”

    如果一个国家的公民在本国都会沦为二等公民，这是多么悲哀的一件事。外国游客乘坐的火车晚点，铁道部能出车送他们去机场，可是铁道部的大爷们什么时候因为列车晚点而送国中国人去机场？对着外国人摇尾乞怜但却对自己的同胞横眉冷对的的民族

    何谈自强，又如何能在国际上赢得尊重？想不被人歧视，先得做到不歧视自己。

    逛完岳庙，谢文东悄悄开了一次会议，对分头行动的计划又做了详细的说明。这次他不想带太多的兄弟去云南，人员贵精不贵多，一是怕暴露目标，失  去了出奇制胜的效果，再者，他认为对付南洪门在云南的势力也不需要太多的人手，不如把兄弟尽可能多的留下来，以保持己方对南洪门的正面压制。

    他经过深思熟虑，选了又选，决定除了孟旬、五行、袁天仲、格桑等人外，在带上褚博以及二百名在望月阁受训过的文东会兄弟，以及姜森和刘波为的部分血杀。暗组兄弟。

    他之所以选中孟旬，并非是因为后者聪明，能为他出谋划策，而是担心孟旬的头脑太精明。使己方在与南洪门作战的过程中突进得太快，反而容易陷入  被动，这时候，他觉得应重用张一，让他挥稳扎稳打的特点，使己方在推进中能步步为赢，同时也能最大限度的吸引南洪门的注意力，为自己在运南的行动创造机  会。

    经过这次会议之后，众人都做到了心中有数，也明白了下一步该如何行动，一系列的筹备正在紧锣密鼓的进行着。

    刚过两天，先是任长风带领的大批的北洪门帮众南下，直扑揾州，接着，文东会的人员也开出航州，向揾州进，左后留在航州的只剩下东心雷和张  一等北洪门的主力帮众。北洪门和文东会大举南下，直奔揾州而来，南洪门那边很快就得到了消息，向问天没敢耽搁，当即派出周挺和那伟二人，前往揾州，协助当  地的堂口抵御对方的进攻。

    见堂口里的“熟人”少了好多，金蓉虽然不清楚他们都去哪了，但也猜到谢文东可能要开始行动，对他盯得更紧，几乎变成了形影不离，生怕他悄悄前往运南，把自己丢下。

    现在己方的兄弟已成功吸引住南洪门的注意力，谢文东确实打算动身去往运南。

    这天，晚间，谢文东和金蓉去了天鸿饭店吃饭。

    名字叫饭店，其实就是酒店，客房、卡拉ok厅、健身房、洗浴中心应有尽有。这里的油爆虾很有名气，味道也独特鲜美，谢文东帮金蓉点了许多，见她边吃边赞不绝口，谢文东在旁欣然而笑，随即又点了一瓶红酒，与金蓉边吃边对饮。

    金蓉的饭量不大，满桌子的菜肴每样只吃几口就饱了，很快，她放下筷子，胡乱抹了抹油乎乎的小嘴，拿起酒杯，咕咚喝了一大口。谢文东在旁看着直皱眉，急忙将她拦住，说道：“慢点喝！”

    ”渴了嘛!”金蓉吐吐舌头，红扑扑的小脸更显得迷人，可爱。

    谢文东摇头笑了笑，顺手揉了揉她的头顶。

    金蓉放下酒杯，看着他问道：”文东，你是不是最近就要去云南了？”

    谢文东愕然，这方面的事他没有向金蓉提起过，不明白她是怎么知道的。

    见状，金蓉得以地贼笑道：”你是骗不了我的。我看最近楼里一下子少了很多人，肯定他们已经先过去了。”

    谢文东忍不住笑了。

    金蓉抓住他的胳膊，说道：”你答应我，走的时候一定要带上我。”

    谢文东眼中流露出一丝愧意，可很快就消失了，他含笑点点头，说道：”好!”

    金蓉笑容满面地说道：”这是你答应的，到时候可不能反悔啊!”

    ：恩!”谢文东点点头。谎言不一定都是别有用心的，有时候，也是善意的。

    得到谢文东的肯，金蓉心里的一块大时候随之落地，心情更加愉悦，与谢文东边聊天边喝酒。时间不长，一瓶红酒就被他二人喝个精光，当然，主要都是进了谢文东的肚。可即便如此，金蓉也没少喝，脸色看起来更是红晕，象是一只熟透了的苹果让人有咬一口的冲动。

    谢文东就有这种冲动。

    他先是愣了一下，随后摇而笑。

    见他笑得诡异，金容莫名其妙地问道：“文东，几笑什么？”

    “没什么！”谢文东急忙摇头。

    金容探着脑袋，直勾勾地看着他片刻，随后哼了一声，说道：“不说算了，谁稀罕知道？！”

    看金容小女生的憨态毕露，谢文东又是喜欢又觉得珍惜，在被逗得大笑的同时，心里也在默默保证，绝不能再让蓉蓉受到哪怕是一点点的伤害。这也让他更加坚定不能带金容去云南。

    饭后，谢文东和金容并肩走出饭店。

    杭州的晚间并不凉，夜风吹来倒是十分清爽。酒精见风酵，金容被风一吹，倍感头晕，身子也自然而然的靠到了谢文东身上。

    谢文东身手将她扶住。

    金容眨眨眼睛，感觉眼前的东西都在飞的旋转着，她忍不住揉了揉眼睛，仰起头来，对谢文东说道：“文东，我可能是喝醉了。”

    她的醉态，吐气如兰，令谢文东的心一阵骚动。他下意识的将怀中的金容抱紧，轻声说道：“我送你回去休息！”

    难得谢文东有空，金容实在不想这么早回去，可是此时眼皮好像吊了两只大铅球，让她怎么睁也睁不开。她无奈的点点头，红晕的面颊露出无奈之色，撅着嘴，可怜兮兮的说道：“那好吧！”

    被谢文东搀扶上了车，金蓉还在和体内一阵阵袭来的倦意做着斗争，她囫囵不清的说得：“听说云南也有好多的旅游胜地，我们去云南的时候正好顺便游玩一番”

    谢文东点点头，拉着金蓉的小手。让她的头靠在自己的肩膀上，柔声说道：“会的。不仅是云南，以后有时间，我们把全世界都逛一圈”

    “真的么？”金蓉勉强的瞪大眼睛，醉眼朦胧地看着他

    “那我们去xz，然后埃及，然后····然后···”金蓉低语着，渐渐的没了下文

    谢文东低头一瞧，小丫头已经在他怀中睡着了。

    怕她着凉，谢文东慢慢脱下外衣，小心翼翼地盖在她的身上。( )

