
　　本来还有点犹豫，因为还有很多东西都没有研究透彻，比如被鸿蒙隐去的时间、空间法则，但和系统一番交流之后，希夫最终还是决定离开盘龙世界。

　　在离去之前，希夫也没有忘记自己的亲朋好友。

　　将自己收藏的东西分给亲朋好友之后，希夫又做了一番安排，才在系统的帮助下，脱离了盘龙世界。

　　当希夫离开盘龙宇宙的一刹那，鸿蒙空间里的鸿蒙，目光徒然转向盘龙宇宙，甚至发出了一声惊咦：“嗯？消失了？”

　　而在宇宙内部，因为希夫的离开，法则产生了些微波动，但很快就平复了下来。只有同为至高神的林雷才有所察觉。

　　媳妇的消失，让林雷隐隐感觉到不对。他也顾不得什么，直接闯入了希夫的神国。

　　神国内的一切事物都依照往常，唯独神国的宫殿，却已失去了它的主人。林雷在宫殿中，找到了一尊巨大的宝轮和两枚神格，而它们的主人，则已经彻底寻找不到踪迹。

　　最终，林雷伸手触碰宝轮时，才接触到了希夫留在宝轮里的信息：“林雷，你我已经登临宇宙至高点……”

　　浏览过希夫留下的信息后，林雷神色复杂地看着缩小形态的宝轮，还有神座上的两枚神格。

　　最终，林雷只取走了宝轮和两枚神格，没有动神殿里的其他任何东西。

　　希夫离开千年后，贝鲁特成功解决主神格的妨碍，登临神位，成为第一位掌握神职的主神。

　　希夫离开三千年后，生命主宰和死亡主宰联手以林雷赐予的巨轮，成功演化轮回法则，二人分掌生死、轮回法则，登临至高神之位。

　　离开万年后，林雷炼化了希夫留下的两枚神格，成为身兼四系元素法则的至高神。

　　成为四系元素法则至高神后，林雷剥离了文明，生命，丰饶与气候四大神职，分别交给了贝鲁特、父亲霍格，母亲琳娜和贝贝。希夫留下的知识、真理、魔法等几个潜力极高的神职，则交给了沃顿、雷诺、耶鲁和乔治等最亲近的人。

　　接着，林雷又从自身的地系元素法则中，凝聚剥离出了‘实体大地’的概念，将其化为神职，交给了妻子迪莉娅。

　　迪莉娅凭借着实体大地的神格，成为了实体意义上的大地母神。

　　上亿年后，林雷凭借着希夫留下的残缺方法，成功融合四系元素法则，演化鸿蒙大道，成功超脱宇宙。

　　因为林雷成功凭此超脱，进入鸿蒙空间，整个宇宙在冥冥之中铭刻下了这条道路，为宇宙众生留下一线超脱的机缘。

　　在之后的几个衍纪中，迪莉娅在林雷的暗中支持下，也成功凭这条道路超脱了出去，成为了第三位一级鸿蒙掌控者。

　　而随着迪莉娅的超脱，这条道路也被诸神所知晓。可惜的是，后来因为众人争夺超脱机缘，导致林雷留下的神格分崩离析，在之后数万个衍纪中，再也没有人能够成功超脱出去。

　　不过，因为不断诞生的法则神灵，盘龙宇宙的法则演化，也繁盛到了极致，宇宙也随着法则演化，成长到和主宇宙不相上下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零一章 后记免费阅读。https://xs.23sk.com 