    “她敢！”宁仲远横眉冷眼的怒吼一声。

    嘴上硬撑，但心里却很虚。

    “叮咚！”

    桌上的手机响了一声，宁仲远麻利的拿起来看了一眼，正好瞌睡给了个枕头，宁仲远给温秘书看了一眼说道：“怎么样，我说的没毛病吧！”

    温秘书浅笑一声附和的点点头，却感觉他们在被宁浅语牵着鼻子走。

    “收拾一下，准备去能源酒店。”宁仲远站起来舒展一下筋骨说道。

    “我也去？”温秘书诧异，这种情况好像他不应该在场吧，而且他今天晚上正好约了人。

    “你什么意思？让我自己去？”宁仲远问完之后才觉得好像有点不太对劲儿，自己去见宁浅语还得带个随从？

    “宁总，我个人还是觉得这种情况还是你们两个人比较好沟通，有我这个外人在估计会影响沟通质量，不过您要是觉得我应该去，我肯定去。”

    宁仲远心想，他说的也对，带个人去确实不太好。

    “行，那你去忙吧，让司机在楼下等我。”

    圣廷苑别墅区。

    陆御正在院子里跟宋明面对面坐着，陆全民的事情突然出了些状况。

    “到底什么情况，之前不是找过律师确保没有问题了吗？”陆御紧皱眉头问道。

    宋明也着急，他也没有想到会是这样的结果。

    “是呀，我现在也联系不上那个律师，具体情况经侦大队给我们的结论就是，目前我们提交的证据并没有实质性的效果，对于陆全民他们只能限制其出境，冻结其名下的财产，至于人暂时还没有权利关押。”

    看来这次他们是让那个律师给害了，现在既然联系不上，肯定已经跑路。

    “那个律师是谁介绍的？”陆御又问。

    “是公司法务的总监，梁平。”宋明如实回答。

    “梁平？”陆御有些诧异，按照常理这个人是不会背叛他的。

    “是呀，正是因为是梁平介绍的，所以我也就没有多想，也没有核实律师的身份，他可是您一手提拔起来的，在公司谁都知道除了杨总监，就属他忠心于你了。”

    宋明虽然这么说，但他仍旧不回避自己工作疏忽没有核实身份的问题。

    “真想不到这个陆全民竟然藏得这么深，竟然在合同文件上跟我们玩起了猫捉老鼠，算了，起码提交的证据让他现在所有资产全部冻结，没有钱他什么都不是。”

    宋明听了陆御的话认同的点点头，这年头，谁给你办事不都是图钱，没钱谁还认你？

    “陆全亮呢，他的事情有什么说法没有？”陆御突然想到这个家伙，对于陷害父母的人，他们兄弟二人谁都逃不了。

    “过两天宣判，不出意外的话应该会背叛八到十年。”

    八到十年，陆御心想着，多少有些遗憾，才这么一点时间真是太便宜那个家伙了。

    宋明朝屋里看了看，脸上表现出一丝丝遗憾。

    “还有事儿？”陆御看他好像有什么话没有说完，便问道。

    “陆总，有些话我不知道该不该说。”宋明娜本就是客气的说一下，刚准备继续说，却被陆御给打断。

    “知道不该说就不要说了。”

    “啊？”宋明有点彷徨，心想套路里不是这样的呀！

    “想不到我现在都会开玩笑了吧！我自己也想不到，说吧，咱们还有什么不能说的。”陆御自嘲的看着宋明说道。

    宋明尴尬的笑了两声，确实，自从宁浅语到了他的身边，他的改变不是一点点，可能连他自己都感觉不到吧！

    “我是想说，其实宁总对您的事情很上心，我在调查陆全民的时候无意间查到，原来宁总也在盯着他，就是怕他对您做出什么危险的事情，所以...”

    “所以你希望我去把她找回来？”陆御反问，其实在上次陆全民绑了陆欢的时候，他就已经知道曹胜在调查他了，只不过想等事情结束再跟她好好沟通一下，结果却连人都不见了。

    “如果您不方便出面的话，我可以去，或者让劳拉去也行。”宋明也是为了陆御好，这么多年陆御对他怎么样，他心里清楚，只是想尽自己所能多付出一点而已。

    “你想多了，我的事情我自己会处理，你现在更多的心思应该用在集团上，下周一的正是回归，我希望不要出什么麻烦。”陆御又恢复高冷的形象，冷声说道。

    “是，老板放心！”宋明也一秒切换，回到总裁助理的身份。

    国际能源酒店，小五把车停在门口。

    “浅语姐，真的不用我跟您上去？”曹胜再次跟宁浅语确认。

    “本来就没打算带你来。”宁浅语没好气的说了一句，然后便下了车。

    “你看看，我说浅语姐没说让你来，你非得来，要不你自己回去吧？”小五边找车位便调侃曹胜。

    “好好开你的车吧！小心姐夫收拾你。”曹胜自诩姐夫，让小五楞了一下。

    “成了？”正好看到个车位，小五把车停好之后扭转身子看着曹胜问道。

    谁知曹胜冷哼了一声没有理会他，心想让你给制造点机会你都懒得帮，还想知道内幕消息，问你姐去。

    宁浅语熟门熟路的朝二楼餐厅走去。

    “宁小姐，庞总今天不在。”刚一上二楼，正好迎面碰到之前一直在庞大勇办公室门口的那个女人。

    “我今天不是来找庞总的，约了个人在这儿吃饭。”宁浅语浅笑一下，搞得怪不好意思的，好像自己来这儿只能找庞大勇似的。

    “这样呀，对不起是我刚刚冒昧了。”

    宁浅语点头示意之后便朝里面走去。

    进了餐厅，这个点人还不是很多，也就只有寥寥几桌而已，一眼就看到坐在窗边等待的宁仲远，依旧是那张千年不变的深沉模样，搞得好像谁都跟他有仇似的。

    两年多前，她刚刚拿着母亲的信物去宁家找他的时候，那时候看到他格外的亲切，也许因为亲人刚刚离世，比较需要安慰吧！

    但现在，这个男人在她的眼里就是一个完全没有责任心，一点都不会承担问题的失败者，就像宁氏集团的现在，完全是由他一手造成的。

