
呼噜，呼噜……

很快，屋子里就响起了此起彼伏的呼噜声。

就算是睡觉很轻的女孩子，今天晚上也睡的特别的沉，没被打扰。

傅洋摸了摸维可娇嫩的手，嘴角一勾，脸上露出一丝邪恶的笑容：“嘿嘿嘿。亲爱的，你看，夜黑风高，暴雨如注。这么刺激的情形，你说咱俩要不要去外面打一场野战？尝尝鲜嘛。”

维可俏脸一红，使劲儿推了推傅洋的脑袋。

“你这个该死的小流氓！脑袋里面天天都想的些什么污污的事情啊？打野战这种话，你也说得出口啊。”

嘿嘿嘿……

傅洋笑得更邪恶了，使劲儿把脑袋往维可的胸膛上拱——跟头贪吃的小猪一样。结果还是被推开了。

“哎呀，今晚就算了嘛。你这么多同学都在。这天坑地缝的区域，总觉得有些不对劲儿。还是小心点为好。虽然咱们很强大，但别在阴沟里翻船了。”

维可一脸正经。

哦……

傅洋求欢不成，一脸委屈巴巴的样子。

他岔开话题：“也不知道熊爷这死胖猫跑哪儿去了？”

“估计是跟着某个女同学去了吧。反正不用担心这死胖猫就是了，死不了。祸害遗千年嘛！”

没错！

傅洋点点头：“当年道门三大巨头的掌教同时联手出击，还都携带着各自门派的镇教法器。都没能真的弄死它。绝对祸害遗千年。”

可怜的熊爷啊……

要是知道傅洋和维可在背后这么吐槽它，估计要泪流满面的吧？

既然没办法和亲爱女王大人啪啪啪，傅洋只好收敛起精神，盘膝打坐，开始冥想。

他将自己的灵觉扩散出去，笼罩着大半个村子——同学们居住的五所房屋都在傅洋的监控之下。

一旦真的有变故，他随时都能出手！

时间，就这么一分一秒过去了。

不知道为什么，今天这一场暴雨似乎特别的凶猛。都已经下了好几个小时，但却丝毫没有停止的迹象。像是天空之中，有一个海洋被打破了一样……

大约凌晨两点多的时候，陈强醒了过来。

他那一组的十个同学，刚好是住在距离傅洋最远的一栋村舍里。这栋村舍很大，堂屋的面积都有近百平米。而且看样子，应该很有些念头了。

刚进去的时候，同学们都开玩笑，说这肯定是村长的房子——结果经三个前几天来过这里的向导证实，居然还真的是！

“靠！真是屋漏偏逢连夜雨啊。真是倒霉。怎么半夜起来肚子痛啊？不会是晚餐的肉罐头，过期了吧？”

陈强捂着肚子，从睡袋里面钻出来，非常的郁闷。

这种情况下，本来夜宿无人荒村，大家心里就都有些惴惴不安的——说完全不怕，那是不可能的！

或多或少，都有点儿紧张。所以才一共十三个人，睡在一起。还都是一起睡在睡袋里，在堂屋中间挨着。

现在外面暴雨还在轰隆隆的下，雷声闪电也在响，半夜三更爬起来拉屎。陈强的心里啊，就像是有一万头草尼玛狂奔而过。

但没办法……这人有三急。肚子不舒服想拉屎，总不能强行憋回去吧？看手机时间现在才凌晨两点多，根本不可能憋到天亮。

那么，摆在陈强眼前只有一个选择。独自去厕所拉屎！

“不得不说，真的有一点害怕。但不可能就直接拉在堂屋吧？这样的话，估计要被同学们嘲笑一辈子了。”

他心里暗暗想到，很是纠结。

但对他这样并没有真正遇到过灵异事件的城市人来说，也不可能因为“怕鬼”就不去厕所，而直接拉在这么多人睡觉的屋子里面。

这栋房子很大，从堂屋左拐，会经过一个客人的卧室。再往前走，就会到一个独立的小茅房——那是距离堂屋最近的厕所了。

是那种非常老式的旱厕，上面两块木板，直接架在坑上。去过农村的小伙伴们应该很清楚知道是什么造型的。

几个小时前陈强他们刚进入这里的时候，三个向导带着他们十个同学，还是大概了解了一下这栋村子房舍的结构。

这深山里的村子，本来就不通电。再加上又人去村空，自然没有什么照明设施。不过堂屋中间燃烧着的一堆篝火，还是很让人安心的。

陈强打开了自己的狼眼手电——发出雪亮的光芒，小心翼翼的朝茅房走去。

他首先伸手推开了堂屋和客卧之间的门。嘎吱……

一声有点惊悚的响声，让他心脏猛的缩了缩。

然后用手电筒照射一下，客卧里古色古香，如果白天看肯定很有历史文化感。但晚上一个人用电筒光照着，就显得有些阴森。

尤其是客卧墙壁上还挂着一幅人物肖像画，更增添了几分诡异的感觉。

陈强控制直接不去看那副画，赶紧快走进步穿过客卧，到了那独立的小茅房。钻进去，脱下裤子，开始爽歪歪的拉……

叽里咕噜。

他脸上露出了笑容：“肚子舒服了啊！”

但陈强不知道的是，从他下方的坑里，从那些污秽之物里。居然伸出了一只干枯的人手！！！

天啊！

细思极恐啊。

在这样的农村旱厕里，居然会有一只干枯的人手伸出来？既恶心，又恐怖！

陈强并不知道，他还拉得正爽呢。心里也想着赶紧拉完，好回去堂屋和同学们一起围着篝火继续睡觉，就不会惴惴不安了。

突然！

陈强觉得屁股一凉，好像有什么东西碰到了。

他顿时心头一惊，差点儿吓得大喊出来——但喉咙又好像被什么东西给堵住了。居然“嗬嗬嗬”的喊不出来。

只是下意识的低头一看，同时用手电筒往下面坑里一照射。

就看到在一堆恶心的污秽物之间，居然有一张恐怖的腐烂人脸浮现出来！！！

不但如此，还有两只干枯的人手也在人脸旁边伸出，刚才就是碰到了他的屁股。

那人手干枯腐败，指甲黑乎乎的，已经划破了他的屁股！留下了两道乌黑的爪印，还在流血了——但不知道为什么，陈强并没有觉得很痛。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15488999"  chaptername="第2261章  夜宿荒村惊魂（3）">加入书签</a>
</div>
