
　　敖孪站在界面面前，手指往虚空一化，龙族整体生育率、婚配数量，都直观地出现在了面前。

　　顿时，敖孪脸色极端难看。

　　知道龙族生育率很糟糕，但不知道竟然已经糟糕到了这种地步。

　　正巧，敖丙来了。

　　“哥，我把数据导给你，你建立模型，算一算龙族在保持当下生育率和婚配成功率的前提下，多久会灭绝。”

　　敖丙一来就被问了这么犀利的问题，可还是立马就开始将数据拷走，导入自己的计算机之中。

　　敖孪也没有继续再看了，因为天机不可泄露，他无法看到未来的数据，不知道自己命中是否有姻缘和子嗣。

　　但民间传说龙生九子，说明龙的生育能力是十分强的，龙均九子，从敖孪这一代开始，所有龙的生育率就开始急速下降了。

　　敖丙很快将数据算出来了。

　　“不妙，龙族的时间灭绝比我想象中的快。”

　　敖孪盯着敖丙算出来的数据。

　　善财龙女将系统收起，感受到二位兄长的严峻，她倒没觉得奇怪：

　　“妖族过于强势，天道已经在万年前就开始了对妖族的控制，修为越强大就越无法繁衍，这不是很正常的吗？”

　　敖丙也点头，他们早已经接受了这个设定了。

　　“龙族太强大对这片天地来说都是负担，所以，天道为了平衡，势必削弱龙族的气运，我们龙族不是为此还建立了基因库嘛，四海最强大的基因都保存在里面，必要时候，可以用科学手段直接培养后代。”

　　敖孪忽然问：“那成功几率有多大？”

　　敖丙面不改色地说：“不大，前年我爸还有其他三海龙王，把所有二代的基因都偷了出去，做了很多试管婴儿，没有一例成功的。”

　　敖孪/善财龙女：“……”

　　推门进来的敖摩揭、敖摩昂、白龙马：“……”

　　敖丙依旧面不改色：“所以，生育完全是靠缘分，命中没有，就不要强求。”

　　其余的龙子龙女也觉得这样挺不错的。

　　“生孩子好烦，相亲好烦，我不想结婚！”

　　“我当初就因为逃婚被父王告上天庭，而被关到了鹰愁涧，我宁愿出家，我也不想结婚。”

　　敖孪心情沉重。

　　脑子里想着高小君的那句话，人类都知道偷生二胎，而龙族却已经坦然地接受了。

　　难道……

　　他忽然把轮椅上的敖丙抓了起来。

　　“三哥，对不住了，我要把你开颅，看看你的三魂七魄。”

　　敖丙：“WTF？？”

　　敖孪：“还不过来帮忙！”

　　其余的龙子龙女们纷纷过来，把本就是残疾的敖丙给控制住，直接抬进了手术室。

　　“你们这群王八蛋，你们给我等着！”

　　手术台上，敖丙扭来扭去地挣扎着。

　　敖摩揭笑得阴森森的：“三弟啊三弟，想不到啊，你和老头子竟然背着我们干了这些好事！”

　　敖丙：“不关我事，那都是四海龙王的意思，我只是负责写程序的！”

　　但现在已经晚了，敖丙被控制在了手术台上，敖孪亲自操刀。

　　“得罪了哥。”

　　“敖孪，你给我等着！”

　　地球碳基生物的构成，不仅是碳和氨基酸，还有人类科技无法探测到三魂七魄。

　　敖孪戴上口罩，给手消毒之后，徒手打开了敖丙的脑子。

　　大家都凑了过去，在打开敖丙脑子的瞬间，大家齐齐‘噫’了一声。

　　善财龙女：“三哥，你思想好龌龊哦，你竟然伙同那群老头子一起陷害我们，你还故意给我凑CP，把我们在基因库里的基因按照你的想法随意配对！”

　　敖丙：“你们能主动一点我也不至于自己动手！”23sK.com

　　白龙马：“过分了过分了，你竟然想偷走敖孪的人宠回东海藏起来！”

　　敖丙：“她是我的粉丝，她更乐意跟我走！”

　　敖摩羯：“三弟，你这就不对了，竟然想偷我的龙蜕去强化你的战斗机甲。”

　　西海公主：“嘶——他脑子都是代码，我看一眼就头秃了，不看了不看了！”

　　敖丙：“你们给我等着！！”

　　打开脑子的瞬间，敖丙的想法也被大家看见了，但他的三魂七魄也浮现在了众人面前。

　　检测仪器扫描了一遍又一遍。

　　“扫描对象关键信息丢失，扫描对象关键信息丢失。”

　　敖丙果然没有缺失了主宰爱欲的一魂一魄。

　　众龙都傻眼了。

　　敖孪更是一拳狠狠地砸在了手术台上。

　　果然……

　　还有最后一步。

　　敖孪：“三哥，对不住了，我还要检查一下你的生殖系统。”

　　机械助手已经开始给敖丙的尾巴消毒了，那里有龙的泄殖腔。

　　没有龙筋的敖丙就是条废龙，尾巴在手术台上疯狂拍打，但似乎并没用。

　　“敖孪，你给我等着！！！”

　　……

　　前台，两米三的蟹大将匆忙从外面闯进来，一边跑一边哭：“他来了！他又来了！”

　　空气之中，那个‘他’的气息，已经弥漫开去了。

　　有几个同事闻到那气息，吓得直接就钻到了桌子底下，抱着弱小的自己瑟瑟发抖。

　　天杀的，神界竟然派了那个人来调查这次的事情。

　　“谁来了谁来了！！”

　　高小君兴冲冲地抱着自己打印好的神仙的Q版手绘画，拿着一把签字笔出来了。

　　“是孙悟空又来了吗？”

　　没有同事敢出来回答这个问题，一眨眼，前台就跑得只剩下她一个了，所有同事不是躲到会议室，就是躲到食堂了。

　　此时，龙宫大门开了。

　　首先，就看见穿着西装的男人进来，三只眼睛朝空荡荡的龙宫大厅看了三眼。

　　“你们龙宫怎么都没有妖？”

　　高小君一眼就认出了他，在宠物医院见过一面。

　　“有有有，我已经等你好久了！”

　　她手忙脚乱地拿出二郎神卡通照片，拿着签字笔过去了。

　　“来来来，麻烦你在这里签个到，对对，这里这里，写你的名字，全名！还要加上神职！”

　　二郎神完全不知道为什么要签到，用签字笔哗啦啦地写了‘清源妙道真君杨戬’几个字在自己的大眼Q萌打印照片上。

　　同时，高小君正和他一起的那位仙女合影。

　　仙女穿了一身粉粉嫩的小裙子，长长的头发梳成了两个包包头，扎着粉红的莲花头花，手腕上带着一个金闪闪的手镯，红色的披帛在神力加持下，如水草般缠在她的手臂上。

　　好可爱的萝莉神仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第110章 萝莉神免费阅读。https://xs.23sk.com 