    12月18号。

    京武VS第一军校。

    这也是半决赛，谁赢谁进决赛。

    至于其他六家武大，此刻名次已经定了，没再继续比赛。

    九州军校，排名第五。

    华国武大因为和京南战平一局，排名第六，实际上京南和华国武大积分相同，不过华国武大实力比京南强，排名定下来之后，京南可以选择和华国再次交手确定六七，不过刘世杰伤势恢复了许多，最终京南选择了放弃。

    京南武大，排名第七。

    东南武大，排名第八。

    泰山武大，排名第九。

    华师，排名第十。

    这样的排名，和之前外界猜测的有些落差。

    最大的黑马就是南武，杀到了半决赛，最少名列第四。

    第二个让人意外的就是云梦军校，未能进入前十。

    八校联盟中，实力不弱的华南科技也被淘汰，也是让人唏嘘。

    反而是华师，实力在八校联盟中一般，最终反而进了前十，哪怕排名最后。

    ……

    后六名的排名公布，交流赛也差不多进入了尾声。

     12月18号，陈云曦也再次抵达了京武。

    体育场。

    陈云曦激动道：“方平，我突破了！”

    “嗯。”

    方平靠在椅子上，懒洋洋道：“不错，三品高段了，比赵磊还快一点，武大第二位进入三品高段的大二学生，不错不错。”

    “第三位吧？”

    陈云曦忍不住说了一句，韩旭比她更快一些。

    “我不算。”

    方平懒洋洋道：“自从当了社长，我就觉得我不是学生了。”

    “是，你是扒皮鬼！”

    这话自然不是陈云曦说的，秦凤青鄙夷了一声，看向陈云曦道：“云曦啊，方平这人坏到脚底流脓，别跟他废话，来，到凤青师兄这里坐，师兄指点指点你武道修炼的问题。”

    陈云曦看了他一眼，也不拒绝，却是下意识地挪了挪位置，离他远一点。

    秦凤青无语，不知道想到了什么，又和颜悦色地笑道：“云曦，我听说你缺兵器？师兄这里也没什么好东西，刚好有一柄适合你的长剑，师兄不占你便宜，8000万卖你了，当初有人出价1亿，我都没卖。”

    “秦学长，我不缺兵器。”

    陈云曦摇头拒绝。

    秦凤青有些焦躁道：“怎么会不缺呢？你现在用的还是C级合金，你很快就要四品了，这时候起码也要买一柄B级合金剑备用……”

    “我爷爷给我准备好了。”

    秦凤青被噎了一下，又道：“那丹药总是缺的，师兄这刚好多了几十颗三品气血丹，200万一颗卖给你……”

    陈云曦一脸的郁闷，我真的那么像傻子吗？

    学校40学分一颗，如今学分好挣，说是价值120万，真要私底下和人交易，100万说不定都能买到。

    秦凤青张口就是200万，我有那么傻吗？

    “秦师兄，我不用的。”

    “怎么能不用呢？对了，云曦师妹，你欠我500万的事，你还记得吗？师兄现在虽然不缺钱，可亲兄弟明算账……”

    “秦师兄！”

    陈云曦有些不愉快了，略显气恼道：“我没欠你钱！”

    “这话说的……”

    一旁的方平打着哈欠，秦凤青疯了吧？

    怎么好端端的想起来要敲诈陈云曦了？

    秦凤青当然想敲诈一笔，大富豪啊！

    他昨晚才听人说，陈云曦带着一颗鸡蛋大小的能源石去学校修炼了，如今修炼结束，突破到了三品高段，可能源石没用完，还剩下一半呢。

    这才是土豪啊！

    方平敲诈他这穷鬼有什么用，要找就该找陈云曦这种土豪。

    而且他也听说了，方平之前也卖给过陈云曦丹药的。

     方平能卖，他自然也能卖。

    大不了，去贷款买一批，反正现在学分不难挣。

    秦凤青孜孜不倦，方平眼看着京武两家都上台了，有些不耐烦了，你以为都跟你这二货似的，那么好骗？

    见他还在废话，方平精神力细若游丝，朝远处的陈耀庭撩拨了一下。

    陈耀庭侧头，脸色漆黑。

    方平急忙谄笑，指了指秦凤青。

    陈耀庭见状倾听了片刻，脸色渐渐黑了下来。

    这边秦凤青还在兜售自己的丹药，结果眼前一黑，下一刻，秦凤青就发现自己好像不在原地了。

    至于在哪，他暂时没察觉出来，四周都漆黑的。

    方平看了一眼旁边直接被钉入地底的秦凤青，有些幸灾乐祸，笑道：“总算清静了。”

    这家伙话特多。

    忽悠人能这么忽悠？

    真把人当傻子了。

    忽悠人那是技术活，哪有那么简单的事，秦凤青太粗暴了。

     陈云曦也松了口气，接着不好意思道：“秦师兄没事吧？”

    “没事，让他休息一会。”

    方平不是太在意，随意用手敲了敲头顶还在外面的秦凤青，笑了笑道：“精神力屏障不厚，半个小时就出来了。”

    见他敲西瓜似的敲着秦凤青的脑袋，周围几人都憋着笑，秦凤青待会出来还不得找他拼命。

    方平根本不在意，一群人知道个屁，精神力屏障一出，秦凤青晕乎乎的，哪还能感受到外界的事，现在在他脑袋上撒尿，他都不知道谁干的。

    没再管秦凤青，方平看着台上的姚成军和李寒松，沉吟道：“两人这才突破一晚上而已，气息强大了不少，等到决赛，看来还会更强大，五品境的突破，的确让他们实力增长了一截。”

    张语几人有些羡慕，五品，他们也想，可惜现在还早着。

    陈文龙想了想问道：“你觉得谁能赢？”

    “姚成军吧。”

    “姚成军？”

    众人有些意外，姚成军昨日被方平击溃，表现的不是太出色。

    反倒是李寒松，和王金洋交手虽然败了，可也重创了王金洋。

    真比起伤势，李寒松未必有王金洋重。

    只是他颅骨受创，最强点被击破，这才承认了失败，并非真的比王金洋差多少。

    方平点头道：“李寒松虽然颅骨天成，气血、肉身都极为强大，可他突破到五品，实力增加的不是太明显，反而是姚成军……突破之后，精神力暴涨一截，现在恐怕不比我弱，也许还要稍微强一些。

    实力上的增加，他更明显一些。

    如果一开始两人不相伯仲，那现在姚成军就占了先机。

    所以我觉得姚成军胜率更大一些，不过就算如此，战胜了李寒松，第一军校能赢的机会也不大，京武整体实力更强，姚成军战胜了他，精神力起码要耗空，说不定还会受重伤，无法打穿秦泽的。”

    方平如此判断，并非没有依据。

    如果李寒松精神力也强大一些，哪怕看看外放，他觉得李寒松胜率更大。

    可李寒松没有达到这个标准，这就造成了短板。

    两人实力相差不大的情况下，败阵的概率很高。

    ……

    方平这边说着，台上两人已经开始交手。

    不得不说，突破到五品之后，这两人交手的声势比昨日更加浩大。

    李寒松的金身，愈加的灿烂了。

    方平甚至怀疑，这家伙到了六品境，也许能凝聚出和李老头一样的半步金身。

    不，也许更进一步！

    他的颅骨更强！

    姚成军的精神力，也更加强大了，方平能清晰地感受到他的精神力波动明显，昨日的一些微弱伤势，此刻也恢复了，突破境界，看来对精神力的恢复也是极为有效的。

    姚成军昨天突破，说不定还包含了一些疗伤的心思。

    而且作为五品强者，两人恢复速度更快，五座天地之桥贯通，周边的能量粒子不断往战场中央涌去，被二人吸纳入体。

    方平微微蹙眉，这两人恢复速度不慢，一个靠精神力可以加速恢复，一个颅骨淬炼恢复速度也极快。

    以后遇上他们，靠消耗战，就很难起到作用了。

     两人交战，声势极为浩荡，异象纷呈。

    天空被映射成一半金色，一半透明色。

    体育场除了擂台所在，这两人所过之处，地面纷纷塌陷下去。

    眼看着这两人打到了自己这边，方平看了看头顶在外的秦凤青，这要是打到了这边，秦凤青会不会成为第一个交流赛阵亡的选手？

    好在，这边属于观众区，有宗师出手，布置了精神力屏障，两人并未继续往这边迁移。

     体育场内，能量纵横，气血之力密布。

    化身金色战神的李寒松，打起来声势浩大，看着极猛。

    姚成军倒是没那么耀眼，不过比起昨日多了不少从容，精神力随心而动，普通人看不见，方平倒是能感受到，姚成军精神力化为长枪，不断攻击李寒松的头颅。

    “的确是超过我了，可能达到了700赫以上……这家伙，也许比李寒松更容易突破宗师。”

    “不过进入宗师后，他速度就比李寒松慢了，李寒松会更快踏入金身境。”

    “王金洋也差不多，进入宗师未必有姚成军快，不过七品成八品，会快一些，或者也不是，而是八品更容易到巅峰？”

    方平心里猜测了一阵，暂时也难以判断。

     正看着比赛，陈浩然忽然走了过来，这家伙看到自己妹妹在这，顺便过来看看。

    见方平身边没人，陈浩然直接坐下，笑道：“方平，这两人越来越强了，你有把握吗？”

    方平诡异地看着他，陈浩然不太自在，这么看我干吗？

    之前方平打残了刘世杰，他打平了华国武大，对方平还是多了几分好感的，所以才会过来。

    现在这么看他，让陈浩然有些不自在。

     方平幽幽道：“你就没觉得脚有些硌得慌？”

    一旁的陈云曦一脸震惊，这时候才哭丧着脸道：“哥，你踩秦学长，他肯定会报复你的！”

    陈浩然一脸懵，忍不住低头看了一眼，等看到脚下踩着几根头发，喃喃道：“这……这是秦凤青？”

    方平几人纷纷点头，同情地看着他。

    你死定了！

    秦凤青原本就是被你爷爷钉了进去，他不敢找宗师算账，也不好意思找陈云曦算账，可你这家伙，那还是等死吧！

    当然，大家都是四品高段，陈浩然未必会比秦凤青弱……不过方平还是看好秦凤青一些，陈浩然迟早要倒大霉。

    至于隐瞒，方平是不会帮着隐瞒的，刚好让秦凤青有点事做，免得他没事干就想着添乱。

    陈浩然如坐针毡，迅速站起，接着欲言又止，最后什么都没说，迈步就走。

    爷爷让自己别和魔武的人勾搭，说自己不是魔武这边的对手，他想着妹妹在这，也没多考虑。

    现在看来，的确不能来。

    魔武的人好猥琐，秦凤青居然把自己埋在土里坑人！

     ……

    秦凤青被踩的事，方平没工夫继续在意了。

    体育场内，已经到了决胜负的阶段！

    姚成军看起来极为凄惨，肉体强度不如李寒松的他，和李寒松硬拼多招，双臂血肉都炸裂开了，血玉一般的血液，不断往地下滚落。

    从外观来看，姚成军凄惨的多，对面的李寒松要好的多。

    可李寒松头颅上的金色光芒，这时候暗淡了许多，没有一开始那么鲜亮。

    两人都大口喘息，下一刻，两人同时动了！

    姚成军精神力瞬间爆发到最大强度，持枪杀向李寒松。

    李寒松被攻击多次，早就有些撑不住了，身体微微一震，出现了刹那的卡顿。

    就这么一眨眼的功夫，姚成军暴喝一声，一枪洞穿他的腹部！

    受到攻击，李寒松也顷刻间清醒，怒吼一声，金色拳头一拳将姚成军击飞。

    姚成军跌落在地，挣扎着站了起来。

    李寒松却是难受无比，姚成军一枪扎透他的腹部，大量的气血之力在体内爆开，这让昨日刚形成的环状天地之桥有分散的趋势，一旦分散开，他也许要跌落境界。

    第二次冲击五品，可没那么简单的。

    有些无奈，李寒松哼了一声，闷声道：“认输！”

    他一认输，姚成军也泄了口气，腿部都有些发软。

    当秦泽迈步而来，姚成军吞服了几粒丹药，勉强和秦泽战了一场，可此刻精神力耗空的他，失去了最大的优势，加上受伤不轻，最终，勉强和秦泽打了个平手。

    就这，其实已经出乎第一军校的预期了。

    京武这边的人，彻底沉默了下来。

    难道要败给第一军校，再和南武交手争夺三四？

    南武败给魔武，几乎是一定的，哪怕王金洋战胜了方平。

    可京武争夺三四，那真的丢人现眼到家了！

    好在，接下来的京武第三人，没有继续给京武丢人，击败了白旭之后，又击败了对方唯一的四品高段武者，这才负伤下台。

    二对二，京武两位四品高段，对方两位四品中段。

    打到这，大家都知道结果如何了。

    大家都是天才，第一军校的两人，在外界也许能击败四品高段武者，可京武的天才，岂是那么容易被人越级的。

    结果也不出所料，两人爆发之下，带走了京武第四人。

    等到第五人上台，第一军校的那人，连出手之力都没了。

     “京都武大胜！”

    当裁判的声音响起，方平听到了很多放松的喘息声。

    京武的学生们，总算是松了口气。

    差一点，差一点就被击败了！

    昨天也是！

    今天又是！

    被视为本校战神的李寒松，连战连败！

    败给了王金洋，败给了姚成军，这要是决赛遇到方平，再败给方平……

    不，方平击败了姚成军，也许在很多人看来，李寒松本就不如方平。

    四大天骄，如今看来反而是李寒松最弱，而之前京武众人可是觉得，李寒松铁定最强的！

     从战绩来看，现在李寒松垫底，姚成军稍强一截，王金洋比姚岑军强一些，一位昨日王金洋击穿了三位四品巅峰。

    至于方平和王金洋比，暂时不好判断，可王金洋战胜李寒松受伤不轻，方平战胜姚成军可没受太重的伤。……

    看台。

    方平笑道：“之前我说李寒松最弱，他不信，还跟我犟嘴，这下信了吧？不过……真到了六品巅峰，他精神力达到外放的地步，其他人未必如他。”

    这点方平看的出来，强者们也都知道。

    可未来的事，那是未来。

    目前阶段，李寒松被人压制是不争的事实。

    京武的几位宗师，都显得有些无奈。

    这次京武哪怕最后胜了，拿到了第一，也显得有些缺乏说服力。

    五品的李寒松，击败四品的方平，这可不是什么值得炫耀的事。

    当然，京武实力强大是事实，可外界未必会这么看，起码在很多人看来，京武打交流赛，打的极为艰难。

    反而是魔武，轻松击溃了第一军校。

    要是……五品的李寒松败给了方平……

    算了，京武的宗师们都不敢想了，那时候，京武哪怕宣称自己第一，谁信啊！

    遇到魔武，从一品打到五品，都是吃败仗，你宗师比魔武多又如何？

    京武这边头疼，黄景倒是心情不错。

    不过等看到方平腰间佩刀，又想到昨日学校传来的讯息，黄景笑容渐渐敛去。

    李长生去南江了！

     ……

    “走吧，明天打南武，后天打京武，第一拿到手，咱们回校庆功，然后等待过年……”

    方平乐呵呵地说了一句，显得极为自信。

    众人也都很乐观，纷纷起身离去。

    走了一截，陈云曦好像想起了什么，尴尬道：“秦学长还在那呢。”

    方平脚步一滞，这时候，众人听到身后传来的暴怒吼声。

    “哪个王八蛋偷袭老子，老子捏死你！”

    秦凤青都快气疯了，半小时的黑暗空间，太可怕了，差点没憋死他。

    当然，他未必不知道是宗师干的好事。

    可这口气，真的太难忍下去了！

    他秦凤青何时这么凄惨过，想当初，他在地窟，可是抢七品，跑八品的！

    秦凤青也不傻，骂完了就冲向黄景，找个靠山再说。

    见他生龙活虎的，方平也懒得再管，笑道：“走吧，别管他。”