    居然才来……

    坐在返程的高铁上，易夏想着之前在乘坐高铁的时候，偶遇的游人团。

    尽管易夏无法窥视宏伟之命运。

    但他们的灵性中，都或多或少都带有某些超凡的痕迹。

    鬼神不存，自然不会存在所谓冥冥的指引。

    但就像身体缺乏某类元素，便会迫切地想要进食某种食物一般。

    对于超凡的本能渴望，会促使他们前往那里。

    从某种意义上来说，也算是一种宏观意义上的牵引？

    可惜，易夏对一群菜鸡不感兴趣。

    更何况，还是一群可能麻烦诸多的菜鸡。

    超凡力量的传承，可不仅仅只是力量。

    尤其是东方超凡文明谱系的传承，其中必然涉及到思想、道统，乃至于历史的恩怨。

    再加上人心之多变，原本的挚友打出狗脑子来都不是什么新鲜事。

    一团和气也有可能，但其间免不了摩擦与碰撞。

    巫觋都已经退出时代大舞台了，还凑上去看什么热闹。

    最主要的是，一个能打的都没有。

    这让易夏有些萧瑟。

    他对于切磋对象养成没有什么兴致。

    是副本不好刷，还是试炼长的幻象不够强？

    甚至，有那时间，去网上看会儿小姐姐都好。

    高铁上，易夏打了个哈欠。

    他已经拿到了自己想要的东西。

    对于其他的传承，也没有什么觊觎之心。

    把所有的七彩蘑菇都收起来，然后留着以后培养爪牙、走狗用？

    那不是易夏会做的事情。

    他不屑于此。

    倒不是因为他懒……

    …………

    …………

    当日头高高悬挂天上的时候，易夏终于回到了柳城。

    穿过熟悉的幽静小巷，易夏顺手补了一发非魔法生物驱逐咒。

    “碰！”

    关上铁门，黑暗吞没一切。

    易夏舒展着躯体，感觉像是回到了家。

    把休养生息了足足快24小时的蛊虫放出来，取了一波毒瘴后，易夏畅快地吞噬了起来。

    虽然兑换的猩红毒雾和七彩之林的毒瘴、阴火，让易夏蜚的等级进度又到达了40%多。

    但天天遇到这种美事的可能性太小。

    蛊虫的毒瘴，虽然没那么阔绰，但也是一笔稳定的进账。

    易夏想了想，没有先去试炼长那里报到。

    他打开今日副本的综网面板，看看今天有没有刷新什么有价值的副本。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出今日副本的详细情况：

    “

    1、追逐雷电之巢

    类型：日常副本

    难度：普通

    进入消耗：150枚综网灾币

    挑战推荐等级：6级~9级

    产出：综网灾币（少量）、通用经验（一定）、魔法装备（稀少）

    限定产出：追随者-雷鸟（极少）

    2、鼠人的蛇丘之战

    类型：日常副本

    难度：困难+（海量敌人）

    进入消耗：150枚综网灾币

    挑战推荐等级：6级~9级

    产出：综网灾币（少量）、通用经验（一定）、魔法装备（稀少）

    限定产出：鼠人的王者之证（带领鼠人正面击溃妖蛇部队，并成功斩首妖蛇首领后有一定概率获得，正常击杀妖蛇首领通关也存在产出的可能性）

    ”

    嗯？

    易夏将目光停驻在第二个副本上面。

    在副本的描述中，有久违的海量字眼。

    天知道，也就过去了几天。

    总是和试炼长玩肉搏训练。

    那漫天遍野都是敌人的景象，仿佛都是好久以前的事情了。

    看来今天运气不错？

    刚好能够补充一波灵魂……

    如果鼠人不怎样的话，也一起打包了。

    对于善良以及中立的智慧生命，易夏的态度还是相对较好的。

    前提是，对方不会主动攻击他。

    至于邪恶的智慧生命和怪物？

    它们的灵魂和血肉，会是很好的资粮……

    巫觋，在蛮荒大地的异族眼中，可从来不是什么良善的概念。

    下一瞬间，易夏直接选择了进入副本。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上随之浮现出相关的提示信息。

    物质世界逐渐远去，易夏的意识陷入一片昏沉……

    …………

    …………

    副本：鼠人的蛇丘之战

    腥臭、恶臭、腐臭……

    当易夏的意识恢复清醒之后，他顿时闻到了空气中的各种臭味。

    环顾四周，易夏发现自己正站在一处丘陵地区。

    周围满是起伏连绵的小山丘。

    似乎已经激战过了，周围满是各种鼠人和妖蛇的尸体。

    一个贼眉鼠眼的鼠人，正战战兢兢地趴在他旁边的战壕里。

    易夏曾经在某个副本的下水道里和鼠人战斗过。

    他看了那个鼠人许久，发现对方没有攻击的意图后，便没有理会它。

    至于妖蛇？

    易夏看着那看起来像是大蟒多了一副类人面孔的扭曲躯体。

    某种本能告诉易夏，这玩意儿炼不了蛊。

    经济价值大幅度下降……

    易夏摇了摇头，看来只能补充点灵魂了。

    “综网提示：传送成功，人物进入副本：鼠人的蛇丘之战场景”

    “

    副本怪物信息：

    1.挑战单位+：妖蛇（5级，海量）

    2.妖蛇首领（7级首领，1）

    3.中立单位：鼠人（3级，大量）

    副本相关支线：

    1.鼠人的友谊（完成后可获得鼠人的帮助，请协助旁边的鼠人安全撤离战场）

    2.鼠人的臣服（完成后获得鼠人的军事指挥权，需完成前置任务1）

    ”

    易夏瞥了一眼视网膜上浮现的综网信息。

    那上面除了副本怪物的简略信息之外，还增加了2条额外的支线任务。

    鼠人？

    易夏看着旁边像是从正面战场逃下来的鼠人。

    它比易夏在下水道里遇到过的鱼人要强壮不少。

    但它没有它们那股疯狂的、嗜血的气势。

    “妖蛇在哪边？”

    副本中内置了语言通晓，易夏直接跨过战壕，朝着趴在那边的鼠人问道。

    鼠人颤颤巍巍地指了一个方向。

    易夏给它丢了一瓶生命合剂，便在对方惊骇的目光中腾云而起。

    随着高度的不断拉伸，易夏得以一窥他当前所处区域的全貌。

    一如他在下面所看到的那般，这里是一处占地颇广的丘陵地带。

    恒星所处的方向，有一条大河，河那边是青翠的草原。

    而鼠人所指的，则是另外一边：

    那里是深入丘陵的方向，远远能够望见起伏不定的褐色山峦。

    易夏催动目力，他很快发现了在山峦的阻碍下，正在进行激烈厮杀的两只队伍。

    不过，妖蛇首领好像并不在这里。

    显然，这并不是通关副本的正常打开方式。

    易夏咧开嘴，他喜欢这种不正常。

    下一刻，他直接催动云头呼啸着飞向那边……

