沐宸面色变了变，道“你是说，乔烟泠派你来的？目的就是为了让你拿下我，然后过两天的比试，让我故意输给她？”
乔紫璇顿时又哭哭啼啼的一句话也不说话，不说反而更明显了。
“你回去吧，告诉她，明天出来应战，我不接受这种条件，我会用尽全力对付她的，这种人不能姑息。”
沐宸无奈的说道，好一副正人君子，正义侠士的态度。
“多谢公子。”乔紫璇哭哭啼啼，梨花带雨的离开。
慕容乔和云非妖洛玉靖三个人简直是一脸怀疑人生的看着这戏剧性的一幕，道“师尊这演技不赖啊。”
“明天要是被发现师尊就是清绝天尊，那个乔书洛怎么办？”慕容乔微微担心的问道“那个乔书洛可是被附体了。”
“得想办法将乔紫璇的真正面目揭露才是。”洛玉靖道。
“我想这个应该让师尊行动了。”慕容乔突然想到一个办法，奸笑道。
沐宸坐在床上厌恶的整理了一下自己的衣服，然后下了床，在窗户边离开了。
客栈，他缓缓的走了上去，慕容乔连忙去除了符咒的气息。
三个人十分乖巧的走了出去，道“师尊。”
“嗯。”沐宸点了点头，看了一眼云非妖道“小五，去叫人给我送热水上来，我要沐浴。”
云非妖点头，“好嘞。”
洛玉靖咳了一声，道“师尊，你今日不是跟乔姑娘出去了吗？有什么收获？”
闻言，沐宸不解的望向他，道“你们不是已经知道了吗？”
洛玉靖抿唇，有些尴尬的看向慕容乔，慕容乔摸了摸头，嘿嘿笑道“一切还是瞒不过师尊啊。”
“以后不许这么做了。”沐宸微微训斥道。
“是。”慕容乔心里松了口气，这句话说明沐宸不会怪罪他们了。
“明日我会去跟泠儿比武，你说你有办法，你进来跟我说说？”沐宸盯着慕容乔，道。
慕容乔眨了眨眼，叹了口气，腹诽道，这你都知道了。
洛玉靖耸肩，不便被人发现，还是回了房间。
慕容乔再次单独进沐宸的房间里，道“师尊。”
沐宸袖子一扫将门关上。
“说吧，你的想法。”
“就是师尊明日打败师姐后，当众揭穿师姐的身份，然后把锅甩给乔紫璇就好了。”
沐宸眯眼，想了想，似乎在思考什么。
“这样，不就是把你师姐暴露在了危险之中？”
“那个人现在就是利用这个威胁师姐，倘若大家都知道了这件事，再把收徒的事一并澄清了，那乔紫璇的威望已经就会一落千丈。”
“这人嘛，一旦急了，就会狗急跳墙，说不定就会做出什么事，这样不就露出马脚了。”
“还有可能把那个男人引出来呢。”
慕容乔认真的说道。
沐宸点头道“你跟我想的也差不多，这样也确实可行，只不过会有很多无法预知的情况，你们可要在背后做好准备。”
“保证没问题。”慕容乔举手发誓道。
……
乔紫璇回到乔府略微得意，只要清绝帮她教训了乔烟泠，到时候她就乘机说出自己的身世，再把脏水泼到乔烟泠的身上，让所有人唾弃乔烟泠，而她就即将成为天之骄女。
翌日。
乔紫璇破天荒的一脸和善甚至可以说是唯唯诺诺，对乔烟泠顺从的不行的模样。
迎着乔烟泠去了乔家的比武场。
乔烟泠满心的莫名其妙，这家伙怎么变化那么大的过来，直到看到了擂台上站着的男子。
她莫名想笑，指着他对乔紫璇问道“这就是你说的那个要跟我切磋的男子？”
“清绝公子痴情武艺，只是想和你比试比试，姐姐你莫要太过粗鲁，欺负了清绝公子。”乔紫璇道。
乔烟泠嘴角抽搐，道“欺负？清绝公子？你知道他谁吗？”
“不知道啊，清绝公子是人中龙凤，一代宗师，人家喜静，喜欢听话的女子，姐姐，你不适合。”乔紫璇在一边暗戳戳的明示着。
乔烟泠有点想让大夫过来给这个千金大小姐看看眼睛了。
她在人群中找了一下慕容乔和云非妖等人，听闻大师兄被救走了，看到他们两个就可以说明这是真的。
瞬间，她心里轻松了很多。
至于，乔紫璇没有认出师尊，应该是他们故意隐瞒吧。
于是，乔烟泠揣着明白装糊涂，道“妹妹的眼光真是不错，这公子放眼望去，没有几个比得上他的，这容貌令天地都为他失色。”
乔紫璇得意一笑，道“姐姐知道就好，妹妹只求姐姐，能够温柔一点。”
乔烟泠牙酸的要死道“我一定会，很温柔的。”
乔紫璇面色一变道“你要是敢对他怎么样，我可就保不准……”
听到她又要开始威胁了，乔烟泠不耐烦的翻白眼，道“你别说了，我知道，我只是好奇，你就这么担心他会死在我手里？你不是说他是一代宗师吗？啧啧，难不成是个只有脸的草包？”
“你胡说！”乔紫璇怒道“我只是劝你温柔点，或许能让他怜香惜玉点。”
“啧啧。”乔烟泠轻嗤一声道“那还是真的多谢妹妹的关心了。”
“哼。”
乔烟泠不在跟她废话，大步走上擂台。乔紫璇在背后冷冷的看着，巴不得她马上死的神态。
乔烟泠按照规矩，给沐宸拜了一礼，紧绷着脸不让自己笑出来，正经的说道“在下乔烟泠，飘渺仙府三弟子见过公子，听闻公子武艺高超，想要与我切磋一番？”
沐宸在一边站着，仙风道骨，玉树临风，衣摆无风自动，微微颔首，面上端的是一脸淡然“正是，多谢乔姑娘应邀。”
“哪里哪里。”乔烟泠笑道“多年来未有人与我切磋，我该多谢你。”
“客气客气。”
两个人你一句我一句，推磨一样，推来推去。
乔紫璇在后面恨得牙痒痒，她自己都没跟沐宸说过这么多的话，这乔烟泠凭什么！
就在她要暴怒的时候，沐宸突然来了一句，浇灭了她心中的怒火。
“姑娘，既然在擂台上，我们切入正题，打一架吧。”
乔烟泠嘴角抽搐，面上保持微笑，道“公子请。”
“姑娘请。”
乔烟泠也不废话了，说动就动，剑光如虹，气吞山河一般，凌厉而来。
沐宸同样是伸出一只手，周身灵力翻涌，气势凌人。
两个人的打斗场景那是精彩绝伦，一人长剑翻飞，银光闪烁，一人掌法绝妙，快如闪电。
身形交错，快的众人都看不清了，一场高手的对决就是那么的大快人心。
慕容乔和云非妖两个人在一边看着，无语的翻白眼。
别人看的精彩，他们两个却是一脸的无趣。
精彩？精彩个屁？
两个人都是在打太极，你一剑我一拳的，忽悠人呢。
一帮无知的人类！
剑铮鸣了一下，两个人分开，慕容乔眼珠子望了一眼在一边的乔紫璇，心里有了个注意，起哄道“这是乔家大小姐和这位公子的比试，没点彩头怎么行啊？”
一边人一听到彩头这件事，顿时加入了起哄，道“对啊！打的这么精彩，怎么不加个彩头呢？”
“加彩头！加彩头！”
乔紫璇顿时勾唇，道“那不如，我们开个赌局。大家看，我姐姐和清绝公子都是高手，不如赌把大的，我们来猜一下，到最后是谁输谁赢如何？”
“这个可以，但是赢了的人的有没有彩头啊！”
慕容乔还是不放过这个事。
乔烟泠瞥了一眼慕容乔，无奈的笑。
慕容乔对她眨了眨眼，挑了挑眉，似乎在暗示什么。
沐宸道“彩头可以有，若是我赢了，乔姑娘就把你身上最重要的一件东西交出来如何？”
乔烟泠眯眼，再回头看了一眼慕容乔的眼色，无奈的叹了口气，道“好。”
“那公子若是输了呢？”她反问。
沐宸拿出一把匕首，道“这是一把神器，赤云匕，姑娘要是赢了，就归你了。”
“好！”
两个人达成协议，下面看戏的人也纷纷加入了赌局之中，慕容乔和云非妖得意一笑。
这场赌局，他们四个唯二知道提前知道答案的，简直不要太过分了。
慕容乔连忙压了一把乔烟泠道“我压乔姑娘，乔姑娘是飘渺仙府的弟子，飘渺仙府的天尊可是我们大陆第一高手，他的弟子肯定厉害，比这个不知道哪出来的绝对厉害！”
乔紫璇不服的走了过来，道“谁说飘渺仙府的就厉害了，我压公子！公子的武功那么高强，一定可以赢。”
慕容乔和云非妖两个人都乔装打扮过，因为他们去过乔府，所以起哄可能被发现，他们就换了身装扮。
反正乔紫璇这种人是绝对看不出来了。
她一出来跟她杠，慕容乔笑了，这样更好，不用她忽悠了，所有人都跟着来了。
“你居然敢诋毁第一仙门！那可是我们五陆霸王一样的存在，你居然说飘渺仙府不行！”慕容乔质问道。
乔紫璇辩驳道“我没有，我只是觉得人外有人，天外有天罢了！”
“诶。这姑娘说得对，我也压公子。”云非妖趁机抓了一把过去压。
慕容乔忍住笑，哼声道“不相信飘渺仙府的。你们就等着输的裤裆都没了吧！”
“你，不要脸！”乔紫璇红着脸斥道。
此话一出很多摇摆不定的一把把钱砸在了乔烟泠的这边道“我相信飘渺仙府！”
“我也信，那可是第一仙门！必须信！”
“我也压！”
慕容乔顿时心里乐开了花。