    “摄神叉”专门针对类似的情况，神明其实可以直接插手凡俗世界，但是那样就会显得对这一头畜生太过重视。而且神明插手凡俗世界，会被世界规则排斥，也需要付出一定的代价。

    说白了，在至高天条之下，神明、仙人，也只是规则的遵循者，而不是规则的制定者。

    神宫之上，三十六层忽然一同闪过了一条淡蓝色的光线，从两头向中间的第十七层汇聚，而后全部注入到了摄神叉的舱室之中。

    随即一道不规则的虚影从舱口中飞射出去，扑向了魂力世界。

    魂力世界中，已经是九阶灵兽的小虫，视线可以看到星海之外，它隐约感觉到了一丝危险，知道外面那一座庞大的神宫，是冲着自己来的。在摄神叉发射的同时，它昂起头来，朝着虚空高出呱呱大叫几声，面目狰狞，胖熟妇准备拼命了！

    却忽然，它感应到老爷在召唤自己，顿时露出喜色：不用拼命了？太好了！它立刻回应了这种召唤，在摄神叉从天空之上扑下，瞬间化作一只金钟，要将它笼罩其中的时候，小虫庞大的身躯忽然消失了！

    嗡……

    一阵怪异的金鸣声，庞大的摄神叉落了空，砸在地上地动山摇，一道道巨大的裂痕飞快延伸，烟尘冲天而起。

    小虫体长七百丈，在洪武世界，很多城市的周长还没有这么大。在魂力世界，它盘起来也是一座小山。

    想要将这样一头庞然大物笼罩捕捉，虚影所化的金钟更加巨大无比，这样一件宝物落下来，虽然力量仍旧控制在凡俗世界可以承受的范围内，但是也如同一颗巨大的陨石砸进了这个世界中。

    对于任何一个世界来说，这都是一场可怕的灾难！

    宋征的身形出现在魂力世界外的星海中，他一只手上，缠着已经化作了筷子粗细的小虫，低头一看魂力世界，脸上露出了一丝怜悯之色，不由得摇了摇头，淡淡道：“神不爱世人，仙却不能坐视不理。

    这一场劫难，毕竟与我有关。”

    除了怜悯，还有因果掺杂其中。

    他在虚空当中抬起手来，手掌仿佛一枚打印，翻转下压，因为摄神叉的砸落，已经要破碎的那一块大陆，忽然被某种力量支持，慢慢变得稳定下来。

    那些巨大的裂痕停止了蔓延，受到波及已经破碎的城市逐渐恢复，可怕的地震也停了下来，外面呼啸而来的海啸，也好像撞在了一堵无形的墙上，重新退回了大海。

    宋征在做这些的时候，看似轻松，实际上消耗极大。他的脸色立刻变得有些苍白，好在四道不灭星火神魂各自转动，有精纯的力量从其中反哺身躯，他没什么大碍。

    炼神一直在一旁冷眼旁观，没有趁着宋征“拯救世界”的时候出手。

    等到那一片大陆上，一切稳定下来，这才冷笑着，将自己的声音传遍这个星海：“宋征，你可知罪！？”

    宋征不屑，摇头说道：“神山无道，各界皆可反之！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    “自寻死路！”神宫之中，骤然响起了几声愤怒的爆喝，那是另外几位高等神力神明。若是一般生灵，只是一声暴喝，就能够让他形神俱灭，彻彻底底的从星海中消失。

    宋征此时安然无恙，但是暴喝声扫过了周围的几颗星球，辉煌星辰上，一道道巨大的火苗腾然而起，死寂星球上宛如被一层利刃刮过，魂力世界外面，有一层气体保护，却也引动的风云变色，电闪雷鸣。

    整个魂力世界以为末日来临，惊恐不已。

    炼神居于神宫中枢，缓缓摇头，自以为对宋征做出了最终的裁决：“冥顽不灵，罪恶难恕！”

    祂抬起手来，神宫内部各个舱室又一次飞快转动起来，庞大的神宫每一层，都翻起了一面面巨大的铜镜，幽光闪烁，将周围的星域照定。

    宋征顿时感觉到，自己好像落入了一个特殊的区域中，在这里神明的力量会得到无限度的放大，而他则会被尽可能的压制。

    神宫还在变化，虚幻当中凭空而生出了十六朵金色的光花，光花盛开，当中诞生出十六位巨大的光芒神将。

    祂们竟然拥有着浓重的神性，每一位手中的兵器都对应着一件真正的神器！祂们身上披挂的铠甲，也如同神甲一般，有着可以无视星海中大部分攻击的特性。

    在神宫当中，炼神面前浮现出一座虚光平台，上面有十六个淡金色的人偶，分别对应着外面十六位光芒神将。

    周围的舱室不断地转动盘旋，祂随手从其中招来一件件神器，丢在这十六个人偶上，而外面那十六位光芒神将，身上也就多了一件件神器装备。

    宋征冷笑摇头：“冕下，这些雕虫小技，就不要拿出来丢人现眼了。”

    他朝着虚空远处呼喊了一声，于是星海猛的震动了一下，一颗巨大的“星球”轰然撞进了镜光笼罩的范围，无数巨大的肉须只是一拍，镜光领域便立时破碎。捕天者杀了进来，触须一卷，各自缠绕了一尊光芒神将，飞快的收拢回来，轻轻松松就将炼神营造的局面毁去。

    宋小天打了个饱嗝，这十六尊光芒神将当中蕴含的神性竟然极多！

    小丫头很开心，跟着爸爸吃饱饭。

    神宫中，五位神明相视一眼颔首道：“这一头捕天者很强大！”

    炼神有些可惜的看着眼前虚光平台上，已经明显暗淡的人偶和那些神器，随手一挥，有一个舱口打开，将这些东西都接收了过去。

    不过如果能够抓捕一头强大的捕天者，一切都是值得的。

    “十六位古老神将的神躯炼制的‘影将’，装备三十四件普通神器，捕天者毫不费力的吞吃了，果然不愧是最顶级的猎食者之一。”炼神淡淡说道：“开始吧，只有动用那个计划了。”

    庞大的神宫一转，中间三层忽然合并，打开了一只巨大的舱室，从里面推出来一只特殊神光囚笼。囚笼闪烁着光芒，飞入了星海，里面传来一声嘹亮的鸟鸣。

    宋小天一下子慌了，在宋征脑海中不断说道：“爸爸，我有些头晕，浑身发软！”

    宋征也看到了，捕天者的触须忽然开始漫无目的的挥舞起来，而且看上去绵软无力，毫无威胁可言。

    神光囚笼中，逐渐显出一头鸟雀的身形，它体长千丈，却十分古怪的张着三只翅膀，它的脖子上，有一圈九彩的羽毛，闪烁着金属的光泽。

    它被囚禁在神光囚笼当中，显得愤怒而无奈，神光囚笼上，不断地爆发出一道道的神性电光，击打着鸣天青雀的身躯，每一道电光之下，鸣天青雀都会被刺激的一声大叫。

    星空异兽也很难被收服，但是对于神明来说，其实只是花点时间的问题。不过鸣天青雀只有在对付捕天者的时候有用，神明们才不会花心思去收服它，只要囚禁起来，以电光刺激就行了，反正需要的也只是它的鸣叫声。

    宋小天有些慌，这种情况她从未遇到过，她哆哆嗦嗦的说道：“爸爸，我不吃了，咱们快跑吧……”

    宋征一笑，道：“放心，有我在。”

    庞大的神宫缓缓推进，朝着宋征碾压过来。神宫中枢大殿中，所有的神明都已经做好了准备，祂们的背后，重叠的虚空中，神国通道若隐若现，庞大的神军整装待发。

    炼神双手挥动，神宫第九层上，又有一道舱室打开，从其中伸出来一只长枪，向着虚空出射出一束红光，不断扫描，勾勒出了一头巨兽的身形。

    轰然一下，巨兽化为实质，晃动着身躯一跳到了宋征面前。

    这是一头浑身覆盖着漆黑鳞甲的星空异兽，庞大无比，头颅如同大象，生着一只三百丈的长鼻。它来到了宋征面前，便伸出鼻子不断地嗅探着，忽然发现了什么，便兴奋不已的朝着宋征冲了过来。

    炼神看到这一幕，微微一笑道：“星空异兽食魔云象，以各种星空虫族为食，星变虫是它们最喜欢的食物。”

    这时，祂张开双臂，对周围的神明们说道：“开始吧，宋征的各种手段都被死死克制，是时候抓捕他、审判他，让他为自己冒犯神山的行为付出代价了！”

    神宫中枢忽然变的虚幻，所有的神明一瞬间被挪移到了外面的虚空战场中。

    炼神则不紧不慢的开始穿戴上了一套亲手炼造的神明武装，从神甲、旌旗、披风，到长枪、佩剑、护盾，一应俱全，甚至还搭配有三个武器小洞天！

    祂披挂整齐，一步跨出，来到了战场之中。

    宋征果然不敢放出星变虫群，正在凭借自身的力量和食魔云象周旋。而另外一边，机神凭借一己之力，就压制了捕天者，庞大的身躯此时成为了捕天者的劣势，目标巨大，对于机神的攻击，根本无法躲闪。

