    隔天早上，薛凌便去医院宿舍找乔慧。

    可惜乔慧值班去了，并没有在宿舍里。

    薛凌给她发了信息，在住院大楼的一楼等着。

    不过等了半个多小时，仍是没有任何回音。

    薛凌不放心，干脆拨打她的号码。

    很快地，号码被掐断了。

    片刻后，乔慧回了消息——阿姨，对不起。

    我现在没空，也走不开。

    不知道你找我何事？

    薛凌知晓她是在打听自己此行的目的，便回复说是来看看她。

    乔慧是聪明人，一下子猜到她只是来安慰自己，并不是代替程焕然来哄自己回心转意。

    一会儿后，她回复说她没空，谢谢薛凌的关心。

    薛凌看着屏幕上的字眼，知晓她在跟自己保持距离，言语中尽是疏离和冷淡，不禁暗自叹了一口气。

    接着，她打了一行字。

    ——那我不打扰你了。

    小慧，要注意休息，好好珍重。

    随后她离开医院，乔慧也没再回复什么。

    那天下午，薛凌带着三个保镖去帮薛扬夫妻收拾行李。

    小夫妻之前“穷得叮当响”，除了一些衣物外，也就一点厨具餐具，几乎没什么东西需要打包搬下楼，于是不到一个小时就忙完了。

    薛扬今天早上带着潇潇去领证结婚，小两口甜蜜得不得了，眉间眼梢尽是浓情蜜意。

    “妈，我们早上买了喜糖，打算明天送同事和同学。”

    薛凌挑眉笑问：“够不够？”

    “不多，就买了几袋。”

    薛扬嘿嘿笑道：“关键是邀请他们来参加我们的婚礼，喜糖只是意思意思。”

    薛凌解释：“前几天新之回国的时候带了一箱糖果回来，小欣说味道非常好。

    可惜她刚拔了智齿，不敢吃黏糊糊的糖果，怕碰到没长好的牙龈发痛，所以收着一直没吃。

    她听说你们今天领证，打算把这一箱糖果送给你们，祝你们甜甜蜜蜜。”

    “真的？

    ！”

    薛扬瞪眼笑道：“干嘛不早说呀？

    早说我早上就不用浪费钱买了！”

    薛凌低笑：“她在群里＠你了，只是你太忙，顾着今天要领证，压根没看群里的消息。

    傍晚小欣和老三都会回家，我已经让老陈提前去校门口等他们。

    大厨房已经在准备菜肴，今晚咱们一家人聚一起好好吃一顿，庆祝你和潇潇领证。”

    “好嘞！”

    薛扬满眼满脸的幸福笑容。

    旁边的程潇潇羞涩低笑，依偎在爱人的身旁。

    就在这时，薛凌的手机响了，发现是一个陌生号码。

    她等了片刻，发现对方并没有挂断，而是一直耐心等待着。

    薛凌接听了，很快脸色微微变了，低低答应，挂断了通话。

    “扬扬，潇潇，外公外婆和奶奶都在家里等着你们。

    一会儿你们先进园子，我有事要出门一趟。”

    薛扬好奇问：“妈，什么事呀？

    你可要记得傍晚早些回来，我们等着你一块儿庆祝哎！”

    “放心，妈不会忘的。”

    薛凌温声：“一个朋友约我见面喝茶，很快就回去。”

    到了馨园后，薛凌换了一辆车，保镖阿超开车载她出门。

    半个来小时后，薛凌来到人民医院附近的大酒店外，踏步进了大厅。

    “然然妈！”

    乔爸爸站了起身，挥手示意：“请这边来！”

    薛凌微笑颔首，带着阿超走上前，主动伸手：“乔先生，好久不见，你好。”

    两人简单寒暄后，乔爸爸便直奔主题。

    “然然妈，我知道你是一个日理万机的人，不到不得已，我也不好打扰你。

    相信你应该猜到我约你见面的缘由了吧？”

    薛凌苦笑：“多半是然然和小乔分手的事吧？”

    “是。”

    乔爸爸跟着苦笑：“我急忙忙跑过来，主要是担心小慧会受不住打击。”

    薛凌低声叹气：“早上我来这边看她，不过她在值班，所以见不着。”

    “谢谢你的关心。”

    乔爸爸蹙眉解释：“其实，中午时分我已经跟然然见过面了，也跟小乔聊了一个多小时。

    我冒昧请你过来，主要是有一件事想跟你当面商量清楚。”

    薛凌挑眉问：“然然没唐突你吧？

    如果他太冲动，或者说了让你难堪的话，还请你不要介怀。

    分手虽是他提的，但他心里头并不好受，这两天情绪很不稳定。”

    “不，没有。”

    乔爸爸怅然低笑：“他还是一如既往的彬彬有礼，温文尔雅。

    我看得出来，这次分手他意志坚决，而且并不是一时冲动。

    毕竟两人那么多年的感情，他也付出过真感情，说不伤心骂他无情都是不正确的做法。

    相反，小慧现在傲娇还不知错，反而让我更担心些。”

    薛凌关切问：“小乔现在怎么样了？

    她还在上班吗？”

    “精神不济，下午请假了。”

    乔爸爸无奈叹气：“我跟她说好好睡一觉，睡醒我带她去吃她最喜欢的餐点。

    她跟她妈一样，再伤心难过也不会随意表露出来，即便是在最亲近的人身边。”

    薛凌眸光微闪，道：“乔先生，说实在话……小乔和然然两人分手，我心里挺意外的。

    我们家早已经将她当成未来的儿媳妇看待，突然闹这么一出，让我和我先生都措手不及。

    我二儿子和他女朋友今天领证结婚，大伙儿都欢喜乐哈哈的，然然叮嘱我暂时别让家人们知道。

    倘若他们知道了，一个个肯定会跟我一样觉得难过和惋惜。”

    “唉！”

    乔爸爸苦笑：“只能说他们有缘无分吧。

    然然早些时候说了，他跟小慧处不来了，最近两年过得非常辛苦心累。

    他说得情真意切，我知晓都是真心话，最后也并没有怪责他。

    他们两人相识相爱，是他们自己的选择。

    他们选择不在一起了，也是他们自己的选择。

    早已经成年，而且都是思想成熟的高知识分子，知晓自己在做什么。”

    “话虽这么说，但我还是觉得很惋惜。”

    薛凌真诚道。

    乔爸爸扯了一个笑容，低声：“本来我只需要见一见然然就够了，毕竟他们两个没订婚或结婚，算是没有任何名分。

    但早些时候我跟小慧聊了以后，觉得还是必须约你出来聊一聊，仔细商量看看。”

    薛凌点点头：“请说。”

    

