    这一切，仅仅是在参加会谈前耽误的三十分钟里，张汉卿的幕僚长、中办主任朱光沐匆匆进入他的办公室之后的事。当时，张汉卿重重地地把拳头砸在案头，剧烈的疼痛让他身体瞬间起了痉挛。

    “什么？！日军屠杀战俘和伤员！”

    朱光沐是通过驻日公使馆知道日军杀俘行动的，七百多号手无寸铁的重伤员被屠杀干净，而对方竟然引以为豪那一刻他的愤怒无以言表。

    打仗，不管是侵略还是自卫，都是会死人的，你可以兵行诡道，也可以堂堂正正出击，这是个丛林时代，不讲究正义与否，只管拳头大小。

    如果败了，也就认了。

    可是杀俘，历来为人所不齿。不过日本，史前史后都喜欢干，还主要针对中国人，连平民都肆无忌惮地杀，这是怎么了？

    不但如此，第1师团在屠杀700多官兵后，不但不引以为耻，还洋洋自得地拍照留念。更有甚者，一些参与的官兵还寄家书以示炫耀勇武。这些书信，被好事者登在《朝日新闻》里，作为战争胜利的佐证，也因此被轻易地得到。

    伴随着的，不是谴责，而是日本上下的欢声，根本没有人质疑手法之残忍、手段之龌龊。被杀军人的寡妻幼子的悲鸣，化作日本人举国的赞叹！

    中国人喜欢标谤仁义，不杀俘虏，换来八年3000万同胞惨死，日本人杀降，换来的是侵凌中国数百年，北战沙俄，南抗美国，南洋称雄，不过才死了几百万人，倘若近几十年屈从于美国是天理报应，请问数百年惨死里倭寇手中的中国人算什么因果？

    是可忍孰不可忍！张汉卿拍案而起，把朱光沐都惊吓住了。尽管知道少帅对这件事情一定很生气，但真的看到少帅发火，他还是感觉到后怕。

    那是天子之怒，伏尸百万、流血千里的决心和魅力，那是让无数人噤若寒蝉的气势。

    张汉卿很想就此对日宣战，这个理由足够了；他很想立即召开中|央政治局和军委会议讨论这件事，他相信，只要他决定，事件的发展一定会按照他的思路走下去的；他有种把这件事捅入报界的冲动，让世人看到日本军人的嘴脸！

    可是他忍住了。

    不是因为怯战或者其它的顾虑，是因为他想好了更好报复办法。

    他命令朱光沐：“马上封锁这个消息，一切知情人都不得吐露半句！”

    然后，他亲自打通朝鲜人民军总司令部的电话，戢翼翘神情肃穆地接收他的指令，随后，总部一片忙乱，电话声大作。

    然后，他亲自打电话给中南海的张作霖，向他报告了自己的决定。随后，人民党中|央政治局和军委扩大会议在中南海紧急召开。

    然后，他亲自找来外交部长顾维钧，嘱咐他起草了一封电报稿，准备在各大报社发出。

    然后，他和齐亚诺有了那番对话…

    十天之约，是他十天前对着中外各界说的。少帅的话代表着国家意志，是国家信用的表现，他不会出尔反尔，他在外界的信誉一向良好。

    可是他这次准备破例。

    离约定的停战之期还有三天时间，他已经决定让朝鲜人民军进行一次大规模的奇袭。可能人民军没有准备好，但日军同样好不了多少。

    战争，通常条件下比的是力量，更多时候比的是双方的作战意志。再说人民军在现有条件下有很大优势。

    有杀俘这么一件事，所有的道义都将在中国一方，不会有人追究他为什么说话不算数：你不顾道义做小人在先，没有资格要求我做君子！

    所以仍和齐亚诺作了这番“谈判”，就是要通过他的口，告诉中国人是信守诚诺的，也让日军有个底----战争会在三天后来临。而这时候如果进行大规模突袭，将会有多么惊人的战果！

    他相信，希望中日和平的人士在听到这个消息后会多么失望，而希望中日交战的英美等国，一定会大张旗鼓地喧染中方是扩大战争的罪魁祸首！

    三天后开战，既能够给日军以压力，也产生另外一个作用：麻痹。三天之后才开打嘛，至少现在是安全的！

    果然，当齐亚诺一脸愤怒地向各界说明张汉卿在三天后继续与日军交战的态度，世界舆论一片哗然，欧美报纸一边倒地评论张汉卿“好战、嗜血、穷兵黩武”。

    只有德国、苏联冷静地认为在没有签定和平条约之时，交战国中国的一切作为都理应获得同情，由日本发动的这场战争应该由日本负责，但他们也谨慎地希望双方能够“理智地”结束这一场给东北亚带来不安、也冲击着亚洲政治经济秩序的战争。

    随着无线电波的飞速传递，世界的目光在消停一段时间后重新盯向了朝鲜半岛。三天后，中日双方又将是一轮|大战，这个消息，不知忙坏了多少观察家和外交家。

    世界在屏息凝神静静等待，喘息之后的日本陆军会带给外界怎样的惊奇呢？因为按之前的种种表现，这不应该是日本的精锐陆军！

    整整一天，张汉卿的办公室里人来人往，各色军服、各类高官进出不停。人民军军官是就近聆听指示，外国使团是探听消息，总之少帅繁忙异常。

    身处朝鲜前线的久迩宫邦彦王虽然远离少帅，却也感受到了肃杀的景象。他第一时间知道了三天之后将重新开战，而以人民军的个性，当天第一仗必然非常凶险，因此也在排兵布阵，准备迎接中国军队的进攻。

    是的，进攻。面对左中右三面9个军的压力，日军已无能力再作任何形式的进攻了，甚至连密集防守都不可得。

    在海军征战渤海湾徒劳无功后，日军朝鲜司令部已经意识到继续呆在东、西朝鲜湾已经于局势无利了----中国军队分别是想在这两个地方拖住日军主力啊！如果汉江正面的日军被打败，继续呆在两个海湾又有什么用呢？

    于是，继朝鲜大登陆之后，日军又一次进行了大规模的海上运输，不过这次是由陆到海。到底家底厚实，庞大的陆军用了五天时间就从陆到海：西边通过海运退到仁川，东边则辗转到注束草、下光诸地。

    日军司令部把第5、16两个师团放于左翼，第8、9两个师团放于右翼，第1、3、4三个师团放于中线。

    考虑到第3师团成建制丧失了第6麻生联队，第4师团也损失了第8中村联队的半数人马，所以把第6师团第12旅团龟尾少将的残部2000多人也补充进来。为弥补兵力不足的缺点，原本用于维持治安的第1独立守备队、第8国境守备队都调了过来。

    不得已，久迩宫邦彦王动用了手中的一张破牌，那就是由朝鲜人组成的皇协军，以协助稳定阵地。

    在日据朝鲜时期，日本人全面控制了朝鲜的政治、经济、文化事务，因此也有意识地培养出一大批“韩奸”来，但是起初，他们的地位极低，只是作为乡村一级的负责人，为日本统治朝鲜提供基层便利。

    后来大正裁军，日本在朝鲜只有两个师团（第19与20师团，另有一个在中朝边境，一个在关东州），这么点兵力要控制朝鲜有些力不从心。所以在“韩奸”的基础上组建了由日本人负总责、由朝鲜人担任中下级军官的纯步兵“皇协军”，在历史上被中国人称之为“二鬼子”。

    正史上后来有一批这样的二鬼子奉日本政|府之命“以夷制华”进入东北，他们比一般的日本人更凶狠，中国人也称他们为“高丽棒子”。

    “高丽棒子”一语来自明清时期朝鲜贡使团的杂役。古代朝鲜为中国的属国，必须定期派使团向中国皇帝朝拜、进贡，贡使队伍中由三使臣（正使、副使、书状官）、军官、译官、医官和杂役等组成。史学家罗继祖指出“棒子”原为朝鲜人对私生子的称呼，由于这等人地位低下，故只能在使团中充当杂役，由此传入中国。

    “高丽棒子”与“台湾浪人”都是亡国奴，亡国奴中固不乏义士，也有心理变态甘为鹰犬的。

    这种鹰犬到中国来，跟着日本人欺负中国人，其阴狠，有时连日本人都赶不上。原因是“高丽棒子”与“台湾浪人”在地缘上、血缘上都跟中国亲，他们比日本人更了解中国人，整起中国人来，比日本鬼子更实在，所以中国人最恨他们…

    他们原本只是日本人利用的工具，现在，需要他们的时候，便被毫不客气地顶了出来。

    原本日本朝鲜总督以日本丁级师团编制招募了6个这样的皇协军师团，后来根据“表现”裁撤为2个，后来统一编入“鲜人军”，人数有三万人。

    除了没有日本军队常见的炮兵，这支部队都一色的没有钢盔。两个为数11000人师团之外，还有一个骑兵联队、一个工兵联队，以及一个大队的机枪部队。这样的目的是，能够逐行镇压各地反抗的任务，但又分分钟可以被随便哪一个日军的哪怕一个旅行压制。

    是时候让他们上前线了。这样的话，加上这支部队，中|央部队有9万多人，可以遂行机动；两翼各2个建制完整的师团，按照三比一的攻防比例，能够支撑一段时间了。

    也只是支撑而已。在对面人民军十个满编军的压力下，久迩宫邦彦王压力山大。他一边紧急向国内要求增兵，一边准备把军队向汉江以南设防。

    在他考虑，在数百公里宽的正面，实在不足以完全抵挡人民军的冲击，只有依江死守，或可寻得一线生机。?

