    “啊！”

    秋冰璇和唐芳惊得目瞪口呆。

    苏义晋升气血境五重了？还要参加挑战赛？

    “怎么会这样？校长是不是搞错了？”

    哪怕是李振峰亲口说的，唐芳还是不相信。

    别说苏义只有1星天赋，就算是10星天赋，也不能在这么短的时间内晋升如此快速。

    而且还要去参加挑战赛，这就证明苏义的实力还在李晴川之上。

    这点就更加的匪夷所思了。

    “这件事既然是校长说的，就绝对错不了。”

    秋冰璇牟定了一声，眼神却飘忽了起来，“看来苏义并没有吹嘘，是我错怪他了。”

    “说不定走了狗屎运！在镇妖塔捡了天材地宝，一举晋升的气血境五重。”

    唐芳还是不相信苏义具备快速升级的能力。

    “你不懂的。”

    秋冰璇幽幽叹息一声，转身朝小树林外走去。

    身为一名大家族子弟，她的见闻渊博，绝非唐芳可比。

    苏义能在这么短的时间内晋升气血境五重，只有一种可能，就是身具隐形战斗天赋。

    身具隐形战斗天赋的武者，成长空间和修炼速度还要在天赋10星的武者之上。

    每一个都算得上是绝顶天才。

    现在她已经明白过来，苏义为什么会看不起她了。

    拥有隐形战斗天赋，日后必将成为超级强者。

    这种人物，的确有骄傲的资本。

    每每想到这点，秋冰璇就感到后悔莫及。

    原本，她是可以和苏义交好的。

    却因为自己的自大而错过。

    错过这一次，就等于和苏义产生了隔阂，或许再也没有弥补的机会了。

    .......

    “老李这家伙....”

    苏毅摇了摇头，颇为的无奈。

    晋升武者之后，就可以继续留在学院里了，他的目的也算达到了。

    原本还想低调一点，不曾想李振峰在广播里宣扬了此事，无疑将他推到了舆论的风口上。

    与此同时，苏义晋升气血境五重的消息散播开来，宛如一颗重磅炸弹，在第三古武学院引起了巨大的震动。

    几乎所有的学生都在热论此事。

    “苏义只有1星天赋，怎么可能晋升气血境五重？”

    “你没听校长说了，苏义天赋异禀，肯定是学校测试天赋的仪器坏了，说不定苏义是10星天赋。”

    “我的天！咱们源城最高天赋的才8星而已，10星天赋在蓝星都没有几个的。”

    “而且苏毅还要顶替李晴川参加挑战赛，实力明显要比李晴川强啊！”

    “李晴川被誉为学院高一年级第一天才，竟然被苏义比下去了，这下子丢人丢大了！”

    高一年级教学楼前。

    一名身材修长，容貌俊朗的高一学生，在听到广播里的消息后，脸色顿时阴沉了下来。

    “校长是不是糊涂了，怎么能让苏义顶替你参加挑战赛？这事你能忍？”

    旁边一名学生愤然的说道。

    “当然不能忍！”

    俊朗学生轻哼一声，身上散发出了一股若有若无的肃杀之气。

    他便是李晴川，被誉为第三古武学院高一年级的第一天才和第一强者。

    “苏义来了。”

    突然，有学生惊叫了一声。

    所有学生齐齐看去，视线当中，苏义正缓步朝他们走来。

