    第十二层的寒凌剑道，从风绝羽上来之后，就让他感觉到了明显的不凡g。

    那屹立于天地间的寒凌雪银剑，就像一座高大的雪山，耸立在天地的尽头。

    这把剑上所释放出来的威压，能让天地风雪为之候命，可令寒霜冻气封凝乾坤。

    这十二层的剑道中的意境，根本不是前十一层可比的，其剑意之深奥、剑威之强横，远超前十一层剑道总和。

    立身于寒风冻雪中，风绝羽感觉到了前所未有的压力，这种压力，正是从那寒凌雪银剑而来。

    雪山之剑，封冻乾坤，天上地下，唯我独尊……

    而这，才仅仅是十二层塔楼，这拾剑塔绝对不是下界凡品。

    望着那雪山之剑，风绝羽深深的吸了口气，整个人陷入了无比安静的状态当中，他知道，此刻的局面对于心理层面的考验往往要远大于对修为的考验，稍有不慎，自己就会埋骨于此，所以这个时候，必须要镇定。

    大雪封山，积雪很厚，天地间，只有那一柄剑，周围雪山延绵千里，不见尽头，冷风呼啸，吹在脸上，如同利刃切割。

    风绝羽狠狠的吸了口气，第三只天眼此刻已经保持长久睁开的状态了，而事实上他不这么做根本不行，因为到了第十二层，来自剑意剑道的威压已然彻底的与天地融合，在这层塔楼里，就是寒凌剑的天下，世间万物到此，都必须伏首称臣。

    可要是伏首了，那就再无可能击溃寒凌剑意，所以风绝羽必须保持一种非常高昂的作战状态，对便于用来对抗寒凌剑带来的威压。

    大雪漫漫，看似软绵无力，却是有无边的压力压在了风绝羽的身上，他每走一步，地面上就会出现一个雪窝，想飞起来基本上没有可能，就算能做到，那也必须是在全力施为之下向寒凌剑意发起挑战，而到了那时，相信那座雪山之剑也会将其最为霸道、最为强悍的剑意全部释放出来。

    决战还没有开始，现在是比拼心态的时候。

    天眼开，是因为元神神识释放的缘故，风绝羽的头顶上盘聚着元辰星河、身上披甲带战衣，战衣胜雪，坚不可摧。

    默默的往前走着，寒风冷雪，飘扬而来，远远的看着，风绝羽似乎并没有动作一丝一毫的神力，但是在其体力，全身的窍穴早在几分钟之前便活跃了起来，雄浑无匹的神力本源在体内各大窍穴中奔涌流过，甚至已经开始产生阵阵轰鸣之声，犹如万江潮水怒放激流。

    与此同时，一百六十具金身中藏驻的元神也被调动了起来，他的修行方式跟世间修行者有很大的区别，修炼伊始，便四脉全开，促发全身窍穴开窍引流，修炼至今日，已有一百六十处窍穴中的神力开始凝实，化为金身本相，金身一成，元神自现，现在的他，有一百六十个元神，神识之力比起同境强者强悍的不止是一星半点。

    有了这一百六十个元神，风绝羽头顶的元辰星河不断的扩散，而这个时候，他又取出了玉龟，轻轻的揣时怀里，一丝神力涌进玉龟之后，那玉龟则是迸放出激烈的光芒，一敛一放，华彩斐然。

    当然，无论是一百六十个元神，还是玉龟，风绝羽现在都没打算直接使出来，因为这些是他最大的底牌，不到万不得已，绝对不可以轻易施展出去，否则再遇到更大的困境，自己将变得束手无策。

    凛凛风雪中，风绝羽体表开始出现了一道道明亮的能量涟漪，这些能量涟漪并不强烈，却能让人清晰的感觉到一种深不可测的意境。

    涟漪扩散开来，随后有着一团团光花浮现，仿佛一朵朵争奇斗艳的鲜花绽放，直到那些光花彻底的绽放开来，立身于拾剑塔外的所有修行者们方才看清，那绽放出来的“花朵”，其实是一个又一个神语的符号，每一个神语，都有强烈的意境弥漫开来，化为神韵，沟通天地，绚烂而玄奇。

    拾剑塔外，目测风绝羽身边不断呈出现的神语神韵，不少当场强者纷纷表示震惊了起来。

    “居然是神语，他居然掌握了这么多神语？”

    漫漫风雪中，神语神韵已经将风绝羽紧紧的围拢了起来，粗略打量一下，便起码有着数百个神语在空中闪烁着明亮的光华，每一个神语，都有一道极其丰富的神韵。

    “好一个风绝羽，竟然领悟了这么多神语，尽管这些神语分属年代不同，但其间伟力，同样雄厚。”

    一些起初并不看好风绝羽的修行者们，对于前者的认识，伴随着数百神语的出现，开始慢慢发生了转变。

    就在这时，影壁画面突然定格，十二层的雪原中，风绝羽前行的脚步嘎然而止，他下巴微抬，眼中布满了凝重，目光直视着前方，隐隐有了一丝不安。

    “轰！”

    一秒钟后，雪原大地发出了一声极其洪亮的震动，只见那万里雪原地面上的白雪，宛若发生了什么变故，突然松动了起来。

    远方的雪山上，巨大的轰鸣接踵而至，那封冻了百万多年的冰层突然断崖似的龟裂开来。

    “雪崩！寒凌雪银剑要出世了。”拾剑塔外，惊呼声四起。

    “轰隆隆！”

    果不其然，就在那冰层断崖似的龟裂之后，整座雪山终于是发生了大规模的雪崩，从那高大的雪山顶端，铺天盖地的冰层和白雪汹涌而起，变成滚滚雪浪朝着风绝羽脚下狂涌而来。

    但这不是最重要的，最重要的是，就在雪崩发生的同一时间，一把巨大的寒凌雪银剑，冉冉升向空中。

    剑如齑日，光耀雪天。

    巨大的寒凌雪银剑升至空中，就在众目睽睽之下，发生了恐怖的大爆炸，一阵阵刺眼的白色光耀扩散开来，无论是在十二层塔楼的风绝羽，还是目视着影壁的北炎修者们，全部都被晃的闭上了眼睛，足足十数秒，方才得以睁开。

    寒天冻地，大雪飘扬，那轰鸣声回荡雪原，洪音在耳。

    风绝羽再次睁开了眼睛，便是看见那天地间，有着近万把寒凌雪银巨剑，列成庞大的剑阵，似千军万马，疾掠而来。

    寒凌雪剑，铺天盖地……

    “哗！”

    拾剑塔外，哗然四起，所有人看着那铺天盖地的寒凌雪银剑，瞠目结舌。

    “这是类似万剑诀的法门，万道剑意，只有一道是真的，就看风绝羽能不能甄别出来了？”有人自以为是的惊呼出声。

    然而这时，鲍云卢却是摇了摇头：“没那么简单？”

    “什么意思？”众人看向鲍云卢。

    这时，轩辕雉用着肯定的语气道：“鲍前辈果然厉害，连寒凌剑意都能洞窥。”她深吸了口气，玉掌中攥着汗水道：“这一万道剑意，没有假的，全都是真的。”

    “什么？全都是真的？”

    轩辕雉臻首轻点道：“寒凌雪银剑，乃由万元古沉冰凝练而成，此剑可化万剑，每一剑都是一块万元古沉冰，每一剑都有其剑意，蕴含寒天雪乾坤的剑之大道，风绝羽若想顺利登顶，必须一招击溃这万道剑意，这万道剑意，每一道都威力奇绝，足以杀死一个无上境强者。”

    “什么？”众人听着，骇的魂飞魄散，如果轩辕雉说的是真的，那风绝羽岂不是必死无疑了？

    黎雪元道：“诸位，你们要清楚，这外姓之人挑战拾剑塔，塔中禁制是不会留情的，当年无定老祖打造出此圣器之塔，所用的材料乃是界上之物，更由九名大阵师联手布置法阵，其间阵法推演已六级之极，天下间，再无任何阵法可与之媲美……”

    鲍云卢闻声接道：“到不一定，或许天下间还有一种阵法可与之媲美，但可惜的是，那个阵法已经没有人能完美的诠释出来了。”

    黎归元错愕了一下方才恍然大悟：“鲍兄说的是陆兄的洛图阵吧？”

    众人回想，尽皆明白过来，老阵师陆嗣源在无生界斗战黑神的时候，曾经在突破神境之际，将洛图阵推演到了七级，变成了神阵，而当世之下，恐怕也就只有当年陆嗣源破虚时的洛图阵，可与拾剑塔媲美了。

    但反过来想，这拾剑塔也是十足厉害，拾剑塔的禁制止居然能够媲美神阵，怪不得如此厉害。

    “现在就看风绝羽怎么应对了，难啊……”众人感叹着。

    十二层塔楼，风绝羽立身于漫天风雪之下，赫然也是感觉到了那万道剑意的纵横无匹，不过他也是一代枭雄剑修，更身兼广大气运。

    望着那铺天盖地的剑意飞来，风绝羽沉凝的眸子陡然放出两道寒光。

    “一招定胜负？怕你不成？”

    酝酿了这么久，风绝羽岂会一点准备都没有，天眼术大开，元辰星河盘聚天灵之上，多达一百六十个元神神识扩散，也是瞬间看出，那万道剑意当中，没有一道是虚有其表，全部都是真的。

    “莲生万朵，剑御神驰……”

    这一刻，风绝羽不再保留，心念一动，便是有着万朵彩莲当空盛开……。。

