
　　【求推荐收藏】

　　可以说，刘家是以赌来建立家族根基的，个中势力，错综复杂，其地位实力，就算是县尊面对刘家，也要慎重再三。轻易是不能对这样的家族豪强动手，否则，就会城中动荡。“快，赶快将姜神医请进去，老太爷正在里面等着。”

　　一名管家站立在门口，看到远处，四名家丁抬着一顶轿子，快速进入府中。轿子里面抬的是青云城中有名的名医姜九针，据说，他擅长针灸之术，哪怕是再重的病，九针下去，就算不能痊愈，也可以直接吊住一口气，就凭这一手绝活，姜九针的名头可是名扬四方，更是城中富贵人家中的座上宾。

　　这个世界，谁都不能保证自己不生病。

　　这一次，赫然就是刘家的定海神针，刘老太爷病重，连夜请姜九针过来。

　　“寿命将尽，徒劳何用。”

　　庄不周微微摇头，刘老太爷已经八十九了，距离九十大寿，不过一两个月的时间，可他的寿命，只剩下三天，再怎么补救，也无力回天，除非是找到可以增加寿元的天材地宝，要不然，寿尽就是死亡。

　　按照正常人的寿命，能活到八十九，绝对算的上是高寿了，哪怕是死，也是喜丧。

　　可对于真正富贵人家，活再长时间，那也是不会觉得满足的。

　　刘老太爷也是如此，越老越怕死。

　　能多呼吸一口气，那就绝对不会少上这一口。

　　这种寿命到了极限的事情，哪怕是请姜九针过来，也是徒劳无功。

　　庄不周并没有进入刘家大院，依旧静静站立在一旁的阴影中，注视着刘府内的情况，府中，哪怕是夜晚，依旧灯火通明，丫鬟仆从脚步急促，神色慌张，谁都隐约能感觉到什么。

　　这可是属于对刘家天塌一般的大事。

　　刘府，刘老太爷所居住的主卧内。

　　姜九针正在为其把脉，额头上不由微微皱起，看向昏迷不醒的刘老太爷道：“刘老爷，老太爷年寿已高，八十有九，年轻时，有一些捞伤，如今，只怕已经到了天年已近的地步，药石无救，必须要做好后事的准备了。”

　　屋中，刘家现任家主刘有德，与夫人刘氏，还有刘家的嫡传子嗣，都在这里，听到这话后，一个个脸上露出悲伤与惶恐之色。

　　这刘家的基业，是老太爷当年独自打下来的，一身威望，可想而知，只要活着，那就是定海神针。若是就这么去了，刘家的一些人脉，说不得会受到削弱，各种有形无形的影响，很难估算。这是一棵擎天大树。

　　事实上，他们也都猜到了，毕竟，年龄已经这么大，随时都有可能去世。只是，心中还抱着万一，想要看看姜九针是否有能力，为老太爷延寿。

　　“姜大夫，不知可有办法为老太爷延寿，请放心，只要府中有的珍贵药材，都可以随便使用，不瞒大夫，府中还有一支五百年的人参，不知能否为我爹延寿。”

　　刘有德深吸一口气，开口询问道。

　　五百年的人参，在这世界上，已经算得上是一种宝药，世俗中，能看到的，屈指可数，无不是珍之重之，不示于人前，会招来横祸。

　　“没用的，人参虽然是宝药，不过，药医不死人，这是寿尽，没有法子，只能吊住一口气，老夫施展针灸，可以让老太爷恢复清醒，走的时候，不会经历痛苦。这时间，只有三天。”

　　姜九针摇摇头说道。

　　这种情况，再多的宝药也没用，吊住一口气，已经是最好的结果。

　　刘家一群人，都是脸色黯然，但这种事情，已经是没有办法了。

　　“能恢复清醒也好，那就麻烦姜大夫了。”

　　刘有德一脸悲痛的说道。

　　“那好，那姜某这就为老太爷施针。”

　　姜九针点点头说道。

　　姜九针的医术确实高明，九针下去，本来昏迷的老太爷，缓缓睁开了眼眸，恢复了清醒。

　　“姜某只能做到这一步，接下来就无能为力了，姜某告辞。”

　　姜九针叹息道。

　　“阿福，送姜大夫回去，从账房中支取三百两白银，一同送过去，沿途中，不可怠慢。”刘有德开口吩咐道。

　　管家阿福随即就恭敬的答应下来，将姜九针送了出去。

　　“爹，您感觉怎么样。”

　　刘有德看着面前已经恢复清醒的老太爷，一下就跪在床边，神情关切的询问道。

　　“生老病死，谁都逃不过，刚刚虽然没有醒来，但姜大夫说的话，我都听到了，活到今天，已经八十九了，算不上命短，去吧，准备准备，让我安稳的离开。”

　　老太爷平静的说道。

　　活到他这个年纪，很多东西，早就准备好了。

　　寿材早就准备妥当，用的是金丝楠木打造，选的安寝之地，那也是一等一的风水宝地。山珍海味享受过，各色美女经历过，奇珍异宝把玩过，富贵权力也不缺。一生走下来，值了。

　　“去吧，让我安静一会。”

　　一番吩咐后，刘有德等人纷纷离开。

　　看着众人离去，老太爷脸上的平静却开始消散，按道理说，活到八十九，已经算是高寿了，可问题是，刘家这种富贵家族，不缺钱财，谁会嫌自己活得时间太长，若能活下去，谁会想死。

　　不想，他也不想。

　　只是，命该如此，徒呼奈何。

　　财富，权力，人间种种，岂是说放手就能放手的。

　　“唉，真的还想再活一百年啊。”

　　老太爷躺在床上，良久后，方才发出一声叹息声。

　　只可惜，这些心里很清楚，一切只是奢望而已，除非是成为修士，成为御灵师，可御灵师也不得长生，还有各种隐患。

　　沉默过后，突然坐了起来，然后走下床，迈着婆娑的步伐，走到一只花盘前，握着花盘，左三圈，右三圈，又以三长两短的方式，敲了几下。

　　咔嚓！！

　　顿时，脚下的地面裂开，露出一条通向地下的道路。

　　刘老太爷拄着拐杖，一步步走了下去，当彻底进去时，裂开的地板，跟着合拢，恢复如初。

　　这是他秘密建立的地下秘库，不懂得方法，是进不来的，就算是强行打开通道，也会触动各种隐秘机关，甚至是致使秘库自毁，这里进出之法，只有他才知道，连刘有德都不知道。

　　以赌富裕的他，始终都有留一手的习惯。

　　这秘库中，收藏的都是他一辈子收集到的珍藏秘宝，每一件那都是价值不菲，甚至有些，价值连城，还有一些，是他看不出来历的。

　　可以说，这座秘库的价值，在刘家中，举足轻重。

　　顺着阶梯走下去，阶梯两侧有火盆自己点燃，将整条通道，照的如同白昼。

　　并不长的道路，刘老太爷却足足走了一刻多钟，然后来到秘库前，再次用隐秘的手法打开库门，门一打开，赫然能看到，里面可谓是珠光宝气。

　　一口口精致的箱子里，摆放着一根根金条，一枚枚白银。而这些，只是寻常。真正惊艳的，是摆放在一只只货架上的宝物，货架有九个，每一个货架上有十二个方格，几乎都已经放满了。

　　有些是民间顶级的珍宝。

　　刘老太爷打开一只白银制成的宝盒，盒子里面赫然能看到，一株已经类人般栩栩如生的人参完整的摆放在里面。根须都是毫无瑕疵。如果姜九针在这里的话，也会震惊，这是药性已经达到千年的宝参，价值连城，传出去，不知道多少人会趋之若鹜的登门拜访。与之相比，五百年的人参，完全不值一提。

　　不仅是人参，还有一株千年灵芝。

　　名家的丹青墨宝。

　　其中一幅，赫然是画着一名剑客踏立在竹林中，舞动剑器，剑气四溢，宛如剑仙，哪怕是站立在画前，也能感受到，一股刺骨的锋锐剑气迎面而来，下一秒就仿佛要被剑气切割成无数碎片。23sk.Com

　　这是出自一位画师之手，这幅竹林剑客图，可不是表面好看而已，是具有神异能力的，一旦碰到诡异，催动下，可以直接显化出一名绝世剑客，攻杀敌寇。

　　根据鉴定，足以击杀一般先天境的诡异与敌人。

　　这是刘家的一道底牌，有它在，足以震慑先天境修士。

　　除了这个，还有装在玉匣内的符箓，不下十张，有辟邪符，驱邪符，金刚符，刀兵符，烈焰符，寒冰符等等。这些都是真实有效，由符师制作出的符箓，能收集到这么多，也是刘家数十年的积累，耗费的钱财可不在少数。

　　随后能看到，这秘库中，还有修炼功法，不是普通的武学功法，而是涉及到修士的修行法门，书册上都能看出岁月的痕迹，存在的年月绝对不短，有被经常翻看过。

　　“灵根啊灵根，为何我刘家就生不出一个具有灵根的后代。”

　　刘老太爷看着面前的古籍，一脸遗憾与不甘。

　　虽然在理论上，每个人体内都有灵根，可能不能达到觉醒的程度，就无法确定，能觉醒的，数量稀少无比，万人中也未必能有一个，这个数字，只会更夸张，不会更低。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第019章 刘老太爷免费阅读。https://xs.23sk.com 