
　　于是EDG这边，双人组和厂长都开始往这边靠。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“我怎么感觉双方可能要因为一个红BUFF打起来了。”

　　“不过从人员分布来说看，WE这边集结的速度要快得多。”

　　“如果锐雯撤退不及时的话，感觉有可能会被包围。”

　　米勒：“锐雯这波先把红拿了，看来他是一点都不着急啊。”

　　就在这时，兮夜的卡牌开大招了！

　　他原本是在上路和小学弟的丽桑卓带线。

　　看到队友在包围锐雯,他也选择往下路这边靠。

　　这波开启大招，见EDG的人还有点距离，便想主动过去把锐雯留下。

　　不过，卡牌开大招的同时，小学弟的丽桑卓，已经交出TP。

　　这TP直接给到对面红BUFF草丛里面，直接和陈洛阳会和。

　　卡牌大招落地,来到锐雯身后,一张黄牌把锐雯控住。

　　“控住了,先杀锐雯！”兮夜指挥道。

　　“你拉扯下，丽桑卓要下来了。”康帝和WE双人组不敢过去，如果过去的话，就会被丽桑卓和锐雯夹在中间。

　　“那我怎么办？”兮夜傻眼了，队友不过来的话，他就要独自面对这个锐雯。

　　没有时间给兮夜考虑，陈洛阳的锐雯已经开启大招直奔他而来了。

　　这波卡牌手里没有W，只能落荒而逃。

　　锐雯E技能接三段Q，快速近身卡牌。

　　卡牌选择交出闪现往后来，锐雯却没有跟闪现，而是直接回头了！

　　这波陈洛阳的确有闪现，但他觉得没必要交。

　　能把卡牌赶走就行了，身后的丽桑卓已经落地，必须要先去掩护一下丽桑卓。

　　小学弟的丽桑卓落地之后，被对面打野和双人组给围住了。

　　没办法，他只能先把大招给到自己，防止被秒了。

　　不过WE众人还在围着，想要等丽桑卓的大招消失,然后把他直接给秒了。

　　“我过来了，配合一波！”陈洛阳指挥道。

　　小学弟听后马上懂了，在大招消失的瞬间，他没有往后撤，而是闪现到身前三个人的脸上，饭后一发W把三人同时控住，跟上一发Q技能把闪现打满！

　　陈洛阳的锐雯已经赶过来了，他提前攒好了第三段Q技能。

　　直接闪现接第三段Q技能进场，同时把虽然双人组和打野击飞！

　　紧接着又跟上一发W和提亚马特打出爆炸AOE。

　　一套技能打完，锐雯跟上大招，直接把希维尔和酒桶给秒了，只剩下一个稍微肉一点的泰坦。

　　看到这一幕，娃娃惊呼道：“我的天，这波丽桑卓和锐雯的配合也太完美了吧，两人前后进场，让WE双人组和打野，连闪现都没叫出来就阵亡了！”

　　米勒：“我原本以为锐雯的这个位置太激进，说不定会带崩队友,但是现在看来,明显是有备而来了！”

　　此时EDG其他人已经赶过来了，而WE这边则是溃不成军。

　　在野区打赢团战之后，陈洛阳来到下路拆塔，而队友只去长路拆塔。

　　而WE这边，五个人都被打懵了。

　　看上去好像是他们抓到机会了，结果被打了个大败，这对信心的打击非常大。

　　WE只能进入全面的防守，不敢再主动出击了。

　　陈洛阳会选择在野区打，主要是考虑到锐雯这英雄在野区的作战能力强。

　　如果正面拉开的五打五，在锐雯来说实在太难发挥了。

　　比赛时间来到二十五分钟，WE利用希维尔清兵线能力比较强的特点，倒是勉强防守住了高地。

　　不过，现在大龙已经刷新了，光是守家没什么用。

　　陈洛阳的锐雯在下路带线，直接把兵线带到高地前给压力。

　　“你们去大龙，给压力，我找机会TP。”陈洛阳指挥道。

　　“我辅助过去做视野，你们先把三路兵线推过去。”厂长布置道。

　　EDG众人开始行动起来，控制好视野，兵线也带过来。

　　优势局的EDG，展现出了惊人的团队协同能力。

　　这时候兮夜是无语的。

　　当初陈洛阳登顶国服，他的发条就是当事人，可是谁能想到今天自己会遭重啊！

　　场上，EDG正面四个人在大龙坑前面集合，然后直接开始打大龙。

　　而下路这边，陈洛阳持续给压力，已经上高地了。

　　Khan的剑姬只能在防御塔下瑟瑟发抖，他都不敢上去清兵线。

　　压力来到WE众人身上，他们现在必须要做出选择了。

　　情急之下，康帝指挥道：“我们去大龙接团，找机会直接开，打不过就算了！”

　　康帝豁出去了，现在的情况对WE来说基本是个死局。

　　所以只能殊死一搏，万一打赢了呢？

　　于是WE正面四人开始往大龙坑的方向走。

　　而EDG这边，大龙附近的视野都在他们的掌控之中，WE每个人的位置EDG都很清楚。

　　陈洛阳没有着急TP，二是先把下路高地塔给拆了。

　　他这边给的压力越大，WE就越容易犯错。

　　“我准备开团了。”小学弟指挥道。

　　WE的人已经靠近大龙了。

　　于是陈洛阳直接把TP给到对面野区，打算配合队友包夹。

　　Khan的剑姬同时也把TP给到正面，一场十人团战即将爆发。

　　“锐雯！锐雯！先杀锐雯！”WE这边，康帝已经注意到了陈洛阳的TP。

　　他打算带着队友一起过来，先把锐雯给解决了。

　　只要击杀锐雯这波团战他们就赢了一半！

　　于是WE众人一起，开始往蓝色方蓝BUFF这边走，锐雯的TP就在这草丛里面。

　　“你们过来，我拉扯一下。”陈洛阳指挥道，他没有取消TP的意思，如果取消TP队友就会很尴尬。

　　“你别被秒了。”看到陈洛阳的位置，厂长有点担心。

　　对面能提前赶到，陈洛阳是有可能被秒杀的。

　　这时，对面卡牌开启了大招，大招提前落到了锐雯TP点后面。

　　娃娃见状惊呼道：“我怎么感觉这波锐雯要取消TP才行啊，不然他落地就要被包围。”

　　米勒：“但是教主没有取消TP的意思，他打算怎么处理？”

　　两人正说着，陈洛阳的TP落地了！

　　落地瞬间，他选择利用E技能接Q往河道的位置拉。

　　不过还没走出多远，就被卡牌的黄牌给晕住了。

　　同时希维尔开着大招，带WE其他人冲了过来。

　　泰坦给上大招，和钩子，然后，这波时间不够，锐雯有水银鞋，利用第二段Q技能躲开了泰坦的钩子！

　　不过泰坦大招已经飞过来了，陈洛阳直接被击飞。

　　希维尔跟上来输出，锐雯的血量急速下降，好在血手触发，护盾让他稍微多活了会。

　　锐雯落地之后，继续往河道的方向走。

　　WE众人往前追，打算把这个残血锐雯的人头拿下。

　　就在这时，原本往后撤的锐雯，突然闪现Q3，杀了个回马枪！

　　这波锐雯第三段Q同时击飞了泰坦、酒桶和希维尔。

　　大舅子甚至都没有反应过来开E！

　　Khan的剑姬反应很快，第一时间就利用破空斩突进了上来，集火锐雯的话，他们是有机会秒掉陈洛阳的。

　　然而，他才刚刚靠近，就被锐雯W控住了！

　　几乎在同时，丽桑卓利用E技能穿墙而来，闪现W把WE众人控住，然后大招给到酒桶！

　　爆炸般的AOE伤害将WE众人的血量强行压低了下去。

　　配合其他人的输出，无数技能特效遍布屏幕。

　　而看到这一幕，陈洛阳反手一发大招扔出去。

　　二段大招疾风斩，是带着斩杀效果的，敌方血量越少，打出的伤害越多。

　　三个残血，瞬间被秒。

　　这一发疾风斩，直接把希维尔、卡牌和酒桶秒杀！

　　娃娃见状惊呼道：“我的天，锐雯还没死！利用一波回马枪，配合丽桑卓，直接把WE打得溃不成军！锐雯还在吸血，他有贪欲九头蛇和死亡之舞！”M.23sk.com

　　米勒：“这真的是在刀尖上跳舞啊，利用吸血抗住了伤害，击杀剑姬之后只剩下一个泰坦了，着泰坦根本没伤害啊。”

　　此时官方直播间内，弹幕已经完全沸腾了：

　　“6666666！”

　　“太变态了吧，这都能反杀的吗？”

　　“我的天，这什么鬼？”

　　“教主牛逼！”

　　比赛场上，EDG的队内语音已经完全乱了。

　　厂长：“我没看错吧？这波你们打赢了？”

　　阿水：“完全是打酱油啊，亏我发育这么好。”

　　妹扣：“我还以为这波锐雯要白给了，真的没想到还能反杀的。”

　　陈洛阳则是指挥道：“一波吧，我们中路直接一波了。”

　　于是EDG众人抱团一起带着中路兵线，准备一波结束比赛。

　　而在WE这边，WE首发五人看着屏幕在发呆。

　　只见兮夜嘀咕道：“这都没打过吗？对面这锐雯是什么怪物啊。”

　　康帝：“我有点省技能了，我以为他是必死的，想留技能打后面的团战。”

　　Khan：“这把我也没有打好，我的天，对面这个上路……太强了。”

　　WE众人正说着，EDG首发五人已经带着兵线一路平推，拿下比赛的胜利！

　　娃娃：“让我们恭喜EDG，以3：0的比分，拿下2016年春季赛的冠军！这也是他们建队以来拿到的第五个LPL联赛冠军！！LPL五连冠！EDG王朝……真的，放眼全球各大赛区，能够拥有着这样强大统治力的战队，绝无仅有！！”

　　“那么，EDG也获得代表我们LPL参加MSI的机会，他们将在魔都，在这里，在我们LPL主场，迎战来自其他各大赛区的春季赛冠军！”

　　米勒：“恭喜EDG！同时我们也要恭喜教主，再一次斩获FMVP！”

　　FMVP的人选，都不用多想！

　　除了陈洛阳，不可能给别人！

　　比赛场上，EDG这边，EDG众人已经起身开始庆祝了。

　　只见厂长大喊道：“我们是冠军！”

　　妹扣则是找到了阿水，说道：“以后还有机会的，期待你的表现。”

　　原本阿水还有点郁闷，现在心情好多了，也加入了庆祝的队伍。

　　同时，阿布已经从后台走上来，和众人一起庆祝。

　　阿布直接找到陈洛阳，祝贺道：“FMVP又是你的了，啧，你说说，当初这股份给的多好，真的是水涨船高！”

　　陈洛阳耸了耸肩，笑道：“那当然，给自己打工当然有干劲，主要还是有队友的支持吧，不然没这么轻松。”

　　众人一阵庆祝之后排成一列，陈洛阳站在最前面，来到WE这边握手。

　　握手之后，所有队伍和阿布在工作人员的指引下，来到舞台中间。

　　现场的观众再次欢呼起来。

　　官方直播间内，弹幕已经淹没了直播画面：

　　“EDG！EDG！EDG！”

　　“我们是冠军！”

　　“EDG给爷冲！”

　　台上，一个女主持人正从舞台的边缘朝EDG众人走过去。

　　陈洛阳还沉浸在现场的欢呼之中，身旁的厂长突然提醒道：“洛洛，你看那边。”

　　陈洛阳听后顺着厂长的目光看过去，结果发现余霜正朝着他走来！

　　今晚的余霜穿着一件红底黑纹的旗袍，出落大方，有一种贵妇的气质，成熟的美。

　　两人目光已经对上了，余霜脸上的笑容又灿烂了几分。

　　走到陈洛阳身旁余霜开口说道：“再一次恭喜EDG拿下2016春季赛的冠军！”

　　现场粉丝再次欢呼起来，以至于余霜都没法插话。

　　一直等到欢呼声平息之后，她才继续说道：“现在，我们要采访的是EDG的上单选手，本次决赛的FMVP，Yihan。”

　　“教主！教主！教主！”现场粉丝又欢呼起来，甚至比刚才还要热烈。

　　现在陈洛阳的个人粉丝数量，甚至要比EDG战队的粉丝数额量还要多，这是非常恐怖的！

　　个人魅力，让陈洛阳吸引了很多其他战队的粉丝。

　　而EDG的粉丝，就没有不喜欢陈洛阳的！

　　没办法，余霜只能继续等，等到粉丝们发泄完了，她才能继续说道：

　　“好了，第一个问题，现在EDG已经拿下了春季赛冠军，而且是全胜夺冠，之后还有什么计划吗？”

　　陈洛阳应道：“当然是继续夺冠，先拿到S赛的三连冠吧，在完成这个目标之前，我暂时不考虑输比赛。”

　　陈洛阳此话一出，弹幕直接炸开：

　　“教主太霸气了吧。”

　　“什么叫暂时不考虑输比赛？”

　　“输不输比赛，都在教主的控制之中！”

　　“这就是世界第一上单的魄力吗？”

　　陈洛阳没想到的是，他这么一句话，就让他多了不少铁杆粉丝。

　　余霜继续问道：“那第二个问题，拿下春季赛冠军之后，EDG将会代表LPL参加MSI，为此，你们已经做好了准备吗？我听说EDG已经开始研究MSI的对手了，有没有什么研究的结果能和我们分享？”

　　陈洛阳看到余霜脸上带着坏坏的笑容，意识到她又在拱火了。

　　不过陈洛阳还是选择满足余霜，只见他说道：“经过我们初步的研究，这次MSI的竞争还是挺激烈的。”

　　说到这里陈洛阳顿了顿，余霜听后突然有点担心起来，因为上一次陈洛阳要自信很多，难道是这段时间发现对手很强？

　　就在这时，陈洛阳补充道：“毕竟这么多队伍去抢一个亚军，当时候肯定是头破血流。”

　　听到这话，余霜先愣了一下，随即笑道：“没想到EDG这么有把握啊，看来这次MSI夺冠的概率不行呢，加油吧。”

　　而此时，官方直播间内，众人也纷纷表示被吓到了：

　　“教主是故意在吓人的吧。”

　　“我差点被吓到了还以为EDG状态不对。”

　　“他就是故意的，兄弟们，冲了他！”

　　“教主是不是故意在挑逗余霜啊，这么甜的吗？”

　　“我就想知道LCK那边怎么说，有没有胆量接战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百八十一章 今晚我们是冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 