    第33章 麻烦上门

    刑苍面无表情地看着眼前这个不要脸的小混球。

    呵呵，现在怕了？

    “那个，刑苍大人，几日不见，您又精神了不少，将来一定能寿比南山，长命百岁啊！”许宁毅谄媚道。

    刑苍：……

    无道：“你…祝一位起码是化灵境界的修炼者长命百岁？”

    冷知识，化灵境界的修炼者的正常寿元约为三千载。

    许宁毅：啊这…

    顺嘴了怎么办？阿巴阿巴阿巴。

    刑苍压下心中想要一脚踹死眼前的小混蛋的欲望，手掌一翻，一捆金环绳索出现在手中。

    许宁毅：…啊？

    只听刑苍口中轻念：“去。”

    那捆绳索便如同有生命一般，眨眼便将许宁毅捆了个结实，随后倒挂在旁边的树枝上。

    许宁毅这时候才反应过来，慌忙挣扎，口中求饶道：“等…等等！我错了大佬，别…别动手！”

    但刑苍这暴脾气，怎么会听他求饶，灵力运转，随意从一边撇下一根树枝，嗯，大概有一人粗细的树枝。

    轻抚手中的树枝，用灵力将其加固，刑苍露出个随和的微笑，说道：“你把老夫的话当耳旁风？”

    啪！

    狠狠一树枝抽在许宁毅屁股上。

    “你们天生异脉的都喜欢当刺头是吧，老夫让你当！”

    啪啪！二连击。

    刑苍的力道控制的很好，既能让许宁毅痛的扭来扭去，又不会真的伤及根本。

    嘶…我特么的，天岚世界这群老头子是不是对屁股有什么爱好！

    家族的几位长老也是，一旦自己犯错，必定是屁股遭殃！

    啪啪啪！三连击。

    许宁毅整个人都麻了，还好其他人都传送走了，若是让他人看到自己被吊在这抽…那自己还混不混了！

    高空中的某处，许灵珊面色淡定地看着这一切。

    啊…少主又被揍了。

    许灵珊已经有些见怪不怪，她已经见过少主被揍了十几次屁股了，讲真，要不是身份不合适，有时候她也想偷偷揍几下，谁叫少主有时候贱兮兮的实在太欠揍。

    当然，许灵珊不出面阻止也是因为她明白这些前辈是为了少主好，否则，若是心怀恶意之人如此对待少主，第一时间就会被她挫骨扬灰。

    刑苍足足抽了三十棍子，这才感到心头一阵舒畅，扔掉手中即将断裂的树枝，看着眼前小混球高高肿起的臀部，露出了满意的微笑。

    咦，不对，左右肿的有点不对称，待老夫调整一下…

    许宁毅：…还来？？？

    ……

    等刑苍带着许宁毅回归，所有参赛者都已在先前的广场等候，或是面色傲然，或是垂头丧气，等待刑苍归来宣布排名。

    刑苍将许宁毅悄然放在一处角落，没有引起任何人的注意，随后身形飘然而逝，再次出现时已在广场中心上空。

    许宁毅颤颤巍巍地扶着一旁的墙壁，即使不照镜子，也大概知道自己的屁股肿成了什么鸟样。

    “嘶…疼疼疼！”许宁毅小心翼翼地向人群靠近，移动间，一个白玉小瓶从怀中掉落，吸引住许宁毅的注意。

    许宁毅丝毫没察觉这小瓶是什么时候放在自己怀里的，不过想想也知道，这多半是刑苍给他的疗伤药。

    收起玉瓶，许宁毅靠近人群，与参赛者们一同等待结果公布。

    “排名已出，接下来进行公布！”刑苍并未开口，但洪亮清晰的声音于在场每一人的脑海中响起。

    来不及惊讶刑苍恐怖的修为，排名已经开始公布。

    “第一名，黄天城；第二名，清风城…”

    如众人预料，前十名的城池排名没有什么特别的变化，变动都在一名以内。

    等待片刻，终于轮到了阳城。

    “第三十三名，阳城！”

    第三十三名！一只引灵境凶兽竟然让阳城的排名飙升了十名！阳城众人喜上眉梢，暗暗期待将会获得的奖励。

    城主刘礼也是一脸喜色，城池排名提升，对他也有莫大的好处，等完全消化了这些好处，不论是他的实力还是人脉关系，都将会得到很大的提升！

    许宁毅心理提起了十二分警惕，目光扫视着身前的人群。

    阳城的排名有如此大的提升，只要稍加思索，便能想通其中的缘由——必然是击杀了一只引灵境凶兽！

    而阳城当日遇到的凶兽又是重伤状态，可想而知，阳城众人虽能获得好处，但同时已经被将凶兽打成重伤的参赛者盯上。

    这些参赛者，许宁毅几乎可以肯定是十城联盟！

    接下来的个人对战，遇不上就罢了，若是倒霉的遇到了…

    许宁毅的目光扫视到一处后，顿了顿，暗道一声果然，他目光所至的地方，赫然就是处于广场中心的十城联盟参赛者。

    此刻在场的十城联盟参赛者都是身体状况较好的，足有一千多人，他们将暗含怒火的目光投射到阳城众人身上，那昊天城的闫昊，眸中的烈焰几欲喷出。

    碍于刑苍大人的威慑，他们不好有所动作，但想必接下来几天的疗伤休养时间，阳城将会承受他们的怒火。

    此刻阳城众人也想通了其中的利害，察觉到十城联盟众人的目光后，皆是沉默下来，甚至有几个心性一般的已经两股战战。

    又是一段时间后，刑苍已经宣布完排名，告知众人回去好好休养，参赛者们拜辞之后，便浩浩汤汤的向清风楼行去。

    许宁毅忍着屁股传来的阵阵疼痛，混在人群中，趁机回到阳城的队伍。

    只是在这刹那，许宁毅突然脊背一寒，感觉自己似乎被人盯上，他心里疑惑，向无道问道。

    “怎么回事，我被谁盯上了？”

    无道调笑着说道：“是那位鞭腿女神哦~”

    我屮艸芔茻片，玉清寒！

    许宁毅打了个哆嗦，那暴力小妞，为什么盯上自己了？？

    当时自己明明蒙着面，怎么会被发现？

    难道是某种…特殊的法诀？

    许宁毅心思翻转，思考着玉清寒关注自己的用意，就算被记住了身形，现在广场上一万多人，怎么就注意到了自己？

    思?间，因为百城大比的参赛者被安排到不同位置的清风楼，所以周围同行的参赛者越来越少，过了不久，许宁毅便回到房间。

    许宁毅沉思着，一屁股坐在床上，突然袭来的疼痛让他哎呦一声惨叫，惊醒了正在调息的慕雨泠。

    “宁毅弟弟，你怎么了？”慕雨泠关切的问道。

    “我…”

    “笃笃笃！”

    许宁毅正要回话，房门却突然被敲响。

    这个时间，大家应当都在疗伤休息，是谁上门拜访？

    难道…许宁毅突然有了不好的预感。

    (本章完)

