
　　龙泽一脸歉意：“抱歉..踩歪了！放心，这一次一定踩准了...”

　　说着又抬起了脚。

　　“啊....”

　　又一条腿废。

　　然后，一脸歉意的抬起了脚。

　　可是这一脚还没有下去，对方已经崩溃了：“我叫雷军，雷侯府嫡长孙！”

　　龙泽闻言，露出了一个笑容：“这就对了麻...早点说，我们之间何必闹成这样，你说是不是？”

　　说到这里，仿佛想到了什么，龙泽又补问了一句：“对了你们雷府是在哪里来着？”

　　“啊？”

　　雷军心中一愣，不明白龙泽问这个是什么意思。难不成还想去雷府找麻烦？

　　这不是找死吗？

　　你要是独孤家的嫡系子弟，还真有这个资格。可是一个奴隶...呵呵！

　　“呃？！！不愿说？”

　　龙泽眉头一皱，之后脚抬了起来。

　　“不不不...我说，我说。我雷府和独孤家一样，都是贵族区。所以离的并不远，往东走差不多一千米的地方，有一家门前竖着一柄巨大石刀的，就是我雷府。很好找的。”

　　“好！”

　　龙泽满意的点了点头，之后又问了一句：“最后一个问题，你为何要杀我？我们之间，好像从来没有见过吧？更别说什么矛盾与仇怨了。”

　　“这...”

　　雷军沉默了，因为不知道要怎么说了。龙泽与白晶晶亲密的样子，他可是看的一清二楚的。万一说出来，惹怒了对方，他还能活吗？

　　毕竟，只要是一个男人，就绝对不允许别的男人，对自己的女人有所图。

　　“呃？”

　　龙泽脸一沉，脚又抬了起来。

　　“我说，我说。是因为白晶晶，我爷爷答应我了，只要我在十八岁之前，达到四环魂宗。那么，他就会向白家提亲，所以白晶晶在我心...”

　　开始是因为惊恐，他说的很急。可也因为恐惧越说越小声了。

　　“卧槽！”

　　还真是红颜祸水啊！这才第一次出来逛，就出了这么一个玩意。看来独孤博说的一点也不夸张啊！

　　看来以后能防备着点了。

　　“咕噜。”

　　雷军看着龙泽的脸色，不由咽了一口唾沫，弱弱的问道：“你问的我都告诉你了，我能走了吗？”

　　说着，他的挣扎着，试图要站起来。

　　龙泽却是眼神冰冷的看着他，嘴角微微上扬，露出一个更冷的笑容：“我有说过要放过你吗？”

　　“啊？”

　　雷军愣住，因为龙泽确实没有说过。而就在下一秒，他就看到龙泽的脚在他眼中放大！

　　“崩...”

　　龙泽的脚狠狠的踩在了雷军的头上，强大的力量，直接让他的头撞在了地面。地面的青石再一次出现一些裂缝。

　　坚硬的青石尚且如此？

　　何况是人。

　　“呵呵！”

　　龙泽冷笑着收回了脚，十分不屑的看着雷军：“就你这样的实力，还想杀我？真是天真！”

　　更天真的是，竟然在对我出手之后，还异想天开的认为我会放过你，当我是傻吗？

　　放了你之后，让你还来找机会杀我？

　　何况，在我动用魂骨技的时候，你就已经注定死在这里了。在我拥有足够多的实力之前，我是绝对不会，让别人知道我的秘密的。

　　之后龙泽蹲下检查了一下，他可不想出现，他人走了之后，这家伙又活过来的狗血桥段。

　　再三确定这家伙死亡之后，龙泽扫视了一下四周。

　　并没看到什么人，于是便朝着雷府的方向走去。不管雷府的其它人知不知道这雷军还找他麻烦，他都要将这事给闹大，搞乱。

　　只有那些一来，即便有人知道，他是来找自己之后死了。

　　也不可能怀疑到他的头上来，再加上自己的废材身份，那就更稳了。

　　不过，刚走出去几步，又迅速退了回去。在雷军身上翻找了起来，将其身上所有财物洗劫一空。

　　一是为了做出一副，被人杀人夺财的样子。

　　二是为了手上有点钱，毕竟现在他是住在独孤府上的。别人不给，或者没有想到这一茬，你总不能没皮没脸的伸手要吧！

　　那就真有些软饭硬吃的架势了。

　　他龙泽绝对不是这样的人，绝对不是....

　　之后，龙泽找了一个十分隐蔽的角落，释放了冰火龙王武魂。紧接着红蓝相间的第一魂环，三个黑色魂环，从他的身上升了起来。

　　其中第二个魂环亮了起来：“第二魂技-隐身！”

　　瞬间，龙泽就消失在了原地，同时冰火龙王也是一样。

　　没错，隐身的不仅仅只是龙泽这个人，还有武魂也是一样。否则，这个魂技又有何用！

　　之后，就看到火龙绕着龙泽不断的旋转。

　　而冰龙则是开始迅速变大，直到足有十米之巨。就仿佛它从冰火两仪泉中出来时一般大小！

　　龙泽直接一跃而上，站在了冰龙的头部。

　　最后，冰龙在他的控制之上，腾空而起。急速向雷府的方向飞去！

　　没错，冰火龙王武魂，虽然滑给他带来什么飞行类的魂技。可却能让他以这种，十分特殊的方式进行飞行。

　　这还是龙泽第一次踏龙而行！

　　你还真别说，除了感觉了一下飞行之外，第一个感觉就是真拉风。比什么御剑飞行牛逼多了，气势就不一样。

　　小说之中御剑飞行的多了去了，可是踏龙而行的，又有几人？

　　“啧啧...这要是，现在将身形显现出来。一定会震惊许多人吧！”

　　龙泽现在，都有些期待，将来有一天。他以现在这副踏龙而行，出现在众人面前的时候。会是一副什么场景了！

　　绝对是全大陆最亮的崽！

　　唉，可惜了！

　　龙泽万分惋惜，因为他的身份暂时不允许啊！否则，绝对能装一波逼...有一句话怎么说来着！

　　一时装逼一时爽，一直装逼一直爽！

　　可他要等到什么时候，才能装逼啊！

　　在心中感慨之间，龙泽已经飞到了雷府的上空。因为在空中，所以整个雷府在他眼中，简直就是一目了然。

　　他看准一个，最大最华丽的院子。

　　就降了下去！

　　可是，没有想到，一下去就看到一场大戏。就看到，一个中年美妇，拉着一个管家打扮的人，往自己房间拉。

　　龙泽惊呆了：“卧槽...这是什么操作？涨见识了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第45章雷府让我涨见识了免费阅读。https://xs.23sk.com 