    顾瑾见她面无表情地对牛排的一角凌迟似的，他把切好的整盘递给她。

    “她不吃生食。”

    徐以安说出了今晚第一句话，声音带着沉沉的力度。

    除了顾瑾没心没肺地噢了一声，把盘子拿了回来，还把姜永宁盘子里的整块牛排都一起叉走了，连着摆盘的那朵西兰花都没留下，其余三人都有些震惊。

    唐晓晓：“你怎么知道她不吃？”

    问得好！姜永宁也好奇。

    小时候，姜妈妈给她炖了只鸡补身子，火候不够，鸡腿太胖，里头还夹了血色，小姜永宁一口咬下去，血腥味混着鸡味在口腔中肆虐，用现在的话来说就是很上头，上头到她之后见到夹生的肉就不自觉犯恶心。

    除了姜妈妈和奶奶，只有薛恬和温离颜知道她不吃太生的肉。

    然而徐以安并不打算满足她的好奇心，他直接忽略了这个问题。唐晓晓也习惯了这块冰山话少的性格，没再多问。

    整个盘都被顾瑾搬空了，姜永宁这会儿只能呆呆地看手机，趁着这个点温离颜应当刚洗完澡准备做沙拉，她找着群，悄咪咪地发了句话。

    姜姜姜姜：【颜妹，沙拉我也要一份，大份的！】

    甜甜：【太阳打西边儿出来了？你还吃沙拉？】

    甜甜：【不对啊，今晚你不是和徐以安烛光晚餐，二人世界嘛？】

    姜姜姜姜：【别提了，五人世界呢。唐晓晓生日。】

    聪明如薛恬，一下子就猜出了另外四人是谁：【你和顾瑾又去气她了？妙啊！】

    姜永宁心想这也不能赖她，原本她也没打算让人在生日还膈应，她真的就打算和徐以安吃个饭然后回家咸鱼躺过个快乐周末。奈何唐晓晓说话语气太气人。

    颜妹：【好呀，我还没开始做呢，一会儿给咱郡主做一份大的！】

    姜姜姜姜：【大的那份沙拉要多肉少菜，爱你么么么】

    颜妹：【……】

    甜甜：【噗嗤，你干脆让她用肉给你做个沙拉。都叫沙拉了，不吃草哪来灵魂？】

    姜永宁还在聊天框里敲着回复，头顶上方忽然传来一道声音，吓得她一抖。

    “走了。”

    姜永宁转身仰起头噢了一声，下意识乖乖地站起来。

    徐以安把她塞了一团在椅子的羽绒服拿起，展开：“穿上，外边冷。”

    姜永宁一瞬间觉得自己还真像个郡主，有个一米八几的帅气丫鬟伺候更衣，背对着他两只手一穿，还有种造反成功龙袍加身的飘忽感。

    好看得近乎妖孽的大“丫鬟”甚至细致到抓着她的袖子让她转了个身，帮她把拉链拉上了。

    享受完全套穿衣服务的姜永宁在对上对面两人诧异的神情时，忽然想起她现在应当是顾瑾的女朋友。

    除了徐以安本人并没有觉得照顾女朋友这种行为有何不妥，另外四人都有些不自在。气氛一度有些尴尬。

    姜永宁干巴巴地说了句谢谢老大，又坐下甜甜地喊了声：“顾瑾哥哥，吃快点。”

    徐以安：“……”

    “姜永宁，走了。”徐以安又提了一句，声音冷淡。

    姜永宁瘪着嘴看他，还有些委屈巴巴的：“你凶我干嘛。”

    虽然平时徐以安也连名带姓地叫她，但带着散漫笑意还挺温柔，这会儿语气冷漠地连名带姓叫，有点吓人，还板着一张脸，和江景挺夫妻相的。

    徐以安：“……”

    季欣见他要走，柔声问：“以安，还有蛋糕呢，吃了再走吧？”

    唐晓晓也挽留：“对啊，一会儿甜品就上了，还有第二轮活动呢。”

    她唐大小姐的生日，原本计划的就是四人约会啊！来了个不速之客就算了，这会儿主角之一还要跟不速之客一起走，那怎么行。

    徐以安把还坐着的某人提溜起来，拿起她的包包，抓着她的胳膊对唐晓晓说：“有事先走了。生日快乐。”

    唐晓晓也不是能藏住话的人，她哼了一声：“以安，走就走，怎么带着她走啊？”

    虽然不想承认，但她男朋友顾瑾不是就在这儿吗？

    徐以安回头睨着她，神情冷漠：“她是我女朋友。”

    不忍了，为什么他要配合他的小戏精演戏，自己绿自己可还行。

    话音刚落，唐晓晓高兴地反问：“真的吗？”

    季欣怔了怔，桌子下搭在腿上的手不由握紧，大拇指嵌入食指，声音喃喃，像在自言自语：“她不是顾瑾的女朋友吗？”

    顾瑾见两人都要抛弃他走了，他可不想一个人留在这，一会儿他还约了哥们泡吧呢。他三下五除二地把最后一口牛排塞进了嘴里，拿纸巾一抹嘴：“等我，我也有急事，一起走。”

    唐晓晓站起来一把扯住他大衣的袖子：“等等，你不能走！我过生日呢！”

    顾瑾有些无语：“不是跟你说了生日快乐了吗？生日礼物明天我找人给你送来啊。我有急事，拜拜。”

    停车场里。

    姜永宁觉得今晚她的老大有些低气压，出餐厅后不管她怎么逗他哄他，吝啬鬼除了必要时候嗯了一声回答她，一个笑都没给她。也不知道谁得罪他了，省得殃及无辜，她还是钻车后座吧。

    徐以安看着让他心情不好的罪魁祸首哄他没哄两句，这会儿手还搭在后座车门上等着他开锁。

    啧，不爽，非常不爽。

    他走到她旁边，双手撑着车门，把小小一团堵在那儿。

    姜永宁还以为他是来开门的，这会儿被夹在他和车门中间有点懵。

    “姜永宁。”

    “啊？”

    “我生气了。”

    我看出来了啊，姜永宁心道。但这不是不知道大白兔这么短的尾巴谁还能踩着，她讲了这么多个冷笑话都哄不好，还想给他空间时间让他自己静静呢。

    看着眼前人眨巴着圆圆的杏眼，里头写满了疑惑不解，徐以安又说：“因为你。”

    姜永宁觉着这话还挺耳熟的，好像她也说过，咳咳。

    姜永宁回忆了一晚上自己好像也没做什么，倒是他和季欣的回忆让她醋了一把，她都没对他生气，他气个什么劲儿。

    不过看着他心情不好，她也不开心。

    “对不起呀，”本着哄人的意思，姜永宁决定不管三七二十一先认怂，顺溜顺溜大白兔的毛：“不气不气，我错了。”

    女孩白白软软的手掌一下一下轻轻捋着他的胸膛，表情藏不住事，明明写满了疑惑，不知道自己错哪儿了，还是耐着性子哄他。

    徐以安看着她：“错哪儿了？”

