    孙悟空满脸的好奇：“林天兄弟，你把这个技能，给学到手了？？”

    林天嘴角抽搐，直翻白眼说道：“什么玩意儿？是龙牙蹦蹦拳啊！！”

    “鸭母茶是狼牙bb拳，我的书龙牙蹦蹦拳，不一样的！”

    林天纠正道。

    孙悟空点点头：“嗯，好的，俺老孙知道了，那林天兄弟，来吧！！”

    “不过，俺老孙可要跟你先说，要那综合加持力量也给俺老孙，不然，俺老孙不跟你试！”

    听到了孙悟空这么说，林天也是点了点头，说道：“当然了啊！那综合加持力量也给你的。”

    “这还用说吗？要不然，以你的实力，怎么可能打得过我？？”

    “更何况，是我的新神通了！！”

    听到林天答应了，孙悟空自然也是非常开心的。

    “好啊好啊！那俺老孙要了！”

    孙悟空笑着开口说道：“来吧来吧，现在吗？”

    对于孙悟空这个好战分子来说，他自然也是非常乐意的。

    林天点点头：“嗯，就现在吧！”

    “咱们去……去那小世界里吧！”

    林天想了想，就开口说的道：“之前那个鸿钧老祖分身的小世界，现在在我这儿呢！”

    说着，林天就把之前从那个鸿钧老祖分身那获得的小世界，就丢了出来。

    踏步而去，林天就消失了，而孙悟空也是惊讶了一下，随之而也是跟着飞了进去。

    ……

    小世界里。

    孙悟空和林天，相互对持。

    “来吧！林天兄弟！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，指向了林天。

    同时，综合力量加持开启，这百分之五十的综合力量，是必须要开的，万一林天的神通太过于强大，把他给打死了怎么办？？

    对持，孙悟空也是要小心翼翼对待的。

    林天开口喝喊：“那么，猴子，你就准备好吧！！”

    “龙牙……蹦蹦拳！！！”

    霎时间！

    一阵龙鸣嘶吼声音，倏然响起。

    吼！！！

    在林天的身上，仿佛出现了一条金色巨龙，对着孙悟空张牙爪舞。

    孙悟空眼睛眯成了一条线，笑了一声，便挥动着盘古如意棒，直接巨大化，然后就砸了过去。

    反正这是要切磋神通的，孙悟空也不打算藏着掖着，用全力跟林天打！！

    此刻，孙悟空随着这百分之五十的综合力量加持上来，他的身上的气息，也是提升到了准圣境界中期层次。

    而林天，自然也是用他的元素成圣仙决，水元素，来施展龙牙蹦蹦拳了。

    以林天的实力，加上百分之五十的综合力量加持，也是能有准圣境界中期层次的，而施展龙牙蹦蹦拳。

    带着龙鸣的呼啸声音，轰鸣而去，杀向了孙悟空！！

    怎么说，孙悟空此刻也是有准圣境界中期层次的实力，就算是败了，也不会那么容易的。

    所以，林天即便是此时使用龙牙蹦蹦拳，也是非常认真的去对待。

    “定海一棒！！！”

    孙悟空高喝，他的身上，有红色光芒在闪烁。

    这是孙悟空新自创研究出来的，短时间爆发提升实力的神通秘术功法。

    这一刻的孙悟空，他身上的气息，也是暴涨到了有准圣境界中期巅峰，甚至是后期的气息了！！

    林天心中都有些惊讶，孙悟空新自创研究的神通秘术，也很强啊！！

    果真不愧是孙大圣，孙悟空，天资就是不一样！

    而此时，龙牙蹦蹦拳，巨型金龙，就跟孙悟空的那定海一棒，巨大化盘古如意棒，轰在了一起。

    恐怖的爆发威能，在这一片小世界里震荡开来。

    也是好在，在这一片小世界里，是隔绝一切的，不会影响到三界那边，要不然，他们怕是要玩儿完了。

    鸿钧老祖就会第一个出手，阻拦他们！！

    轰隆！！！！！

    巨大的爆发声音响彻。

    孙悟空和林天，都各自倒飞了出去。

    不过，很显然，孙悟空是比较惨的。

    “啧啧啧，龙牙蹦蹦拳貌似无法对猴子有克制作用啊！”

    林天有些诧异的说道。

    其实，这龙牙蹦蹦拳，有一个特殊的能力，那就是能克制一切动物生灵，可是在刚才……

    林天感觉，龙牙蹦蹦拳无法对猴子有克制作用！！

    这估计，是因为……小白龙是孙悟空的小师弟的缘故？？

    嗯，这是林天瞎几把猜测的咯。

    不过，即便如此，这龙牙蹦蹦拳无法对猴子有克制作用，但也能对孙悟空，造成不小的伤害了。

    孙悟空此时，化作了一道金光，闪烁而现。

    “好厉害啊！！”

    孙悟空惊讶道，他身上的铠甲，也已经都变成了破烂了。

    孙悟空他现在身上穿的铠甲，可都是准圣级别的美猴王铠甲套装啊！

    而林天的龙牙蹦蹦拳，竟然能把孙悟空的这准圣级别的美猴王铠甲套装，给打碎了！？

    这就让孙悟空心里无比吃惊了。

    林天的龙牙蹦蹦拳，好厉害啊！！

    “林天兄弟，你的这龙牙蹦蹦拳，好生厉害，竟然能破坏俺老孙的这准圣级别的美猴王铠甲套装？”

    孙悟空嘘呼的说道：“俺老孙怎么感觉，如果没有这准圣级别的美猴王铠甲套装在保护着，就很有可能被林天兄弟你的这一招龙牙蹦蹦拳，给弄个半死呢？？”

    林天听到了孙悟空的话，也是笑着说道：“猴子，你的这美猴王铠甲套装，是自己升级了吗？现在的防御，变得这么坚硬了？”

    林天自然也是知道，孙悟空的美猴王铠甲套装，那是在之前，林天就给了孙悟空一个最初级版次的，那也不过是太乙金仙巅峰期层次的防御级别。

    而，在这段时间里，孙悟空就自个儿去升级这美猴王铠甲套装了，甚至，还将其给升级到了大罗金仙层次。

    没想到，现在竟然都给升级到了准圣境界层次了？？

    这就让林天感觉非常的惊讶了。

    不过，如果孙悟空没有把他的这美猴王铠甲套装给升级到了准圣境界层次，这一招龙牙蹦蹦拳，孙悟空怕是要被打个身受重伤是最起码的。

    要是打中某些重要的位置，都很有可能把孙悟空给直接斩杀呢！！

    一想到这里，林天都忍不住的打了一个寒颤。

