    “父亲要回京了？”

    已经快把自己还有一位在外任职的父亲给忘了的李碧，喃喃自语道。

    她都快记不清自己阿爷长什么模样了。

    当然了，这也不能怪她无情，即便是在马邑的时候，她和父亲也就是偶尔见个面，等李靖回到长安，两边的消息就断绝了下来。

    那会便是父母亲族的安危，李碧也只是挂念一下，相比于丈夫的宏图伟业，其他的真的顾不了那么多。

    好在老天爷还算给面子，当李破势如破竹般攻入长安的时候，父母亲族竟然还都平安无事，李碧心安之余可是给佛祖奉上了不少香火。

    就是她这位阿爷吧，经历了那么多的坎坷，却总还有一股心气未去，不愿老实的待在一个地方享福。

    转头就去建功立业去了，这令李碧非常不满，因为她这个皇后并不需要父亲在后面支撑，您说您老大年纪了，就不能安心享享清福，非得去外面乱晃，让人多担心？

    尤其是她这位阿爷不但和李三娘走的很近，还在蜀中杀了柴绍，胳膊肘往外拐的厉害，听到这个消息的时候，李碧差点被那几个领兵的大将军给气乐了。

    好嘛，你们在外面领兵打仗拿皇帝开涮也就算了，参与其中的竟然还有国丈，你说这世间哪有如此见了鬼的道理？

    估计李靖要是再这么操作一次，李碧跟父亲断绝关系的心都有了。

    也就是李碧没房玄龄家的卢氏那么善妒，而且明白事理，知道柴绍如果不死，对丈夫的名声的影响会比现在大的多。

    且父亲当年受过李秀宁不小的恩惠，有了这些铺垫，她才觉得父亲的所作所为……也还成吧。

    ………………

    看妻子有些恍惚的小眼神，李破笑道：“怎么？你这瞧上去好像不怎高兴的样子。”

    李碧哼哼了两声，“阿爷常年在外，人已年过五旬，却还如此醉心功业，丝毫不以妻儿为念，唉，让人怎么说好呢？

    这次夫君召阿爷回京述职，可得帮我劝一劝他老人家。”

    李破却又来拱火，“你呀，妇人之见……”

    李碧的眼睛立即大了一圈，李破有如未觉，继续说道：“男儿即有定国安邦之才，怎能一生碌碌，安于享乐？

    老师此次回来，我另有重任委之，不过你既然这么说了，那就让老师自己来选吧。

    其实你也莫要怨怪老师，他如今是国丈了，做什么事众人先就让他三分，所以也就能尽情施展才干。

    从长远看这是好事，老师建功越多，将来李原他们兄弟也能有所借力，咱们呢，也就能轻省一些，你说是不是这个道理？”

    毫无疑问，李碧被狡猾的丈夫又一次糊弄住了。

    也不能说是糊弄，外戚从来都是皇权中一个重要的，也可以说是必不可少的组成部分，对宫里的女人们而言尤其如此。

    就算你地位再高，位置再是稳固，也逃不脱这个定律。

    即便李碧不为自己着想，也得想一想儿子，他们是嫡子，如果再有外公扶持，将来的路一定会走的稳当许多。

    ………………

    李碧眯起了眼睛，连头发好像都比刚才顺滑了许多，炸毛的猫又慵懒了起来。

    “那夫君给阿爷准备的是什么职位？”

    “如果老师愿意留在朝中为官，那就以尚书右仆射许之，以他的战功以及抚平江右的功绩，应该不会有人反对。

    但老师若是不想就此停下脚步，依旧还有雄心的话，我想让他领兵出海，灭掉倭国……”

    李碧听了一下直起了身子，出海可不是玩笑，杜伏威出海建功，在李碧看来已是冒险之举。

    只不过杜伏威……管他死不死，换了自家阿爷，李碧的心一下便揪了起来。

    “倭国？遣一使者便可如前隋般令其来朝，何必动刀动枪？而且阿爷不悉水战，还要让他出海……”

    如果不是她对丈夫非常了解，知道丈夫不会故意坑老丈人，不然她都以为是不是父亲哪里得罪丈夫了。

    李破摇了摇头，来了句经典台词，“卧榻之畔岂容他人酣睡？倭国孤悬于东海之上久矣，国中之人倒是对中原颇为仰慕。

    可你瞧他们传书给杨广时说的什么？日出国天子致书日落国天子无恙，这还是屡屡遣使来朝之后的事情，其实光凭这句话，就得让他们晓得一下厉害。

    蛮夷之辈，也配称得上一声天子？”

    李碧狐疑的看着丈夫，以她对丈夫的了解，可不会为杨广抱不平，肯定还有什么话没有说出来。

    李破看着妻子那我不相信你，你肯定又在胡说想要糊弄于我的小模样，不由一笑，他也不多做解释，跟妻子说这些是想让他有个心理准备，别到时候埋怨他不将老丈人当人。

    于是他做无奈状道：“行了，跟你说实话吧，灭国之功不可多得，让别人前去还不如许给老师。

    你瞅瞅周围，我已与突厥定下盟约，西突厥的那些人遣使来朝，高地咱也上不去，高句丽不好轻拔，我也是费心寻了一圈，才找见的倭国。

    你体谅一下吧，若是实在不愿老师前去，那我就把徐世绩叫回来，本来我是打算让他去打高句丽的，你看这分的多好……”

    李碧一下便被丈夫给逗乐了，可静下心来想一想，玩笑般的话语，却透露着无尽的雄心壮志，爱了爱了。

    李碧终于点了头，“行吧，只要阿爷自己愿意，我又拦不住他。”

    这一篇也就算翻过去了，接着李碧就吐槽起了李破把武德殿交给了独孤修仪，这明显不合后宫的规矩。

    武德殿在禁苑之外，皇帝演武之所在，交给嫔妃打理确实不太合适，哪怕是交到阿史那容真或者李春手里，李碧都不会说什么，但独孤华……就让她有点窝心。

    当然了，闹点小脾气而已，并不值得李破安慰什么。

    要说现在宫里的大事，无疑就是阿史那天香快要生了。

    这让李破比较揪心，主要是他们属于近亲，血脉上离着不远不近的，以李破的生理学知识，他觉得要是生下个女儿应该没什么事，男孩可就不一定了。

    想到这事，李破暗自咬牙，要是生出个傻儿子，那就送到突厥去……

    实际上，这种事宫闱之间并不少见，最后的结果嘛，那也不用细说了，和突厥那边的处理方式不会有任何的不同。

    不论哪朝的皇室，也不会让一个有缺陷的孩子活下来……

    ………………

    有了些心事的李破隔日去看了看自己的“香妃”，嗯，根本不用担心，人家阿史那天香过的快活着呢。

    挺着日渐隆起的大肚子，喜欢吃什么就吃什么，喜欢喝什么就喝什么，觉着无聊了就去找几个狐朋狗友耍乐。

    大家看在她有孕在身的面子上，也总是让着她一些，于是这位孕妇彻底放飞了自我，把自己弄的溜圆，也就是半个月没见，李破差点没认出来，这个胖乎乎，一直在傻乐的家伙是谁，把俺的“香妃”赶紧还回来。

    在阿史那天香这里待了一晚过后，得，李破也不操那份闲心了。

    人家正琢磨着赶紧把孩子生下来，好能跟随成国夫人去洛阳耍耍呢，心早飞了，根本不在即将诞生的孩子身上。

    反而弄的李破有点怀疑人生，瞧瞧自己娶的这几个婆娘吧，一个个的都不像是能好好养育孩儿的样子。

    也不知道他李破的下一代长成之后，会不会都成了歪脖树？

    ………………

    歪脖树不歪脖树不知道，反正李原这个冬天没少干了蠢事。

    他竟然学会让人捉刀代笔写起了作业，捉刀的自然是窦光大家的傻儿子，一个标准的背锅侠。

    从小就跟在活蹦乱跳的李原身边，读书勤奋刻苦，就是人有点木，和他那总是自诩大好男儿，却很识得时务的老子完全是两个样子。

    于是李原又挨揍了，老师揍完母亲揍，也就是李破还算理解儿子，不然李原面对的估计将是男女混合双打。

    司农卿窦诞在听说儿子干的蠢事之后，于百忙之中入宫见驾请罪，看上去也有了把儿子剁了喂狗的心了。

    李破倒没怎么当回事，敢作弊的孩子将来未必不能成器，只要品性上别养成总想走捷径的坏习惯就好。

    之所以弄的这么闹腾，还在于当世之人对个人品德修养十分看重的关系，大概就是不怕你做错事，就怕你做错事的方式上不得台面。

    ………………

    冬天还没有过去，大家都闲得慌，李破觉着自己在后宫待的时间长了许多。

    二月间，郫国公何稠给李破带来了一个好消息。

    去年种下的白叠子在秋末时都送回到了长安，由司农寺和太常寺两个衙门收录在案，然后都送到了何稠府上。

    经过一个冬天的研究，何稠美滋滋的上奏，白叠子的花果可以用作织染……

    当然了，这只是第一阶段的成果，至于和桑麻比起来，到底有何优劣之处，或者是产量如何，能不能像桑麻一样大规模种植，都还在两可之间。

