    啊！！

    小女孩赫然出现暴走！

    大喝一声之后，一股气浪竟直接将屋子里的瓷器全部震碎！

    得亏族长武功不弱，及时护住妻女，否则她们也要被这股气浪震飞出去，或者被碎片扎伤。

    “不好！这孩子控制不住体内真气，就快走火入魔了！”

    说时迟那是快，族长一个箭步冲上去，对着小女孩腹部就是一击。

    打出去的时候，他就后悔了。

    因为事出紧急，他根本没想太多，那一击可用了他十成功力！

    完了！

    他本在想，会不会把这孩子杀了，谁曾想，对方不仅无事，还因他那一击，将体内的暴走压下。

    小女孩儿落回床上，失去意识。

    族长夫人见状，带着白龙女走了过来：“方才见你打那么重，我还以为你失手了。”

    她冲族长说道。

    贤惠的她先为小女孩儿盖上了被子。

    后听族长道：“我确实失手了！”

    “……”

    “我刚刚一时情急，用了十成功力打着这孩子。”

    十成？

    闻言，族长夫人都怔然了。

    族长乃是当世高手，他使出全力的一掌，又岂是一个孩子能承受得住的？

    “那她？”

    族长同她一起望向床上的小女孩儿，沉声道：“你可曾听过雪国人？”

    “雪国？那不是古籍记载早已不存在的国度么？传说雪国人生来貌美，秾丽于常人。”

    “对，当初见到这孩子的时候，我就开始怀疑了。”

    族长夫人眼有惊色：“你是说这孩子是雪国人？”

    族长笃定：“不仅如此，我还怀疑，她是雪国王室后裔。”

    “何以见得？”

    “刚刚她体内真气暴走，你也看到了。相传雪国王室血统特殊，只要上一辈死去，下一辈就会继承其惊人的内力，代代相传，次次累加。”

    “那不跟滚雪球一样，总有一天，他们的子孙会因承受不住这磅礴的内力而崩溃。”

    “是，所以这大概就是雪国最后灭亡的原因吧。”望着小女孩儿泛白的苹果脸，族长感叹道：“当初看到这孩子的容貌，加上她体内惊人的内力，我觉得她的身世应该八九不离十。”

    族长夫人也同他一起看向床上的小女孩儿，眼里满溢无奈和同情。

    而躲在她身后，一直圈住她腰的白龙女，看着床上之人，也陷入了自己的沉思。

    这夜过后，族长再也没让白龙女跟雪国小女孩儿一起住。

    而白龙女也听她父母估猜小女孩儿应该已经没有什么亲人。

    自打知道小女孩儿的身世后，她就对小女孩儿改变了态度。

    不仅不再计较她穿了自己的新夹袄，还会主动送她一些东西。

    譬如自己一直很珍惜的布娃娃。

    但小女孩儿似乎对娃娃之类的并不感兴趣。

    之后没过多久，家里来了客人。

    白龙女只记得来了个老头，时间久远，唯一的印象就是那老头脸上没有胡子。

    老头没有滞留，见了小女孩儿，异常激动地抱住她，哭得稀里哗啦，然后感激了她父母后，便带着小女孩儿离开了。

    去了哪里不知道，但临走时，她听老头喊了小女孩儿一声‘苏瑶’。

    至此，天南地北，她跟小女孩儿再无相见……

    抬头仰望着天空。

    那天苏瑶离开的时候，天空好像也是这个颜色。

    儿时短暂的邂逅，令她记忆犹新。

    此刻。

    望着正来到自己面前的‘老熟人’。

    记忆中小女孩儿的脸赫然于面前之人的脸重合。

    即便长大了，但对方绝美的容貌依旧不减半分，相反随着五官长开，对方愈发得秾丽不可方物…直叫人自惭形秽啊~

    苏长招见到白龙女，先是上前客气颔首。

    “……”

    “……”

    苏长招不说话，白龙女也不说话，两个人就这样干着。

    苏长招心道：搞毛啊，不是专程在这儿等我的么？有屁快放啊~

    发现白龙女始终盯着自己的脸，苏长招在心里叹了口气，唇角微扬道：

    “白姑娘。”

    白姑娘？

    等了半天就等了这么一句，白龙女无语：“……”

    还装是吧？

    白龙女迅速看向周围，发现这里确有不少人。

    苏长招是雪国人的秘密应该没有人知道。

    她这个反应也正常。

    白龙女旋即客套道：“民女专程在此等候千岁，只为当面感谢那晚的相救之恩。”

    苏长招想起那晚，白龙女险些后背撞上龙角，是自己推开她的事。

    这个白龙女原来是特来感谢自己的。

    嗐，吓我一跳。

    “白姑娘客气，举手之劳。日后咱们都要一起辅佐陛下，也算是不打不相识了。本王现在还有要事，若无他事，改日再聚可好？”

    白龙女弯眸，下半脸蒙着面前，依稀能看见她好像在笑：“是，恭送千岁。”

    她恭敬地侧开身子。

    苏长招便大步从她面前走过。

    就在这个瞬间，白龙女不大不小的喊了她一声：“苏瑶。”

    但见苏长招跟没听见一样，毅然大步离开。

    见她一点破绽都不露，白龙女心中感叹：不愧是权倾朝野的九千岁，滴水不露啊。

    实际上，她刚刚喊的那一声，苏长招也听见了。

    苏瑶，这个名字，她已经很久没听到了。

    现代时候的她就叫苏长招。

    但在古代，古人分名和字，长招是字，实际上的九千岁，单名一个‘瑶’。

    自从穿进这书里，苏长招就和原主的记忆融合了。

    但在她印象里，已经很久没有人叫她苏瑶。

    今天居然从白龙女口中听到这个名字。

    莫不是白龙女曾经认识原主？

    但奇怪呀，她怎么一点儿都不想不起来呢？

    难不成原主曾经失过忆？

    算了，不想了。

    ·

    之后的一段时间。

    由于铸国典礼将至。

    其余诸国友邦，纷纷携宝前来龙都，准备参加典礼。

    苏长招原本挺期盼见到唐凤见的，谁知凤来国国主骤然因病驾崩，凤来国如今自顾不暇，只能错过典礼。

    即便如此，宫里上下也忙得不可开交。

    苏长招等官员亦如是。

    但令她没想到的是，御九宸竟在这个节骨眼上……生病了？

