    澄澈的天空之中，忽然出现一个虚空大洞，从中掉出了一个人。

    “砰”

    摔倒了地上，啃了一嘴的沙子。

    “啊，呸……呸呸呸。”姚衍狂吐口中的沙子，还是感到了一股沙子的腥味。

    这是哪里？

    他伏地身子，趴在地上，庞大的神识延伸而出观察四周，看看周围是否有人。

    “没人，没有太阴神教的人。”

    姚衍松了一口气，还好没闯到敌人的老巢里面去。

    握在手中的圣王级大挪移符已经碎成了五块，刚一张开手就在威风的吹拂下化成了一阵灰，只能够用一次。

    他坐立起来，感受到浑身疼痛，虽然圣王级挪移符构建出了一个空间通道，但是由于帝宫解体的原因，受到了冲击。

    也幸好如此，传送偏移了固定的轨迹，没有传送到对方的老巢里，不然就要拼一把赌赌命了。

    他看向了自己的轮海，离开之时，即将消散的太阳大道将两样物品送到了他的轮海之中，到底是何物？

    此刻之中，他的轮海之中漂浮着四样物品。

    一团闪烁金光的棍状物体，盘旋在苦海中央，其正下方湍湍神泉正在喷涌，一股股混沌气溢出，蕴养着它。

    另一团闪烁着金光的球状物体同半页凰血赤金书、太阴古令，围绕着闪烁金光的棍状物体落在苦海的外围。

    竟然如此神异，比半页凰血赤金书、太阴古令还要强势，抢占了苦海最优位置。

    姚衍显化混沌神眼，向它看去。原来是它，那柄战戈！

    通体由道劫黄金铸成，曾经伴随兵伐天尊征战帝路、直面禁区的那柄无上道器。

    “兵伐戈。”太阳大道竟然将这件道器送了出来，作为他的护道之兵。

    戈在地球古代乃是自新石器时代就诞生的一种冷兵器，其构造一般为平头，横刃前锋，垂直装柄。其端首处有横向伸出的短刃，刃锋向内，可横击，又可用于勾杀；外刃可以推杵，而前锋用来啄击对方。

    戈盛行于中国商朝至战国时期，流行于商朝至汉朝。商周时期凡与战争有关的象形文字常绘有戈的图像，汉字中“武”、“战”、“戎”等字中均含有戈，即渊源于此。

    汉朝以后，随着兵器和战术的发展，戈被逐渐淘汰，后一度成为仪仗兵器。

    兵伐戈，一件另类成道者的本命道兵，不曾渡过帝兵劫，但是已经有了一些极道帝兵的特质，再加上曾经饮过不止一尊古皇、天尊的血，更加接近帝兵。

    这是一尊半帝兵，可以爆发极道帝威，但是底蕴不足无法长时间维持。

    姚衍运转苦海，将这件道兵取了出来。

    黄金光芒环绕，立身而起仿佛可以捅破这片苍穹。其上有无尽道纹铭刻，又有干涸帝血锈蚀的痕迹，隐隐可以听到兵戈响起，仿佛可以看见无尽岁月之前，破灭大界立劈至尊的峥嵘。

    他手紧紧握着这柄道兵，帝血在沸腾，这是远古的战意同帝血产生了共鸣。

    可惜这柄戈曾经征战无数岁月，又在至尊级大道对决中待了数十万年，道兵表面存留许多刻痕，刃一侧略有残缺，只有错金处仍闪烁着寒光，预示着无量的杀伐。

    “一件无限接近于极道帝兵的半帝兵。”姚衍感觉到不太真实，就连整个太阴遗脉都不曾拥有。

    “可惜在至尊战时被打掉了一角，神祇陷入了沉睡，暂时无法唤醒。”

    “暂时无法灭掉太阴神教了，叛逆尚有圣人存世，一尊大能手持半帝兵，如无法复苏神祇，只怕还无法灭杀圣人。”姚衍设想了种种情形，最终还是先放弃。

    倘若老祖宗手持半帝兵无法一击平灭，被叛逆圣者逃了出去，那将又是一场太阴遗脉的浩劫。

    良久，姚衍将半帝兵收回了苦海之中，以混沌气和苦海神能滋养，或许能恢复得快一些。

    他又看向另一团闪烁着金光的球状物体，这是何物？

    混沌神眼透过金光光辉，看入其中。

    “一块神源？”姚衍感觉到疑惑，他感受到了浓郁的精气。

    虽然神源也算珍贵，但是怎么说呢，完全和兵伐戈无法对等，而且一位天尊也送得出这种小礼？

    “不对！”姚衍发现了不对劲，这不是一块普通的神源，这是一块由神源液重新凝成的神源，其中蕴有惊世神物。

    “道劫黄金？神源之中封存了一块脸盆大小的道劫黄金！”

    姚衍感到震惊，原著之中有九大无上仙金，万古难得一见，可铸极道帝兵。多少有志于帝路的天骄孜孜以求之物，如此轻易地到了他的手上。

    “脸盆大小，足够锻造一件兵器了。”姚衍不清楚炼制一件帝兵需要多少神料，但是想来应该是差不了多少了。

    “我看这兵伐天尊才是天命之子啊，旁人找到道劫黄金这种神物都不容易，这人还能有这么大的量。”

    “锻炼完自己的帝器，还能够剩一件帝器的量。实在是太夸张了！”

    姚衍啧啧称奇，不过运气使然，凭借太阴古令引动了暗古天尊所留的太阳大道，才能够得到这份遗泽。

    “实在是太…呃…巧合了。”姚衍感觉到不太对劲。

    的确是太巧合了，巧合得就像是被人安排过一样。

    遮天老银币实在是太多了，一切事情都有因果，一些布局来自未来，另一些布局来自遥远的过去。

    “玛德，我不会成谁的棋子了吧。”姚衍感到毛骨悚然，就如同一只提线木偶被人拎着。

    实在是太古怪了，其实吧，他感觉就他重生这件事就特别不对劲。

    越思虑，脑子就越混乱。

    “罢了罢了，这等层次的斗争也不是我一个区区道宫修士能够置喙的。提升自我，伟力集于一身才是根本。”

    姚衍笑了笑，感觉心灵的枷锁去了大半，心境上升，前方的道途愈发明确了。

    姚衍又查看了半页凰血赤金书、太阴古令，先前在遗迹中爆发过神威，但是如今又平平无奇了。

    如果说有变化的话，可能就是太阴古令的锈斑掉了不少。

    翻来覆去好多遍，仍旧没发现什么隐秘，他最终还是放下了。

    这时候他才反应过来：“我这是到了何处？”

