    出了膳堂，苏辰涌入到街道内的人群之中，消失不见。

    膳堂之内的一些弟子则是开始逃离。

    没办法，膳堂太倒霉，最后一个副堂主也死了。

    很快，这个消息就迅速的传了出来。

    顿时庆城一片哗然。

    他们实在是没到一个硕大的膳堂，就这样完蛋了。

    很快。

    这件事情就传到了正在等待消息秦天寒的耳边。

    厅内的秦天寒的面色变得阴沉起来。

    他这边刚刚收服膳堂，让对方为自己办事，事情还没办。

    自己留下的独孤浩却被人给杀了。

    这完全就是在针对他。

    “鹿老，这件事情，你怎么看？”秦天寒沉声说道。

    “需要去现场看看，才能知晓那边发生了什么，出手之人情况！”那鹿老说道。

    “那就麻烦鹿老去一趟，我想看看是谁在找我的麻烦！”秦天寒说道。

    “是！”

    那鹿老起身离开，前往膳堂。

    在府邸之外，苏辰站在一处街道脚边，看着秦府内情况。

    当看到一名老者离开，前往膳堂方向的时候。

    他的脸上露出微笑。

    等了一会时间，没有见到那老者返回。

    他走到一名乞丐面：“将这封信送到对面院落内，这1两银子就是你的。”

    “多谢大爷！”那名乞丐立刻接过书信和银子，朝着对面宅院而去。

    院中。

    秦天寒脸上怒气还没消失。

    双手之中出现一道道寒霜。

    周围的温度，在这股寒霜之下降低了很多。

    这时候一名仆人从外面走了进来。

    “二少外面有人送来一封信，说要您亲启。”

    那仆从将书信递了上去。

    “要我亲启！”

    秦天寒眉头一皱，双手之中寒气消失不见，接过书信，打开一看。

    “你要找我，我在城东立元桥，只等你一刻钟，你可敢来。”

    “哼！”

    秦天寒手中真气暴射而出，手中书信化为齑粉、

    “我到要看看你是谁？”“走！”秦天寒站起身形。

    那抱着旗帜的大汉，也跟着秦天寒出了院落。

    一直在外关注的苏辰。看到两人离开，等待一会之后，来到府邸外围墙旁边。

    刷的一声，身形直接跃入围墙之内。

    落地后，眼神扫视着庭院，开始查找秦昊所在之地。

    此时

    一处房间之中。

    床榻之上。

    秦昊正在恢复伤势，借助一些丹药，他体内的先天之气，已经恢复大半。

    “也不知道二哥，那边找到凶手没有！”

    想到凶手，这秦昊眼神之中就爆发出无尽的怒火。

    心中也有一团怒火难以覆灭一般。

    他需要找人发泄一下。

    推开房门。

    来到一名刚刚被召进府内的丫鬟旁边，直接将丫鬟给拉入房中。

    啊！

    随后屋内响起了丫鬟一阵惨叫声。

    惨叫声中，还带着呼吸之声。

    正在院内寻找的苏辰，听到惨叫声，身形一闪，朝着这边而来。

    片刻之后。

    屋内的声音的消失。

    宣泄了一番的秦昊，脸上的恨色才消失不见。

    看见屋内正在哭哭啼啼的丫鬟，冷声说道：“不想死就给老子闭嘴！”

    那丫鬟哭声瞬间停了下来。

    秦昊转身推开房门，准备出去。

    可是

    就在这时候，房门陡然遭受了不可承受的重力，瞬间四分五裂。

    那推门的秦昊身形瞬间后退了数步。想要看看发生了什么。

    但是在抬头的一瞬间，他就看到了一个戴着斗笠的身影。

    看到这身影，那秦昊变得暴怒起来，就是眼前这个人废掉了他的一只手臂。

    他要找此人报仇。

    但是随即他头皮发麻，脸色大变。

    先前对方就能压制自己。

    如今自己失去一只手臂，根本就不是对方对手。

    “二！”

    他喊。

    唰！

    然而在他还没喊出第二个字的时候，一道暴戾的刀光呼啸出现在他面前。

    伴随着刀芒还有一道深冷的寒光，照耀整个房间。

    让人看不到其他东西。

    “上次你没事，这次送你上路！”

    苏辰阴冷的声音伴随着刀光在他耳边响起。

    听到这声音，秦昊身形急速后退。

    虽然少了一只胳膊，但是他的脚还在，生死瞬间，秦昊逃离的速度竟然比之前快了许多。

    但是他快，苏辰更快。

    手中刀芒紧随着秦昊身体。

    嗤！

    一刀下去。

    那退后的秦昊身形停顿下来。

    看着身形停顿下来的秦昊，苏辰转身离开。

    当苏辰离开后。

    那先前被秦昊欺负的丫鬟，发出一声惊叫。

    在她惊叫声中。

    原本站立不动的秦昊。

    直接倒在地面之上。

    倒在地面之上，他的身体瞬间一分为二。

    啊！

    那丫鬟再次发出惊叫。

    这一声，让倒地的尸体，鲜血开始流淌而出。

    此时！

    正在前往东城天元桥的秦天寒，突然心中一痛，面色不由一变。

    “回去！”

    这时候他身形犹如鬼魅一般，朝着府邸返回。

    当他到达府邸的时候，府邸一片安静，先前被他买回的丫鬟，仆人都消失不见。

    脸色大变，迅速的朝着秦昊所在的房间而去。

    当他到达房间的时候，看到被劈成两半的秦昊。

    脸上狰狞。

    手掌握拳，一拳朝着墙壁轰击过去。

    墙壁瞬间出现一个深洞。

    “查探一下三少的尸体。”

    秦天寒阴沉走出房间。

    他有些不想面对秦昊的尸体。

    大厅之中。

    握着的茶杯散发着阴寒之气，但是他脑中却开始清明起来。

    对方先是用膳堂调走了鹿老，再用书信将自己调走，在自己走后，前来斩杀秦昊。

    “我一定会将你找出来，我要你生不如死。”

    秦天寒低沉的声音在大厅内回荡。

    这时候，那鹿老也从膳堂返回。

    看到厅内的秦天寒，眉头微微一皱。

    “二少发生了什么事情？”

    “我们被人戏耍了，你离开之后，我也被对方调离。”

    秦天寒没说下去，但是鹿老已经知道了什么。

    这时候，抱着旗帜男子走进了大厅。

    “少爷，三少是被人一刀劈成两半，对方力道不是很强，但是所有的刀锋利无比，不是寻常刀法，可能已经达到器级！”

    抱旗男子开口道。

    “达到了器级！”

    闻言，那秦天寒和鹿老面色都是一变。

    器级，那可脱离了凡品，他深知器级武器的厉害。

    因为他的兵器血旗，就是一把七级器级武器。

