    于是拉着苏俊熙一起去地找地方切割。苏俊熙并不看好这块石头，本来买下来就是为了让静安高兴的。所以没有打算切割，可是看静安兴致勃勃的样子。

    苏俊熙不想让静安失望，既然静安喜欢那就去吧！

    苏俊熙很快就带着苏静安找到了切割处。

    毕竟是大型的拍卖会，东西齐全，设备自然也不缺。专业人士也挺多的。

    因为苏俊熙的身份，此刻苏静安所选的这块石头就更受瞩目了。

    “师傅，帮我切这块。”苏静安激动的说道。

    那切割师傅也是多年经验人，看苏静安一个小姑娘拿了一块石头过来解石。周围人的人议论纷纷。

    他知道这是上流圈子，这些人不缺钱，就是注重面子，估计不少人是看热闹的。这小姑娘一看也不懂行，怕不是被有心人坑了。

    老师傅提醒苏静安：“小姑娘，这块石头成色不好，只怕是出不来绿。”

    “放心吧！老师傅，我喜欢这都块石头，出不出绿就看运气吧！毕竟赌石吗？一半是经验，另一半就是运气了。”苏静安调皮的说道。

    这时苏俊熙开口了：“没事，开吧！”

    老师傅见他们执意要切，便也不在劝了。

    就在老师傅准备一分为二的切的时候，苏静安连忙拦住了：“能不能一点一点的切，万一出绿了呢！”

    苏俊熙点点头，老师傅一看他们执意如此，就如他们所愿了。

    周围的人这时候开始指指点点了，估计有不少人认出来苏俊熙，开始猜测苏静安的身份，在这个圈子，身份远比钱重要。

    苏静安则紧紧的盯着石头。这时候苏静安也开始紧张了，难道自己记错了吗？

    不可能啊！苏静安选这块石头除了因为前世见过，还有一种奇怪的感觉，总觉得自己隐隐约约能看见这块石头发着绿光。

    就在这时石头出绿了，老师傅也停下来了，仔细观察了一下，解石的老师傅激动的说：“是帝王绿。”

    老师傅特别的激动：“姑娘，托你的福，我解石这么多年来还是第一次解出这帝王绿呢！不过接下来不知道姑娘是继续解呢！还是现在出手。”

    解石有一种情况就是刚出绿的时候也可以选择竞拍出手，也属于赌石的一种。

    苏静安今天这块石头虽然成色不好但是胜在出绿了，而且还是帝王绿，价值远超她买下这块石头的价值。

    不过苏静安可是知道这块帝王绿可一点都不小，所以在老师傅问她的时候，她后不犹豫的选择了继续解。

    “师傅，还和刚才一样慢慢的切。”

    老师傅越切越是震惊，这块成色不好的石头，尽然有三分之一的绿，就是说除了包裹着一沉普通的外壳里面全是帝王绿。

    这时周围的人讨论的不在是苏静安的身份而是这块罕见的帝王绿。

    苏俊熙也很吃惊本来买下这块石头就是为了哄静安的，没想还有这种意外的惊喜。这时他才觉得静安回苏家这么久了，自己一点都看不透这个妹妹。

    这时有人开始出价了：“姑娘你开个价，我可以买下你这帝王绿。”

    周围的人也开始匆匆欲动，毕竟帝王绿这东西可遇不可求。

    苏静安看着众人道：“不好意思各位，这块玉我是要送给家里人的，所以不买的。”

    这时人群中出来一个胖胖的中年男子，苏静安以为又是来买玉的。

    “我都说了，这块玉我不买的。”

    中年男子连忙道：“姑娘别误会，我不是来买玉的，更何况我也买不起。我是玉石雕刻师，我的店就在旁边，如果姑娘要加工的话可以找我。”

    这里是高端拍卖场所，所以一条龙全套服务都有。

    “好啊！大哥我们一起去吧！”苏静安和苏俊熙一起到了加工的地方。

    “大哥这两个哪个好看啊！”苏静安哪里两个挂饰问苏俊熙。

    “都可以的。”苏静安摇摇头果真是直男式回答。

    最后苏静安选了一个样式“师傅，就照这个样式做六个。”

    “一模一样啊！”加工师傅有些失望。毕竟是帝王绿，就算是雕刻也很有成就感的。

    “对啊！我们兄妹六个，一人一块。以后当传家宝。背后的字吗？我回去问问哥哥们在刻。”

    老板很满意的答应了，虽然款式一样不能过手瘾，但是雕六块帝王绿也很过瘾。

    苏静安和苏俊熙交代完就离开一楼了，俩人欢欢喜喜的走到了二楼。

    苏静安对这里充满了好奇。苏俊熙本来对这种拍卖会没什么兴趣，不过有了苏静安帝王绿打头，苏俊熙也好奇妹妹是否在这方面有天赋。

    边待着苏静安到二楼继续逛了。

    苏欣瑶和苏逸溪逛了一会就分开了，苏欣瑶对这些东西没有兴趣，毕竟她是苏家大小姐

    看中什么直接买就好了，没有毕竟费心去学习那些真假，更何况以她的身份出现的场所也不会有假货。

    所以她和苏逸溪逛了一会买了几件首饰就离开了。

    本来打算休息一会的，结果看见好多人围着一圈再赌石，苏欣瑶本来不想过去的，可是突然间听到了苏静安的声音，便躲在一旁开始围观了。

    中途在所有人不看好苏静安的时候，还给旁人科普了一下苏静安的身份，苏欣瑶不知道的是，因为她的科普，第二天圈子里就盛传苏家找回的大小姐有赌石的天赋。第一次就可以解出帝王绿，而且个头还不小。

    苏欣瑶在看到苏静安竟然解出帝王绿的时候，嫉妒的眼睛都红了。

    怎么可能，一定是大哥在帮她，可是也没记得大哥在这方面有研究，反正不可能是苏静安自己看出来的，绝对不可能。

    苏欣瑶不愿意相信苏静安的优秀，在心里想了各种各样的借口，不过是在自欺欺人罢了。她就是不愿意承认苏静安比自己优秀。

    此时，谁也没有注意到，有一个人的目光已经注意到了他们。到了二楼之后，苏静安才发现二楼和一楼不一样。

