    “好帅哦！”

    小梅的眼睛里闪星星，左舟将脑袋靠近，从小梅的角度看去。

    永远好像有鼓风机存在的飘逸长发，柔和俊朗的五官，挺拔的身姿，自信的微笑，确实帅，不愧是风云系列第一美男子！

    但是你在我面前这么说，是不是有点过分了？

    “嗯，确实好帅，你看，我跟你讲过的吧，这世上好帅好帅的人有很多，你还不信！呜呜呜！”

    小梅撇头瞄了眼假哭的左舟，摸头，“好啦好啦，你在人家心里依旧还是最帅的嘛，嗯，那位排第二！”

    左舟抬头将小梅的脸推到一边，“哼，排第二也不行，谁知道以后会不会威胁到我这个第一？”

    “你能别那么幼稚吗？还有，你得有信心啊，这位……比你至少大了三岁，等你到这个年纪张开了，肯定比他帅出三五个境界！你就算不相信自己，也要相信为父的颜值啊！”左老汉充满失望的摇摇头，现在的年轻人，竟然对搞赢那些小白脸如此没有信心。

    “相信你？我还不如相信我娘的颜值呢！”

    左舟懒得搭理这个臭美的老货，注意力重新放在刚刚入场的两个年轻人身上，一者折扇轻摇一者自信随和，两人的气质都是那种可以让人心生好感的。在联系他们刚刚入场展露出的武功路数，两个名字很快就出现在了左舟的脑海。

    聂风！秦霜！

    “瞧两位的丰姿，想必就是天下会的神风堂与天霜堂堂主，聂风跟秦霜了。在下无双城少城主独孤鸣！我无双城不日就将融入天下会，大家也算是自己人了。”

    坐在独孤威旁边的年轻人抱拳说道，却是让左舟看着有点惊讶，这个待人接物的气质可不像是电影、电视剧甚至是小说漫画中的描写，难道……这是个流亡者？

    左舟心头一震，这倒是新鲜了，比聂风和秦霜两人出现还要震撼。

    要知道，根据他这么多年以及所有流亡者探索的规则得知，流亡者是不会占据那些历史名人身份的，同理，那些武侠影视剧中的原著角色也不会被流亡者占据。

    如果这个独孤鸣成了流亡者，那是不是意味着，规则改变了？

    有一句话叫伸手不打笑脸人，聂风与秦霜虽然有自己的骄傲，但还不至于去刻意欺负一个依附天下会的人。

    不过该有的还是会有，只听秦霜冷道：“我义父对你们无双城很失望，连一只畜生都看不住，待这件事之后，我要劝义父重新思考接纳无双城的问题了。”

    独孤鸣表情一僵，有些尴尬的抿了抿嘴，旁边的独孤威安抚性的使了个眼色，示意他不要分辩，静待接下来的事就是。

    聂风收起折扇，缓步来到释武尊身边，“大师，聂风第一次出来行走江湖，还请行个方便！”

    释武尊看看聂风又瞧瞧旁边的秦霜，两人倒是没有什么威胁之意，可他也明白，只要自己拒绝，那这一战肯定就要打起来。

    一边左舟都准备欣赏一下风神腿是不是真如传说中那么的飘逸了，可释武尊却道：“既然遇到了天下会的两位堂主，贫僧自然不会再固执下去，这火猴交给两位倒也没什么，但贫僧有一件秘密要告诉二位，可否找个隐秘之地？”

    聂风与秦霜有些诧异，秘密？毕竟还是少年心性，该有的好奇心一点都不会少，聂风笑道：“只要有火猴便一切好说，请吧！”

    释武尊微微行了个佛礼，接着转头拎起青铜鼎当先朝前方走去。

    “两位，自从少林寺被灭之后，这释武尊便寄身在无双城的庇护之下，这么多年都没有再行走过江湖，他能有什么秘密呢？不过是拖延时间伺机而动，二位切勿被蒙骗了，否则走失了火猴如何跟雄霸帮主交代呢？”独孤鸣说着跳下马，一边面显关切的说着一边往前。

    聂风与秦霜迟疑片刻，虽然很好奇，但雄霸的分量在他们心中极重，说到底还是任务最最关键。

    “大师，秘密且不急，还是先将火猴交给我们吧！”秦霜上前伸手朝那青铜鼎摸去。

    释武尊突然抓起青铜鼎后退一步，“霜堂主，贫僧既然答应了将火猴交给你们，又何必急在这一时呢？”

    “哦！你们看，这个释武尊不老实，他就是不打算交出火猴！”独孤鸣叫道，接着突然间拔剑直刺，锐利的剑气直从剑鞘中溢出，剑刃未到强悍的剑鸣已经回荡在众人耳畔。

    所有人大惊，惊讶于独孤鸣剑道造诣的同时，也才发现，原来独孤鸣一直以来的目的都不是火猴，而是释武尊的命！

    然而虽剑出突然，释武尊却似早有所料，双掌合什，一道强光自掌缝之中绽放，将刺来的剑刃牢牢固定在了半空不得寸进。

    “糟了，这位大师要输！”

    恰时张君宝评价道，果然，释武尊挥掌连拍，招招杀意凛然，仿佛也想要了独孤鸣的命。而独孤鸣收剑回转，剑芒旋成一片光圈的同时，剑鞘却突兀向前，一道剑气猛然刺出，直接射穿了释武尊的肩膀，若非在千钧一发之际释武尊让过要害，这一剑洞穿的就是他的心脏。

    小梅大惊，难以置信的看着张君宝，“你认识这个叫做独孤鸣的？怎么知道他在剑鞘中藏了剑气？”

    张君宝有点尴尬，“那个，其实我是看出释武尊被怒火冲击丧失了理智，已经不符合佛门武道的真意，却是没有想到那独孤鸣有这种手段，呵呵！”

    左舟好笑，想不到张君宝还有类似言灵的能力？嗯，你永远可以相信张君宝！

    独孤鸣见一招建功，挺剑再刺打定主意要取释武尊性命。眼看这剑刃就在眼前，释武尊紧急之中提起青铜鼎挡住这一剑。

    然而独孤鸣的宝剑似乎质量相当好，这一剑直接削掉了好大一片铜鼎鼎肚。

    吱吱吱，一道火焰红光咻的一声就窜了出来，还伴随着猴类的鸣叫。

    火猴出来了。

    不过独孤鸣半点不在乎，他的眼中只有释武尊，任凭火猴从他的头顶跳过，依旧挺剑直刺释武尊。

    “左兄，释武尊曾经修炼过伏虎罗汉拳。”张君宝提醒。

    “你不早说，我射！”左舟迅如闪电，一箭飚过去，箭矢正中独孤鸣的长剑，巨大的力道带着独孤鸣狂退三米，抖腕间将箭矢打落。

    “管闲事？”独孤鸣眉头紧锁，接着看了看独孤威，原以为你认识的人不会乱来，看来你的面子不够啊。

    独孤威和西门公子同时尴尬，这倒不是面子够不够的问题。

    左舟从马车上下来，却并没有先去搭理释武尊，而是回头望去，那只刚刚跑掉的火猴，此时正在那路人老者身边不停的手舞足蹈，看起来非常欢快，就像是一只瞧见主人的哈巴狗。

    这下子所有人都不动了，哪怕是一帮连名字都没有的龙套也看懂了，哦！泥菩萨在这里。

    那老者看了一眼火猴，又瞧了一眼释武尊，脸上开始轻微扭曲，很快就变成了一个半边脸都是脓包的人。

    “老朋友，为了保护我你已经做的够多了。”

    “我佛慈悲！”

    释武尊面显苦涩，畜生就是畜生，哪怕是异种火猴也一样。遇到主人肯定会露出破绽，所以他才想引聂风和秦霜两人离开，却没有想到最终还是功亏于溃。

    聂风此时也明白，双手抱拳，“大师义薄云天，聂风佩服，今日天下会不会与大师为难的。”说着瞪了一眼独孤鸣。

    后者神色微冷，但还是将宝剑收起，看向释武尊，“你这秃驴今日运气不错，既然神风堂主说放了你，那我无双城自然也不会为难。还望你懂得进退！”

    释武尊闻言大怒，正要开口却听那边泥菩萨打断道：“大师……今日生机在他们。”伸手朝左舟这边一指。

    左舟好笑的看了看泥菩萨，“我是馋释武尊的伏虎罗汉拳，但你这是猜出来的还是算出来的呢？”

    泥菩萨一副高人莫测的样子笑了笑，却没有回答。

    左舟也不在意，神棍嘛，都这德行。转向释武尊，“咱们做个生意，你教我伏虎罗汉拳，我保你今天不死，如何？”

    释武尊相信泥菩萨，点点头开始往马车这里走。另一边独孤鸣却是奇道：“伏虎罗汉拳？这也算不得什么好武功啊，我无双城比它强的功法多了去，不如我用其它武功替换，你将释武尊交给我可好？”

    这话出口却是恶了秦霜与聂风，我们刚刚说今天天下会不会找麻烦，你小子原来还在打主意。

    左舟看看独孤鸣，又看看释武尊，再联系一下十六年来众多流亡者们总结出来的经验，最重要的是，想想自己！

    “哦！我懂了，你不是独孤鸣！”

    “……”

    一股冷风穿梭林间，整个官道好像都陷入了一种诡异的寂静。

    独孤鸣脸色一冷，眼中杀意再也盖不住了，“念你与独孤威有些交情，我可以不追究你胡说妄言，但还望你不要自误！”

    “我佛慈悲！这位施主真乃神人也，竟然能够从简短的接触中发现这等秘密，贫僧佩服！”释武尊双手合什，也不管肩上哗哗流血，躬身一礼。

    ……

    董天宝：“……”

    影子：“……”

    转轮王：“要不……我们先不急着刺杀，先看看，先看看。”

