    “不可能！”

    “就算是全身磨皮的古武者，哪怕达到了铜皮境，也不可能挡住武师的内劲。”

    “你怎么能挡住内劲？”

    宗海完全不敢相信眼前的一幕。

    他的内劲爆发下去。

    居然只是让石运浑身一震，却没能杀死石运。

    这很不正常。

    甚至违背了他的认知。

    武师一旦爆发出劲，对付武师以下的武者，那几乎就是无往而不利，完全就是碾压。

    怎么到了石运身上就不一样了？

    甚至，他都有些怀疑，他练出的究竟是不是内劲了。

    不过，宗海没有时间去寻根问底了。

    因为，石运的那一根手指，已经到了他的喉咙面前。

    近在咫尺！

    似乎只要轻轻一戳，就能够轻易洞穿他的喉咙。

    宗海想躲开、避开。

    只是，太迟了。

    哪怕他的反应速度再快。

    也不可能现在避开。

    石运刚才是以伤换伤，以命搏命的方式，在宗海出手的那一刻，石运同时出手。

    要么石运被宗海打死。

    要么石运的手指就戳在宗海的喉咙上。

    宗海原本很有把握，率先杀死石运。

    可是，石运没有死。

    现在轮到石运了。

    “噗嗤”。

    下一刻，石运的手指瞬间戳进了宗海的喉咙。

    没有遇到任何意外。

    宗海的喉咙上出现了一个血洞。

    鲜血喷溅而出。

    哪怕是宗海，脸色也瞬间苍白。

    他死死的捂住喉咙，指着石运，仿佛不甘心。

    可是，再不甘心也没有任何作用。

    “扑通”一声。

    宗海倒在了地上。

    渐渐的，宗海的身躯也没有了任何动静。

    死了！

    宗海就这么死了。

    刚刚练出内劲成就武师，准备扬名天下。

    结果现在就死了。

    宗海死的很不甘心。

    他的眼睛睁的很大，很不甘心。

    似乎不相信，自己就这么死了。

    静！

    整个衙门后院都很安静。

    甚至落针可闻。

    看着地上宗海的尸体。

    陈光的嘴都微微张大。

    内心中的震惊几乎都溢于言表了。

    他和宗海可是老熟人了。

    都是世家子弟，他能不知道宗海是什么人？

    那纯粹就是一个武痴。

    当然，武功也非常可怕。

    如今更是成为了武师。

    哪怕他一个不练武的人都知道，一旦成就了武师，那面对武师之下的武者，几乎就是所向披靡。

    可是，就是这么强大的宗海，却死在了石运的手中。

    这大大出乎了他的预料。

    “唰”。

    石运的目光注视着陈光。

    “大人，小心！”

    这时，陆老从陈光的身后猛的一跃而出，将陈光护到了身后。

    陆老的眼神死死的盯着石运。

    浑身紧绷，就仿佛在面对着什么可怕的人一般。

    非常警惕。

    实际上，现在的石运的确很可怕。

    能杀死一名武师，那就是最好的证明。

    哪怕石运杀死宗海有一些侥幸。

    如果宗海不是那么自大。

    而是小心翼翼不近身。

    利用石运瘸腿的缺点。

    那石运可就危险了。

    可是，没有那么多的如果。

    武者之间的胜负。

    胜就是胜，败就是败。

    一旦败了，那就没命了。

    没有那么多的如果。

    陆老虽然是内家拳一流高手。

    可是，他还没有练出内劲。

    而此刻石运表现出的实力，让陆老都感受到巨大的压力，甚至是绝望。

    他如何不紧张？

    “陆老，让开吧。”

    “石运若要杀我，你也拦不住！”

    陈光的声音从身后传来。

    陆老略微一犹豫，但最终还是让开了半步，露出了身后的陈光。

    陈光现在已经恢复平静了。

    哪怕内心再震惊。

    可是，他不得不面对一个事实。

    危险！

    现在的石运，相当危险。

    而刚才他是放弃了石运，任由宗海处置。

    现在，他该怎么应付？

    石运也看着陈光。

    现在陈光表面上看着还很镇定。

    似乎没有什么畏惧。

    石运一步一步朝着陈光走来。

    越是靠近一步，陆老就越是紧张。

    当石运踏入了陈光五步之内，陆老甚至浑身都在颤抖。

    那承受着巨大的压力。

    如果石运再更进一步，到了三步以内。

    那么，他和陈光就都没有任何胜算与机会了。

    毕竟，刚才石运杀死宗海的过程，他们都看到了。

    石运最强的并不是飞刀，也不是飞针。

    而是石运的身躯！

    石运连内劲都能抗住。

    还有什么能伤到石运？

    这么近距离下，与石运搏杀，那无异于是送死。

    毕竟，石运可以承受住任何攻击，几乎立于不败之地。

    可要是石运打伤了他们，那他们就只有死路一条了。

    “你似乎不怕？”

    石运忽然开口了。

    他也没有继续走下去，而是停了下来。

    “怕？”

    “我当然怕！”

    “我也是人，知道武夫一怒，血溅十步的道理。”

    “何况，我们现在还没有十步的距离。你要杀我，易如反掌。”

    石运盯着陈光。

    他知道，陈光是个聪明人，不是个迂腐的人。

    “陈大人，你是想活还是想死？”

    石运又问道。

    “当然想活！”

    陈光肯定的说道，语气很坚定。

    “想活......”

    石运猛的抬起头：“想活的话，就说说你能带给我什么好处。”

    “你知道的，我曾经是你手里的一把刀。”

    “刀很锋利，伤人也可能伤己。”

    陈光心中略微一沉。

    他听出来石运的意思了。

    今天如果他还想拿什么朝廷，什么家族，什么大义等等一系列华而不实的大话、套话去敷衍石运。

    恐怕今天他就在劫难逃了。

    石运很“凶”。

    如果不让石运满意，那石运今天真的会杀了他！

    杀官等同于造反。

    可是，石运这样的武夫，天下之大，何处不能去？

    杀了也就杀了。

    没什么大不了。

    可是，陈光不能如此洒脱。

    因为，他只有一条命。

    如果他死了。

    那什么抱负，什么理想等等，都没有了任何意义。

    所以，他今天必须说点让石运满意的话。

    “不杀我，你就等同于掌握了柳城官面上的力量。”

    “这对你的自强会来说，也一定是很大的助力。”

    “而且，留下我的话，你与庆元道的那些生意往来，就不用再偷偷摸摸了。”

    “甚至，庆元道急需的铁矿、铁器等等，也都不是问题了。”

    “不杀我，我个人还是世家子弟。你想要什么东西，也可以通过我，只要我能弄到，就一定给你弄到。”

    陈光一字一句，把他的“优势”都说了出来。

    不杀陈光，对石运来说，显然利益最大化。

    若是遂了心意杀了陈光。

    石运就得浪迹天涯了。

    变得和罗金一样。

    要么投靠魔门，要么浪迹天涯。

    可是，这都不是石运想要的。

    他只想活下来，安安静静的活下来，与家人一起。

    毕竟，他还有家人。

    他一个人倒是无所谓。

    难道也带着家人一起浪迹天涯？

    不是不能做到，而是没必要。

    他与陈光之间，还远远没有走到不可调和的地步。

    “陈大人的确很聪明。”

    “知道什么该做，什么不该做。”

    “杀了陈大人，对我没有什么好处。”

    “也罢，今日就当是一个误会。”

    “宗海的尸体，陈大人可以处理了吧？”

    陈光点了点头。

    他不仅得处理，而且还得处理的很好。

    毕竟，今日过后，如果他不想着搬救兵的话，那他就是和石运同一条船上的人了。

    若是元阳宗追究下来。

    那群武夫可不会在意他是不是朝廷命官。

    照杀不误！

    “我会处理干净。”

    陈光点头说道。

    “很好，希望陈大人不要忘记今天说的话。”

    说罢，石运一瘸一拐，转身渐渐离去。

    不过，石运走了几步，也没有回头，忽然停下了脚步，开口说道：“陈大人若想着要解决我，估计得着几名武师，事先埋伏好，做好完全的准备才行。”

    陈光目光死死的盯着石运的后背。

    随即笑着说道：“石会长，你也不用试探。”

    “你能杀的了宗海这样的武师高手，实力已然媲美武师。”

    “我要想对付你，得找多少名武师高手？”

    “我还没那么大面子！”

    “何况，打蛇不死反受其害。我不想拿自己的性命去赌！”

    石运点了点头。

    他也没有再说话，也没有转身，而是继续朝着门外走去。

    很快，石运的身影就消失了。

    陆老的目光一直都盯着石运。

    一直到石运的身影离开衙门，陆老才长长的松了口气。

    “此人，太可怕！”

    “无论心机还是实力，都非常可怕。”

    “尤其实力，明明不是武师，却能杀死真正的武师。”

    “真是不可思议！”

    陆老低声喃喃着。

    内心依旧十分震撼。

    “陆老，要想保证万无一失的杀死石运的话，需要多少武师？”

    陈光忽然开口问道。

    “呃......”

    陆老沉吟了一会儿，这才小心翼翼的开口道：“其实，一名武师说不定都能杀了石运，但不能保证。”

    “如果要万无一失，至少得三名武师才行。”

    “大人，你是想......”

    陆老没有继续说下去，意思已经很清楚了。

    “三名武师......”

    陈光忽然笑了起来：“罢了，正如我刚才所说，我没有那么大的面子。”

    “何况，你觉得三名武师就足够了？”

    “我觉得，就算是五名武师恐怕都不够。”

    “万一，石运也成就了武师呢？”

    陆老眼睛瞪圆。

    是啊，万一石运也成了武师呢？

    一尊外功武师，几乎立于了不败之地！

    所以，外功武师也被称为最难缠的武师，没有之一！

