
在听完了侯全的报告之后，李勋暗暗点头，福羊县县令赵迪，官虽小，却也是一个人物。

“侯全，依你看来，福羊县真能坚守三天？”

侯全沉思片刻，最后摇了摇头：“我离开的时候，特意到城墙边上转了转，情况很差，不过他们听到都督您率领的援军即将到达，士气倒是很高。”

李勋沉默不语，侯全没有明确回答，但话里的意思很明白，赵迪说他还能守城三天，有可能守得住，也有可能守不住。

单仇这时在一旁低声说道：“李勋，城中有数万百姓，切不可大意，还是在福羊县近旁留些人吧，不管你那边情况如何，这边终归有个防备。”

李勋沉思片刻，最后说道：“这样，我从元和的军中调出两千士兵给你，你领兵屯军于福羊县三十里之外，密切关注那边的局势，一旦福羊县有难，你当立即领军前去救援。”

单仇点头说道：“两千人足矣，只是你那边的兵力恐怕就有些不够了。”

整个陇右南道的土匪，大多数都已经聚集到了叶王山，山中十几个匪寨，李勋至少要留三千人守....，这样算来，李勋进山的军队不到五千，平均一个山寨的进攻兵力，才几百人。

李勋笑了笑：“无妨，欧阳离与牛金应该很快就会传来消息，这么多土匪，不可能太过分散，只要搞清楚了土匪们的主要聚集点，我手中的这些兵力，足够了，至于其他的那些小鱼，好办。”

武安城的修补刚刚开始动工，李勋便是动了心思，那就是弄钱，朝廷每年给的钱太少，只够发放官员的俸禄，连军队的军饷，一年当中，也只能是发三个月，其他的欠着，日后补不补，那就难说了。

一个地方要想发展，就两点，一个是人，一个就是钱，武州不缺人，但缺钱，李勋手中没有钱，有再多的想法，那也是白搭，牛金知道了李勋的心思之后，主动给他建议，说来钱最好最快的办法，那就是抢，身为官军，抢百姓的，那相当于造反，是要杀头的，自然不能做，而大晋与大石帝国以及吐蕃的战争结束没多久，大家都是需要休养，通过战争获取财富，短时间内也是指望不上，最后还是牛金给李勋指了一条路，陇右西道三州，没什么土匪，但陇右南道的土匪极多，一般而言，土匪做打家劫舍的买卖，手中肯定有不少财务，灭了他们，既有战功，又能发财，何乐而不为？

牛金虽然对陇右南道那边的土匪情况不是很了解，但他本人毕竟是土匪出身，他的大哥王群在土匪这个圈子当中也是有着一点名声，牛金自告奋勇，李勋最终同意了他的计划，让欧阳离随着他一同前去肃州那边打探消息。

半个月前，牛金传来消息，他已经成功混入肃州当地一个最大的土匪势力之中，并在信中告知了许多信息，李勋这才真正动了越境剿匪的心思，并上书朝廷，希望能够得到同意，但李勋万万没有想到，肃州局面变化来的如此之快。

单仇看了李勋一眼，轻声说道：“除了元和之外，于岩辉、韩林两人对你并不服，怀有异心，就怕到时进了叶王山，临近决战之际，这两人不肯出力。”

李勋嘿嘿冷笑道：“老单，你放心，我有办法让他们为我出力。”

单仇默默看了李勋一眼，没有多问，他发现李勋现在是越来越有自信了。

第二天黄昏，李勋等人按照计划，来到指定地点。

分兵两千给于单仇，驻扎在福羊县三十里之外，密切观察那边的动静。

黄昏时分，破家陵。

李勋在帐内走来走去，白天的时候，李勋召集于岩辉、韩林两人议事，谈了谈接下来的军事行动，李勋的计划，是让于岩辉分出一千士兵给元和，元和以两千余人，守住破家陵，李勋带领剩下的五千余名士兵，进入叶王山，两人都不愿进入叶王山，更加愿意留在破家陵。

“什么人！”

帐外突然传来江大熊一声大喝，随后又是响起一道熟悉的声音：“大熊，是我。”

片刻之后，帐帘宣开，欧阳离大步走了进来。

“欧阳离参见主公。”

李勋上前扶起欧阳离，急声问道：“就你一个人吗？”

“两个人....”

欧阳离在李勋耳边轻声说了一番话。

李勋皱眉看了欧阳离一眼，沉默不语。

欧阳离小心翼翼看了李勋一眼，随后小声说道：“与我同行的五个土匪，被派出来巡察，他们已经被我解决掉了。”

李勋点了点头，有些不解的问道：“你怎么知道我已经领兵到来，土匪那边可是已经知道了我们的行踪？”

欧阳离摇头说道：“最近五天，我都是主动出寨巡察，破家陵是进入叶王山的必经之路，主公若是到来，一定会走这里，一个时辰前，我们这支巡察小分队探查到了这边的动静，急忙回转山寨报信，我把同行的土匪都给解决了，这才前来。”

李勋点了点头，问道：“你们那边的情况如何了？”

欧阳离拱手说道：“主公，叶王山里的土匪，已经做好了搬离的准备，明天一早便要换一处地方，主公若要行动，只能今天晚上了，一旦到了明天，土匪换了地方，在想巡察到他们的具体位置，没有个十天半个月，恐怕是办不到的。”

李勋在帐中走动，眉头紧皱，若真是欧阳离说的这样，留给自己的时间确实是不多了。

李勋之所以费这么大的功夫，就是想要把土匪一网打尽的同时，获取足够的财富，要不然，直接领兵救援福羊县，就算把城外的上万土匪全部剿灭，消息也会外露，叶王山土匪大寨的残余土匪，定会卷着钱粮四散而逃，而直接攻打叶王山土匪大寨，成功的同时，消息也有可能会外露，一旦传到福羊县那边，土匪们知道了朝廷的大军已经到来，并且抄了他们的老巢，他们不跑难道还等死？顾了这头，就顾不了那头，如此一来，陇右南道的匪患，还是难以彻底平息。

李勋沉思片刻，看向欧阳离，问道：“山寨防守情况如何？”

欧阳离说道：“易守难攻，土匪大寨至少还有五千守军，主公纵算有兵数万，一时间恐怕也是难以攻入，不过主公尽管放心，牛金已经说服了一名大头目，愿意作为内应，只待主公领军到来，他当打开寨门。”

李勋精神一震，牛金这小子果然有些本事。

“大熊，传于岩辉过来，就说我找他有要事相商。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46512162"  chaptername="第二百三十三章  内部分化（七）有修改">加入书签</a>
</div>
