 正所谓花花轿子人人抬。

看到主桌上就座的这些位男女，陆亦轩实在也是有些恍惚。

那实在是，别人或许不清楚，这帮男女在香江娱乐圈的江湖地位，不知道这些人在香江娱乐圈整个黄金二十年岁月里，曾经创作出过多少部的精彩大作，但对于他来说，那是太清楚不过了。

上辈子，这无论在座的任何一个，几可说那全是需要他仰望的存在啊！别人且不提，只说这位高进周，还有旁边这位晶哥王，就只这二位，一个是具有着影坛超级统治力的男演员之最，一个是不论好片还是烂片，对香江影视界同样都是贡献最多，作品最多的顶级大导演。

如果有可能的话，陆亦轩真的很想把这二位也一举签在了寰宇影业公司旗下。

奈何这二位成名颇早，在他入行香江娱乐圈之初，人家都已经是鼎鼎大名的腕儿了，更是其他几家影视公司旗下的绝对禁脔，他敢强行挖这二位的墙角，像是邵氏、嘉禾这些老牌大佬，铁定是要炸。

对比这二位，再看看自家公司旗下的刘华仔、张学幼、天王MJ，怎么说呢，演技绝对是在线的。

但是这三位的主业，真心并非是电影上面。

不过如今借着《生化危机》还有《黑客帝国》这两部超火的大片，这三位现在也同样是被寰宇影业给捧红了。

只说天王MJ，这位自从当年被他从北美拐带来香江之后，那真的是一门心思就沉迷在了东方文化的氛围里，在歌曲创作上面，天王MJ这几年产出真心不多，但是当初把这大兄弟给强拉进《生化危机》剧组，客串了一把救援小队队长的角色之后，这大兄弟再加上刘华仔、张学幼，如今居然成了寰宇影业旗下的最佳配角三人组。

天王MJ的冷酷劲爆风、刘华仔的帅气迷死人、张学幼的男人就是要骚的逗比风。

当初《生化危机1》之中，这三人救援小队黄金搭档，随着电影的上映，还真的是狠刷了一波存在感，被香江业界内评选为堪比七小福、四兄弟之类的又一组最佳男配黄金组合。

至于说，后来三个人还经常性的合作演出唱歌，那更是别有一番风味。

只要是有他们三人上台的演唱会，歌迷绝对疯狂追捧。

相较于公司旗下的这三个男艺人，论说起来，陆亦轩就有些愧对于旁边桌上的林高妹几个了，当初很费了一番心思，签下了香江娱乐圈最著名的四大高妹，可他除了一心一意的狂捧红了自己女人关琳琳之外，另外的这三位，可就再没多浪费什么精力去关注她们的发展。

这些年，另外这三位高妹其实也都有不少作品闻世，不说是闯出了多大的名多大的腕，总之片约应该没少了给。

但真要跟如日中天的关大美人一比较，另外这三人真心是加在一起，也难及其冰山一角。

要知道，关大美人如今早就已经不仅仅再只是个香江影视圈的女星了。

关大美人早就声名在外，早就冲出亚洲，走向世界，完全是可以力压北美好莱坞所有一线女星的超级国际大明星。

这些年，也就是陆亦轩一直没放手让关大美人去别的公司接戏，全心全意都是在拍寰宇影业公司出品的戏。

不然的话，那真的是有大票的北美好莱坞影视公司找关大美人拍戏。

没得办法，无论是《生化危机》之中的冷艳女主爱丽丝，又或者是《黑客帝国》世界里的冷酷女超战士崔妮蒂，关大美人真的是将这两大经典银幕形象彻底演活了。

而且并非只是这种超级打女的角色，关大美人在跟李觉远合作的《黄飞鸿》系列影片之中，更是把一个妖娆妩媚的十三姨形象给演得入木三分，简直成为了亿万男影迷们，人人最渴望拥有的异性‘长辈’标准模板。

对了，提起李觉远，陆亦轩真心就有些头大。

来大富豪之前他还特意打了个电话，也想让李觉远来现场热闹热闹，和其他人多些沟通交流机会。

却被李觉远断然拒绝掉，人家宁肯在宿舍窝着睡大觉，也懒得出门应酬。

这小子，一直以来都不怎么能够融入进香江娱乐圈之中，旁人都说他傲气，不合群，不太爱和大家打成一片，陆亦轩却是知道，这小子少年成名，后来接拍的黄飞鸿系列也算是差强人意，但是当年和国内几家电影厂合作拍的《霍元甲》，却遭遇滑铁卢，很是失败，这让李觉远一直以来都很是耿耿于怀。

《生化危机》捧红了关琳琳。

《黑客帝国》中的男主角里奥是李觉远主演，可是《黑客帝国》票房火爆，关琳琳名声越发变得如日中天，偏偏担任男主角的李觉远，即便是在银幕上留下了最经典不过的‘子弹时间’镜头，却在影迷心中仍只是得了个差强人意的评价。

反正一转眼这么些年过去，李觉远有点再也找不回当年拍摄《少林寺》时的率真觉远和尚形象。

用业界内资深者的话来讲，当年的李觉远，在银幕之上灵性十足。

但是真正在北影大学认真进修了几年，以科班之身再战影视圈之后，李觉远的表演，没了当初的灵性，更多的都只剩下了中规中矩的匠气。

说实话，李觉远也找过陆亦轩，向这个亦师亦友的大哥求教，是不是自己长大了反而变笨了，怎么突然一下子就不会演戏了呢！李觉远真不是什么傲气，什么不合群。

这小子是一直沉浸在了自己的世界里，正面临着一种被称之为‘识障’的坎上，正每日苦苦挣扎，一心想要有所突破，想要打破如今的戏红人不红尴尬局面。

这坎，陆亦轩也帮不了，只能李觉远自己去尝试，去煎熬。

其实陆亦轩知道这是什么原因导致。

上一世的李觉远，影视圈内成名之前，早就已经是内地盛名多年的武术冠军，是每年的高层内部晚会上面，这小子都要登台为一帮子老革命表演功夫的明星。

上一世的李觉远，在武术圈内名声最盛之际，突然遭遇了一场职业生涯上的劫难，重伤退役，不得不黯然离开享誉多年的舞台。

在那时，他才机缘巧合之下，出演了《少林寺》，再次在新的领域盛名在外。

再后来，他去了香江影视圈发展，最初也是顺风顺水，星路奕奕，不曾想盛名最炽之时，又遇到香江黑道的威胁勒索，甚至面临演艺生涯就此断绝的危机。

那之后，他去了北美好莱坞，终于才算是历尽劫难之后，站在了人生最巅峰。

然而这一世，因为有了他陆亦轩的出现与干扰，这小子的人生路，实在是不知幸运还是不幸，太过于顺风顺水的结果，反而是让这小子陷入如今的‘识障’大坎中。

这算是，一个成功者想要踏上人生巅峰，必须要历经磨难才可行？

 