    此刻，周丁山才算是见识到了陈修的庐山真面目。

    但，他宁愿不要见到！

    “我是周丁山，不知先生想如何惩罚他。”周丁山说道。

    他刚才已经听到了周通的话，知道周通是想用周家的财产换他自己一命。

    周丁山会这么做吗？当然是不会的！

    要知道，周家的财产已经超过了百亿，而且周丁山也不止周通一个儿子。

    那些大家族，别说上百亿的遗产了，只要有个几百万几千万……甚至是几十万的遗产，也会斗的头破血流，六亲不认。

    所以，周丁山又岂会牺牲周家换一个周通。

    周通虽然是他儿子，但在周丁山心里也是有价码的，只要超过这个价码，他就会立刻放弃周通。

    更何况，陈修此刻就是要周通去死，根本没有任何讨价还价的机会。

    “这个逆子有眼不识泰山，居然敢冒犯先生，我是不会放过他的。”周丁山怒声说完，然后就开始对着陈修磕头。

    接下来，只要陈修一个眼神或者一句话，他就会放弃周通的。

    “啊？啊啊啊！”

    周通瞬间就崩溃了，他能看出来，周丁山已经放弃他了。

    “不要啊，不要啊爸，我是您最亲的儿子啊，我是您的长子啊！这次真的不怨我，我不知道她们居然认识先生啊……再给我一次机会吧，父亲，你救我啊，给先生钱，给先生很多很多的钱啊，只要能救我一命……”

    周通哭的一把鼻涕一把泪，把所有的希望都压在了周丁山身上。

    周丁山眉头一皱！

    如果陈修开口要个几亿，他会毫不犹豫的双手奉上。

    但，一个连让慕容家老爷子都要卑躬屈膝的人，会看得上几个亿的财产吗？

    总不能把整个周家都拱手相让吧？

    周丁山听着周通的话，忽然恶向胆边生，一耳光重重的打在了周通的脸上，颤声怒道：“你这个逆子，得罪了先生还敢狡辩，我周丁山没有你这样的儿子。”

    说完，周丁山一个耳光接一个，啪啪啪啪的朝着周通的脸上扇着。

    倾尽全力下，周通的脸很快就变成猪头了，嘴角还不停的溅射着鲜血，以及牙齿！

    秦妤嫣和孙芯语都被这样的画面吓到了，赶紧用小手捂住了眼睛，躲在陈修后面不敢说话。

    满屋子里，都是周通的惨叫声。

    陈修却不为所动，他很清楚周丁山这是在演戏给自己看呢，于是双手抱胸，继续冷眼旁观。

    他倒想看看，一个即将崩溃的畜生，一个心狠手辣的老家伙，能把这出戏演成什么样！

    十几巴掌之后，连周丁山也有些受不了了，开始不停的剧烈的喘着。

    他毕竟是有轻微心脏病的人，剧烈运动后还是有些危险的，尤其是在陈修冰冷目光的镇压之下。

    “爸……救我，救我啊。”周通的脸已经变形了，但还是不停的说着，“我想死，我不想死啊……”

    周丁山狠狠一咬牙，没有回答。

    回来的路上，周丁山的心态就已经崩了，那些比周家还要强悍的大佬们连陈修的名字都不敢提，他又怎么敢抱希望？

    只是，他在等待陈修的话，否则就算把周通打残了也好啊！

    好死不如赖活着！

    “先生，您准备怎么处置这个畜生，我，我可以亲自动手。”周丁山颤颤巍巍的说道。

    陈修剑眉微微一动，道：“你觉得呢？周总？”

    “……”周丁山咬了咬牙，没敢回答。

    然而就在这时候，孙芯语轻轻的拉了一下陈修的衣袖，道：“哥哥，要不……就这么算了吧，他已经受到应有的惩罚了。”

    周丁山心中微微一动，既惊喜又害怕！

    惊喜的是，陈修的妹妹亲口为周通求情了。

    害怕的是，此人居然是陈修的妹妹，周通真是作死啊！

    秦妤嫣也有些于心不忍，只是考虑到自己和陈修之间的关系，就没敢主动开口。

    此刻，她见到孙芯语开口求情后，也跟着说道：“他是挺惨的了，陈修哥哥，要不就这样吧……”

    这几个字一说出来，周丁山整个人顿时就愣住了。

    陈修？

    听到这两个字之后，周丁山顿时知道面前的这个年轻人是谁。

    一个月前，陈家盛传的陈家弃子。

    半个月前，一夜之间，悄然无息的灭掉了陈家一百三十多名精锐。

    然后，十几天前又被册封为“四星将军”，一时间风头无两，被称为华夏第一将军！

    以周家的地位，周丁山虽然没有资格去见陈修的面，但这个名字绝对是听过的。

    “是了，一定是他。”

    “如此年少，却有着气吞天下的气势，除了传说的中的那位将军，还会有谁？”

    “更何况，十几天前，那些一线家族的大佬为了拜见陈修，全部去了财富公馆别墅门口，听说陈、王、秦、慕容家这四个国都最顶尖的大家族也到齐了！”

    “我周家，一个二线家族，连去门口拜见的资格都没有……”

    “怪不得那些人，都不敢提陈修的名字，也只有他才有如此的威慑力了。”

    周丁山没资格去拜访陈修，但却知道一些关于陈修的事迹，所以听到秦妤嫣对陈修的称呼后，立刻就傻了！

    身体犹如寒冰一样，几乎失去了反应意识。

    ………………

    陈修听到孙芯语和秦妤嫣一起求情。心中微微有了一丝波动。

    本来，他是要杀鸡儆猴的，以免日后再有人莽里莽撞的再找孙芯语她们的麻烦。

    但现在，又不太想在孙芯语面前杀人了，兄妹二人初见就如此残忍，似乎会让小丫头的心里留下阴影啊！

    想到这里，陈修就准备开口了。

    他心里想着这些，面目上的冰冷之色丝毫不减。

    以陈修今时今日的身份地位和历练，不管遇到什么事情，都是不动声色的。

    但，这种不动声色在周丁山眼里就不一样了。

    他万万没有想到周通惹的是当时第一人，陈修。

    所以见到陈修嘴微张的时候，不等陈修说出第一个字，周丁山就从保镖的口袋里掏出了蝴蝶刀，冲着周周通的心脏，狠狠的一刀扎了进去！

    事到如今，他已经不能再等到陈修亲自开口了，否则整个周家都要完蛋！

    于是就当机立断的了解了周通的性命。

    然后，周丁山大义凌然，义正言辞，的怒吼道：“逆子，你这猪狗不如的畜生。就算先生要饶了你，为父也不会让你留在这世上继续害人了！”

