
　　“我会死？笑话！”

　　火舞一转身，瞬间一分为二，出现两个一模一样的火舞，她们一左一右，挽住了小九的胳膊，骄傲的道：

　　“我可是有着火之镜像，战力直接增幅一倍多，而且，保命能力还强，我比那些天使更适合征战异世界！”

　　“我要给你开疆拓土！”

　　“嗯，不对，是为我儿子。”

　　火舞抚摸了一下肚子，一脸的坚定。

　　小九差点把下巴给砸在地上，惊愕道：“你，你也有了？”

　　火舞翻了个白眼，“没有，我是说，以后会有的。”

　　小九这才放下心来，他现在听到孩子，头大的厉害。

　　“反正我决定了，要去异世界，你要是关心我，就多给我点支持！”

　　火舞现在是铁了心要去异世界，她觉得自己绝对不会输给女天使，心里有万丈雄心，也想证明给小九看，她火舞从来就不会认输。

　　“好吧！”

　　小九取出一本古经，然后滴入了一滴神血，递给了火舞，“如果有危险，就回来，不要逞强。”

　　“嗯，我知道了。”

　　火舞最后一次跟小九拥抱，然后直接进入了黑洞。

　　小九突然感觉心提起了起来，这个小辣椒真是让他牵肠挂肚，那异世界可不是闹着玩的。

　　他有点心不在焉的走出寝宫，就发现了水月儿，竟然在寝宫的门口徘徊。

　　“小九，你终于出来了。”

　　水月儿看到小九一脸的惊喜，然后一把抓住了小九的胳膊。

　　“有事？是不是又惹事了，想要我帮你摆平你姐？”

　　小九不由得笑道，不知道为什么，碰到水月儿，他总是心情舒畅，也许是因为他和水月儿经常一切合作坑水冰儿的缘故吧。

　　“哼！我姐还用你摆平，你也太小看我水月儿了，小九，我才是天水学院的一姐！”

　　水月儿一脸的得意。

　　小九没好气的敲了她一下脑袋，顿时让水月儿就泄气了。

　　“你得叫我姐夫，没大没小的！”

　　“哼！你才不是我姐夫。”水月儿皱了琼鼻，显得异常调皮，全身散发出无限的活力。

　　她哼道：“我就叫你小九！--小九！--小九！--你还能把我吃了？”

　　小九这是拿水月儿没办法，“得，我惹不起你，惹了你，水院长铁定跟我急，我没时间跟你闹，我先走了。”

　　说着，他就直接想闪人。

　　“我找你真有事！”

　　水月儿一张双臂，就拦住了小九。

　　“好吧，是不是想去哪玩了，想让我送你去？我给你说，日月大陆可不行，哪里谁都不准去。”

　　小九提前打预防针道，日月大陆是留给比比东的，他不想任何人干预比比东的生活。

　　“不是去日月大陆，我是想去异世界。”水月儿漏出了可爱的小虎牙。

　　“什么？”小九脸黑了下来，怒道：“你去哪里干什么？你就这就资质，去送死吗？”

　　“我~~”水月儿洁白的脸上满是恼怒，可是却无法反驳，她没有姐姐等人的天赋。可是被人这样小看，心里极度不爽。

　　“我必须去，你就说帮不帮吧！”

　　水月儿不满的哼道。

　　“什么就必须去，你给我个理由。”小九黑着脸问道。

　　“我要去找男朋友！”水月儿古灵精怪的眼睛眨了眨，得意的道：“这个理由充分吧！”

　　“在这个世界，因为有你在，掩盖了所有人的光芒，你知道吗？我们都找不到男朋友了，你得负责。”

　　“哼！”

　　水月儿娇哼一声。

　　小九摸了摸鼻子，这个理由，还真TM的充分啊。

　　他无奈的道：“要不，等过段时间，我彻底掌控了其他位面，让你们去其他位面看看？”

　　“我不！”

　　水月儿傲娇的扬起了下巴，哼道：“我要找男朋友，不能比我姐姐的差多少，你说，这个世界，谁还能与你相比呢？”

　　小九一听，还真是很有道理，这个世界，他就是至尊。

　　“小九，我就是去异世界转转，不会有事的，好不好嘛！”

　　水月儿撒娇的抱着小九的胳膊，冰蓝色的发丝轻舞，显得青春可爱，如同一个邻家小妹一样，让人不忍拒绝。

　　“你要是出事了，我怎么想你姐姐交代？还有，水院长会找我拼命的。”

　　小九想想后果，就觉得可怕。

　　“我又不是去征战，不惹事，有你给我的大预言术，保命没问题的。

　　我将来要嫁不出去，我可就要让你负责了，有我在，你就别想上我姐的床，你就看着办吧。”

　　水月儿直接就耍赖。

　　小九被烦得不行，最后只能无奈答应，“记得，你去了就是去旅游，看看异世界的风光，要是找到自己喜欢的人，我可以把他拉到这个世界。”

　　“不准去惹事，不准做危险的事，不准....”

　　“好了好了，你比我姐还烦。”水月儿嘟起了嘴。

　　小九郁闷不已，水月儿可比水冰儿难对付多了，这小妮子太跳脱了，心眼还贼多。

　　“好吧，那你就去玩吧，一年必须回来一次，让我知道你是安全的。”

　　“还有，你必须做好你姐姐和水院长的思想工作，才能去，知道吗？不要把我给卖了。”

　　小九伸手取出一本古经，递给了她。

　　“知道了，你太啰嗦了。”

　　水月儿眼中闪过了一抹狡黠，抱着古经就嘻嘻的跑了，看样子是天水学院的驻地，小九心里放心不少。

　　他现在的心思还放在火舞哪里，还有就是时刻关注了比比东的转世。

　　水月儿跑到远处，趁着小九不注意，她根本就没有去找水冰儿做思想工作，而是像是下定了什么决心一样。

　　直接就打开了古经，开启了通过异世界的黑洞。

　　“哈哈~~~我水月儿来了！”

　　..................

　　小九心中有一股不祥的预感，他正准备探查一翻，可是一个女人却站在了前面，她实力低微的可怕，魂力还不到十级。

　　可周身却散发出一种特殊的气息，让人能够心神安宁。

　　唐月华。

　　一个小九现在不知道如何面对的女人。

　　她脸上挂着淡雅的微笑，冲着小九微微一礼，举止让人感到赏心悦目。

　　“小九，有没有时间去我哪里。”

　　唐月华声音中带着一抹不容拒绝的柔和。

　　小九叹了口气，很多事，必须要面对，躲是躲不过去的，随即点点头，跟着唐月华来到了她的寝宫。

　　这是一动非常安逸的别院。

　　小九与唐月对坐，两人中间，袅袅茶香升起，唐月华为小九煮茶，动作讲究，蕴含莫名的意境，仿佛在这一刻，她与茶香融合一体。

　　让人不自觉的沉浸在，淡雅古韵之中。

　　“请！”

　　唐月华嫣然一笑，端起茶杯，递给小九，此刻，别有一番风情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，水月儿免费阅读。https://xs.23sk.com 