    看着琉月齐不接她的话，清儿也就知道了，好色的公子肯定已经被那只狐狸精给迷住了，自己得想想办法，不能让公子被彻底勾了过去，即便以后要入门，也是清儿第一，臭狐狸只能排第二！

    那狐狸精毕竟有婚约在手，自己名不正言不顺，清儿开始退而求其次，不去跟占据天时地利的狐狸精起正面冲突，最起码……最起码公子现在还在清儿这边，与那白夜倾见不上面！

    “清儿，快中午了，小白姐估计还等着我给她做饭呢，清儿你要陪我一块去……清儿！清儿你怎么啦？”

    清儿两眼发白，差点晕倒在地。

    完犊子了。

    ……

    中午吃饭，琉月齐整了一张桌子，他觉得小白姐每次吃饭都是就地而为，实在不雅观，也不方便，便准备一张桌子，大家一块吃。

    餐桌上只有四个人，除了琉月齐和白夜倾以外，清儿和灵儿也在。

    清儿就算再怎么生气，也不能让公子和狐狸精有更多的独处的机会，吃个饭而已，能蹭就蹭！

    琉月齐准备了一大桌菜，这次算是正式开始做饭，之前的都只有烤鸡烤肉什么的，这次尝试了其他的菜式，发现也是得心应手。自己脑子里就知道这些菜怎么做好吃，眼睛还能辨识出菜做到了哪一步，有这得天独厚的优势，不好吃都不可能！

    桌上必然有小白姐最爱吃的烤鸡，上面涂着孜然，散发出浓浓的香味，在座的各位包括清儿和灵儿都是眼前一亮，不管是狐狸还是蛇，鸡肉对它们来说都是排名靠前的美味！

    上次在香料铺子里买到的孜然已经用的差不多了，还有那些调料，自己当初改进的那些存货也不算多了。

    琉月齐想着，回去就让下人们进行大批量的粗盐提纯工作，虽然花费人力物力，但是顶不住精盐远比粗盐好吃！还有孜然，也得安排人去找了，自己不一定要亲自去那荒山野岭，谁知道又有没有什么黄儿，红儿来袭击自己呢。

    除了烤鸡以外，琉月齐还准备了一些其他的荤菜，以肉食为主，素菜少一些，大部分都是琉月齐给自己准备的，这大热天的，吃些菜叶子消暑也是不错的。

    想到这里，琉月齐想着能不能做出雪糕来……算了，不会做，拉倒吧。

    这顿饭倒是吃的有滋有味，清儿靠在自己身边坐着，时不时给公子夹夹菜，偶尔还张嘴伸出老长的舌头卷走琉月齐筷子上的一块肉，并得意地瞅了瞅坐在对面的白夜倾，心想着憨货只会吃，真是肤浅！

    是的，白夜倾吃饭的时候倒是没有表现出昨日那般霸道，只是面无表情的吃着，面无表情，面无表情……

    “啊！”

    琉月齐刚刚松了一口气，心想着看来对于小白姐来说吃东西才是最重要的，然后就听到清儿一声惊叫。

    原来，就在清儿又探出舌头想要偷琉月齐碗里的东西的时候，不知道从哪射来一丝小火苗，一下就撞在了清儿的长舌头上，差点给她烧着了。

    只是一丝火苗，没下重手，等清儿收回舌头的时候已经熄灭了，相当于是一个小教训。

    一旁看戏的灵儿疯狂在心里叫好，为自己的小姐加油打气：嘿嘿！小样！就你舌头长会舔是吧！活该！小姐威武，就要让这丫头知道狐狸也有三分火！

    “死狐狸！”清儿气的拍桌子：“你有本事不用火，咱们打一架！”

    “火？什么火？我怎么没看见？”白夜倾一副疑惑的样子。

    “你！”清儿无话可说。

    琉月齐看到白夜倾身后的狐狸尾巴飞快地被收了回去，心里也是惊叹，不愧是狐狸精啊，太狡猾了！这让清儿找谁说理去！

    清儿一看这白夜倾竟然如此不好对付，立马就开始对琉月齐卖惨。

    “公子~她烧我！我舌头都被烧红了！你看！”说完便对着琉月齐吐舌头求安慰。

    琉月齐不禁想笑，舌头本来就是红的……

    但还是摸摸她的脑袋，轻轻在她舌头上吹了一下，表示关怀。

    “好了，小白姐，我们吃好了，你们慢用！”为了避免矛盾进一步加深，琉月齐便想着带着清儿先撤，清儿见状，自然也是很乐意，不想呆着这讨厌的狐狸窝！

    可是看到琉月齐要走，白夜倾心里一急，连忙叫道：“小齐，你这就要走了吗？你不要摸……摸……这就要走吗！”话至嘴边，却怎么也说不出来，这一说出口，可就不止琉月齐一个人社死了，两人估计得同时社死！

    琉月齐一愣，心想着还有这回事呢！但是这会清儿在，实在是不好意思接话，只能说道：“小白姐，下次吧！下次我再来找你！”

    白夜倾眼珠子转了转，心想着灵儿能说会道，如果她想要留人的话，应该比自己会说话，就说道：“要不，你这次摸灵儿的吧！算是对这么丰盛一顿饭的答谢！”

    灵儿一口菜没咽下去差点吐了出来，在一旁瞬间瞪大了眼睛！小姐你知不知道你在说什么！小姐你自己还没嫁过去呢，就已经要把灵儿送出去了吗！你有考虑过我的感受吗……

    “……”琉月齐直接被噎得说不出话来，差点没被噎死。

    清儿直接气的冒烟：狐狸精！狐狸精！一窝狐狸精！

    “灵儿，其实小齐是个可怜人，小时候便没了娘亲，他将对娘亲的那份思念寄托在……尾巴上！我已经答应小齐了，他给我们做饭我们会满足他心里的愿望，灵儿，当初白姨对你那么好，你愿意让小齐摸摸尾巴吗……”白夜倾叹息着道。

    你在说什么牛马！琉月齐愣是一句话都说不出来，只觉得自己好像被钉在羞耻柱上了，有心反驳，无话可说！

    灵儿一下子就想明白了：果然！小姐还在为昨日的事怀恨在心！她还是不愿意放过我的尾巴！她是在借刀杀尾！灵儿心里的悲愤如同黄河之水天上来！奔流到海不复回！

    怒气腾腾的憋了一会儿，还是无奈吐出一口气，看来自己的尾巴还是没能逃过这一劫！灵儿心里苦，学着白夜倾的语气叹息道：“没想到公子心中还有这么柔软的一面，白姨当年待灵儿如亲生女儿一般，灵儿如何能委屈了公子！”说完也是无奈撩起裙子，探出那条红红的大尾巴。看这副模样，多半是已经打算英勇就义了。

    琉月齐足足愣了两秒，终于是拼命憋出一滴眼泪来，缓缓走上前抱住那条尾巴，嘴里哀痛地念叨着：“娘亲……娘亲……”

    场面如此深入人心，实在是可歌可泣！

    连清儿一时间也呆立在原地，说不出话来。

    琉月齐做足了样子，在那毛茸茸的大尾巴上可劲撸了两下，表面功夫做足了以后，就松开手，觉得这事不能太上头，不然容易出戏！

    “公子！白姨当年对灵儿恩同再造，为了报答当年的恩情，灵儿无论如何也要满足公子的愿望，区区尾巴，何足挂齿！公子……你再摸一会儿吧，灵儿无所谓的！”灵儿感叹着说道。

    琉月齐也是被感动了，没想到这丫头跟娘亲的关系如此之深！一时竟无语凝噎，只能再在她尾巴上揉了两下。

    正欲放开，灵儿突然转过身，眼里泪光闪烁，对着琉月齐说道：“公子你知道吗！灵儿自幼父母双亡，从来没有体会过父母对子女的那种爱抚，公子如今的行为，让灵儿想到了离世多年的父母，他们当年，也会摸着灵儿的尾巴对灵儿诉说这世间事物，公子你千万不要停，且让灵儿再去感受一下亡父亡母对灵儿的那份感情吧！”

    琉月齐：“……”

    出戏了……

    琉月齐搁那撸尾巴足足撸了有十多分钟，直到灵儿那略带婴儿肥的脸上已经红的快滴出水来了，才松开缠在琉月齐手上的尾巴。

    “公子当真是天地下最善良的人了！多谢公子再次让灵儿体会到了当年的那种感觉，若是公子对白姨也思念的紧，随时可以来找灵儿！灵儿的尾巴随时双手奉上！”

    临走时，灵儿对着琉月齐恋恋不舍地道。

    “灵儿姑娘也是个忠厚人呐！”琉月齐叹声道。

    ……

    琉月齐走后，灵儿转身便发现白夜倾正面无表情地看着自己，仿佛在看一个死人！

    灵儿瞬间被拉回现实，额头上冒了一滴冷汗。

    “灵儿，你何时有的父母？是哪只狐狸介绍给我认识一下呗！”白夜倾的声音里听不出喜怒。

    “啊……小姐这……我……这……”灵儿结结巴巴说不出话来。

    “灵儿，感觉怎么样？”

    “啊……什么感觉？摸尾巴吗，没……没什么感觉啊！”

    “真的吗？”白夜倾步步逼近，气氛渐渐变得凝重，压得灵儿喘不过气来。

    “很舒服！很舒服，我太喜欢那种感觉了，一时没忍住，才……小姐你千万别误会！”灵儿赶紧说道，生怕小姐直接给她毁尸灭迹！

    “我倒是不怎么误会……”白夜倾抬起头，露出尖尖的下巴，很好看：“但是……我现在看你那条尾巴很上火！你说该怎么办？”

    灵儿坐在地上哇哇大哭：“小姐！你能不能宽限几日啊，就几日，我就把公子还给你！”

    “当然可以！”白夜倾微微一笑。

    “真的？”灵儿止住了哭声，然而白夜倾的下一句话则是让她整颗心如坠冰窖！

    “当然是真的！但是我觉得……小齐应该不会喜欢秃毛的尾巴！”

