    “哎……”其余几人一听，忍不住的哎了一声。

    大家一脸无精打采的，露娜不解的看着他们。

    比赛的事情很快被他们抛到脑后了，大家专心的吃起了火锅，不一会儿这份火锅就被吃光了。

    秦能买单之后，在叶秋的护送下，将秦能他们送到了校门口。

    “你小子真搬走啦？哎，咱们四人组变成了三人组，难受。”平时在寝室里，柳之夏和叶秋关系最好，套句他们的话，他们两个是夏秋组合。

    “又不是见不到了，我白天不要上课啊。”叶秋的回答让大家忍不住笑了出来。

    “好了，别打扰叶秋去追求幸福，难不成都和咱们这三条单身狗一样？”李川倒是想得开，说了一句缓和气氛的话。

    那种分开的沉重心情好了许多，大家说说笑笑的就分开了。

    迎着夜色，叶秋和露娜并肩走在路边的新人道上，露娜时不时的抬眼看了看叶秋。

    “是不是我让你为难了？”面对露娜的话，叶秋乍一听还没反应过来。

    “嗯？”叶秋不解的看着露娜。

    “我能看出来，你们四个的感情很好，是不是因为我，你才搬出来的？”露娜自认不是傻子，看得出他们的关系很好。

    “和你无关，别想太多了。”叶秋会心一笑，摇了摇头说到。

    露娜听叶秋否定了，凝重的脸色才稍稍的舒缓了一些。

    走着走着，忽然露娜的目光被一道身影给吸引了过去。停下脚步，她一脸难以置信的看向那个身影。

    “怎么了？”叶秋不解的看向露娜，好奇的问道。

    “你看……那个……那个人是不是我哥哥？”露娜指着距离他们不远处的一个高大身影，声音中透着颤抖的开口问了叶秋一句。

    叶秋抬眼一看，果然看到了一个COS凯的男生正一脸茫然的站在十字路口，看着十字路口车来车往的样子，眼底满是震惊的样子。

    叶秋皱了皱眉，又观察了一下那个男生周围的情况，结果发现他周围并没有什么摄影机。

    再看看那男生在月光下银白色的头发，眼底充满了惊奇之色，还没反应过来，露娜已经拔腿朝着那个男生跑了过去。

    “哥哥！”露娜生怕对方会消失一般，一把扑入了对方的怀里。

    那个男生显然也没反应过来，低头一看，发现一个银发的小脑袋正埋首在自己的怀里。

    身子略微显得有些僵硬起来，男生的身子有些颤抖。

    “你……认错人了。”对方徐徐开口，吐出了这么一句话。

    听到他的话，露娜的眉头深锁，抬眼看向眼前这个比自己的记忆中沧桑了许多的脸庞，眼底霎时间不争气的袭上了眼泪。

    “我认错了谁都不会认错你。你是我哥哥，凯因。”对上露娜脸上的眼泪，男生的眼底明显出现了动摇的神色。

    “而且我都知道了，哥哥，家族中的人是我杀的，和你无关，你只是担心我，所以担下了所有的罪责远走他乡对不对？哥哥，我什么都知道了，也请你不要再推开我了。”露娜说完，泪如雨下，伸出手牢牢的将面前的男生抱住，抱得很紧，怎么都不愿意松开。

    “对不起对不起……她可能是真的认错人了。”叶秋看到这一幕，说不上来的难受。但是想想一个露娜出现在这里都已经是很匪夷所思的事情，还能再来一个凯？

    叶秋不敢去想，所以连忙要上去将露娜给拉走，“露娜，这里是华夏，你哥哥不可能出现在这儿的。”叶秋语重心长的对露娜说一句，然后就要拉着露娜离开。

    可没想到他的手腕上忽然多出了一只大掌，对方的掌心全是老茧，磨得人的皮肤还有些疼痛的感觉。

    叶秋顺着对方的大掌一看才发现是这个COSER。

    “我就是她哥哥，你是谁？”自己的妹妹怎么会和一个男生这么亲密？看到刚才他们交头接耳的模样，凯的双眼忍不住眯了起来，眼底闪烁着危险的气息。

    “我去！你可真是搞笑了，你要是凯我还是孙悟空呢！”叶秋笑了，这厮该不会是看到露娜的美貌所以心生恶意了吧?

    叶秋一边说，一边甩开了对方的手掌，然后撸起袖子就打算和对方干一架的样子。

    可就在此时，忽然对方的手中凭空出现了一把刀刃，看到那刀刃寒光粼粼的模样，叶秋所有要说的话卡在了喉咙里，原本以为对方是个假冒的凯，可万万没想到，对方是真的！

    这特么凭空变武器的做法，除了王者大陆的人还能有谁？

    “哥哥不要！”露娜意识到凯因的情绪很不好，连忙开口喝止了。“叶秋救了我，是叶秋救了我，你不能伤害他。”

    露娜的话成功的制止了凯因心里的狂躁，心念一动，武器消失在了手中。“这里是哪儿？我明明是在战场上的，也不知道为什么，一眨眼就出现在了这个地方。”凯记得自己在长城和长城守卫军一起奋力的抵抗魔种的入侵，但是忽然眼前一闪。人就出现在这个地方了，看着眼前完全陌生的地方，凯显得一脸茫然。

    “你也是忽然到这个地方的？”露娜吃惊的看着凯问道。

    凯点了点头，“嗯，你也是吗？”凯担心的看着露娜，再看看露娜身上穿着的完全和王者大陆不同的穿衣风格，眼底闪过一抹吃惊的神色。看来妹妹来的比自己要早许多。

    “咳咳，这里不是个说话的地方，要不你先跟我们回去，我去点一份外卖给你吃。”一看凯这狼狈的样子就知道他说的是真的。

    两个发色是银色的人站在一起，那画面感简直了，路上的许多出来夜跑的人的目光都被这一对容貌出色的人给吸引了。

    说句不假的话，凯长得也是非常非常的帅。

    不愧是凯爹啊，这颜值太可了。

    “也好，我肚子是有些饿了，麻烦你了。”知道叶秋是妹妹的救命恩人，凯的态度好了许多。

    点了点头，就跟着他们一起朝着他们居住的公寓走去。