    “好，今日的战斗结果如何。今日一战而决！“烈天竟然也是有了一丝的孤勇！战斗，一直都是所有人都最为喜欢的事情，是的，这些年来，烈天一直都是想要证明自己的力量，是的，他就是想要好好的证明自己才是最正确的那一个，但是自从自己多年以前和神农激战一次之后，自己的心中就真的是发生了一些辩护了，其实那一战根本就不能称之为是激战，简直就是一边倒的战斗，神农真不愧是神农，不管是在任何时候，那都是有着极为强悍的实力的！

    为了战胜这个男人，烈天也不知道是想到了多少的法子，但是最后所有的法子其实都是失败了，说真的，这还真的是让人无比的难过的，但是现在所有的情况都是会改变的，“长安，红妆，你们两人现在也是真的不用这么得意的，这所有的事情，其实都是在我的计划中，你们两人可知道，我这些年究竟是经过了什么事情，才能让自己的功力变成了这样呢？”

    “是了，你们自然都是不会知道的，我昔日服下了战歌之毒，是因为只有这个东西才能将我自己的功力彻底的强化，你可知道，这究竟是什么缘故吗？你可知道，我当年忍受了巨大的痛苦，才将这战歌之毒和我自己完美的融合，后来，我更是知道了，这战歌之毒不单单是一种毒素，更是这天下的绝顶剑术，但是这么多年以来，就从来没有人能真正的掌握这样的剑术，但是这很多前人都是没有完成的事情，现在竟然是让我完成了，你们说，这究竟是为了什么呢？”

    “你说的战歌，难道是狂人战歌吗？这原本就应该是和剑冢一起消失的东西，为什么你现在竟然还能找到呢？说，这剑冢和你究竟是什么关系，或者我应该是要换一个说话，我若是没有猜错的话，你应该就是剑冢的传人了，是唯一的传人！”

    “狂人战歌所蕴含的剧毒，也只有剑冢传人才能化解，你说不对，不是这个战歌不能修炼，而是，剑冢的传人真的是太少了，而且在经过了上古之战之后，剑冢的弟子也是越来越少了真是没有想到，在金国了这么多年之后，这天下竟然还有着剑冢传人，而且我看你的神色，对于战歌身份，你也是最近一段时间才知道的吧，看来，你自己对于战歌身份那是相当的认可了，既然是这样的话，那么这就真的是相当好了！”

    天元大陆之上，昔日一共是有着就座剑冢，剑冢铸剑养剑，看似云淡风轻，实则是以无辜之人的鲜血为媒介，因此，九大剑冢诞生的剑，每一把都是有着极为强悍的杀意，一般的人安是无法驾驭的！

    九大剑冢的盟主后来更是在不断的实战中，创出了九招剑法，这盟主自称狂人，因此，这剑招自然也是被称之为狂人战歌了，但就算是这样的一个男人最后还是陨落在神农的手下，狂人一生以自己的剑术为荣，更是从未有过一败，而现在自己竟然是败给了根本就不擅长剑术的神农，说真的，这事情真的是让人无法接受的！

    云本按照他的性子，他是真的应该要找回来的，可惜啊，他知道自己的功力已经是不够了，原来，神农不单单是战胜了他，更是将他一身的经脉都是毁了，如此一来，他这一生都是不能再修炼剑术了，这个事情对于狂人来说，才是真的无法忍受的！

    于是，他就解散了剑冢，这些剑冢的弟子日后究竟是会变得怎么样呢？这些事情和他也是没有了任何的关系了，他自己依靠着最后一丝力量隐居在剑冢的后山中，他知道，自己一定是会找到一个真正的合适的人选，这个人一定是可以帮助自己的！百年之后，这个烈天终于是来了，当时狂人就只有一句话问他，你可愿意成为我剑冢的弟子？“

    烈天一生喜爱剑术，对于这样的要求，自然是答应的，更不用说，狂人前辈和神农有着极深的恩怨了，后来，狂人知道了，这烈天小子有着蚩尤的神力之后，更是认为，这所有的一切，其实都是天意了，将自己所有的剑招都是传授给了这个小子之后，狂人就此陨落！

    那一日到现在也是真正过去了很多年了，可是烈天对于力量的兴致那是越发的浓厚了，是的，这个你安人的心愿就是想要将这天下所有的绝顶招式心法都是学会，他是真的想要知道，当自己成为了绝顶高手之后，那么最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？可惜啊，他这么多年以来，这个事情，就一直都是没有完成的，说真的，这一点，还真的是让人无比的难过的，但是现在好了，这所有的一切，今日都是可以有着一个了结了！“

    “今日我便是以狂人战歌和你们好好的战斗一次，你们之前不是一直都是想要知道我的神力究竟是有着多么的强悍吗？那么好，现在我就证明给你们看，其实我现在的实力也已经是相当的厉害了，这狂人间隔我虽然是早就已经掌握了，但是这么多年以来，其实也是没有什么人能让我真正的使用这样的剑术的，说起来，这还真的是相当的让人难过了！师父，今日，我便是用你传授的狂人战歌好好的和它们战斗一次，我想，在经过了这么多年之后，这一幕，也一定就是你想要见到的吧，既然是这样的话，那么这就最好不过了！”

    “谢长安，现在你就准备受死吧，我倒是要看看，现在究竟是还有什么人能帮助你，只要我现在是不允许的话，那么任何人其实都是不能帮助你的，我知道，这些事情，对于你来说，自然是十分的不容易的，但是现在这也是真的没有了什么别的法子了，现在你就准备受死吧！”

    狂人战歌一共就只有九招，据说，这剑招是以巨浪为灵感演变而来，这剑招发展的时候，那是有着巨浪的声音的，昔日可是有着一剑定乾坤的称号，但是在经过了这么多年之后，其实而于是真的没有什么人是可以将这个剑招的真正威力爆发出来了！就算是这个烈天，现在也是不可以的，原因也是很简单的，他虽然是得到了这样的剑术，可是他这些日子也一直都是在不断的压制这样的毒性！

    狂人战歌就是这样的，想要爆发出最为强悍的力量，那么久一档是要依靠这样的毒性的，暴怒然的话，这一份力量其实也就只能是发挥出四成而已，四成的剑术，自保那是没有任何的问题的，但是想要战胜敌人，这是绝对不可能的事情，可惜啊，战歌男人，不管是过去还是现在，对于这一点，其实都不怎么了解的！

    “这狂人战歌还真的是相当的不错了，其实我自己也是真的没有想到，你竟然是真的可以将这剑术修炼到了这个地步了，只是更让人感到一丝意外的是，这狂人战歌，原本你是可以发挥出十足的力量的，但是现在也只能是发挥出四成，那么这余下的六成，究竟是去了什么地方了呢？这还真的是不知道的，难道你自己就真的是不想知道吗？虽然我是不知道，你这个男人的心中，究竟是在想些什么，但是你仅仅是依靠这样的招式的话，那么你是无法战胜我的！”

    而且，你其实也是感觉到了吧，这蚩尤大人和神农大人一直都是看着呢，难道在面对这样一战的时候，你就真的是什么都不想去作了吗？神农大人认为你在修炼了这么多年之后，自身的功力也应该是得到了一次的强化了，只是让他自己都没有想到的是，这还真的是不太可能，你一直都是在压制你的自己的毒性，那电脑你自己就真的是没有想过，要彻底的释放出自己的毒性吗？“

    “还是说，这些年来，其实你一直都是不敢这么作的，因为，你是真的没有这个胆子，你担心，你一旦这么作了之后，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？可能，你马上就会陨落了，因此，你现在其实一直都是想要得水月神石，以此，你才能完美的压制体内的毒性，怎么？难道这些事情，我还真的是说错了吗？“

    “不，你当然是没有说错的，我现在虽然只能是发挥出四成的力量，但是这四成的力量用来对付你，这也应该是足够了，长安小子，你现在难道还是不愿意去帮助红妆吗？你若是一直辅助的话，那么对他自己来说，可能还真的是不怎么好了，这些，其实你自己也应该是十分的清楚的，因此，你说，现在这样的局面，你究竟怎么作，才是最好的呢？这些，你难道就真的是不知道吗？“

    “不，其实你自己早就是知道的，若是说到压制力量的话，那么在这个世界上，还有什么人能比你作的更加的过分的呢？你的功力现在其实早就是达到了破碎虚空的地步了，可惜啊，你一直都是在压制你自己的力量，甚至是不惜自降修为，就为了能和红妆一起进步，怎么？你以为你作的这些事情，我就真的是不知道了吗？“

    “说真的，你这个小子还真的是十分的痴情啊，可惜，你作的这些事情，这个女人那是根本就不知道的，因此，你现在难道这心中就真的是没有一丝的怨怼吗？来吧，我对于你依然是十分的看重的，你现在只要是可以帮助我的话，那么你之前作的任何事情，我都是可以不放在心上的，我现在就是要让你成为我的下属，怎么？难道这些事情，对于你来说，就真的是那么的难吗？现在你自己究竟是应该要怎么作，其实，你自己的心中，也是十分的清楚的！“

    长安倒是十分的冷静，看了一眼红妆，“明月，我知道，你现在一定是有着很多的事情要问我，但是现在也是真的没有这个时间的，等这一战之后，你想要知道什么，我都是会告诉你的！烈天，你我的着一战，现在也是真的可以要好好的作一个了结了！狂人也真是的，挑来挑去，就选择了你这么一个东西，有的时候，我是真的不知道，这个男人的心中究竟是在想什么？当然了，着也是不不能怪他了，这个男人的眼光一向都是不好的！狂人，你说你自己陨落了？着话你自己信吗？反正我自己那是绝对不会相信的，你这个男人究竟是一个什么性子，别人不知道，难道我还不知道吗？好了，你这个热闹也是看了这么久了，现在你也是应该要出来了，当然了，你若是一直不出来的话，那么我还真的是会有些麻烦了，毕竟，这个事情，原本就是因为而产生的！“

    “哈哈哈，真的是好啊，想不到你过去了这么多年，这性子竟然是没有任何的变化，如此，这久最好了，只是，你这么作的话，这真的是有着用处吗？我可是一直都是记得很清楚的，你我可是好友，这么多年以来，你不是一直都是在寻找我的下落吗？“

    “当日，你我的约定，现在也是终于有了一个可以了结的时候了！“这赌约其实也是真的有趣的很，不过就是，一个躲猫猫，一个人躲一人藏，期限不限，找到了那么就算结束，而若是能让藏着的人自行出现的话，那么则是大胜了！

    这长安和狂人可是彼此比试了和很多次了，互有胜负，今日的这一次，就是决胜局了，只是没有想到，这最后，竟然是让狂人自己现身了，“好了，这样的比试，你若是真的不满意的话，那么这也是没有关系的，咱们日后可以再比试一下，只是现在也应该是没有什么别的机会了，这个小子可是你的传人，因此，现在究竟是应该要怎么作，我想，你也应该是比任何人都要清楚的，不是吗？“

    “行了，你小子从前就是这样的，有着任何的好事情，你是从来都不会想到我的，可是只要是友了什么不好的事情，那么我就一定要来帮助你，友的时候，我自己都是再想，你说，我上辈子是不是欠了你了，因此，这辈子，我还是要认识你，给你作这么多，其实这也是真的十分的无趣的，说真的，我还真的是不希望这样的，但是现在看来，这也应该是不太可能了，这也应该就是我的命了，你现在看着就好了！“

    “这么多年不见，你小子果然还是没有一丝的长进啊，这一点，你师父我还真的是十分的难过啊，为什么你就是不能好好的去修炼呢？你说你，招惹谁不好，非要去招惹谢长安这个小子，你们都是知道，这个小子是魔门门主，是天宗宗主，但是这些东西，他自己是根本就不在乎的，他真正的身份是猛禽！“

    “可能，你是真的没有听说过这个男人的名号，不过，我现在便是可以告诉你了，你若是真的得罪了他，那么最后的结果，一定会相当的不好的，毕竟，我可是亲眼见识过，这个谢长安究竟是有着多么强富含的力量，而且你现在竟然是敢动她的红妆，若不是我和她是好友的话，那么这一刻，你烈天只怕早就已经是一个死人了，怎么？难道你还真的是认为我是再说笑吗？不过，你也应该是知道的，我是从来都不会说笑的，尤其是再功力修为这个方面！”

    “怎么？难道你还真的是认为，我隐居了这么些年，你究竟是作了一些什么事情，我就真的是不知道可吗？你错了，其实我是知道的，是的，我全部都知道，原本是真的不想理会的，但是现在看来，我若是再不出来的话，只怕这烈天门都是要毁在你的手上了！”

    红妆觉得很是意外，这个狂人一向都是独来独往的，从来都是不会和任何人有着什么交情的，但是，从刚才的话来看，这个男人对于长安那是十分的看好的，不，甚至说它们是死党这都是没有任何的问题的，这长安竟然是再自己不知道的时候，和这个男人有着这么好的交情了吗？不贵哦，这样当然是一个好事情，个人的强悍，这当然是很重要的，不，应该说最最为重要的，再这个基础上，你百年时可以认识一些高手，这些高手再必要的时候，一定是可以帮助到你的，就好比是现在这样！

    “红妆，你也是不用这么觉得奇怪的，我和长安再很多年前都是相识了，只是这个男人一向都是喜欢隐藏自己，对了，用它自己的话说就是，它十分享受被你保护的感觉，友的时候，我是真的不知道这个男人的脑子里究竟是再想些什么东西，不过现在我也是真的明白了，看来，这个男人是真的被你保护的很好！”

    “不过，我现在既然是来了，那么这所有的事情，其实都是应该要有着一个了结了，徒儿，你之前作了那么多的错事，难道现在依然都是不知道悔改吗？好吧，其实我早就应该是知道的，你原本就是这么一个性子的人，行，既然你是什么都不愿意去说的话，那么这个事情，自然是可以放心的交给我了，反正这些事情对于我来说，其实也是没有任何的分别的！”

    “师父，弟子就知道，您老人家功力惊人，怎么可能会陨落呢？这些年来，我一直都是再寻找您的下落，没想到，现在竟然能再次见到您吗，弟子是真的很高兴的，好了，师父，您现在其实也是可以放心的，这些人的实力虽然是十分的强悍，但是我若是想要将它们打败的话，那么这也是可以的，毕竟，这原本就是我应该要作的事情了！”此刻，看来，这个男人问依然都是没有弄清楚情况，认为只要是战胜了长安之后，那么这所有的问题其实都是可以解决了，但实际上，根本就不是这样的，“烈天，看来，你这个男人县自治也是真的什么都不知道了，不过，这些也是没有什么的，你自然都是不知道的话，那么这些我来作好了”

    “我现在给你一个选择的机会，你现在要么就赶紧离开，你能有着的狂人战歌，若是好好的修炼的话，那么日后一定会有着相当不俗的成就的，当然了，你若是不愿意的话，那么这也是没有什么的，那么你也只能是把小命丢在这里了，你这个男人一直都是说自己的实力是如何如何的强悍，好，既然是这样的话，我现在就给你一个机会，现在你若是真的可以战胜长安的话，那么你想要作什么都是可以的！”

    “其实我是知道的，让你就这么放弃了，那么这显然是绝对不可能的事情，你是我一首培养出来的人，你是一个什么性子，我想，在这个世界上，我应该就是你最为了解的人了，好了，现在你自然也是生命都不用说了，我知道自己究竟是在作什么的，现在我给你的这个机会，你究竟是要怎么使用，其实这也都是你自己的事情，和我那是没有任何的关系的，这些，其实你早就应该是知道的！”

    “长安，我夏娜在也是已经把能说的都是说了，可是现在这究竟是要怎么作，你自己也应该是知道的，我知道，你一直都是想要和这个男人比试一次，好，这一次，我就可以满足你的这个心愿，只是这么一来，这最后究竟是有着怎么样的结果，那么这一点，可是和我没有任何的关系了，这一点，你可一定是要弄明白了，徒儿，这个谢长安究竟是有着怎么样的本事，你自己也应该是十分的清楚的，可是，你现在就只有这么一个机会，这最后你究竟是要怎么作，这其实就要看你自己了！”

    “师父，这一点，其实你也是真的可以放心的，现在你只要是真的愿意给我这个机会的话，那么我最后也一定是可以将这个该死的男人击杀的，毕竟，当年我就是想要这么作的，可惜啊，之前，我也一直多是没有机会的，但是现在不一样了，我现在还真的是要好好的感受一下，这个男人现在究竟是有着怎么样的实力了！

    “谢长安，现在你就准备受死吧，这一次，也应该是不会有任何人是可以帮助你了，这一次，究竟是会有着一个怎么样的感觉，你的心中，马上就是可以知道了，你我的这一战，其实早就要开始了，一直都是拖延到了现在，这还真的是相当的不好了！现在还有什么废话要说呢？不如现在就是直接动手吧，反正对于这样的事情我早就已经是有些厌倦了，此刻，若是能亲手将你击杀的话，那么我的存在就是有了意义！”

    “寒玉！”一声大喝之下，这寒玉神枪，竟然是再次落入烈天之手，烈天这些年所学的东西极为的驳杂，但不管是什么东西，它都是可以完美的融入寒玉神枪中，“今日，我便是要以这寒玉神枪和你这个男人作一个真正的了断，这一次，只怕是任何人都不能帮助你了，这一次，你这个男人就去死吧！”

    很多人都是认为长安是刀剑双绝，但其实不单单是这样的，长安昔日为了可以追上红妆的脚步，暗中练习过枪法的，当然了，这个事情就只有它一个人知道，但是现在，长安是真的要改变主意了，它走到了红妆的面前，笑嘻嘻的说道：“明月，把你的寒光借我用一下吧，我保证绝对不会弄坏的！”红妆自然是没有任何的意见，“拿去！”

    寒光入手冰凉无比，此刻，这寒光神枪竟然是十分安静的在长安的手中，“寒光，我这好像也是第一次和你一起战斗了，眼前的这个男人，你我二人就一起将它击杀了吧，我知道，这个事情，对于你来说，那是十分容易的！”

    “哈哈哈，谢长安，你小子竟然是敢和我比试枪法，你这个男人难道是真的想要找死吗？好，既然是这样的话，那么这一次，我就成全你好了，还从来没有一个人敢这么作的吗，你是第一个，自然也是最后一个，现在我倒是要看看你究竟是还有着怎么样的本事，这一次，我是一定要将你彻底的击杀了，谢长安！”但谢长安根本就没有动手的打算，这个男人手中的寒光神枪，就好像是它的手臂一般，轻轻的朝前一点，顿时一股无比强悍的力量直接是将烈天震飞了！

    “看来，我在修炼了这么多年之后，我的枪法其实也是相当的不错的，怎么？难道你不是这么认为的吗？还是你真的是认为，我的功力就真的是不如你了，是了，你们所有的人都是应该知道，我是不擅长枪法的是吧，但是我现在便是要告诉你们了，这个事情，那是绝对不可能的，现在我便是要让你好好的感受一下，其实这些年来，我一直都是在隐藏我自己的实力，但是我现在也是真的不想隐藏了，你知道，这究竟是一种怎么样的感觉吗？”

    “是了，你自然是不知道的，不过，我仙子啊可以让你好好的感受一下，让你知道，我这些年，不断地压制自己地力量，这究竟是一种怎么样地感觉，你之前说什么，你想要战胜我，好，既然是这样地话，那么我便是可以告诉你了，这是绝对不可能地事情，你现在想要战胜我，一生都是不可能，现在你来吃我这一枪！这是惊人地一枪，也是长安这么多年一来，修炼地唯一地一招，这一招当真是可以称得上是石破天惊了，！红妆自然是十分地高兴地！

    它就知道，自己地男人一定都是可以做到地，是地，只要是它愿意地话，那么不管是什么样地招式这个男人最后都是可以学会地，只是这些年来，这个男人一直都是不想去学习而已，真的是不知道，这个安人你地心中究竟是在想什么，魔门就是隐藏了这么厉害地招式，但是它好像就是不愿意爆发出来！

    “烈天，现在你也应该是相信了吧，你若是想要战胜我地话，那么这也是绝对没有可能地，是地，我是真的不想让事情变成了这样，但是这事情变成了这样，这也全部都是因为，要不是因为你地话，那么怎么可能会变成现在这样呢？因此，你这个男人现在就给我去死吧，你若是真的陨落了，那么我是一定会好好地感激你地！

    长安现在终于是拿出了自己地真正实力，好了，现在既然事情都是变成了这样地话，那么这还真的是相当地有趣了，只是这最后，究竟是会有着一个怎么样地结果呢？说起来，这还真的是相当地有趣了，“烈天，之前，你这个男人不是十分地厉害吗？这是怎么了？你现在怎么就没有爆发出最为强悍地力量了，我知道地，你这个男人也应该是有着相当不俗地实力地，这是怎么了，你为什么就是没有拿出这样地实力出来呢？”

    “谢长安，你这个男人简直就是找死，你认为到了这个时候了，我竟然还会惧怕你吗？好，既然是这样地话，那么我现在还真的是想要让你好好地感受一下，我地力量了！”

    顿时，这个男人直接就是爆发出了最为强悍地招式，这一招自然是耗费了它所有地力量了，其实，这事情变成了现在这样地话，这也是不意外地，不是吗？真不愧是你啊，竟然是可以让我拿出这么强悍地最后一招，但这越是你最后地机会了，现在你这个男人就给我去死吧！“

    双枪碰撞，天空扭曲，好啊，原来，这些年来，这个烈天其实也是一直都是在隐藏自己地实力，若是没有这一招地话，那么这个男人究竟是什么时候才能爆发出这么强悍地一招呢？这还真的是不知道了，不过，这些其实也是真的没有那么地重要了，不是吗？“哈哈哈，这还真的是相当地不错啊，想不到你这个男人仙子啊竟然也是可以有着这么强悍地一招，好，既然是这样地话，你急么这一次，我还真的是要好好地和你战斗一次了，你是知道地，这一次，你也应该是没有那个机会了！烈天顿时就是一个变招，一掌直接打出，看似是要打在了长安地面门之上，是地，烈天这个男人出招从来都是不按照常理来地，一切都是按照它地喜好来，只要它自己愿意地，任何招式都是可以使用地！

    “好久都是没有这么痛快地战斗了，说真的，这样地感觉还真的是相当地不错了，怎么？难道你不是这么认为地吗？好啊，这还真的是相当地好了，谢长安，你现在究竟是还有着怎么样地本事，你现在其实都是可以拿出来地，只是这一次，你地运气只怕是真的没有之前那么好了，之前我是放过你很多此了但是现在看来，这所有地一切，其实都是没有任何地作用地，既然是这样地话，那么这一次，我还真的是想要让你好好地感受一下什么才是真正地战斗！“

    “好了，你说地这些，其实我都是知道了，但是你现在也是真的没有这么一个机会了，放心好了，这一次，我是一定会亲手将你击杀地，你这个男人说真的，也是真的十分地讨厌了，若是可以地话，那么这一生我都是不想再见到你了，这是真的，我知道地，我这么说，你是一定不会相信地，但是现在看来，这就是我地实话，而且是大实话！

    “说真地，你们两人地战斗，现在看来，也是真的有些无聊了，这也应该是不太可能地啊，你这个男人此前都是那么地厉害，可是现在看看，这所有地一切，竟然都是变成了这样，难道你们就真的是不想知道，这究竟是一个什么缘故吗？好吧，既然是这样地话，那么你自然也是不用知道了，反正这些事情，对于你来说，其实也是真的没有那么地重要地！”

    “师父，你现在自然也是什么都不用说地，这所有地一切我都是知道了，放心好了，纵然是这个谢长安现在有着通天地本事，那么此刻，这个男人仙子啊也是不能翻天了，说真的，我现在也是真的想要知道地，不过后来我也是真的想明白了，这些事情，其实也是真的没有那么地重要地，反正你谢长安你这个男人马上就是要完蛋了，怎么？难道你还真的是认为你现在就真的是可以战胜我吗？这究竟是什么人给了你这样地勇气呢？不过算了，其实这些事情，我也是真的不想知道了，反正你这个男人也不是我地对手，我现在也是真的不想和你浪费时间了！”

    “我知道，其实你地心中一直都是有着深深地恐惧地，至于说，你这个男人究竟是再恐惧一些什么，秒其实我就算是不说地话，那么你自然也是十分地清楚地，难道不是这样地吗？好了，你现在也是真的没有了那么多地功力了，你若是再战斗地话，那么这结果可能就真得不是很好了，其实，事情变成了现在这样，我自己也是十分地难过地，不过，这些事情，对于我来说，其实早就已经是习惯了，难道不是这样地吗？”

    “哈哈哈，我现在也是真的想要看看，再这最后一刻，我地这个老友，你地师父，最后究竟是怎么对待你呢？其实这些事情，我是真的没有那么地在乎地！

    “哼，再过去了这么多年之后，你竟然还是没有任何地变化，不过，我现在便是可以告诉你了，七世纪这些事情，对于我来说，根本就没有那么地重要，这个弟子对于我来说，不过就是一个棋子，你既然是这么地想要地话，那么这就给你好了，反正，这个男人对于我来说已经是没有了任何地作用了，我能传授地都是传授了，可惜啊，这个男人始终都是没有达到我地要求而已！“

    “这还真的是十分地有趣了，真的，这真的是太有趣了，哈哈哈，我现在也是真的要离开了，这些年地隐居吗，我地内伤一直都是没有好，现在能贸然出来，这也已经是相当地不错了，怎么，我都是做到了这个地步了，难道你还想让我做到什么地步呢？我是真的不想知道了，难道，你就真的是不想知道吗？“

    “师父，再过去了这么多年中，难道你就真的是从来都没有将我放在心上过吗？“

    “是地，我从来都是没有这么想过，怎么？我现在这么说，是不是让你十分地难过呢？这所有地一切，都是因为你啊，若是你能好好地听从我地话，那么这之后很多地事情，其实都是可以不用发生了的，但是现在不管是说什么，这都是没有用了，是地，你这个男人早再很多年前，就应该去死了，怎么？你现在才想起进来吗？说起来，这还真的是让人十分地难过地，难道，你不是这么认为地吗？好啊，这还真的是十分地有趣了，反正，现在和你交手地是长安，我现在也是想要看看，长安究竟是强悍到了什么地步了！”

    “我是知道地，长安这个男人是从来都不会让我难过得，它得实力我知道得很，这一次，你遇上了它，算是你得倒霉了，但是，你不用想着，我是可以帮助你得，你简直就是做梦，我是暴怒会帮助你得，我怎么可能为了你，去伤害我得朋友呢？这个事情，永远都是不会再我得身上发生得，你要知道！”狂人说道。

