    天都市。

    剑卡师协会。

    深夜。

    零的事情刷爆网络，因为直播间的人气，更因为这是有史以来第一个出现在公众视野的九星！

    只是吧……

    大家现在很怀疑，这真的是九星吗？

    毕竟。

    你看哈。

    这位九星的出道经历是这样——他来了他来了——他停滞了所有人、雾草！好吊好吊！——他忽然又变弱了——他被鲁丹打成猪头了——他逃走了——他被陆鸣、小白拦截了——他被小姑娘打死了。

    没了。

    是的。

    我们这位九星大佬，出场如此干脆，走的也是如此痛快。

    你TM以为明星走穴呢？

    直播间的观众们，到现在也没明白，为什么九星会这个样子……正常的九星，不应该是毁天灭地的那种吗？

    你看。

    宗师级都可以撼动山脉了。

    九星……

    九星至少也能移山倒海了吧？

    “不太像。”

    “我也jio的。”

    “所以可能是演戏？”

    “太假了！”

    “有1说1，我家那位宗师就已经能咬断钢筋了，这个太弱了。”

    “这是0，哪来的1！”

    “我是1，有0 吗？”

    “有有有。”

    “？？？”

    “???”

    人们纷纷吐槽。

    眼看着这位零死掉，直播间关闭，他们都没研究明白。

    什么九星。

    辣鸡！

    肯定是演的。

    正常九星不应该是挪一座山直接把剑卡师协会灭了吗？

    什么时间不时间的……

    看着就弱！

    当然。

    只有一些实力强大的修炼者，才知道时间停滞，才知道能让两千万人被影响到底是什么概念！

    可惜。

    这些毕竟少数。

    于是。

    我们的零大佬，就在人们的‘唾弃’中，离开了……

    ……

    而此刻。

    某处。

    在连绵不绝的山脉间，在那漆黑色密林的最深处，有那么一处缝隙，幽谷泉溅，踏入即是永恒。

    这，就是永恒国度。

    今日。

    正是永恒国度修炼者的突破之日。

    那广场上。

    修炼者们盘膝而坐，灵体们盘膝而坐，最终，一人一灵的身影重叠，融合到了一切，又全变蜕变。

    从此。

    拥有了全新的身体结构。

    纯能量体。

    这，就是永恒国度的修炼方式。

    这里。

    所有人都是二十岁左右的模样，因为这是最年轻、最时候发挥出战斗力的年纪，对他们而言，二十岁，也是永恒。

    只是。

    此刻。

    那负责辅助突破的教官有些疑惑，“少人。”

    “咳。”

    一个刚突破的年轻人说道，“他自己去融合了。”

    “为何？”

    “他说我们这种传统的重叠融合，融合度低，还需要修炼许久才能恢复到巅峰，所以去用什么深入融合生命大和谐的方式……”

    “胡闹！！！”

    教官眼中闪过一抹杀意。

    轰！

    他冲到某个房间，一脚踹开，将那正在正在研究发动机原理的一人一灵分开。

    “我们是自愿……”

    “啪！”

    教官抬腿就是一脚。

    最终。

    年轻人被带了出去，老老实实的在广场完成了重叠。

    “蠢货！”

    “记住！”

    “人灵合一的重叠融合方式，灵体虽然也会消失，但是意识会保留在你体内，帮助你，指点你，相当于你最好的朋友。”

    “而深度融合……”

    “灵体会直接消散！！！”

    “懂不懂？”

    教官怒斥。

    “是。”

    年轻人有些不服气，“可这是以前流传下来的……”

    “？”

    教官瞅了他一眼，“你家烧饭现在还钻木取火？”

    “……”

    年轻人沉默许久。

    教官虽然跟自己看上去年纪一样，但是实际上可是活了上百年的老油条，自己说不过他的。

    于是。

    他哼的一声别过头。

    “哎。”

    教官叹口气，“灵体是有意识的，有生命的，虽然我们需要和它们合二为一才能够保持双方的修炼，但是，你要对它们保持基本的尊重。你以为大家不知道深度融合的好处？可是弊端更大！”

    “灵体的思维很简单。”

    “你要是把他们当伙伴，他们自然愿意把你们当伙伴。”

    “你要是把他们当消耗品，那么灵体就会反抗，一代代，反抗情绪越来越深，最终，会引起大难。”

    教官如实说道。

    “……”

    年轻人心神一震，“真的……会有大难？”

    “不是真的会有。”

    教官看了他一眼，意味深长，“而是什么时候发生的。”

    “……”

    年轻人眼睛瞪大。

    这么说，竟已经真的发生过了！！！

    “不然呢？”

    教官冷笑，“你以为那些利益熏心的家伙，如何愿意采用现在的融合方式？”

    “……”

    年轻人讪讪一笑，收起了浮躁的心。

    “您能给我讲讲吗？”

    年轻人虚心请教。

    “呵。”

    教官一声感慨，“这就要从当时的灵体尊者-黑猫大人说起了……”

    ……

    此时。

    永恒国度。

    某处。

    壹冷冷的看着眼前的令牌。

    零……

    没有回复。

    作为搭档，他了解零的性格，优柔寡断，唯唯诺诺，说话也软的很，自己的消息，他一般都是秒回的。

    而现在……

    零很久没有回复了？

    出事了？

    这是他的第一反应。

    不过。

    他很快否决了。

    不可能。

    首先，零去的是普世，没什么危险。

    其次，就算有了危险，零也可以通过分解身体，回归永恒。

    最后，如果零真的死了，无论如何也救不下来的情况下，一般会让灵体的辅助意识，强制回归！

    这，是他们执行任务的标准。

    人死了。

    需要灵体回来，汇报进度。

    当然。

    这种事情，也很少发生。

    而现在……

    嗯……

    零应该是没事儿的。

    至于为什么没有回复自己……

    “呵。”

    壹只是冷笑一声。

    出去了一段时间，零飘了啊……

    等这家伙回来了，一定要让他知道，为什么自己是1，而他只能是0！

    哼！

    “壹。”

    “深海国度来人了，你去应付下。”

    “好。”

    壹起飘然而去。

    然而。

    他不知道的是，零已经死了。

    这位为所欲为的永恒大佬，先是被陆鸣拉到了同一水平线（融入世界），然后被鲁丹用丰富的战斗经验（上勾拳）灭掉了……

    逃走？

    陆鸣和小白的微弱能量化身躯。

    小幽笙这个双生晶体形成的纯能量结构身躯，生生灭了零。

    强制回归？

    当然不可能回去了。

    都融入世界了，还能回哪儿去！

    ……

    而此时。

    剑卡师协会。

    大佬们也是蹲在了会议室开会，有些事情，他们需要知道真相。

    “他是谁？”

    “不知道哇。”

    陆鸣很无辜。

    “那他来找你？”

    “可能……看上我了？”

    陆鸣叹息，“我已经习惯了，从小到大，试图接近我的修炼者们，无论男女，简直太多了。”

    “……”

    鲁丹等人面无表情。

    颜值高怎么了？

    颜值高了不起啊！

    我们还实力强呢，我们说什么了吗？！

    “真不认识？”

    “不认识。”

    陆鸣摇摇头，“我怎么可能认识九星的大佬！我到现在见过九星大佬只有那位神箭手……等等。”

    陆鸣一个激灵，“难道是那位神箭手前辈找他朋友杀我？”

    “咳。”

    大佬们咳嗽一声，“别瞎说！”

    “难道不是？”

    陆鸣反问。

    “……”

    大佬们对视一眼。

    应该……

    不是吧？

    可是。

    对他们而言，九星也是一个未知的世界。

    怎么说呢？

    七星、八星，代表宗师，代表这个世界的巅峰，但是九星吧……鬼知道他们什么情况，总感觉有一种超然世外的感觉……

    神神叨叨的。

    别说陆鸣，他们自己都搞不明白。

    “我爷爷曾经就是九星。”

    一个宗师开口，“忽然有一天，他说这世界好无聊，他要找个什么缝隙钻进去，寻找人生的意义什么的……”

    哦？

    众人来了精神，“然后呢？”

    “然后被我奶奶毒死了……”

    “……”

    刷！

    协会一片沉寂。

    你奶奶那是真的牛批！！！

    还有。

    那个缝隙什么的，什么意思？

    传说中的……

    回炉重造？？？

    总之。

    大家研究了一下，惊奇的发现，无论是教导主任、还是作战部部长，又或者鲁丹或者其他宗师……

    大家，对九星，完全不了解！！！

    就算有人的家人曾经是九星，他们唯一的印象，就是神神叨叨……

    没了。

    只有陆鸣知道怎么回事。

    九星……

    终究是亿中无一的存在。

    每一个九星，都觉得自己是天命之人，妄图创世……

    没错。

    创造世界。

    所谓寻找缝隙……自然是这个世界的规则薄弱处，所谓的空间缝隙，由此来创建属于自己的世界！

    “你们好歹是八星。”

    陆鸣叹口气。

    “我已经无法突破了。”

    教导主任很咸鱼，“我的工作是教育，教育更多的孩子踏入宗师境界，没事研究九星的事情干什么。”

    “+1.”

    作战部部长极为赞同，“我的工作是守护天都市，研究九星没个卵用。”

    陆鸣：“……”

    大佬们真的太耿直了。

    也对。

    如果他们还有突破九星潜力，也不会八星就工作了……

    毕竟。

    工作非常消耗精力。

    一般，直接参与这种重度工作，就意味着未来突破渺茫，要么寻找突破机会，要么直接放弃。

    而部长和主任这些人……

    啊。

    还有各大协会的实权会长，不是挂名的，而是真正在管理协会的那些会长，怕是都无突破机会了。

    于是。

    想到这里。

    协会的宗师们齐刷刷看向了那位八星拳师，如果这里有人能够突破九星，那就只有鲁丹了！！

    陆鸣？

    他才六星……

    太遥远了。

    “看我干啥？”

    鲁丹挠挠头，“我也不懂啊……”

    “你这个年纪都八星了。”

    教导主任有些羡慕嫉妒恨的说道。

    “是啊。”

    鲁丹很耿直，“所以我大部分时间都在练拳啊……我对修炼没什么概念，就是突破就完事了……”

    “在成为宗师前，我连七星是啥都没了解过。”

    鲁丹如此说道。

    其他人：“……”

    艹。

    听起来好气人。

    “……”

    陆鸣脸都绿了。

    他不光了解七星，他还了解九星呢……

    所以。

    或许鲁丹是对的……

    了解这个有个屁用！根本突破不了好伐！

    于是。

    陆鸣刚才那种暗中知晓一切的优越感全没了，现在……只有一种为什么老子知道一切原理却无法突破的怨念……

    他能说什么？

    ……

    当然。

    这里开会的重点，是零。

    在研究无果下，大佬们终于求助了那位九星神箭手。

    只是。

    很可惜，当他们联系的时候，那位神箭手已经消失了，根据他们家里人的描述，是因为时间出现变动……

    九星神箭手略有感悟，寻找缝隙去了……

    其他人：？？？

    找你妹的缝隙啊！

    这种关键时刻，你找什么缝隙？！

    这是零啊！

    这是九星啊！

    你就不来了解一下？

    ……

    “那怎么办？”

    大佬们又看向了陆鸣。

    陆鸣：？？？

    你们问我？

    闹呢？

    你们好几个八星，一堆六星，你们问我？我只是一个小小的六星啊……

    不过。

    就在这时。

    小白拉了拉陆鸣衣角。

    “哎？”

    陆鸣回头看了一眼。

    “师父，要做决定呢。”

    小白在陆鸣耳边软软的说道。

    “决定？”

    陆鸣恍惚。

    做什么决定？

    等等。

    陆鸣忽然心神一震，看着正等着自己答案的教导主任、作战部部长以及各大宗师，忽然明白了什么。

    是了。

    他怎么忘了这个！

    陆鸣一直记得自己是六星，却忘了剑卡师协会如今的身份、地位，以及他们所拥有的恐怖战斗力！！！

    毕竟。

    陆鸣六星单撸过七星！

    陆鸣六星单撸过八星蓝珊瑚！

    而现在……

    陆鸣还是六星，已经能够撸掉九星了……

    这都属于剑卡师协会的荣耀！

    属于陆鸣的荣耀！

    这战斗力……

    这实力……

    大家早已将把陆鸣，把剑卡师协会，放在了同一水平线，而不再是以前那种招之则来、挥之则去的晚辈了！

    至少。

    在这天都市。

    陆鸣和剑卡师协会，就是绝对的强者！

    再加上，来这里的宗师都是跟陆鸣关系不错的，所以，对于这件事，他们对剑卡师协会表达了足够的尊敬。

    此事，以剑卡师协会为主。

    明白了……

    陆鸣苦笑一声。

    倒是疏忽了。

    哎。

    作为一个屁民，他已经习惯了上面有人压着……没想到，有朝一日，自己忽然在上面了，愣是没适应过来……

    现在这天都市……

    陆鸣说1，谁敢说2？

    八星？

    呵呵。

    忘了神秘蓝珊瑚怎么死的了？

    九星？

    呵呵。

    忘了这个零是怎么死的了？

    虽然直播间的网友们不一定认，但是现在的大佬们可是感受的清清楚楚，尤其是那恐怖的时间停滞！！！

    鲁丹的出手，也是因为时间停滞被破解！

    最后。

    那家伙那神户奇异的逃走，被陆鸣小白还有那个小姑娘分分钟灭了……

    这实力……

    谁敢反对？！

    从现在起。

    陆鸣或者说是剑卡师协会，已经真正意义上，成为天都市的无冕之王。

    无人抗衡！

    ……

    原来我已经这么牛批了。

    陆鸣感慨一声，终于……在天赋跟上去以后，自己终于有了足以跟自己的绝世颜值相媲美的地位！

    低调。

    低调。

    于是。

    他咳嗽一声。

    “以前这种事情你们怎么办的？”

    陆鸣问道。

    “各大协会沟通，上报总部，由总部派人过来，辅助天都市解决一切问题。”

    作战部部长面无表情。

    没错。

    这是曾经的处理方式。

    现在么……

    因为天都市其他协会已经全军覆没……

    所以。

    只留下了剑卡师协会，而很不幸的是，剑卡师协会的最强战斗力都在这里，因此，他们没有总部可以救援……

    陆鸣：“(￣▽￣)~*”

    难怪大家都蹲在这里开会……

    咳。

    原来是等着剑卡师协会出头呢。

    “原来这样鸭。”

    小白眨眨眼睛，“我还以为你们是冲着产品免费、酒水免费来的……”

    “怎么可能？”

    教导主任哭笑不得。

    他们是那种人吗？

    这小姑娘真是……

    “就是。”

    “怎么可能！”

    “我们也是有节操的。”

    一位能量战士大佬一边说，一边还抱着饮料桶咕咚咕咚的往下灌。

    其他人：“……”

    甘梨娘。

    你是狗吧？！

    人家小姑娘都暗示这份上了你还喝？

    咳。

    鲁丹上去把这货撸走。

    刷！

    协会一下子安静了。

    ……

    总之。

    陆鸣咳嗽一声。

    既然剑卡师协会可以拿主意，那就简单了。

    “让我查查。”

    陆鸣离开会议。

    装模作样片刻，他又回来了，“此人叫零，来自一个古老的种族，叫永恒一族，寿命悠长，仅次于杜马……”

    其他人：“……”

    原来你能查清楚啊！

    那你刚才装神弄鬼半天干啥呢？！

    咳。

    陆鸣只是咳嗽一声。

    总不能说，习惯了在大佬面前扮猪吧……忘了自己已经这么流批了……所以就不介意说点什么了。

    而此刻。

    我们的教导主任和作战部部长对视一眼。

    这一刻。

    他们已经明白，或许陆鸣这货，跟他们想象中可能不太一样……

    毕竟。

    陆鸣的人设可是高颜值、善良、诚实、赤子之心……

    “疏忽了。”

    教导主任唏嘘不已。

    “是啊。”

    作战部部长叹息。

    “所以当时测试区的事情……”

    “所以当时凶兽攻城的事情……”

    “所以当时牛群冲击学院的事情……”

    “所以当时天都市出现危机的事情……”

    两位大佬对视一眼，很是生气，果然都是你陆鸣干的！

    “找他算账！”

    “必须的！”

    “你怎么光说不动？”

    “你怎么不去问？”

    “我现在已经打不过他了，要不你去问？”

    “我也打不过啊。”

    “……”

    刷！

    两人沉默。

    许久。

    两位大佬双目含泪，要不，当初的事情就算了吧？

    ……

