    没办法，我记混了，所以这次不是三本书啊~

    《史上最牛主神》

    改变剧情？我是改造世界！

    方默意外获得主神光球，成为主神代理者。

    “轮回任务（二选一）

    轮回任务一、把僵尸先生位面改造成末法世界。

    轮回任务二、把僵尸先生位面改造成鬼怪的乐土。”

    方默，“······”。

    “轮回任务不应该是改变剧情吗？为什么我是改造世界？”

    这是方默带领不同位面时空轮回小队，不断改造轮回世界的故事！

    主角是黑手，但不是那种心黑手辣的黑手，而且轮回人员也不是咸鱼，靠谱的老作者~

    《代鼎》

    曹操脸白心不黑，男儿有泪不轻弹！

    诸葛亮运筹帷幄，机关算尽终是空！

    关羽忠义两肩扛，一代武圣下神坛！

    吕布醉卧美人膝，方天画戟落尘埃！

    庞统鸾回凤舞鸣，涅槃重生谋天下！

    典韦护主传古今，待吾古之恶来归！

    东汉末年，群雄并起，二十四名将，二十四谋士，纷纷登场，英雄无悔，枭雄无泪，天地转，光阴迫，百年太久，只争朝夕！

    一场旷古烁今的版图之争由此拉开帷幕...

    三国类型的，当然要推一下啊，话说最近三国的小说少了点啊……

    《战国魏武卒》

    穿越先秦，却是魏国最后时光，身为武卒的他，面对强秦，面对始皇帝的霸气侧露，投降必死之下，又该何去何从？

    就因为他是始皇，你就不敢抗争吗？

    他高举右手，吼道：“战！战！战！”

    人生在世，若是不敢与强者争，不敢与命运争，与咸鱼何异？

    感觉最近先秦确实挺火的，魏国啊，战国第一霸，一开始一手好牌啊，最后翻船了。

    《大唐昏君》

    末唐乱世，群雄并起。傀儡皇帝李柷，为自保假装脑残，昏庸无道、何不食肉糜。

    调戏良家妇女、斗鸡、掷骰子、斗蛐蛐儿，除了好事什么事都敢干。

    暗地里他培植势力，英武果敢、任贤为用，收服大将，重整不良人，擒反贼平藩镇，抵外辱，重现大唐荣耀！

    就是这样一个昏君，且看他如何一步步完成人生逆袭，造就一个盛世大唐的传奇故事。

    “有为，这事若是被其他人知道，朕诛你九族。”

    “若是婉兮姑娘说出去的呢？”

    “朕一样诛你九族！”

    “陛下圣明，万岁万万岁！”

    穿唐哀帝作死的，说实话，看唐史到后面那真的是有心杀敌，无力回天，说实话，这么多年还真没见过作死穿唐哀帝的，唐昭宗我都没办法翻盘，这个难度比刘协大概大了十倍左右吧，凉凉之中翻盘系列

