    两个毫无生活压力的大孩子高高兴兴地逛街，为踏青做准备。

    分家？

    他们根本不受影响。

    买肉的时候，李星星不忘给自己的首饰盒再添一群翡翠小妹妹。

    可能是种水不及玻璃种，可能是工艺比较简单，今儿买的几件冰种翡翠就很便宜，十几块、三五十块，镯子最贵，要价七十五。

    而两斤肉和一只肥鸭，花了三块五。

    走在回家的路上，李星星忽然怀念全聚德烤鸭的味道：“想吃烤鸭！”

    夏明星笑道：“赶明儿我买点材料，在厨房里打个烤炉。”

    别说烤鸭，就是烤鹅、烤鸡也能做出来。

    李星星眼睛放光，小声道：“我找一本烘焙类的书籍给你看。”

    蛋糕、饼干、果脯等，离得就不远了。

    “行！我研究研究。”路过一家属于街道所有的百货商店，发现门口的架子上挂着许多风筝，夏明星站住脚，“星星，我给你买个风筝！”

    李星星看见了：“有孙悟空！”

    还有嫦娥奔月、昭君出塞、双喜临门、老鹰展翅、红星、彩灯、蜻蜓、蝴蝶、螃蟹等。

    大小不一，颜色形状各异。

    再艰难困苦的年代，也需要有一抹鲜艳亮丽的光彩点缀生活。

    不然，公园、湖舟是干什么用的？

    夏明星盯着不太逼真的孙悟空：“你要这只猴子？”

    “不不不，我买这个！”李星星走近，选一个大大的鸳鸯风筝，“它叫鸳鸯比翼。”

    一雌一雄，两只鸳鸯交颈。

    师傅的手艺精湛，风筝扎得活灵活现。

    李星星举着风筝赞不绝口：“漂亮得几乎可以当工艺品了。”

    画风筝的师傅一定是个大师。

    好看，就贵一些。

    小的几分钱，大的一毛钱。

    “以后每年的春天给你买一个新风筝。”夏明星财大气粗。

    李星星两眼一眯笑嘻嘻：“今年买鸳鸯比翼，明年就买凤凰于飞，后年买龙凤呈祥、大年后年买……”

    迎面撞上带妹妹来买风筝的小豆子。

    他见到夏明星和李星星，非常开心地跑到他们跟前：“姐姐，我娘最近能说话了，虽然是含含糊糊一两个字地往外迸，感觉比以前好，你明天有空在家吗？”

    他想继续给她娘买药。

    还有妹妹和罗姐姐，身子骨都比以前好了一点，妹妹的头发没那么黄了。

    李星星比小豆子更惊讶。

    说实话，她给小豆子的那些药是聊胜于无，对症，但说不准效果，毕竟是中风瘫痪，中西医学上都属于重症，站起来的少之又少。

    “恭喜你呀，说明你娘的病情转好了。”李星星由衷地替他感到高兴，“不过我们明天有事情不在家，你明晚或者今晚来我家。”

    她料到小豆子想求药。

    小豆子用力点头：“我明晚找姐姐。”

    又低头对妹妹道：“小金子，你吃了姐姐的很多糖，怎么不喊姐姐？”

    “星星姐姐！”小金子依旧是细声细气，十分害羞。

    李星星应了一声，感到很奇怪：“小豆子，你妹妹不是叫阿秀吗？怎么叫小金子啦？”

    她的记性没那么差。

    小豆子嘻嘻一笑：“我叫小豆子，她当然叫小金子。”

    用以纪念李星星还回来的大批金条，改善他们母子三人的生活，握着一笔金子，哪怕在码头上做力工，哪怕母病妹弱，也有活下去的底气。

    他甚至可以送妹妹上学，以当大学生为目标。

    就是李星星，也没有想到，此时在她跟前羞羞怯怯的小女孩儿会在改革浪潮中吃一口大肉，并且成长为雷厉风行的女强人。

