    第38章 雪域领主

    “嘿，这小子终于走了，天天祸害我们军团的名声，早就不想带他一起玩儿了。”

    士郎身边的副将目送着血狼离去，脸上扬起了笑容，周围的人也都不怀好意的笑着，看起来实属蛇鼠一窝。

    “你们这群家伙，怎么能这么说血狼呢。”士郎抖抖衣襟，义正言辞的说着，“别人走是另谋高就，怎么能说的是我们挤兑他一样呢？懂不懂规矩！”

    副将和几个队长重重点头：“对对对，团长大人说的极是！”

    士郎这才满意的点头，走过来对林峰道：“山不转水转，咱们来日再见！告辞了！”

    林峰点点头：“好……”

    “兄弟们，抄上家伙走人！”

    士郎一声令下，浩浩荡荡的三千人就这么走了，就跟跑过来旅游一般，令人唏嘘不已。

    林峰瞅着这群家伙一个个跑掉，回头看看身边的这群人：“他们就这么走了，我们接下来干嘛？”

    李广指着远方的升降领域，“接下来直接去第十层杀泰坦巨人。”

    林峰摸头：“它很有趣？”

    “对。”

    “怎么说？”

    “一个得杀好半天……”李广看着他，认真的回话。

    林峰：“……”

    王城无语一笑：“你们俩别逗了，好好准备一番，我们去清扫第十层的寒武林。”

    ……

    来到第十层，天地间骤然变得冰冷起来，说实话，看到这诡异的针叶林和一层层的寒霜，林峰真的以为自己来到了卡维地洛冰雪山脉。

    一阵阵的寒冷袭来，就连林峰也忍不住哆嗦了，还好片刻后灵气护体，也就没什么感觉了，他回头一看，诸多士兵都冻得发抖，李广那家伙也是眉毛发冰。

    顿时他就心里乐呵起来了，他这种修真者，虽说不能像上古那群大能一样，不是撕天就是移大陆，但好歹也是寒暑不侵的。

    在场的人就属王城最淡定了，笑了笑说道：“第十层是一个坎，目前来说我们还不能和其他人争夺比较好的位置，所以只能前往偏僻一些的地方。这里虽然冷了点，但其他都还好，收获会很不错了，扫荡一场，我们的修炼进度会上升一大段。”

    呀呀！

    不知道什么诡异的鸟叫唤一声，托云松上的雪低落在地上发出了啪嗒声，两只野区游荡的泰坦巨人就走了出来，发现他们后直接冲了过来。

    巨人浑身雪白，刚烈的身躯犹如顽石一般坚不可摧，它猛然从天空落下，砸出了一个巨大的雪坑，狂暴的盯着眼前的不速之客。

    显然它的智慧并不怎么高，直接就冲了上来，还是对准了他林峰冲了过来，这让最近倒霉催的林峰很是生气，丫的，谁都看我不爽是吧，欺负不了那些厉害的，你我还欺负不了吗？！！

    说时迟，那是快，林峰抬手就把木剑拿了出来，绚烂至极的气刃对准坦泰巨人就是一剑，刷的一下就把它震退了。

    紧接着林峰冲了上去，来了一套无双剑斩，十几道口子就出现在泰坦巨人身上。

    等到林峰收剑的那一刻，只见那只庞大无比的坦泰巨人，啥事也没有……它咆哮一声就冲了过来。

    “我去，我这是打假了吧！”

    林峰惊愕的看着毫发无损的泰坦巨人，他砍了十几刀，刀刀入体，结果它丫的毫发无损，是他剑圣拿不动刀了，还是这坦泰巨人飘了！

    王城安排安排两队人拦住了两只坦泰巨人，看到他的惊愕，不由得一笑：“城主，地下玄城十层之后的怪物恢复能力很强，在这里团队作战比单人更为重要，或者说优势更大。”

    一声惨叫，两只坦泰巨人的分别被两只小队困死，倒在了地上，小队的人似乎获得了一点神秘的力量，变得比之前更强了。

    林峰瞅了瞅，这个世界让人看不懂（＃－.－）了。

    想了想便问道：“接下来是一起推进去？”

    王城点头，随后朝着这群甲士道：“按照常规分为十队，梯次推进，将遇到的所有坦泰巨人斩杀。注意不要离得太远，保持支援阵型。”

    “是！”

    这群村民出身的甲士此刻军容稳定，气势也是凌然，他们纷纷站好队，有节奏的前行。

    王城也没忘了元霸他们，让盾兵走在最前面，后面则是让元霸和仁贵随时策应，防备偷袭。

    林峰则是和王城走在团队的中央，后面还挡着一排的枪兵，这种戒律，厉害了。

    当然，他这样的家伙根本就不是布阵和练军的材料，冲锋打架还凑合，这种训练方式他还真的不会。

    这种情况，林峰也没什么可干的，跟着这群人就往针叶密林深处前行，厚厚的叠雪被踩踏出了这个硕大的痕迹，还有许多雪地生物的残肢断体。

    “不出意外，这里应该就是雪域坦泰巨人的统领所在位置，减速，准备迎战。”

    王城一见到此场景便开口，队伍很快停了下来，相互靠拢而又呈现一定角度，互为犄角，盾兵全全拿起了刻画符文的盾牌，随时准备迎接冲击。

    啸！

    震动山林的一声咆哮传出，数个浩瀚的脚步声传来，紧接着，五头巨大的坦泰巨人从深林中冲了出来，它们什么表现也没有，朝着林峰他们就冲了上来。

    咚咚咚！全部砸在了盾兵上面，顿时把他们震退了好几步。

    “上！”

    王城拔出剑冲了上去，和李广一起拦住了最庞大那只泰坦巨人，而元霸仁贵和马忠则是对准的其中最弱的一头，配合军队以极快的速度进行冲杀。

    【坦泰巨人——雪域领主】

    介绍：地下玄城的第十层的最强者之一，传说是被上古神灵封印在玄城的巨神后裔，它拥有最为可怕的身躯和近乎无穷的力量，想要战胜它需要付出巨大代价。

    技能：【雪色风暴】【天崩地裂】【复苏之风】

    这头怪物非常厉害，一拳就能震开盾阵，雪色大地被砸的坑坑洼洼，王城直接放弃了击杀，游走拖住，让其他人首先清洗小泰坦。

    仅仅是片刻的功夫，其他的坦泰巨人就被元霸和仁贵给清扫干净了，不是泰坦太弱，而是这两个家伙太猛了，再加上还有军队的牵制辅助，这一切显得格外容易。

    但泰坦巨人领主这边就艰难的多，巨人身体庞大，每一击都猛然盾兵后退，努力地抵挡，而李广和王城都气喘吁吁的躲避它的攻击。

    “缠住它！元霸和仁贵上，攻击腿！”王城迅速开口。

    元霸和仁贵闻言，配合着冲向了雪域领主，两人同时斩向了领主的一条腿，同坚硬的身躯对碰，领主身躯一震，后退一步，受到了不小的伤害。

    它暴怒起来，甩开军队的牵制，朝着元霸和仁贵追杀而去，猛地一拳压上去，把下面的元霸连人带刀的给震飞了出去，挂在了树枝上随风飘荡。

    随即又猛地一掌也把来不及躲开的仁贵塞进了雪堆，拔都拔不出来，好像种进去的一样。

    (本章完)

