    萧紫的脑子空了一下，耳边只剩下这一句诗在徘徊。

    　　不过几秒，她淡淡收回目光。

    　　“塔有什么好看的，大半夜的，你把我拉到这儿来就为了看这么一座塔？孟师兄，你可真无聊。”萧紫撑着头，眼睛无神，“我对这些毫无兴趣。”

    　　“你不是一直念着。”孟沉道。

    　　“有吗？我怎么记不得了。”

    　　“小紫，下车？我带你上去走走。”

    　　说着，他的手触碰到她的安全带。

    　　萧紫甩开他的手，脸色冷漠：“我说了，塔有什么好看的？我没兴趣，你能不能不要烦我？大半夜的，你不困我还想睡觉。”

    　　孟沉的脸色沉了一下。

    　　他没依，右手压住她的双手，弯腰探过身来，替她解了安全带。

    　　“你要是困就睡，我抱你。”

    　　说罢，孟沉下了车，绕到副驾驶的位置，打开车门。

    　　车门一开，一阵冷风吹进来。

    　　萧紫下意识往车里一躲，冷得眯起眼睛。

    　　可是孟沉不让她躲，脱下身上的大衣外套，裹在她的身上。

    　　长臂一捞，将她从座椅上抱了起来，缓步往塔里走去。

    　　萧紫哪里肯依，她用脚踹孟沉：“你放我下来啊，这么冷，你疯了吗？孟沉，你是不是看我不顺眼，非要跟我逆着来？”

    　　“咚”一声，她的高跟鞋从脚上掉了下去。

    　　红色的高跟鞋落在地面上，她白皙的脚踝裸露在空气中。

    　　“分明是你跟我逆着来。”孟沉淡淡道。

    　　他的手更用了力，将她往怀里搂紧。

    　　萧紫哪里肯就范，她腾出手，一拳往孟沉脸上打去。

    　　孟沉侧了一下脑袋：“别闹！”

    　　“谁跟你闹？”萧紫用力，拳打脚踢，出手开始毫无章法。

    　　孟沉无奈，却不肯松手。

    　　腹部挨了她几下，他也没躲，只皱皱眉头。

    　　离摘星塔越来越近，他一个箭步跨上台阶，从门口进入塔内。

    　　塔内有暖气，有灯光，和外面截然不同。

    　　冷暖交替，萧紫打了一个喷嚏。

    　　孟沉抱着她走到椅子上，这才将她放下。

    　　“坐好，我给你去拿鞋。”他叮嘱一声。

    　　转身，他又走出塔外，去找她的高跟鞋。

    　　他一走，世界瞬间安静下来，缠绕在萧紫鼻端的气息也瞬间消失。

    　　她抬起头，看着宽敞而肃穆的高塔。

    　　很安静的地方，也很简单。

    　　塔内有壁画，有桌椅，也有挂满红布条的许愿树。

    　　孟沉进来的时候，正好看到萧紫仰着头呆呆地看那些红布条。

    　　她安静起来的模样和五年前没有什么差别，水灵、漂亮，只是眼底少了许多神采。

    　　他的手里拎着她的高跟鞋，久久没有往前走。

    　　目光落在她的脸上，久久没有移开。

    　　倒是萧紫先感受到他进来了，收回视线，看了他一眼。

    　　她把脚伸了出来，慵懒地倚靠在椅子边，抬了抬下巴：“给我穿呢！”

    　　橘红色的裙子下，她的脚踝白皙纤细，十分诱人。

    　　“你倒会使唤人。”孟沉走过来。

    　　“大半夜的把人拉到这地方，还不准我使唤一下？”萧紫一副理所当然的模样。

