    “还嘴硬？”

    叶婉兮蹲下身，将叶彩霞揪了起来。

    “我打你，是因为你还叫我一声姐姐。那罗玉琴是个什么东西？她当年和我抢李夜璟，和我有仇，这事儿你也知道。她嘴里喷粪说我坏话不是很正常吗？你呢？莫非你也要跟我抢李夜璟？你也跟我有仇？”

    这话说得叶彩霞面色大变，忙不迭的摇头将这事儿撇干净。

    “不不，我没有，楚王那么凶，我不敢跟你抢楚王。”

    一旁的贺素琴看得目瞪口呆，心凉了又凉。

    好好的女儿，为什么就继承了她爹的胆小呢？

    叶婉兮冷眼道：“那你为什么到处造谣往我身上泼脏水？”

    “我，我没有，我不敢，我就是将她们说的话跟爹说了一遍，其他的事我也不知道，姐姐，呜呜呜……你问我娘吧。”

    贺素琴：“……”

    叶婉兮冷眼看向贺素琴：“跟你有关？”

    她向何花何叶递了个眼色，二人一左一右的立刻将贺素琴按在地上。

    此时，她哪里还有凉国公府夫人的样子？

    在大小姐叶婉兮面前，她就还如多年前的那个陪嫁丫鬟素琴。

    贺素琴一看这阵仗，也硬不起来了，忙着对叶婉兮道：“我不知道啊，我都是听别人说的。大小姐，我对您的忠心日月可鉴呐。”

    叶婉兮冷哼一声，又向何叶何花递了个眼色，她们才放开了她。

    “那本小姐就再信任你一回。”

    “谢谢大小姐，谢谢大小姐。”贺素琴忙不迭的说道。

    叶婉兮这回算是将叶家一帮人制服了，她冷眼扫向他们，道：“本小姐现在就住在叶家，要住多久不好说。你们不惹我，我也不会找你们的麻烦，大家相安无事，我可是很讲理的。不过，你们若是闲得无聊敢来惹我，敢对我说三道四，那就别怪我不顾念亲情，懂吗？”

    大伙儿忙不迭的点头。

    叶婉兮继续说：“若说你们谁对我的行事作风有意见……”

    大伙儿抬头看向她。

    叶婉兮冷笑道：“全都给我憋着。”

    大家都不敢说话了，觉得她比四年前厉害多了，他们根本不敢惹。

    直到她走了，一众人等才松了口气，坐下来吃饭。

    贺素琴一脸难受的道：“老爷，您看这弄得，哪有出了嫁小姐回娘家来当家做主的？你看她将我们一家人欺负成什么样了？”

    叶怀远也知道出了嫁的女儿跑来娘家当家做主不对，可有什么办法？四年前他都不敢管教这女儿，四年后的她比四年前还凶，他更不敢管。

    同时，无比庆幸今日那一棍子没真打到叶婉兮身上。

    “你跟我说有什么用啊？你看她又不听我的。这样吧，以后你们都别再接近香暖阁了，不管是在家还是在外边，凡是关于婉兮的事你们都不要再说半个字，就算别人拉着你们问，你们都当没听见。”

    他看向叶彩霞道：“尤其是你啊彩霞，你别跟那个罗小姐来往了。”

    叶彩霞：“……”

    “爹，罗小姐是我的朋友中家世最好的了，她带着我长了不少见识呢。”

    “那你就和她正常来往，但不能提关于你姐姐的事。”

    叶彩霞小声道：“好吧。”

    叶怀远想了片刻，又道：“看起来，楚王应该用不了多久就会将她接走，大家都忍忍，忍忍就过去了。”

    ……

    叶婉兮回了香暖阁，雀儿急忙来问：“大小姐，您今日的敲打有用吗？”

    “多少有一些用，至少他们知道我还没跟李夜璟和离后，便不敢再惹我。”

    “那小公子的事？”

    “那是李夜璟的事。”叶婉兮淡淡的说。

    想起李夜璟，叶婉兮又问：“对了，李夜璟让人送来的东西都清点好了吗？”

    “好了，都在这儿呢。”雀儿递给叶婉兮一个册子。

    叶婉兮随手翻看了一下，笑道：“从明日起，咱们的消费就从这个册子里扣。”

    “好嘞。”雀儿笑着说：“王爷出手还挺大方的。”

    叶婉兮笑了，看到不远处玩耍的叶玺，上前将他抱起来。

    “这都是我家小宝贝的功劳。”她在他的脸上吧唧一口，又笑问：“说说，你是不是故意那样说，好跟他要抚养费的？”

    叶玺眨巴着眼睛，“娘，你说什么呀？我们花爹爹的银子不是应该的吗？”

    “嗯嗯，应该。”叶婉兮放他放下来，又转而对雀儿道：“从今以后，姓李的一天不和离，我们就一直花他的银子，该吃吃，该喝喝，都别替他省着。”

    雀儿兴奋的道：“是，大小姐。”

    ……

    被叶婉兮敲打一番后的叶家人都夹着尾巴做人，尤其是贺素琴母女，一是担心再惹到叶婉兮，二是怕外头的人对她们问东问西，干脆称病不出，谁也不见。

    可是，听到李夜璟来叶家看叶婉兮的传言后，罗玉琴坐不住了。

    不能将叶彩霞约出去，她便自己找到了叶家来。

    罗玉琴的爷爷是太傅，当朝皇帝李恒曾经的夫子，她要来叶家找人，叶家的怂蛋没人敢赶走她，于是叶彩霞只能偷偷的将她领去自己的房间。

    罗玉琴一见她，便不满的道：“你最近怎么回事？约你几次都不出来，还要不要参加我表姐的秋诗宴了？”

    叶彩霞忙道：“这事儿怪不得我呀，我都被叶婉兮打了。”

    “什么？你又被她打了？哎呀，你怎么这么没出息啊，她打你，你不会打回去？”

    叶彩霞道：“我怎么打回去啊？她身边有两个拿剑的侍女，一看就不好惹。还有蓝炜，就是楚王身边的蓝炜，现在就跟在叶婉兮身边听她差遣。”

    “什么？”罗玉琴大惊失色，“蓝炜现在跟在叶婉兮身边听她差遣？这么说，外头传言楚王和叶婉兮一起在醉香楼吃饭，又亲自送她回来，还给她送东西，都是真的？”

    叶彩霞不敢说楚王是来看叶玺的，因为关于叶玺的存在，在叶婉兮回叶家的当天，他们一家就收到君上下的密旨，不许他们透露关于叶玺半个字。

    于是她只能点头

    做着当楚王妃美梦的罗玉琴心凉了半截。

    “那他们到底怎么回事？楚王都将她休了，为什么还和她在一起？为什么还给她送东西？”

