    “对了，杨子轩，我怎么觉得你们班级...多了不少新面孔？”我看向杨子轩的同学，有些好奇的问道。

    之前我在林淮世界时，和林淮他们学校的幸存者见过几面，所以，虽然我叫不出名字，也对不上号，但若是再次遇见，我至少知道这人我见过...但是，今天我看这些人里，虽然也有一些熟面孔，但同样也出现了许多的生面孔...

    “啊，是这样的...”杨子轩解释道：“就在你们走了之后，我们班级的QQ群里，传来一则消息，大概内容是这样的，由于江城一中鬼师，江城四十三中鬼师由于被未知力量抹杀，因此，江城一中和江城四十三中全体学生，都加入了我们的学校...”

    “这两所学校你应该还有印象吧？就是我们杀死的那两个鬼师所在的班级，而且，在你走后的第二天，群里又传来了消息，那便是江城财经大学的1547班，也加入了我们学校...而那所大学的鬼师，正是我们在你走之前，杀的那个最弱的鬼师...”

    闻言，我脸色陡然一变。

    想不到，杀了这几个班级的鬼师之后，这些班级的学生仍然没有从噩梦中解脱，反倒陷入了更恐怖的噩梦之中...要知道，那几所学校的鬼师，和林淮他们学校的鬼师的实力，根本不在一个层次上。那几所学校的鬼师林淮还敢出手将其击杀，但林淮在他们学校的鬼师面前，却丝毫不敢轻举妄动，这足以说明，那几所学校的鬼师和林淮学校鬼师的实力差距。

    而通常来说，实力越强的鬼师，他留的作业难度越大，死亡率也就越高，而且，学生要想反抗他的可能性也就越低...比方说如果将我们班级投入林淮的学校，恐怕现在已经死的干干净净了...

    想到这里，我的心中浮现一抹了然。

    怪不得玖久姐和苏六六始终对我们保持一定的距离...怪不得他们一直不愿出手帮我们，这一切的一切，今天都得到了解释...

    原来，他们一直担心的是，若是出手过度，会导致我们被卷入他们的学校，恐怕，他们学校也存在一个恐怖到我无法想象的鬼师...而我们若是进去了，生存率反而会更低，还不如继续留在原来的班级...

    “对了，你看看这个女孩，你还有印象么...”杨子轩笑了笑，然后冲着一个长相甜美的女孩扬了扬头，然后那女孩立刻从队伍里走了出来，怯生生的看着我，说道：“叶炎哥..你还记得我吗？”

    见状，我先是一怔，然后有些不确定的说道：“有点印象，好像你是江城一中那个十班的学生，好像是叫夏...抱歉...你的名字我忘记了...”

    “我叫夏雨宁！”夏雨宁甜甜的一笑，说道：“没想到叶炎哥还记得我姓夏...好开心...”

    “原来是夏雨宁啊。”我恍然大悟的说道：“嗯，我记得你，当时你们鬼师在黑板上留的作业中，参与者就是你..”

    “对，就是她！”杨子轩笑道：“叶炎你的记忆里是真的不错啊...”

    “嘿嘿。”我摸了摸鼻子，嘿嘿一笑，然后说道：“杨子轩，你继续说...若是时间不够用，我们便先跟上那些统领，回头找时间再慢慢说...”

    “嗯，若是时间不够，我们就先跟上那几个统领，然后在聊...”杨子轩笑了笑，说道：“不过，我会竭尽全力在十分钟之内说完...”

    “好。”我笑着点了点头。

    “林淮杀了九统领的第二天，便遇见了八统领杨帆，杨帆和他打了一场之后，由于那杨帆不是林淮的对手，而且我们人数众多，所以杨帆只能落荒而逃...”杨子轩说道：“当时林淮只是以为那八统领杨帆是九统领的同伴，但并没想到在他们上面还有七统领六统领之类的强者，直到三天前...”

    “直到三天前...四统领和五统领从白城赶了过来，然后和沙城的六统领和七统领，一起围剿我们...”

    “不过，我们也不是软柿子，因为有林淮萧雨婷，以及洪天涛李文旭李文皓这些强者的存在，所以这场大战打的非常惨烈，双方都是折损了不少人，就连那六统领七统领，也是被我们给打成了重伤...”杨子轩有着悲痛的说道：“不过，我们不是那四统领和五统领的对手，一开始，他们只是藏在人群中静观其变，等我们消耗的差不多了，他们两人才走出来，尤其是那四统领，举手投足之间，就杀了李文旭和李文皓...当时林淮自然是暴怒，但依旧不是对手，反而被打的遍体鳞伤...”

    “最后，还是萧雨婷暗中偷偷凝聚鬼气光团，废了四统领一条胳膊，才使林淮等人有机会逃离...”

    “因为那四统领觉得，我们已经没有反抗之力了，所以便是有些大意，嘿嘿，若不是因为他的轻敌，萧雨婷也无法废掉他一条胳膊...不过，废掉四统领胳膊的代价，是洪天涛的死...当时萧雨婷凝聚完鬼气光团之后，林淮正试图拖着五统领，而洪天涛...因为李文旭和李文皓在他眼前惨死，由于过于愤怒...他在萧雨婷鬼气光团凝聚完之后，豁了命的抱住了四统领的大腿，所以，萧雨婷才有机会伤到四统领，不过，洪天涛也因此被四统领击杀...”

    “在洪天涛临死之际，他冲着林淮等人喊快逃，不要让他白死，而萧雨婷此时也拼了命的拉着已经红了眼的林淮，这才给林淮拉走...因为洪天涛的牺牲，剩下还存活的少许学生，也是趁此机会，纷纷逃散...”

    “哎...这洪天涛人品虽然不咋样，但确确实实是个汉子...”我叹了口气，喃喃道。

    “是啊...”杨子轩眼神有些黯淡的说道：“你没看见，洪天涛死的时候，林淮那种绝望，愤怒的眼神与表情...我至今难以忘怀...”说到此处，杨子轩的呼吸也因为愤怒变得急促了起来，他咬着牙说道：“四统领那个混蛋...他早晚...会死在林淮的手里，林淮是绝对不会放过他的...”

    “兄弟...”我拍了拍他的肩膀，说道：“放心，那四统领，必死...”

    “嗯...”杨子轩点了点头，情绪也迅速的恢复了平静。

    “在那之后，那四统领就开始发通缉令，发誓要亲手杀死林淮来报断臂之仇，就连当时侥幸逃脱的其他同学，也是没有幸免，纷纷列入四统领的通缉名单中...这三天时间，我眼睁睁的看着五名同学，被四统领当众处死...我是真的恨啊...恨我自己没有能力救他们，恨我没有能力为死去的同学，报仇啊！！”杨子轩痛心疾首的说道。

    “兄弟，这不是你的错。”我拍了拍杨子轩的肩膀，轻声安慰道：“你不用过于自责...”

    说到这里，我又有些担忧的问道：“杨子轩，既然那四统领正在通缉你们，那你们这么些人跟着他们走安全吗？没准就会被人认出来啊...”

    “放心吧，他们不认识我和我身边的这二十七名同学...”杨子轩缓缓说道：“因为我们学校新添了三个班级的学生，所以我们班级的人数非常多，因此，我们分成了五支队伍，我和李文皓各带一队，洪天涛和李文旭各带一队，林淮和萧雨婷共同带一队...”

    “当时围剿的时候，我并不在林淮的身边，所以因此逃过了一劫...”杨子轩说道：“因此，1我们不用担心会被四统领发现的这个问题...他们根本就不知道我是和林淮他们一起的，所以，我们可以放心的跟着四统领走...”

    “你要跟着四统领走？”闻言，我有些震惊的说道：“他们可是打的主攻方向啊...你会不会很危险？”

    “危险是可能有的，但我会尽量将其降低到最小...”杨子轩缓缓说道：“我们的目的只是给林淮汇报四统领的行踪，好让他提前有应对之策，所以，我们只要紧跟着后面就行了...”

    “哦...”我点了点头，说道：“那我就跟七统领走了，他比较弱，说不定我能找机会宰了他....十分钟就快要到了，我们先在此分别...这是我们班级的鬼牌，到时候，我们可以通过这个鬼牌联络...

    我从里拿出一个鬼牌，这是李子厚的。

    “嗯，好...”杨子轩接过了鬼牌，然后笑道：“不过在此之前，你先和林淮说两句话吧，他一定会很高兴的...”

    “行啊！”我重重的点了点头，兴奋地说道。

    “嗯，那我现在就拨号。”说完，杨子轩就拿起了他的鬼牌，然后拨号一，看来，林淮是他们班级的班长，否则学号不会是一。

    响了几秒种后，对面传来了一道熟悉的声音...

    “喂？...”林淮说道。

    “林淮，我得和你说个事儿，是好消息...”杨子轩笑道。

    “呵呵...”那边林淮也笑了笑，说道：“是什么好事啊？”

    闻言，我微微皱了皱眉，林淮的声音有些嘶哑，显然是疲劳过度了，不知道他在市中心究竟过着什么样的生活...

    “嘿嘿，你可竖起耳朵听好了，我要说的是好消息就是...”杨子轩笑眯眯的看向我，然后将鬼牌递给了我。

    “到底什么事儿啊...杨子轩，你就别卖关子了...”林淮有些无奈的说道：“我这边还忙的，如果没事儿的话，我就先挂了...”

    “等等，别急着挂啊...”我笑了笑，说道：“林淮，别来无恙啊...”

    那边能安静了片刻，过了一会儿，一阵各种东西碰撞的声音响起，然后就听见一道夹杂着震惊和喜悦的声音响起：“叶炎？！！”

    “对，是我...”我爽朗的大笑道：“林淮，我来了，我和你一样，来到这对抗赛世界了...”

    “哈哈，叶炎，我们真是有缘啊...想不到还能再次相遇...”林淮也是爽朗的大笑道：“太好了，太好了...哈哈哈，我就知道，我林淮，身边还是有不少兄弟的啊...”

