    绿僵扫视一圈，最后把目光落在了一棵大树的树枝上，倾玲正藏在那里。

    见识到了绿僵一跳十多米高的壮举，现在所有的玩家当中，也就只有倾玲敢藏在树上。

    绿僵纵身一跳，高度甚至超过了倾玲所在的树梢，倾玲尖叫一声，身形没能稳住，直接在十米高的树上跌落下来。

    倾玲实力再次也是渡劫者，也就是预备的D级专业玩家，身体一些应激反应还是有的，随着身体下坠，她双臂拉着树枝，直到落地，倾玲除了手臂之上留有一些划痕之外，并没有受太重的伤。

    还不等倾玲放松下来喘口气，跳上树梢的绿僵落地了，另一只绿僵也在同一个方向包围过来，吓得倾玲拔腿就跑。

    事实证明，在绝境中，一个人的潜力能得到最大限度的激发，倾玲双腿快速飞转，竟没有被绿僵拉近距离！

    奔逃的倾玲四下寻找可以藏身的应急之地，意外的看到了远处的孟庆宇，忙朝着孟庆宇跑了过去。

    “孟庆宇，快救救我，我快不行了，帮我拦住僵尸。”倾玲说着，速度却一点没落下，还没等话说完已经来到了孟庆宇的近前。

    孟庆宇瞪了倾玲一眼，这女人自进入副本世界之后就一直吵闹，现在时刻，这女人死都想拉上他！

    现在的孟庆宇根本就不能出手，对方两只绿僵都是D级，哪怕他已经是D级玩家也不可能同时对抗两只绿僵，他的智商优势在这两只绿僵面前根本就派不上任何用场。

    眼看倾玲和两只绿僵要到他面前，他双眼一横，朝着倾玲奔来的方向就是迎面一脚。

    砰——

    倾玲从来就没想过要躲开，实在是孟庆宇出腿太过突然，根本就不给倾玲丝毫反应的机会。

    在她被孟庆宇踢倒地的刹那，紧追不舍的绿僵直接扑在她身上，至死，倾玲都没能再说出一句话。

    看着倾玲在自己眼前被吞食，孟庆宇没有感到丝毫的悔意，要怪就怪倾玲自己不长眼想要连累他吧，没多想，孟庆宇头也不回的快跑离开了。

    他是此次副本的引导者不假，他要保护玩家帮助他们成功晋级也是真的，可再怎么任务，都要建立在他自己安全的基础上，之前的两只绿僵显然超出了安全的基础，所以，他卖掉倾玲没有任何的心理压力。

    孟庆宇跑了许久，待感觉绿僵没有追上来，他才停住脚步，思考起一个非常严肃的问题——他要怎么出去！

    他的任务是保护渡劫者，只有所有渡劫者成功或者死亡他才全面完成任务，因为逃命的缘故，他已经与渡劫者失联，想要自己离开根本就不可能。

    算了，找个僵尸少的地方休息休息，说不定偶尔还能猎杀一下路过的白僵猎取一些任务点。

    可若是要等到所有渡劫者身死，还不知道要等到猴年马月，他知道，这一批的渡劫者当中有一个不凡的人物——郑琦。

    特种兵出身的郑琦单论格斗技巧就胜过很多D级玩家，与他相比也不遑多让，而且，郑琦有枪，这种人若非秦铭出马，之前的两只绿僵还真不一定能留下他。

    事实也正是如此，除了他之外，所有的渡劫者都已经进了两只绿僵的肚子，他在树洞之中藏身很久，终于等到七崽带着两只绿僵离去。

    至于为什么……

    七崽手里抱着两个头，两只绿僵每只僵尸抱两个，他们实在没有多余的手来抱郑琦的头。

    郑琦在树洞中爬出，将手枪上好子弹，他终于长舒了一口气，之前的两只绿僵比普通绿僵强上太多，他对抗起来还真不容易。

    他一直躲在树洞中倒不是说他打不过两只绿僵，而是这里的僵尸绝对不止两只，而他却只有实实在在的自己一个人，双拳难敌四手，没有致胜的把握，郑琦还是选择了最保守的办法——躲着！

    现在，除了他之外，所有的渡劫者都已经死了，只有引导者孟庆宇生死未知，他也从未指望过孟庆宇。

    当过几年特种兵经验的他，早就研究出一套专属于自己的识人本领，只看了孟庆宇一眼，郑琦就察觉出孟庆宇这人靠不住。

    不过这样也好，没有了其他人的拖累，对于单兵作战能力极强的郑琦来说，未必不是一件好事。

    只要在暮色书屋之中寻找到一只绿僵，并将其击杀，他就可以离开，并成为一名专业的D级玩家，他就不信，这暮色书屋副本就没有一只正常的绿僵！

    郑琦没有方向指引，并不知道自己要去往何方，就走了与之前孟庆宇逃跑相反的方向。

    以郑琦的理解，孟庆宇是贪生怕死之人，他离开的方向肯定是黑暗恐怖之物最为稀少的一条路，郑琦选择孟庆宇相反的方向也不无道理。

    “兄弟们，涨见识了，第一次见渡劫队伍被两只绿僵打团灭的，引导者也被绿僵打跑了。”

    “这倾玲是不是多少有点，竟然跑到了树上去，送人头也没有这么送的好吧。”

    “倾玲该死是固然，可这孟庆宇也是真的恶心，身为引导者竟然要渡劫者为其挡刀，真是够了！”

    “呵呵，谁给这孟庆宇的勇气来对抗二爷，连两只绿僵都不是对手，这是我这一辈子见过最最废物的引导者。”

    “我感觉这孟庆宇就是故意的，之前就是他指的方向，可这里不仅有绿僵，还有我七崽老婆，所以这孟庆宇到底在想些什么！”

    “我感觉这次的引导者让郑琦来当都比孟庆宇靠谱，人家好歹也是退伍兵王，真正打起来，郑琦未必不是孟庆宇的对手，而且郑琦心思缜密，遇事沉稳，更能掌控大局。”

    “可惜啊，这才进入副本世界多久，七名渡劫者就死了六个，这次很有可能玩家们要被团灭了……”

    “还好吧，还剩下一个郑琦，郑琦若是对上正常的绿僵，还是很有机会渡劫成功的！”

    “兄弟们别聊了，快看！快看！郑琦要离开的方向，他这是要去暮色书屋找二爷不成？！”

