 听到颜齐轩的话语，“丹灵阁”的负责人怔了下，打量了下灵华萱，心中暗道，这女的要比颜齐轩带来的几人，都更出众，特别是身上那股贵气，是颜齐轩带来的几个女人比不了的。

颜齐轩很可能是见到这女人的一瞬间，便已经在打她的主意，此时不过是顺势而为，一来挽回自己的颜面，二来将这个女人弄到手。

颜齐轩带来的几个女人，都是用一种仇视的眼神望着灵华萱，她们既是颜齐轩的女人，但也和侍女没什么两样，对于颜齐轩的风流行径，根本不敢说什么。

林辰眼中略过一丝寒芒，灵华萱和自己一同出来，那么自己便要为她的安全负责，若是她出了什么事，自己可就没办法跟灵族的人，以及莲儿交代了。

不等林辰说什么，灵华萱直接答道：“可以！如果我输了的话，陪你百年，如果你输了的话，那么便将这‘玄魄紫心兰’让给我们！”

“额……”正要开口的林辰，闭上嘴巴，默然不语。

颜齐轩心中有些狐疑，这女人回答得这么干脆，莫非这个男的，除了一个神道丹尊，修道境界也是极高？

他对自己，还是很自信的。

说起来，他在修道一途，还要比炼丹方面更强一些，他只是灵魂神境初期，能炼制下品神丹，但在修道方面，则是不朽境中期的存在。

“好！我答应你！”

只是稍微迟疑了几秒，颜齐轩便答应下来。

一方面，他对自己很自信，另一方面，心中暗想，以自己的身份，自己输了的话，就算不认账，对方又能拿自己如何？

这么一想，他便再也没有任何顾虑。

自己可是颜家的嫡系，对方就算再如何愤怒，也不敢对自己怎样，除非，他不想要命了！“丹灵阁”的掌柜忙是道：“两位要动手的话，还请出去外面动手，小店——”轰！他话没说完，颜齐轩体内涌出墨绿色火焰，刹那间已经冲向林辰！去外面动手？

这根本不可能！他已经打定主意，就算输了的话，也不会认账，但如果去外面动手，被太多人知道了这件事情，那么想要不认账，可就比较麻烦了。

所以，干脆便直接在这里面动手。

“郭老放心，我顷刻间便能将这家伙击败，根本没必要到外面去！”

颜齐轩口头上，倒是说得漂亮。

他这漂亮话刚说出口，便发现前面的林辰身影一闪，已经消失。

“好快的速度！”

颜齐轩心里一突，神念自眉心涌出，将“丹灵阁”笼罩，旋即惊怒交加，他竟是完全感应不到林辰的气息。

明明，对方刚才的气息，完全在自己的感知之中，而且单凭气息判断的话，对方刚才显露的气息，要比自己弱上不少。

这也是为什么，他会答应和林辰动手的原因。

眼前的一幕，实在是有些让他无法理解。

“少爷，他在你后面！”

一个女人的惊呼声响起。

颜齐轩一惊，猛地转身，右拳带着火焰与灼热的气浪，朝着后面打出，拳头所过之处，空间寸寸粉碎，产生恐怖的爆炸声。

刚才的诡异情形，让他心中惊骇，此时没有半点留手，这一拳简直是石破天惊！这惊人的一拳，却是被林辰的手掌轻易抓住，而后往颜齐轩的脑袋方向一掰，咔嚓一声，骨骼脱臼的声音响起。

颜齐轩一声痛叫，还没反应过来时怎么一回事，便察觉到一股巨力拍在自己的肩上，轰的一声，他就犹如一颗钉子，直接被拍进地里，只有脑袋露在地面上。

“嘶——”丹灵阁的老者，望着眼前的一幕，狠狠倒抽了口冷气，而后又是打了个哆嗦，看了眼被拍进地里的颜齐轩，又看一眼面无表情，站在颜齐轩面前的林辰，眼神渐渐变化，最终望着林辰时，眼中满是敬畏。

据他所知，颜齐轩可是一个不朽境中期的修道者，在这人面前，竟是没有丝毫反抗之力，眨眼间就被拍进地里！颜齐轩带来的几个女人，都是看得傻眼，简直怀疑自己出现幻觉。

“赢了！”

灵华萱一声欢呼，心中暗道，就连不朽境大圆满的殷峰，都不是林辰对手，年轻一辈中，比林辰更强的，估计根本找不出多少。

这个颜齐轩，虽然是黄庭神域皇族，但和林辰这等妖孽相比，果然还是差得太远！见到颜齐轩这种黄庭神域的天骄，在林辰面前也是不堪一击，原本被林辰打击到的灵华萱突然觉得，比不上这个家伙，其实也没什么，拿自己和这种“变态”相比，根本就是自讨没趣！林辰已经是有意控制，不闹出太大动静，倒不是他怕被别人看到这一幕，而是不控制一下的话，整个“丹灵阁”都会倒塌，化作废墟！尽管林辰有意控制，但刚才的爆炸声响，还是引得大门外许多人驻足观望，一些实力较强，胆子也大的，更是直接走入丹灵阁一探究竟。

先是被里面的情况弄得一愣，等将颜齐轩的身份认出来后，更都是目瞪口呆。

“是颜家的颜齐轩！这……这是什么情况？”

“还用说吗，刚才那动静，再看眼前这样子，显然是他和他前面这青年交手，被打到地里了！”

“看这样子，这青年不仅是比颜齐轩强，而且是强了一大截，不然的话，不可能他将颜齐轩击败，他却是毫发无伤！”

“丹云城中，比颜齐轩强的年轻人没有多少，每一个都赫赫有名，这人我却是从未见过！”

“这人有些眼熟！我想起来了，他就是那个今天早上，参加丹道大比入选赛，说周裕的炼丹手法简直是垃圾的那个人！”

……围观的人越来越多，林辰被人认出是今早参加丹道大比入选赛的那人，他在擂台上的表现，也是被传了开来。

林辰没去理会围观的人们，望着颜齐轩淡淡道：“你输了。

按照事先说好的，那‘玄魄紫心兰’应该让给我们！”

颜齐轩虽然被打进地里，不过并没有受重伤，很快从地里爬了出来，目光怨毒盯着林辰，突然一声讥笑：“事先说好？

我事先和你们说好什么，我怎么不记得了！”

 