    冯蘅是个聪明的女人，她虽然缠着柯镇恶一起来到了西域，但是具体到某些事情的时候，她却不会做出一些小女儿态，嚷嚷着非要同生共死，最后成为累赘。

    明日的比试，柯镇恶定然是要去的，冯蘅知道，即便寺中有什么动作，以柯镇恶的武功，多半能够逃得掉，加上自己的话，那就未必了。

    第二日，二人从客栈出来，柯镇恶带着冯蘅在街上溜达了一圈，寻了一处静谧之地，柯镇恶以耳识与心眼，确定无形迹可疑之处，这才让冯蘅换了个装扮，接着分开行动。

    冯蘅虽没什么实战之力，但内力轻功都颇有火候，普通宵小，在市井之中却是很难抓得住她。

    柯镇恶安排好冯蘅，便往小昭寺而去。

    来到寺庙门口迎接得卓衮，看上去不是很隆重，他脱下来臃肿华贵的僧袍袈裟，露出修长精壮的半边胸膛，手中的转经轮兀自旋转不休。

    看到柯镇恶过来，他单掌立于胸前，宣了一声佛号，笑道：“总算等到居士了！”

    柯镇恶笑了笑，道：“陪着妻子逛了一趟早市，来晚了，还请大师恕罪！”

    卓衮也笑道：“居士何罪，是贫僧心头激动，出来得早了，对了，怎么不见柯夫人？”

    柯镇恶道：“她不喜欢看人打来打去，况且第一次来逻些城，对这里格外得好奇，所以独自去逛街去了！”

    卓衮微微点头道：“原来如此，居士请跟我来吧！”，便引着柯镇恶朝着大殿后方行去。

    柯镇恶大约猜到将去的地方。

    那是寺后的一块空地，平时寺内的武僧常来这里演练武艺，十年前便是在此地，他与卓衮交手了一番。

    当时他还没有修炼龙象般若功，便与卓衮大战一场，难解难分。

    那时的卓衮，以五轮大转将自己压制在了下风，但自己凭借着心眼的反应以及轻功的优势，却能够勉力周旋，相持下去，未必没有胜利的希望，但是自己兄弟毕竟在别人的地盘，太出风头或许会引来不必要的麻烦，况且他们还有求于人，所以他选择了硬拼一记，最终落败。

    如今，他已经将龙象般若功练到了第八层，功力大进的同时，也领悟了自己的武功。却不知同样到了第八层，接受了最正统密宗传承的卓衮，武功又长进了多少！

    此刻两人都是有些跃跃欲试，所以看似闲庭信步，但速度却是极快。

    达尔巴和伤势未愈的古力阿穆差点没跟上二人的脚步。

    与十年前不同，此时的空场上，却是有数十名赤着膀子，正打熬力气的僧人，其中慧远大师便在其中，此刻他只穿了一条犊鼻裈，手腕脚踝部位的厚茧，在心眼之下，格外显眼。

    看到卓衮带着柯镇恶过来，慧远停下修炼，迎了上来。

    卓衮对柯镇恶道：“寺中弟子听说我今日与居士切磋，便过来观看，还请居士勿怪！”

    柯镇恶道：“怎么会，我往日在山上与人切磋，也是不忌让弟子围观的，观摩也是一种修行，只是还请大师手下留情，不要让我输得太惨！”

    卓衮闻言，哈哈大笑，道：“当初居士未练神功，便与贫僧不分胜负，如今你我功力相当，胜负之数犹未可知！”

    他卓衮也不是没有气量的人，当初比试之时，虽然心浮气躁，但回过头细想比试的经过，知道自己虽然一直占着上风，但心浮气躁之下，已经渐渐开始露出破绽，若是柯镇恶不是选择硬拼，最后的胜负真的难料，所以自那以后，他便静下心来，继续钻研。

    他本来就是密宗数百年来难得的天才，只是一直顺风顺水，未曾遇过敌手，所以难免有高人一等的心态，经此之后，他心态转变，武功的进境自然也是一日千里。

    武功既高，自然生出与人切磋之心，只是高手难觅，他六层之时，在西域便没有敌手，等到了八层，更是没有人能够接的下他三招两式。

    五轮大转也从未在用出过其他四轮。

    他的大弟子古力阿穆的天赋倒是很不错，功力进境极快，练功也十分刻苦，但有的时候，武功不是刻苦就能弥补的。

    他的悟性虽是不差，但比之自己还是差了一截，功力虽日渐提升，但招式上的进步却是差强人意。

    这让卓衮不得不花费了不少心思，替自己的弟子改进招式，提升实战的能力。

    尽管古力阿穆如今已经是金刚宗第二高手，但仍然接不下卓衮的金轮十招，这让卓衮一度十分沮丧。

    他对于高手的渴望，可以说是前所未有的强烈。

    如今柯镇恶再度来到小昭寺，而且同样练成了龙象般若功第八层，这让他忌惮的同时，又燃起莫名的战意。

    互相寒暄了几句，让四周的僧侣让开足够的空间，二人便开始交手。

    卓衮知道柯镇恶轻功厉害，所以一开始便用上了金轮与银轮。

    柯镇恶并未立马就使出截拳散手，而是用出了日趋圆满的凌波八式。

    当年与卓衮交手时，他的棍法还只是有一个雏形，如今威力早已更进一步。

    高手对决，一上手便看得场外之人心神摇曳。

    除了鼓励阿穆之外，竟没有一人能够将二人的动作看得清楚。

    场中黑色的身影围绕着卓衮，不时地挥出拐棍，角度力度接不是昔日可比，而金银二轮同样环绕着卓衮不停飞舞，将柯镇恶的攻势尽数接下。

    叮叮咚咚的声响，几乎连成了一片。

    达尔巴揉了揉眼睛，完全看不清场上的情形，便看向古力阿穆，用吐蕃语问道：“大师兄，现在是什么情况！”

    古力阿穆闻言，眼睛却仍一眨不眨的盯着场中，说道：“师父现在用了两只轮子，处于下风！”

    达尔巴登时瞪大了眼睛，不可思议道：“怎么可能？”

    古力阿穆想起昨日的战斗，感觉自己就是一个小丑，对方明明如此厉害，却跟自己打了几百招，这是吧自己当作老鼠在戏耍么？

    其实古力阿穆的功夫已经十分厉害，放到七侠山上，估计也只有裘千尺能够稳胜他一筹，即便是南希仁，也只能保证不败而已，张阿生的力气虽比他大，但招式远不及他灵活，铜皮铁骨能防住寻常道剑，但换成经过卓衮改良出的般若掌，难免也要受到内伤。

    只是绝顶层次的高手，与寻常武者之间确实有着不小的鸿沟，没有到达那个层次，面对绝顶高手，便只有速败一个结局。

    而此刻场上比试的二人，都是功力深厚，各自领悟了自己武道真意的绝顶人物，交起手来自然不可能瞬间分出身负。

    处于防守位置的卓衮此时心中热血沸腾，突然仰天一声长啸，接着腰间经筒一震，余下铜铁铅三轮同时飞出。

    刚才他还是以手持双轮出手，此刻五轮齐出，却是不停的环绕着自己起舞。

    速度和力道比之当年不知强了几倍。

    但柯镇恶的轻功比之当年虽有进步，却也没有强出太多。

    但是他却并不畏惧，因为他此时的棍法早就比当初更强，拐棍的材质也比当年那杆更好，在碰撞之中并不吃亏。

    当初他不敢与对方的经轮硬碰，这才会陷入重围，此刻却可以通过击打轮子，让其改变方位，增加卓衮的操控难度。

    只是功力的提升，增加的不仅仅是卓衮的力量，他的速度也是水涨船高，总是能在眨眼间，将被击飞的轮子重新纳入掌控。

    五轮大转，五个轮子虽都是金属所制，却代表着五行，五轮大转，便是五行之阵，以一人之力，操控五行。

    三界众生，但凡在五行之中，便绝难逃出五行轮转。

    这便是卓衮最厉害的武功。

    柯镇恶此时再以凌波八式对阵，便已经落在了下风，但也不会飞速落败。

    五轮大阵虽然困人效果一流，但在绝顶高手眼中，力量分散，杀伤力却有不足。

    看似没有破绽，实则破绽便在卓衮这个操控者的身上，只要拉近距离，也绝对的力量，打断卓衮的节奏，五只轮子便是无根浮萍。

    而这也正是柯镇恶的截拳散手最善长的事情。

    但是柯镇恶并没有立马使出截拳散手，因为他能看得出来，此时的卓衮还远没有达到极限，就算自己废了五轮，两人单纯拆招，也难以快速分出胜负。

    而此时此刻，柯镇恶尚没有弄清慧远的打算，所以暂时不想暴露底牌。

    两人便就这样，以八卦对搏五行，一时之间，谁也奈何不了谁！

