    “恶魔直播间，本就是为了覆灭人类而存在的，宿主不用意外。”

    察觉到江夜的情绪，叶天适时出声。

    “从始至终都想我们死吗？”江夜皱起眉头，略带不解：“那为什么恶魔直播间，不直接将我们都杀了？”

    想到郑依对恶魔的描述，他并不认为这直播间背后的恶魔，没有杀他们这些人类的实力。

    “因为规则。”看过全本小说的叶天直接点明：“如果宿主忽略恶魔下达的任务，就是在规则之外，那时，他便会亲自来取宿主性命。”

    “相反，只要宿主遵循恶魔的那些任务，恶魔便拿宿主没有办法。”

    “但恶魔的任务，死亡率都很高。”江夜驾驶着车，他能发觉周围更黑了。

    “恶魔所能做到的，也就只有这一点了。”叶天依靠灵识扫描了一番周围，明白全书中第一个关键节点的地方，快到了。

    “这样么？”江夜深吸一口气：“那我们需要完成多少次任务？还是说，恶魔的任务是无穷无尽的？”

    “会有结束那天的。”

    随着叶天的这句话落下，江夜终于是安定了不少。

    “啧，内心还是个小青年。”白茫茫的系统空间中，叶天很明显的能察觉到江夜的心情变化。

    没有他来开导，这孩子对自己还是没自信。

    不过这样也好，听话。

    ……

    车辆匀速前行着。

    这是一辆大巴。

    些许明亮的车灯，驱散着小片的黑暗。

    在车前，摆着一个牌子——901.

    车厢内。

    楚泽靠窗坐着，他的旁边靠着樱花美子。

    “老莫，你真不跟我更改国籍？”楚泽的声音，传入前座那微胖的中年耳中。

    这句话，让莫求为沉默无言。

    “龙国垫底是必然的。”楚泽极为笃定的说道：“到时候，没有我，你一个人接受恶魔直播间的惩罚，可就真九死一生了！”

    “我看你头脑不错，可以借你1000让你改成东瀛国籍，跟在我身边。”

    在恶魔直播间更改国籍，需要钱。

    第一天1000，第二天1w，第三天10w……每天都会提升十倍。

    这是以本人进恶魔直播开始算起。

    如果叶天看见这种情况，定然会备好瓜子花生了。

    原著中。

    莫求为可是楚泽的一号小弟，靠着那并不简单的头脑，为楚泽解决过不少麻烦。

    就连最后死的时候，也是因为替楚泽挡了一记致命攻击。

    如今两人算是相识，楚泽已经对莫求为产生了惜才之心。

    按理说，无论什么事情，莫求为都会遵循楚泽的意思了。

    可现在的情况，很显然楚泽遇见了阻力。

    前座。

    莫求为那带着些岁月痕迹的脸上，有着些许失望。

    对楚泽的失望。

    他的爷爷在八十年前那漫长的硝烟战争中，是一位英烈，一位战死沙场的英烈。

    他的父亲，是一位将军，一位上过战场的将军。

    祖上传承下来的鲜血，是莫求为最后的一点底线。

    第九期恶魔直播时，害死了那因为强.奸而进入恶魔直播间的小李，他并没有太大的愧疚。

    但如今。

    楚泽想要他更改国籍…这不行。

    或许，龙国真的会是全球所有国家中的最后一名。

    他也会面临恶魔的惩罚，甚至生机渺茫。

    但，至少没给家里丢脸。

    “还是不改了。”莫求为出声拒绝。

    “可惜了。”楚泽感觉有点不爽，就像是随意使唤的小弟，有了自己的想法。

    旁边的樱花美子见楚泽这副表情，而后也是帮他说话：“龙国的人都死了，你不改国籍的话肯定也会死，还有什么比命更重要呢？”

    话语传入莫求为的耳中，带着些许的尖锐。

    “我做了这个决定，就已经告诉了你，什么比命更重要！”

    提起些声音的话语，让周围的他国人都是看来。

    “况且，我们龙国还有其他四个人，他们并没有死。”

    听闻这句话。

    车上众人的表情不一，楚泽表情也是阴沉了下来：“难道你希望江夜他们活下来？”

    “他们一定会活下来。”既然打算站在对立面，莫求为也没什么好顾忌的了。

    这番话，却让其余那些幸存者为之讥笑。

    “四个连车票都没有的人，要在这鬼祟横行的世界跨越百余公里，这是要笑死我吗？”

    “我们都是进入恶魔直播间不久，你以为他们有什么手段？”

    “真把第一个闯过第九期恶魔直播间的家伙，当神了？”

    “上帝，这绝对是我这一天，听过最好的笑话。”

    一瞬间。

    全车都是因为莫求为这一个龙国人的话，彻底热闹了起来。

    却在这个时候……

    “嘀嘀嘀！！”

    雨幕下的黑暗中。

    明亮的车笛声，从后面传了过来。

    那是一辆很明显的面包车。

    对方在看见901后，反而是提起了速度。

    见到这散发着诡异气息的面包车，车上的人渐渐安静了下来。

    他们显然都认为，后面是一只鬼祟在驾车。

    随着面包车的提速，901和它的距离都在不断的拉近。

    直到两辆车并行，速度齐平。

    “我们在长途车里面，应该不会有其他鬼敢招惹吧？”

    车内，有人小心的说道。

    其他人沉默不语，紧紧看着旁边的这辆面包车。

    就连楚泽和莫求为的目光，也是投了过去。

    也在这时候。

    旁边的面包车，缓缓打开了车窗。

    在滂沱大雨中，901车厢内的所有人，都能清晰的看见。

    这面包车里的人！

    “大家好啊。”面包车内的杨铁虎大喊出声。

    “是他们？！”

    “怎么可能？这是奇迹吗？！”

    “上帝，我看见了什么？！”

    震惊，不敢相信，难以理解。

    愣愣的看着那辆在大雨中平稳行驶的面包车，各种情绪纷踏而来。

    靠窗的楚泽，也是眼瞳骤凝！

    “怎么会？”死死看着边上的面包车，楚泽的目光流转，最后定格在了驾驶位。

    “江夜？！”

    当那个小青年印入眼底的一瞬间，楚泽猛地拽紧拳头！

    掌心那抹鲜红的印记，随着他的心绪不断闪烁。

    又是这个家伙！

    自从当初在衣柜那里坑了他一次后，之后就是不断的吃瘪。

    原著剧情中，这个江夜，完全是个第九期恶魔直播都没闯过去的路人啊！

