    只能说，谨慎一些是好的。

    那些他们因为谨慎而只拿了一样东西的玩家，NPC，他们是长舒了一口气。

    轰——

    连续的天雷落下，不计其数的人纷纷被劈死。

    很显然，这天雷劈死的人就是那些多拿了东西的人。

    而这次，遭重的人可太多了。

    之前有一句话警示着他们，但是这次没有警示的话，他们很多很多人都是抱着侥幸心理多拿了东西。

    而后果，可想而知？

    轰轰轰——

    “草！东西扔了还劈吗？”

    一个玩家看到旁边扔了东西还被劈死的玩家，他绝望了。

    他闭上了眼睛，

    轰——

    一道天雷直接把他也给劈死了。

    “呼——”

    独孤问剑呼了一口气。

    只能说，他谨慎是没有任何问题的。

    如果当时他心生贪念，多拿了一件仙灵之器，他现在也死了。

    现在，还剩复活的玩家绝对不是很多！

    其中，有一部分他们被劈死了然后复活了。

    但是……

    很少很少。

    “活该。”

    风凌冷笑了一声。

    现在是好事。

    为什么呢？

    因为三十万个人在被快速清空！

    人越少，后面的竞争就越小！

    而现在，他估计也快要走到这个遗址的尽头了，估计快遇到真正的好东西了。

    而现在，神皇级的高手还活着不少！

    有他们帮忙在前面清理一些危险，足够了！

    其他人，都是麻烦和累赘！

    雷霆慢慢的消散。

    众人看了一眼四周。

    原本还算是密密麻麻的人群，现在所剩无几了。

    “就剩下……这点人了？？”

    他们咽了一口口水看着周围。

    原本三十万人，现在估计也就剩下十万人了吧。

    这其中估计还有好几万人是因为玩家还有复活他们才活着站在这里，否则的话，恐怕就剩下五六万人了。

    而神皇级的强者，包括一些玄天，仙灵级别的NPC，他们也是长记性了，也是担心会有危险，所以他们基本上没有人多拿一样东西！

    因此，他们倒没有太多的损失。

    十万人，NPC差不多也就剩下了三万吧，七万都是玩家。

    “太恐怖了！卧槽！”

    “真TM吓人，两百万人进来，到现在还活着十万人！卧槽！”

    “不玩了，我想回去了。”

    “别回去啊，虽然我也害怕，可是咱们都已经到了这个地方了，富贵险中求，现在能活着的百分之八十都是天选之人吧？”

    “后续肯定还有危险啊。”

    “但是我不相信后续还有能够大范围清空我们的危险，差不多了，有也是一些小危险了吧。”

    “……”

    “这些东西能拿吗？”

    有人看着地上那么多的被丢下来的装备，咽了一口口水。

    都是一些仙灵之器。

    “不想活着的话那就拿吧。”

    有人说道。

    只能说，没有人敢拿。

    万一拿走了也等同于从里面拿出来，多拿了，也被劈死了呢？

    他们刚刚经历了旁边二十万人被活活劈死，周围都是一群尸体躺在那里，他们可不敢以身涉险。

    那些强者往后面扫了一眼。

    人剩下的不多了。

    对他们而言是好事情。

    “这个白夜竟然还活着。”

    火天元看着人群中的楚白，眼眸一凝。

    说实话，他其实也想多拿的，但是看到那些高手，天风宗的人包括风默他们就只拿了一个，而且他们特别强调了不想死的就拿一个，火天元也是警惕了一下照办了。

    否则的话，他也得死。

    但是这个白夜还活着，就让他很不爽。

    “放心吧，后面估计也没有多少了，而且人也不多了，是可以找机会对他动手了，我已经跟宗门的一些前辈说了这件事情，他们已经在注意那个白夜了。”

    风默对火天元道。

    “多谢风少爷！”

    “没事，你的事情那就是本少的事情，小事罢了。”

    风默淡淡的说道。

    秦无双扫了一眼人群。

    不得不说，这些异世界的冒险者确实还是有些挺强的。

    而秦无双心情是很不错的。

    她获得了空幻石，估计是刚刚那个大殿最好的东西！

    而且，空幻石在手，她等同于多了一条命！

    在这个遗址之中，虽然出不去，但是她如果遇到了十分致命的危险，她是可以强行使用空幻石离开这里的！

    可是……

    问题来了。

    空幻石是去到之前曾经去过的某个地方。

    她得到了空幻石以后就只有在遗址之中。

    “看来，只能跟着白夜了。”

    秦无双沉吟道。

    这个白夜是可以用空幻石离开的。

    她手中的这块算是足够大吧。

    如果遇到致命的危险，她可以将空幻石给白夜，他们可以一起出去。

    这也算是保留了一条命。

    这也就导致她可以去一些可能其他人都不敢去的特别危险的地方，富贵险中求。

    秦无双走到了楚白的身边。

    “白夜。”

    “嗯？”

    楚白看了她一眼。

    “接下来的路估计也没多少了，但是应该也很危险，我手里有一块足够大的空幻石，你可以借助空幻石带我离开，如果遇到一个比较特殊但是又很危险的地方，我们可以一起合作进入其中，倘若十分危险，我们可以离开。”

    秦无双道。

    空幻石绝对不是这里最好的东西！

    这里一定还有其他更好的东西！

    风险与收获成正比！

    如果没有一颗敢于冒险的心，那么终究无法成为强者。

    “行。”

    楚白点了点头。

    他当然乐意啊。

    估计自己这么点空幻石也不够强行从这个强者遗址中离开，既然这个人要跟自己合作，他自然觉得没问题！

    因为楚白也知道这个女人她纵然有空幻石，她也是无法从这里离开的，她必须也得依仗自己。

    而对楚白来说，既然她愿意跟自己合作，自己也很愿意跟她合作！

    大家两个人都等同于多了一次冒险的机会，何乐而不为呢？

    “好，那么从现在开始你我便一起吧。”

    秦无双道。

    对秦无双而言，还有一个好处！

    这样的话，她就可以名正言顺的跟白夜一起走了！

    他是天命之子，跟着他，随随便便得到了空幻石，后面，一定还会有更多的其他的好东西，说不定还能找到主殿。

