    <!--go-->人参，这是一味名贵的中药材。

    因为长久以来，人类对于这味药材一直坚持不懈的使用，导致早在很多很多年以前，纯野生的人参，已经极为罕见。

    但是，人类早在几千年以前，就能够通过驯化狼，并使它们变成狗，那么时值今日，把原本野生的人参，给变成人工种植的，也同样不成什么问题。

    对于里程什么的，王昊连车都不会开，并不是很懂。

    可他却知道时间，从东川市出发，足足赶了三个小时的路，他们才赶到了那位蔡隐的参山。

    没错，作为仁心制药集团的人参供应商，尽管只是供应商之一，但蔡隐的人参，却是种在山上的。

    根据查到的资料显示，这个将近五十，看着却有点儿显老的中年男人，承包了整座山，一包就是五十年。

    现在，还剩下三十多年。

    但这个不是重点，真正让人无语的是，这座山的山道，可不是一般的陡峭崎岖，别说是四个轱辘的轿车开不上去，就连两个轮的自行车都上不去。

    而关于这一点，资料上也同样有提到过。

    据说当年的蔡隐，恰恰就是看中了这里的地势，一般人爬不上去，所以才特地把这座山头给承包下来了。

    原因很简单，那就是——为了减少防盗成本！

    仔细想想，也确实是这么个道理。

    好歹人家在这座山上，种的可是人参，这玩意儿又不是当年种下去，当年就能卖的，怎么着最少最少，也得等个三年时间。

    要是想有点儿药性，少说也得五六年才能挖。

    甚至还有一些十年参，等的时候更久！

    人这一辈子，能有多少年十年？

    辛辛苦苦伺弄出来的人参，结果还没来得及卖，就被人给偷了，那得有多心疼？

    所以，防盗工作，可以称得上是重中之重。

    而这么一想的话，山路陡峭、崎岖，这也并不全都是坏事儿。

    最起码，就算真要有人混进了参园，一个人又能偷走多少？

    但是，这要是能上去一辆车，可就大不一样了！

    都能给包圆了，统统打包带走！

    爬山而已，这种事对于从小在村里长大的王昊来说，压根儿就不叫个事儿。

    至于姜茶，她的体能也不错，虽然这山路不太好走，但爬上来，她也只是微微有些气喘而已。

    一行三个人里，体能最差劲儿的，反倒是阿三这个铁塔般的壮汉。

    从山脚爬到山顶，这家伙出的汗，都够洗衣服了！

    至于呼吸，那更是累了个气喘如牛。

    甚至，王昊都有些怀疑，如果三个人脚底下的这座山，要是再高那么一点点的话，阿三这家伙，会不会累到直接休克？

    “果然没信号！”

    突然听到姜茶的声音，王昊有些意外的朝她看了眼。

    只见这会儿的姜茶，已经拿出了手机，正在对着四面八方高高的举着。

    这山上，还没被信号塔给覆盖住？

    觉得有点儿奇怪，王昊不禁也拿出了自己的手机。

    结果可倒好，不论是他自己原本那部手机，还是李幼仪送的那部高端手机，全部都统统没有信号。

    咦？

    不对！

    忽然回过味儿来，想起刚刚姜茶所说的不是“没信号”，而是“果然没信号”，王昊不禁朝她问了一句：“怎么回事儿？你早就知道，这里会收不到信号？”

    “对啊，资料上写了，前几年山体滑坡，在另一边的山腹里，发现一座小型铁矿，据说是规模开小，而且矿体分散不均，没有什么开发的价值，然后就一直搁置了。”

    指了指三个人脚下的位置，姜茶说道：“所以，这里有的时候能收到手机信号，有的时候就收不到。”

    “这么没有规律？”

    “有专业研究过，说是跟地磁变化有关，不过这种情况，也不是完全没有好处，因为每次手机在这座山收不到信号的时候，当天晚上应该都会下雨。”

    “……”

    听姜茶哇啦哇啦的说个不停，王昊没好气儿的朝她翻起了白眼儿：“喂，我说你这到底是过来干什么的？旅游啊！”

    原本，王昊差点儿还真就一个不注意，险些给说漏嘴了。

    幸好他的眼角余光，看到这会儿正坐在路边一块大石头上，整个人像从水里捞出来一样的阿三，这才及时改了口。

    毕竟，阿三和李幼仪都不知道，他们两个这次过来，既不是为了游山玩水，也不是为了采购什么人参，而是为了会一会那位犯罪嫌疑人——蔡隐！

    抬手在眼前虚虚一搭，王昊挑了个高一点的地方盼望远方，很快就看到了一栋木屋。

    “那边儿有房子！”

    “哪儿呢？”

    很快，三个人在王昊的指引下，都看到了一座建立在一片松树林里的木屋。

    而等几个人走近了一看，这才发现，那并不是一栋木屋，而是在一片的松树林里，零星的散落着很多间木屋。

    单独的每一间木屋，都并不算太大，只能说得上是一个小小的单间。

    最多，也就能容得下一个人、一张床而已。

    不过要是像借个宿什么的，有这么多间木屋在，倒也不用担心会没有住的地方……

    “几位，你们这是打哪儿来的啊？”

    嗯？

    好不容易找到了这里，王昊、姜茶，还有阿三几个人，正在树荫底下纳凉的当口，突然有一个声音，就这么事先毫无半点征兆的，突然从他们身后的方向响了起来。

    这声音，听起来还算比较温和。

    但是，当这声音突然就这么响起来的一瞬间，三个人都被齐齐的吓了一跳。

    姜茶和阿三两个人倒也还罢了，他们充其量，也只不过就是被惊了一下而已，别的东西都没察觉得出来。

    然而，王昊可就不同了！

    说真的，他从小打架斗殴，那可不是一般的耳聪目明，早在上初中那会儿，就已经在一次又一次的打群架中，练就了眼观六路、耳听八方的本领。

    尤其是在吴倩倩那里，接触到了内气的修炼之后，有了这身浑厚的医家内气辅助，不论是听力和视力，都有了长足的进步。

    但是，在身后这个声音出现之前，他却连自己身后有人，都没能感应到！

    这说明了什么？<!--over-->

