    但随着赫连娇的渐渐长大，马秀莲对她的偏心疼爱是越来越明显了。

    　　她能天天吃鸡蛋羹，顿顿都是精细粮，口袋里永远都不缺零嘴，还季季都有漂亮的新衣服穿。

    　　大妮几个却每顿只能吃八分饱的粗粮，有肉菜都不敢多夹，更别说零嘴了。

    　　而且从来没穿过新衣服，大妮穿大人改小的旧衣服，二妮就捡她的穿，穿不下后又给三妮。

    　　如果赫连娇是个孙子，二妮就不会有丝毫怨言了，可偏偏同样都是不值钱的丫头片子，得到的待遇却是天差地别。

    　　所以，这一切的一切都让二妮羡慕嫉妒又愤恨。

    　　“奶太偏心了，凭啥就她一个人能霸占那么多好东西？！”

    　　说着说着，二妮的眼泪就哗啦啦地往下流，声音也不自觉地大了起来。

    　　赵梅没想到二闺女心里居然有这么重的怨气，顿时有些儿不知所措地看着她。

    　　大妮则是一脸紧张地捂住了她的嘴：“嘘，小声点儿，别让奶听到了。”

    　　看着泪流满面的妹妹，她心疼地安慰道：“我也羡慕乖宝，可奶对我们几个孙女也不差，我们已经过得比其他的女娃好多了。”

    　　老实本分的人往往都是容易知足的。

    　　但被嫉妒冲昏了头脑的二妮一个字都听不进去，只有满腔的不平不满。

    　　赵梅也很心疼闺女，无比自责道：“都是妈不好，没有给你们生个弟弟，也就没有底气让你们奶奶对你们好一点。”

    　　陈建国也是这样的想法，没有儿子腰杆子就硬不起来，更对不起他们老陈家的列祖列宗。

    　　所以即便是他妈偏疼小侄女，差别对待自己的三个闺女，他都没有过一句怨言。

    　　出来上厕所，顺便听了墙角的周招弟：……老大一家都是蠢的！

    　　没见她生了两个儿子，婆婆最喜欢的也还是乖宝。

    　　而且婆婆给乖宝买东西花的钱又不是他们挣来的，不然她周招弟早就第一个跳出来反对了。

    　　*

    　　第二天，江曼芸领着儿子上门的时候，马秀莲就问她：“江同志，停云送了乖宝一些儿牛肉干和牛肉罐头，这事儿你和顾厂长知道吗？”

    　　她是当着两个孩子的面问的，想着也能趁机教育一下他们。

    　　在家长没有同意的情况下，不能随便把家里贵重的东西送出去，也不能随便收下贵重的东西。

    　　顾停云白俊的小脸很是从容，丝毫没有被“拆穿抓包”的心虚。

    　　“大娘，您叫我曼芸就成。”江曼芸柔柔笑着，“这事儿我和他爸都是知道的。”

    　　马秀莲没想到她还真的知情，就是不知道她是真不在意，还是不好意思问她们要回去了。

    　　但至少停云这个小家伙回去不会挨打了。

    　　然后她拿出提前准备好的二十块钱，道：“我大闺女说那些儿东西都老贵了，我们不能占你们这么大的便宜，这是二十块钱也不知道够不够买下来。”

    　　闻言，老陈家几个儿媳妇不约而同地冒出了一个念头：婆婆怕是疯了！

    　　就那么一点东西，居然就要给二十块钱出去！

