    第4966章必败无疑！

    矫情？

    听到这女人对自己的评价，陆天龙真的有些无言以对。

    说实话，他真的不想夺人所爱，这短剑必定是这女人的宝贝，现在就归自己了，这感觉……爽！

    真的非常爽。

    短剑握在手中，陆天龙能够感觉到其中蕴含着的强大杀意。

    似乎只要他动动心念，其中的杀意便会汹涌而出，爆发出强悍到极致的杀伤力。

    实力似乎还在人皇剑魂之上。

    当然，这短剑之中蕴含的气息，阴森而又诡异，虽然被大龙炼化，但是依旧保持着原来的杀意。

    如同隐藏在暗处的毒蛇，随时都可能给敌人致命一击。

    相比之下，人皇剑魂则是大气磅礴，充满大开大合。

    这短剑非常适合刺杀，而人皇剑魂则适合大规模的战斗。

    “小子，如果他真的背叛了临海，不要手下留情，想尽一切办法干掉他。”

    “否则，我永远不会原谅你。”

    远处又传来了那女人缥缈的声音，她的身影却已经消失不见。

    “是！”

    陆天龙对着远处恭恭敬敬施礼。

    直到现在，他还不知道这女人的具体身份，但是这女人却让他非常的敬佩。

    她是真的以临海为家，为了整个临海，不惜跟以往的恋人翻脸，甚至不惜刺杀他。

    现在，为了守护整个临海的安危，她又要前往远古战场，跟太元皇等人并肩作战，共同来守护临海。

    而且，她甚至将自己的短剑都送给了陆天龙。

    大公无私！

    “前辈你放心，如果他真的背叛了临海，到时候如果我不能用这短剑杀了他，那我就自杀！”

    陆天龙又喊了一嗓子，声音在黑暗之中飘荡出去很远。

    其实他非常清楚，这句话必定会传到雷主的耳朵之中，但是陆天龙并不担心，也并不害怕。

    相比于那女人，自己冒点儿风险并不算什么。

    事实上，他也相信雷主并不会因为自己的这一句话，就会对自己动杀机。

    在之前的交谈过程之中，陆天龙觉得雷主背叛临海的事情，应该没有那么简单，其中似乎另有隐情。

    他必须要调查清楚。

    很快，陆天龙回到了之前的落脚点。

    战龙的兄弟姐妹们都已经在等着，看到陆天龙回来，便迫不及待的凑上来。

    陆天龙也没有隐瞒，直接将今天发生的这些事情，原原本本对着他们讲述了一遍。

    在他回来之前，黑猿其实也已经将在会所之中发生的事情说了一遍，众人也知道了一个大概。

    但是进入雷家开始，才是整件事最精彩的开始，尤其是后面那女人出现，以及后面发生的那些事情，更是让众人惊叹不已。

    “真没想到，在这临海，竟然还真的有跟老大一样真心为了临海，没有任何私心的人？”

    “对呀，这女人真是了不起，巾帼不让须眉呀。”

    “你们都闭嘴，听老大继续说。”

    “老大，你说那女人将短剑送给了你？”

    众人眼睛都不眨一下，全都死死盯着陆天龙，眼睛里面冒着火光。

    他们都想见识一下，那女人用来刺杀雷主的短剑，究竟有没有那么强。

    “是的。”

    “确切的说，是我硬生生将这把剑夺过来了。”

    陆天龙点点头，手腕一翻，那并不起眼的短剑便出现在了手里。

    初看，并没有任何的不同寻常，只是陆天龙稍稍运转心念，将一道气息注入到这短剑之中，令人惊悚的事情发生。

    哪怕是已经到达皇境的晴儿，身子突然一颤，就感觉一股冰凉气息从那短剑上传出来，仿佛随时能够刺穿她的喉咙。

    关键是，这杀意来的如此突然，她甚至来不及做出任何的反应。

    如果陆天龙刚才真的出手，恐怕她现在已经凶多吉少。

    连晴儿都是如此，其他人更是不必说，温天豪等人额头上都已经渗出了一层冷汗，仿佛从鬼门关走了一遭。

    “好强！”

    “天呐，润物细无声，可杀人于无形！”

    “我从来没有见过这么强的刺杀武器……”

    众人惊叹着，陆天龙却一甩手，直接将手中的短剑扔给了前方的影。

    “影，从今天开始，这把剑是你的了。”

    原本，陆天龙想要将这短剑当成自己的另一张底牌，在关键时刻是可以保命的。

    但是在回来的路上，陆天龙却改变了主意，要将这短剑送给影。

    物尽其用。

    影拥有超强的隐匿术，再加上这短剑，哪怕现在刚刚踏入到皇境，恐怕也能够直接斩杀皇境中期的强者。

    之前陆天龙还想，拥有这短剑的影，甚至可能会对皇境后期甚至巅峰的强者造成威胁。

    可见识过雷主躲避那女人暗杀的场面之后，陆天龙改变了看法，皇境后期甚至巅峰，那简直就是半神一样的存在，根本不可能轻而易举被刺杀的。

    “老大……好的。”

    影有些动容，也根本没有想到陆天龙竟然将这样的神器交给她。

    可她只是惊愕一下之后，直接点头答应，顺势将那短剑收起。

    其他人满脸的羡慕嫉妒，却并没有恨，甚至只是稍稍感觉意外，并没有其他想法。

    他们都知道，陆天龙从来都不是吃独食的人，他在大步向前进的同时，从来没有忘记过身边的兄弟姐妹。

    “对了老大，我今天接收到了轩辕世家传来的消息。”

    温天豪突然在一边开口汇报道。

    轩辕世家？

    陆天龙扬眉。

    轩辕世家带领一些家族和势力，正在跟雷家进行混战，这时候竟然给自己发来了消息？

    “什么事，是不是他们遇到了麻烦？”陆天龙问道。

    温天豪摇摇头，道：“轩辕氏族大长老说，战斗还处于僵持阶段，但是随着时间的推移，胜利的天平将会向他们倾斜。”

    “但是他们刚刚得到消息，雷家即将安排高层人员来风雷镇……”

    恩？

    陆天龙皱眉，雷家安排人来风雷镇？

    “雷家是不是想要风雷镇雷家出手，共同对付轩辕氏族？”陆天龙心中快速思索，开口问道。

    “是！”

    温天豪点点头。

    “轩辕氏族大长老说，请你想尽一切办法，阻止风雷镇雷家参战。”

    “否则，他们必败无疑！”

