    哪有这样的神，用逃跑来威胁包围他的敌人？
    你是神啊！
    你不是胆小鬼！
    可是，智慧女神希米亚还是将手抬了起来，神念一牵，天空中涌动的黑暗能量停了下来，不再往下潜行。
    宁涛的嘴角露出一丝笑容：“这样就好，我们可以聊聊了，不过我还是要提醒你们一下，不管是你们谁动手，我立刻就走。”
    智慧女神冷声说道：“有你这样的对手，我感到耻辱。”
    宁涛耸了一下肩：“要不，我们单独打一架也行，你几个围攻我一个，就是高尚，就很应该吗？”
    以利萨巴呵斥道：“宁涛，注意你说话的语气，伟大的智慧女神岂是你能冒犯的！”
    宁涛指着智慧女神希米亚，然后对以利萨巴说道：“她抹杀了你女儿的灵魂，等于是杀了你的女儿。你不以为恨，反以为容。你这个父亲当得还真是可以，现在……我想这个世界上，恐怕就只有我还想着她吧？”
    他和丹妮莉丝虽然只是一段孽缘，可是一日夫妻百日恩，更何况丹妮莉丝的肚子里还怀上了他的孩子，他这么重感情的人怎么可能忘记她？他和她的每一次争吵，每一次她用夺命剪刀腿锁住他的脖子，每一次……他都记得清清楚楚，他和她的故事就像是发生在昨天。
    以利萨巴的嘴唇动了动，但什么都没有说出来。
    那是他的女儿啊，他视为珍宝，看得比自己的命还要重要的女儿，他怎么可能忘记？
    可是，丹妮莉丝一出生，她的命运就是注定的。她能献身给智慧女神希米亚，那是她的最高的荣耀，也是他的最高的荣耀！
    智慧女神希米亚也没有亏待他，帮助他渡过了神劫，成了一位真正的神灵。面对这些，他的心里怎么可能有怨言？
    然而，他终究是失去了他的女儿丹妮莉丝，她再也回不来了。
    “你竟然趁我沉眠之际，在我的神国之中建立了你的小神国，你的信徒信徒子民竟然还是我制造的铁民，你哪里是什么神，你不过是也窃贼而已。”智慧女神希米亚说，语气里充满了不屑与厌恶。
    宁涛非但没有生气，反而笑了：“看来你是想与我打一场嘴仗了，也好，反正我这会儿也不着急，我就陪你说道说道吧。你说我在你的神国之中建立小神国，窃取你的信徒子民，那我问你，你的信徒子民又是从什么地方来的？你制造的铁民，他们都是仙界的仙民，都是我的信徒子民！你利用捕仙者杀害无辜，你竟然还有脸说我是窃贼？”
    智慧女神希米亚的眼眸中闪过了一抹怒意：“我是万下至尊，不管是凡间还是仙界的生灵都是我的神奴，你一个神奴出身的逆神，你敢跟我说我创造的捕仙者滥杀无辜？我告诉你，你们根本就没有活着的权利。我要你们生，你们才能活，我要你们死，你们都得灭亡！”
    这算是天启神国和部落神国的第一次政治谈判，但就效果来看，针尖对麦芒，还不如不谈。
    “把捕仙者的脑子交给我。”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“如果我不呢？”
    智慧女神希米亚冷笑了一声：“我的话就是神王的神谕，你敢违背？”
    “哈哈哈……”宁涛笑了。
    为什么笑得这么开心？
    他自己都不知道。
    他只是觉得，此处应该有笑声。
    以利萨巴说道：“宁涛，我已经封神，我是天命金尾战神，天人的守护神。仙界天国将由我守护，如果你不交出捕仙者的脑子，我会下仙界，统御天人的军队毁灭凡仙地，彻底毁掉你这个逆神的根基，你想你的信徒子民因为你的固执而生灵涂炭吗？”
    宁涛的神色冰冷了下来。
    他最恨人拿弱小来威胁他，而以利萨巴却在用整个凡仙地的仙民来威胁他。
    他在仙界的时候，他大可以强迫天人改变他们的信仰，甚至是毁灭天人的文明，可是那样的事情他做不出来。他是天生的善恶中间人，他修的是天道，现在他虽然已经超出了善恶中间人的境界，可是天道却是他的根基，他怎么可以做那样的恶事？
    智慧女神希米亚说道：“还有你在神山上的神国，你以为将他们从我的神国里转移出去，你就能保护他们吗？没用的，无论你将他们藏在什么地方，我都能找到。那个时候，我会将他们和你那可笑的神国全都毁灭！”
    短暂的沉默之后宁涛才说道：“你们之前大军出击，现在又来到了这里，为的就只是捕仙者的脑子？”
    智慧女神希米亚说道：“我还想杀你，可你不敢一战。”
    宁涛笑了笑：“如果你让捕仙者和你的父亲离开这里，我和你一战。”
    智慧女神冷哼了一声，没有任何回应。
    宁涛耸了一下肩：“你怕我。”
    “嚯！”捕仙者怒吼了一声。
    不过这一次并没有喷黑气降酸雨。
    以利萨巴怒道：“捕仙者的脑子，你交还是不交！”
    宁涛探手一招，捕仙者的脑子顿时从大日葫芦之中释放了出来，血色氤氲，符文流动。
    智慧女神希米亚的眼眸里顿时迸射出了激动的神光，她也迫不及待的伸出了手。
    捕仙者也俯下身来，两只血红的大眼睛盯着悬浮在宁涛面前的脑子，恨不得立刻就抓在手中。
    宁涛却双手举起了超度锅，摆出了一个准备击打棒球的姿势。
    “你要干什么！”智慧女神大吼道。
    宁涛说道：“我可以把它给你，但我一个条件。”
    智慧女神希米亚冷哼了一声：“你竟然敢跟我谈条件！你没有任何资格跟我谈条件，立刻把它给我！”
    宁涛神念一动，超度锅激活，锅身金光灿烂，造化之力能量场瞬间扩散开去。
    “等等！”智慧女神希米亚慌忙叫住道：“说出你的条件！”
    哪怕她自命为万下至尊的神王，不屑与宁涛这样一个逆神野神谈什么条件，可她却一点都不怀疑宁涛会一锅毁灭捕仙者的脑子，不为别的，因为这个家伙从来不按规矩出牌啊！
    宁涛保持着击打棒球的姿势，一边淡淡地道：“我的条件很简单，我要和你休战三年。”
    “什么？”智慧女神希米亚以为她听错了。
    宁涛说道：“我要和你休战三年，凡间年三年。你答应，我就把捕仙者的脑子给你，如果你不答应，我就毁了它。你要战争，我便给你战争，可捕仙者的脑子你肯定是得不到了。”
    “为什么？”智慧女神希米亚显然没想到宁涛的条件是这个。
    宁涛说道：“这三年捕仙者不得去凡仙地捕捉仙人，你的神卫军也不得寻找和进攻部落神国，你答应吗？”
    “你还没有告诉我为什么。”智慧女神希米亚很想知道答案。
    宁涛淡淡地道：“我和你不一样，我和你们都不一样，凡仙地的仙民艰难困苦，他们需要休养生息。我是天命的守护神，我欠他们的。告诉我，你答应吗？”
    智慧女神希米亚沉默了一下才说道：“我可以答应你，但我只给你一年的时间。”
    宁涛说道：“行，一言为定，如果你反悔，我必要你付出代价。”
    说完，他张嘴一吹，捕仙者的脑子便被一股风吹了起来，飞向捕仙者。
    捕仙者张嘴欲吞。
    一道金光闪过，智慧女神希米亚忽然倒飞回去，赶在捕仙者吞掉它的脑子之前将那块血色的石头截了下来。
    宁涛的心中暗道了一声可惜。
    他已经在捕仙者的脑子里刻下了他的灵魂烙印，如果捕仙者将它的脑子吞下，回归原位，那么他便可以控制它，当场来一次漂亮的反击战。可是，智慧女神希米亚截下了那颗脑子。她显然不相信他，事实上他也不相信希米亚的一年和平的约定。
    不过，哪怕是几个月的和平也够了，他迫切需要一段休战的时期来创造新世界，为决战做好准备。
    “你走吧，下次见面我必杀你。”智慧女神希米亚说道。
    宁涛就站在他的方便之门前，他要走随时都可以，没人能拦住他，不过他并没有立刻离开，他仰望着半空中的智慧女神希米亚，说了一句话：“我能问你一个问题吗？”
    “哼！”智慧女神希米亚冷哼了一声，却没说答应还是不答应。
    不管她答应不答应，宁涛还是说了出来：“不管你承不承认，你肚子里的孩子都是我的，你打算把他怎么办？”
    这是他和智慧女神希米亚之间的无解的难题，他和她是死敌，可她的肚子里又怀着他的孩子。这次一别，下次见面的时候多半就是生死决战，究竟是他杀了她和她肚子里的孩子，还是她杀了肚子里的孩子和孩子的父亲，这都不是什么好结果。
    “他会成为天启神国的王。”智慧女神希米亚说。
    宁涛笑了：“我知道了，我这就走。”
    不管怎么样，孩子是无辜的，父母相恨相杀，那是大人的事，与孩子无关。
    这个答案他很满意，感觉就像是解开了心里的一个死结。
    他转身走进了方便之门，随后方便之门消失了。
