    日暮西沉，倦鸟归巢。

    天边的火烧云卷动红霞，铺满天际，将最后一丝热浪，播撒在山风中，席卷山林，草木无精打采地低着头，尽量保存体内水分，而经过整日炙烤的土地，也在不断挥发出热量。

    天地如烘炉。

    夏日的黄昏，总是最为闷热的时候。

    陆沉坐在山泉水潭边上，杨梅树树冠宽大，正好可以遮蔽阳光，而山泉清冽冰凉，散发出丝丝水汽，倒也不觉得燥热，在这样的天气里，悠然垂钓，吹着风，聆听山林之声，的确是一件非常惬意的事情。

    但他的脸色却不是很好。

    因为整整一下午，陆沉一条鱼都没有钓上来。

    “这不科学啊！凭我的技术，不可能钓不上来鱼，难道说，这个世界的鱼不喜欢吃蚯蚓？还是说，我之前是看错了，这水潭里可能根本就没有鱼？”

    陆沉有些无法接受自己空军一下午的事实。

    就在这时候，忽然，飘在水面上的羽毛浮漂颤动了一下，似乎是有鱼上钩了。

    “终于来了！”

    他大喜，手脚麻利地提起鱼竿，便见一道五彩斑斓的物体随着鱼钩飞了出来，然后落在旁边的石缸里，噗通一声，溅起水花。

    陆沉连忙上前查看，却是大失所望。

    那并不是什么鱼，而是一个拳头大小的螺，色泽眼里，外形奇特，并不像是常见的田螺，倒像是海边常见的海螺。

    “山泉水潭里，钓出海螺？开什么玩笑，这玩意儿不会是什么妖怪变的，晚上给我跑出来个田螺姑娘吧？”

    陆沉有些无语。

    以灵气御物，将那海螺抓起来一看，却发现里面已经中空，显然是早就死掉了，只能下一个空壳。

    得，连田螺姑娘都没指望了。

    完全就是个废物啊。

    陆沉摇摇头，本想将它扔掉，但见这海螺色泽光鲜，在这山中也算是个稀罕物，便顺手放在了旁边，寻思着回头做个装饰品也不错。

    “这么久都没钓上什么鱼，估计之前真的是我看错了，这水潭里根本没有鱼，浪费我时间。”

    又尝试了半个时辰后，陆沉的耐心已经被耗尽，正准备离开，却见那水中波纹荡漾，一条通体殷红的鱼儿游了过来，看上去有点像是鲤鱼，但又有不同，红色的鳞片中，夹杂着白玉似的冰花，看上去十分漂亮。

    “来来来，快咬钩！”

    陆沉在心中呼喊着。

    结果，那红鱼来到鱼钩边上，转了两圈，嗅了嗅，似乎很嫌弃的样子，摆了摆尾巴，便要遁入水下深处。

    “想跑，门都没有！我既然下钓，绝不空手而归！”

    眼看红鱼要逃，陆沉急了，当即也顾不得什么风度不风度，直接抬手就是一掌拍出，灵气卷动，结成雷火，轰隆一声在水中炸开。

    那红鱼做梦怕是也没想到，自己只是出来觅食，居然能够受到这种毁灭级别的待遇。

    直接被炸出了水面，身上鳞片翻飞，在阳光下反射着荧光。

    陆沉顺势一甩鱼钩，精准地将那红鱼勾住，然后拖回面前，却发现自己刚才下手有点重，鱼已奄奄一息，眼看就活不了了。

    ‘不管怎么说，这也算是钓到了，没有空军！’

    陆沉厚着脸皮安慰自己。

    然后将那红鱼从鱼钩上取了下来，虽然鱼是炸死的，但这钓鱼取钩的流程不能少，这该死的仪式感。

    “这鱼有点像是山河志中记载的胭脂鱼，通体殷红，鳞片细密而冰凉，如同冰片玉石，肉质鲜美肥嫩，富含水灵精气，古人曾用于治疗热疾……不过这玩意儿一般都生活在灵气充裕之地，难道说这水潭底下，可能还别有洞天玄机？”

    陆沉有些疑惑。

    目光顺着水潭往下望去，尝试用神念探测，竟也看不见底，更不敢贸然探测了。

    “算了，管他那么多，晚上先尝尝这胭脂鱼的味道。”

    想到这里，陆沉放下鱼竿，手脚麻利地将鱼鳞和内脏处理好，这才带上刚才钓到的海螺壳，回到了庙门前，生火烤鱼，不多时，便有阵阵馥郁芬芳逸散出来。

    “闻上去很香，要是金龙象在，估计早就馋得流口水了。”

    陆沉搓了搓手，将烤好的鱼肉分开，放了一块入口，果然鲜香美味，外焦里嫩，口感极佳，虽是熟食，但入腹之后，又有一种冰冰凉凉的水润之感，非常奇妙。

    这应该就是所谓的水灵精气吧？

    他试着将其炼化吸收，顿时感觉自身被微弱的水流包裹了一样，丝丝缕缕的水雾灵气，不断从不远处的水潭中飘然出来，水灵亲和，使他更容易感知吸收到天地间的水灵气息。

    ‘原来这胭脂鱼吃了，还能增加水系灵气亲和？这倒是意外之喜。’

    陆沉心中又惊又喜。

    当即也不迟疑，赶紧祭出五行印来，趁着现在水灵之气汇聚，可以尝试一下炼化五行印中的水行符印。

    如果炼化成功的话，他就又能多掌握一门水系法术。

    冰凉水雾萦绕，陆沉凝神静气，借助水灵精气，不断尝试洗练那古印上的水行符文，但效果却是并不明显。

    他之前炼化火行符印，是因为先修炼了御剑山庄的御火决，有底蕴根基，由此入门，自然轻松。

    现在单凭胭脂鱼带来的水灵亲和，还不足够炼化水行符印。

    连续尝试了几次，陆沉便放弃了。

    他现在还不能完全掌握水灵之力的奥秘，强行炼化，也是收效甚微，水灵气和火灵气不同，绵柔温和，真正是个水磨工夫，急不得。

    “这谭水里，肯定不只有一条胭脂鱼吧？以后每天弄上一条吃了，倒是可以增强水灵感悟，有助于我炼化水行符印。”

    陆沉心中这样想着。

    随即站起身来，伸了个懒腰，此时天色还没有完全暗下来，正好趁这个时间，将门前刚刚清理出来的空地整理翻松了一下，然后洒下菜种。

    长袖挥动，卷来一捧泉水，如雨点甘霖挥洒而下。

    之前焚烧野草的灰烬，就成了天然的养分和肥料。

    以后只要每天浇浇水，估计过不了多久，就能长出绿油油的菜苗了。

    做完这些之后，陆沉这才起身回到了神庙中，今天他做了很多琐碎的事情，但也觉得充实，这或许才是人生吧，不然每天光是修炼，时间长了，心性肯定会出问题的。

    在神坛处盘膝坐下，便打算收敛思绪，开始炼气。

    却在这个时候，忽然，不远处的那个海螺震动起来，似有海浪潮汐似的声，在螺壳中响起。

