    金毛进化兽的寒冰吐息被陈飞提前感知躲开，这让金毛进化兽大怒，它低吼了一声，深吸一口气后凛冽的寒气重新在血盆大口中凝聚。

    这一次金毛进化兽没有闭上嘴，所以陈飞能够清楚的看到其凝聚的过程，斑斑点点的蓝白色光芒带着丝丝的寒意汇聚在金毛进化兽的口中。

    与此同时全身都完成金属化的狼型进化兽，猛的向着陈飞扑了过来，似乎是为了防止陈飞打断同伴凝聚能量的过程。

    ‘丫的！你们还会打配合！’

    陈飞低骂一声，他觉得自己应该收回刚才的幼稚想法，想要一个人对抗十几二十几头的一二级进化兽，若是其中拥有元素型能力的进化兽多一些，他真是死都不知道自己是怎么死的！

    不过开弓就没有回头箭，既然已经选择出手，就算发现了情况有些棘手陈飞也不可能就此的放弃转身离去。

    ‘奶奶的！既然如此....那就一个一个的解决！’

    陈飞心中发狠，手中的两把合金长刀消失不见，取而代之的是一柄宽大厚重的合金大刀！

    “砍不死你，丫的也要拍死你！”

    面对飞扑而来的金属化的狼型进化兽，陈飞双手紧握合金大刀，身体一个急速的旋转后，大刀狠很的砍在这狼型进化兽的头颅和脖颈间！

    乒！！！

    火花四溅！

    随着一声清脆的金属撞击的声音，那只狼型进化兽的巨大身体，竟是被陈飞生生打的侧飞出去十几米！

    狼型进化兽的头颅被陈飞恐怖的一击打的有些变形，从地上站起身时，它用力的晃了晃了有些发懵的硕大头颅。

    一股比起刚才还要凛冽三分的寒气从那金毛进化兽的口中吐出，巨大的寒冰吐息直接冲向陈飞所在的位置。

    早有防备的陈飞，没有丝毫慌乱的闪身躲开，在速度上的优势面对难缠的进化兽时同样有效。

    若是没有这种速度，不管陈飞有多么强大的防御能力，被着寒冰吐息喷中，不死也要脱层皮，即使身体的表面没事，其内脏血管也会被冻的破裂。

    狼型进化兽，刚刚从那一击的晕眩感中清醒过来，人影一闪陈飞就出现在它的身旁，抡起四百斤的重刀就向着狼型进化兽的头颅砸去！

    见到同伴又要被攻击，金毛进化兽仓促间又张嘴喷吐出一条寒冰吐息，只不过因为仓促没有积蓄能量的原因，这一次的寒冰吐息只是正常大小的五分之一，威力和攻击距离攻击面积也受到影响。

    陈飞的嘴角微微翘起，一脸奸计得逞的戏谑，

    原本要发起恐怖一刀的陈飞，身形一个闪烁竟然是出现在金毛进化兽的身侧，深吸一口气，高举于头顶的大刀向着金毛进化兽的脖颈狠很的斩下！

    “死！！！”

    以南宫瑾和诸葛神风这些元素型进化者为例，虽然他们拥有非常强大的能力，但是其本体的实力甚至还没有一般体魄强化型的进化者强大。

    说的直白一些，那就是元素型进化者本体是有些弱的，他们使用强大的元素能力击杀丧尸的同时，也怕被丧尸近身，因为近身的搏杀对他们的威胁也是致命的。

    既然这只金毛进化兽拥有了元素型的能力，那在陈飞判断它的本体防御能力必定是不怎么出众的，根本无法防御他的重刀攻击，而且以这二级元素型进化兽的反应速度，是跟不上陈飞攻击速度的。

    破风的气爆声炸响，陈飞手中的合金大刀毫无阻碍的，甚至可以说是轻松至极的直接将金毛进化兽的头颅斩下。

    嗷........嗷.......

    狼型进化兽感受到陈飞的威胁后，毫不犹豫的发出了一声嚎叫，不用细想陈飞也能够猜测出，这声音绝对是求援的信号。

    果然....这边的声音刚落，远处的山丘方向，就传来一声愤怒的咆哮！

    嗷………

    竟是那只三级进化兽在第一时间给出了回应，之后其它的山丘方向也跟着传出了进化兽的咆哮声。

    而那只狼型进化兽明显是具备一定灵智的，一声嚎叫之后它毫不犹豫的向着三级进化兽的方向狂奔而去.....

    想跑！！！

    陈飞眉梢一挑，丫的叫完帮手还想要跑，自然不能让这只畜生如愿。

    身影几个闪烁陈飞就出现在狼型进化兽奔跑路线前方的空中，离地足足有三四米高！

    “给老子死！！！”

    陈飞的眼底两团橙红色的火焰跳动，他的身体急速的下坠，同时手中的重刀，在灌注了陈飞绝大多数的力量之后，气势凶猛的一刀斩下！

    这一次狼型进化兽金属化的皮肤并没有为他提供足够抵挡攻击的防御能力，面对这势不可挡的一刀，狼型进化兽那硕大的头颅最终是被陈飞一刀给斩下！

    陈飞稍微松了一口气，先后来到了两只进化兽的尸体旁，将他们的尸体收入储物空间之中，连同那两颗被斩下的头颅也被陈飞给带走，此时他没有时间去寻找两只进化兽的进化结晶，他现在可不想和那只三级的进化兽正面冲突。

    即使要击杀那只三级进化兽，前提也是要在陈飞将周围的那些进化兽都解决之后才更稳妥一些。

    系统：检测到进化兽波动，等级三级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功....

    陈飞刚跑出不到一百米的距离，脑海中就响起了系统的提示音。

    “我靠！！！

    这么快！！”

    陈飞的心中一惊，他已经是在全速的奔跑了，怎么就被那只三级进化兽追上了？

    刚才听声音那只三级进化兽应该距离这边有一段距离的才对，而陈飞自觉他在那只狼型进化兽发出叫声后他用的时间并没有太多，不过也就几秒钟....

    可就这么一愣神的功夫，陈飞惊恐的发现，那只三级变异丧尸的就已经和他缩小了将近一百米的距离！

    “尼玛！开挂了吧！”

    陈飞吓的发出一声惊呼，也不敢再迟疑，在全速奔跑的基础上又提升了三成的速度，俨然一副要拼命时的全面爆发的状态。

    然而就是这样陈飞也不过是勉强的控制住他和身后那紧追不舍的三级进化兽的距离，不过也是在以微弱的差距一米一米的缩短距离。

    “这怎么可能？

    就算是三级的速度型变异丧尸也无法赶上我的全度，更何况我现在还处于全面爆发的状态！这尼玛不科学啊！

    难道进化兽的等级越高就越强大，实力要远超同级的变异丧尸和进化者？”

    陈飞越想越蛋疼，他能想到的那就是身后紧咬着他不放的是一只可以媲美四级速度型变异丧尸的三级进化兽！

    一边在心中狂骂后面的进化兽，陈飞脚下的速度丝毫不减，狂奔而让后面扬起一条飞扬的尘土，地上的杂草落叶，也会高速奔跑所带动的气流卷起，然后在洋洋洒洒的缓缓飘落.....

    而在陈飞的身后，相隔1.3公里的距离，对他紧追不放的，是一头体型巨大的双头怪狼！

    这头双头怪狼，体长足足有五米！从脚掌到肩膀的高度也有两米多，在满是杂草和黍子的土丘上一个纵身跳跃就是二十多米的距离。

    两颗硕大的狼头，一颗双眼冒着青光，一颗则是双眼冒着红色的火光如同是燃有两团火焰，两条粗壮的尾巴，随着这双头怪狼的奔跑跳跃，上下的摆动。

    若是仔细的观察就会发现，这头双头怪狼的脚下闪动着淡淡的青色光芒，每次青色光芒闪烁双头怪狼跳起的身体就能凭空的向前移动两个身位的距离，若非如此，这头双头怪狼的速度还真的无法和全面爆发状态的下的陈飞相比……

