    林燃买出多兰盾直奔野区，和队友一起站防守位。

    WE有布隆，1级团的强度相当高，林燃没办法和对手发生冲突，只能尽可能的延缓WE入侵的速度。

    说是延缓，实际上也就是瞅一眼。

    看到对面那个袒露胸膛持握盾牌的大叔带队往前走，林燃和队友赶紧跑路。

    “这样一来小兲只能从上半野区蓝BUFF开刷，”米勒看着召唤师峡谷中各位选手的行动轨迹，“但上路是船长打青钢影啊，相对而言非常难抓。”

    船长这英雄配合gank能力不强，况且对面957用的还是青钢影这种以灵活著称的英雄，这注定小天如果帮上路只能反蹲。

    而蒜头王八知道对面康迪在下半区，4级之前基本不会来地图上方。

    也就是说，上路这条线他没办法也没必要帮，金贡带了不灭之握，单人在上路也不会有生命危险。

    那留给小天Gank的就剩中路了。

    这一点小天和林燃知道，兮夜自然也很清楚。

    因此他一级的站位相当苟，在兵线后方不说，还贴近下草丛——毕竟小天的皇子只有可能从上方出现。

    “你三级推线进去，咱们继续去上路越塔？”小天刷蓝BUFF的时候切屏观察三条线上的情况，立马皱起眉头。

    红米尽管离开了WE，但首发五名选手都没有更换的情况下，初来乍到的白色月牙也不可能一下子把WE的风格改变过来。

    如今WE依旧沿袭了去年教练制订的稳健思路，看样子还是以防守反击为主要制胜手段。

    目前上中两路都没有明显的gank机会，小天如果不尝试越塔，就只能刷掉6组野怪升4回城，再另做打算。

    林燃见旺仔兮夜苟在后面，略微一思量想了个办法，“我们这样……”

    小天听完建议老老实实去刷野，林燃则尝试慢慢推进兵线。

    明知道蚂蚱一级战斗力不如自己，他也不考虑学E【电子鱼叉】，而是用Q【纵火盛宴】将喷射器中的火焰倾洒在面前6只小兵上。

    兮夜也不敢趁林燃开喷火器的时候上前平A消耗，毕竟兰博的Q最远范围有足足600码，已经超越了马尔扎哈的普攻射程。

    前期蚂蚱确实很孱弱，面对兰博只能忍辱负重。

    一直到第3波兵线到来时，林燃刚想借助炮车，把囤积的一大波兵线全部推进对方防御塔，兮夜的小兵去质器就用了出来。

    林燃的大炮车在短暂延迟之后就消失在召唤师峡谷中！

    少了一辆炮车兵，这一下推线速度就要慢上不少。

    林燃只得再在中路拖延片刻，打算将兵线全部推进WE中塔再说。

    “康迪刷完YM下半野区升到3级，直奔中路而来！”

    螳螂马不停蹄，从中路下草丛中跳了出来，带着被动【无形威胁】的利爪切割兰博机甲，发出令人牙酸的声音。

    康迪不太怕小天反蹲，现在他能看到中路上方草丛的边缘位置，皇子EQ戳不到他，如果蒜头王八用闪现，自己也可以闪现跑。

    多打点伤害把兰博血量压低，阻止其继续推线才是康迪的目标。

    白色月牙先前叮嘱过康迪，林燃非常喜欢在对手选用马尔扎哈这种无线权英雄时进行囤线，然后趁着卡升3时间点将炮车兵线一股脑全推进去。

    用兵线限制住对方中单，然后带着打野去上路3越1，利用一血为自己中路打开局面。

    从全明星到德玛西亚杯，林燃这招用了好几遍，被白色月牙发现并进行针对也是正常事。

    这也是兮夜没有选择【神奇之鞋】而是选择带了小兵去质器的原因。

    尽一切努力阻止林燃囤兵推线进塔，他们前4级就不会给YM任何破绽！

    “螳螂挂上缓速，蚂蚱也用出煞星幻象……”

    兮夜还很细节的留了W【虚空虫群】没放，他知道林燃手里还捏着纵火盛宴，这时候放虫子不但起不到任何收益，反而会送钱给对手。

    林燃也早有准备，他磕下血瓶向后撤退，先用电子鱼叉吃掉一只残血近战兵，成功把自己的温度提升到50。

    喷火器中的火焰喷射而出！

    “兰博直接要1打2！”

    林燃虽然没有炮车兵，但他先前还囤积了一点兵线，而兰博的Q【纵火盛宴】不吸收小兵仇恨，现在相当于林燃+一群小兵打WE中野。

    这种情况下兰博借助危险温度的战斗力丝毫不弱！

    康迪看着兰博摇头晃脑在烧烤自己的同时还在攻击小兵，此时两只近战斌已经阵亡，他粗略一算小兵血量，就知道对手即将升到3级。

    但康迪不觉得有什么问题，兰博现在看起来很强，实际上没什么用，并不会对自己的生命造成威胁。

    毕竟兰博就这一套技能，打完就进入冷却期，如果想要完成击杀就必须用普攻。

    而一旦用普攻就会吸引小兵仇恨，兰博血量就会告急，如果撤的稍微慢一些，康迪觉得他和兮夜说不定还能混个一血。

    “Ran哥火焰加普攻收掉最后一只近战兵，升到3级！”

    蓝色旋光环绕兰博周身，林燃获得了85点生命值上限，接近一格血量就这么被撑了上去。

    而就在此刻，兮夜看准林燃抬手普攻时的卡顿动作，施放积蓄已久的Q【虚空召唤】，如此一来林燃避无可避，必定要吃沉默。

    但千钧一发之际，林燃赶在两道传送门中的虚空能量汇聚爆发之前，习得技能开出W【破碎护盾】！

    危险温度之下，林燃获得了90点的基础护盾，抗住技能伤害的同时还获得了一定的移速加成！

    “Ran向后方拉距离，甩开蚂蚱把自己藏到兵线里面！”

    米勒看到这一幕不由得眼前一亮，YM方虽然没有炮车兵，但小兵数量一点都不少，利用小兵卡位不光能阻拦螳螂，还能卡住兮夜召唤出来的虚空虫群！

    与此同时，最前方的那只YM近战小兵上亮起一道蓝光。

    来自上路金贡的传送！

    康迪看着还剩不到300血的林燃，有点触发被动的意思——见着残血就走不动路。

    但康先生大脑中尚存的理智让他没有交闪现去追杀，要是贸然交出技能被小天皇子蹲到，闪现EQ挑起就是死。

    他只吃了林燃的纵火盛宴和小兵的集火，目前血量还剩下四成，此时一路前追想要绕过小兵去继续找林燃的麻烦。

    就算杀不掉，也得打个闪现出来吧？

    但林燃熬过兮夜蚂蚱的沉默效果，回身走了一步，用电子鱼叉精确命中螳螂！

    “警告，警告！”

    兰博身下的银河魔装机甲用机械音发出警告，林燃先前在50温度开了QW两个技能，加上电子鱼叉，温度刚好到达100的过热状态！

    林燃沉默自己的同时，抬起滚烫的钻头狠狠戳进康迪体内！

    过热状态下兰博的普攻造成额外40点伤害，一下戳掉了螳螂一格血，加上小兵的伤害，康迪血量岌岌可危！

    “兮夜交出治疗，而Ran交出闪现向后拉开距离！”

    期间林燃吃了螳螂一个Q，但既没有孤立无援也没有无形威胁，配合3只远程兵和一辆炮车的集火，伤害打完还让他剩下了一点血，

    同时多兰盾和血瓶还在为他提供回复。

    看着林燃闪现撤离，兮夜陷入两难抉择。

    他来不及去仔细看林燃的血量，只知道比100稍多一点，如今蚂蚱三个技能已经全部交光，如果闪现向前去击杀林燃，大概要3次普攻。

    自己有闪现，借助治疗加速大概率能拿到这颗人头，但是继续前追，也就以为着自己将深入险境。

    金贡的传送马上落地，而中路打了这么长时间，小兲的皇子想必也即将赶来……

    如果闪现强行换这颗人头，大概率自己也要死，闪现+一条命去换一条命，这生意血亏。

    兮夜想的透彻，他扭头就撤。

    康迪也交出闪现拉开距离，不想被船长下来一枪子儿收掉人头。

    小兵的伤害光弹敲击在螳螂身上，剩下不足50血。

    已经安全的林燃看着螳螂消失在自己视野范围里，轻啧一声觉得有些可惜。

    这是他在短短几息时间里想到的最好方法，杀不掉康迪也没办法。

    如果再留下来补一发普攻的话，林燃自己也走不掉。

    “金贡取消传送，双方偃旗息鼓，这波1打2暂且告一段落……”米勒看着丝血螳螂撤到塔下回城，突然抬高音量，“康迪李在赣神魔？”

    众目睽睽之下，刚刚来到WE锋喙鸟营地的小天隔墙插眼，看到螳螂的一瞬间就交出闪现，直接闯进WE中塔之中，德邦军旗从天而降！

    康迪黑眼圈颤了两颤，1级E【跃击】冷却时间长达20秒，此时没有转好，先前交过闪现的他已经失去了躲避技能的最后手段！

    屏幕霎时变为单调的黑白色。

    随后小天扛着长戟，用黄金圣盾抵挡部分伤害，自己优哉游哉离开防御塔射程，横穿中路赶往WE下半区。

    台下观众喧嚣声一片，米勒难以置信，“康迪这个回城位置太不小心了吧？”

    “皇子必定是在上半区的，他如果要回城，可以选择去自家三狼或者蓝BUFF营地，为什么要站在塔下啊？”

    【这不是明着送？】

    【@英雄联盟，建议严查】

    【别尬黑，揭幕战打的比较放松，也是很合情合理的吧？】

    兮夜皱皱眉头却也没说什么，自从S7夏季赛开始，自家打野的操作是越来越菜，经常犯些低级失误，要不是还在打比赛，他都想蒸一锅饭狼吞虎咽。

    康先生被自己的失误臊得满脸通红，嘴里喃喃说道：“我的我的……”

    他眼睁睁看着小天朝自家下半野区走去。

    方才康迪是刷了YM下半区三组野怪升的3级，自家还有3组野怪，小天这是要明抢！

    回城补给增幅典籍和真眼的林燃看到这一幕，稍松一口气。

    这是他们刚才的计策，不仅成功甚至还收获了一颗额外人头。

    具体执行策略就是林燃用肉身钓鱼，骗康迪来阻止囤线进塔，自己则利用兵线优势着重消耗康先生的血量。

    而小天缩在旁边反蹲伺机而动，一旦WE中野敢交闪现追击，他立马就出来EQ。

    最后的目标是把康迪血量压低，而小天则趁机入侵WE野区，将自己的主战场转移到地图下方。

    毕竟下路有杰克的烬和刘青松的阳光女孩，非常容易配合Gank，也很好执行队伍战术。

    整个过程相当惊险，幸好康迪给力。

    康先生先是冒进追击被林燃打出闪现，还逼迫自家中单交出治疗术，紧接着又犯了丝血塔下回城的失误，愣是把这400块送到小兲嘴里。

    辣是真的牛批，还有这种打野的啊？

    “康迪只能去上半区再刷自家的三组野，但关键是金贡又开始控线，脚下摆个炸药桶，957没办法把兵线推进塔啊！”

    兵线不进塔，也就无法重置，这个交接位置会一直卡在塔前，根本没办法抓。

    相同的兵线位置在中路完成了复刻。

    方才由于WE中野扛着兵线进行Gank，导致YM小兵一直没有对敌方兵线发动攻击。

    兵线交接位置如今还停留在兮夜塔前，林燃知道这个线如果自己步行上线，肯定要被兮夜控上一段时间。

    他自然不会让兮夜如意，果断交出传送，来到兵线前方，开着破碎护盾一阵烧烤，将WE小兵全部击杀。

    兵线推进去，林燃果断往下路走。

    目睹兰博消失，兮夜浑身冒冷汗，回城间隙握着装有旺仔牛奶的纸杯时，手腕都在微微颤抖。

    “咦，兮夜清完兵线，这就要回城了吗？”娃娃不知所以，还有些奇怪，“他这点补兵也出不了多少装备吧？”

    得亏兮夜听不到解说席的声音，不然铁定要骂回去。

    还不回城？苟在中路当地缚灵，这局就彻底完了！

    小天的皇子也在下半区，而自家打野螳螂被逼到只能在上方发育，这意味着什么？

    4包2！

    YM下路烬和阳光女孩身上一点都不缺控制，他们单单一个布隆根本没办法保护大舅子周全！

    兮夜必须回城，利用启封秘籍的碎片兑换一个传送出来，用这个传送威胁YM放弃对自家双人组动手的计划。

    果然，林燃一看到聊天栏中出现的召唤师技能更换信息，眉头一皱。

    “继续越，没事，把他传送逼出来。”

    传送落地要4.5秒，就算WE双人组想苟活，也得把自己的召唤师技能交个七七八八。

    林燃觉得来都来了，不拿点东西着实说不过去。

    “YM利用野区资源的互换，把小天换到下半区，招牌四包二这就来了！”

    刘青松蕾欧娜先手指上去的瞬间，兮夜在自家基地交出传送，957同样赶来支援！

    但由于上路压线，腿哥位置被金贡抓到，幸好康迪及时赶到掩护，不然落地血量都掉的差不多了。

    “霞净化解掉Q【破晓之盾】的晕眩效果，闪现再躲掉皇子EQ顺便拉开距离……”

    但林燃开启破碎护盾调整温度，鱼叉命中开始烧烤，ben的布隆举着盾牌牢牢顶在前面。

    当虚弱交给自己的那一刻，林燃在队内语音大喊撤退。

    现在的伤害尽管可以击杀大舅子，但等青钢影和马尔扎哈落地，他们损失的绝对要更多。

    “YM全员撤退，957取消传送，而兮夜落地！”

    对于兮夜来说，这个用启封秘籍换来的传送落不落地都一样，毕竟是一次性道具。

    他下来之后帮残血大舅子再推一波兵线，努力保障自家ADC发育。

    但这样一来亏的是兮夜自己。

    下路这波兵线是三人共享，加上步行回中路的路上，还有不少小兵被林燃送到防御塔内。

    一来一回经验差了得有近半级。

    这导致第九波兵线到来时，林燃率先升到6级，而兮夜只能让出线权，看着林燃再次消失。

    “继续抓下路，来来来！”YM队内语音，林燃继续摇人来下，“金贡你不用给大招，他们必死的！”

    “明白明白。”西巴人老老实实在上路继续发育，现在还没轮到他出山。

    “Ran带着小天再次来到下路，”米勒语气激动，“这次没有双传送来保他们性命了！”

    火箭弹从兰博机甲中钻出，直直覆盖在霞的身下！

    巨额的缓速和伤害效果，让紧接着刘青松的E【天顶之刃】成功命中！

    “给我混个助攻，秋梨膏！”

    小天声音急迫，杰克按S顿了一下，等皇子德邦军旗插在身旁，子弹方才出膛，将霞的人头收下。

    “继续杀继续杀，没人能护住他！”林燃从WE下一塔侧后方草丛绕了一圈，途中碰到了来下路保护的康迪。

    他见面也不往后退，就往前一直顶。

    “装备不良的螳螂拦不住兰博，他都没有进化技能，被一路追着烤！”

    康迪火烧屁股疼的要死，果断用E逃跑，如此一来ben就只能瑟缩在塔下。

    导播还特地给了个远景，布隆方圆两千码，连个队友都没有，而YM中下野四个人虎视眈眈，就等着将这颗人头分吃进肚！

    【乖乖，好惨的布隆！】

    【WE怎么一点声音都没有啊？】

    【YM这节奏抓的可以，刚好卡着时间差动手，确实恶心】

    【下路被四人越塔中单为什么不去？你打野都不在下路，我中单为什么要去……哦打野在啊，那没事了】

    “给我给我。”林燃觉得自己有资格收这颗人头，毕竟霞的人头钱给了杰克，他前后游走两波不能一点资源都不吃。

    “燃哥，你要我还能不给你嘛？”杰克笑的和柴犬一模一样。

    拿了烬就很有工具人的自觉，这盘从BP开始，他们下路双人组优先级就被放的很低，甚至在第二轮最后两手吃满ban位的情况下才进行选择。

    在上中野大哥输出控制都不缺的情况下，柴犬觉得自己拥有本局比赛的躺赢权。

    火焰熊熊，林燃成功收获300块，再次回到中路。

    兮夜浑身上下不得劲，像是有蚂蚁在爬。

    他觉得自己必须得做点什么，比赛进行到7分钟，兮夜果断摇957和康迪来中路。

    交出闪现，大招直接定住林燃！

    “青钢影钩索挂住墙壁，踢了过来！”

    下一刻，来自上路金贡的加农弹幕倾泻而下，以林燃为圆心，将WE上中野全部覆盖！

    “但是刘青松就在下方草丛蹲守！”

    撕破伤口闪现出来，E【天顶之刃】指到兮夜身上。

    就算蚂蚱有被动膜也没用，阳光女孩照样可以位移贴脸，紧接着Q【破晓之盾】将其砸晕！

    冥府之握被迫中断，林燃恢复自由，开纵火盛宴疯狂烧烤！

    “康迪跳过来还想输出，被小天蹲了个正着！”

    皇子EQ二连直接在空中打断螳螂，不让康先生贴近林燃。

    空中坠机的螳螂没有闪现，被皇子黄金圣盾留住，船长一波波加农弹幕洗礼着他的血量！

    这看上去倒像是康迪在送一样，自己如同扑火飞蛾一般冲进了YM的炮火之中。

    林燃纵火盛宴的火焰蹭到康迪，将其人头收下！

    “青钢影伤害不太够，957还要扛着船长大招继续输出！”

    连带着兮夜也没跑，二人用尽浑身解数，终于击杀林燃。

    但代价就是二人双双阵亡。

    “1换3！依旧是YM大赚！”娃娃摇摇头，“WE太急了啊。”

    “金贡还在上路单人发育，WE双人组也没办法给予杰克多少压力……”

    米勒看到数据面板中两千多的经济差距，知道WE这局难了。

    “我们10分钟直接来先锋，对面蚂蚱没闪现的！”林燃黑屏时候话格外多，这段时间他可以获取足够多的战场信息。

    聊天栏里记录着WE众人的召唤师技能时间。

    7分07秒，兮夜用出了闪现，就算有【启封的秘籍】提供25%召唤师技能冷却，闪现CD也要225秒。

    也就是说，10分52秒兮夜的闪现才会转好，这中间的52秒钟YM可以自由发挥，WE绝对没办法争夺。

    “撕少你把下路兵线运营好再来上半区……用我过去帮忙吗？”

    “不用不用，”刘青松舔舔嘴唇说道，“我留了小兵去质器和圣物之盾，推线很快的。”

    前期自家中野来了两次下路，刘青松要是连线权都拿不到，那也太夸张了。

    10分07秒，下路炮车兵线到来，刘青松去质器给炮车，再敲掉血量较多的近战兵，配合杰克将兵线顺利推了出去。

    “YM已经开动峡谷先锋了，”米勒盯着小地图，“刘青松动起来了，看看她要做些什么……”

    小天收掉先锋，先去上路转了一圈。

    康迪见蒜头王八露面，果断也往上路走，想要保护957。

    毕竟腿哥是他们目前为止唯一一个优势点，如果中后期单带不起来，那WE就只能等死了。

    可这一切都被小天绿色打野刀的饰品看得清清楚楚。

    然后中路就出事了。

    “刘青松躲在WE中塔一墙之隔的下方草丛，用海克斯闪现穿了过来！”

    兮夜看到自己身后猛地钻出了一个手持剑盾的女孩，整个人被吓得一哆嗦。

    “普攻破蚂蚱被动，引燃挂上，Q【破晓之盾】将他定在原地！”

    恒温灼烧！

    林燃大招倾泻而下，铺在马尔扎哈脚下！

    刘青松的控制秀还没有结束。

    E【天顶之刃】配合R【日炎耀斑】的控制时间奇长无比。

    兮夜只能眼睁睁看着自己动弹不得，被身下火焰炙烤，血量不停下滑！

    “治疗术也没有用，引燃就挂在头顶！”

    在娃娃的哇哇大叫声中，林燃的电子鱼叉成功将马尔扎哈人头收下！

    “来中放先锋！”林燃眼前一亮。

    红米赛前所说的在施放先锋之前解放刘青松的战术确实很成功。

    这颗人头带给林燃的不止300金币，还有一个峡谷先锋的突破口！

    “小天来到锋喙鸟营地，隔墙召唤峡谷先锋，保护中路进行推进！”

    先锋一头怼在WE中塔上，单靠康迪一人根本不足以阻拦YM的推进步伐！

    “957要交传送保中，但是落地前的4.5秒，YM已经能将对手中塔摧毁！”

    青钢影落地，加上ben布隆的到来，总算缓解了中路压力。

    先锋怼了一头二塔，就被康迪A接惩戒收下。

    但这样一来，WE上路空虚无人防守！

    林燃带着队友赶到，4个人轻松将上塔摧毁！

    带着两千金币回城做出大面具，再传送赶往中路补线。

    红米和狗八对先锋处理的细节，让YM赚取了上中两座一塔，马尔扎哈的人头和中二塔的一半血量！

    这就是教练组的作用，一波赚的盆满钵满，WE人都被打懵了。

    16分钟，三路外塔全部告破；18分钟的野区遭遇战，YM二换四并且推掉WE中二塔。

    林燃此时已经手握大面具+法穿鞋+法穿棒的豪华装备，经济领跑全场。

    “双方经济差距已经来到7K……”娃娃又开始奶，“我都不知道怎么输，除非燃哥连送两波，不然优势都在YM这边！”

    WE还想拖，但YM想要提前下班，20分钟的大龙团战是他们最后的机会！

    “YM已经在打了，速度虽然慢，但是5人状态都有保障！”

    发现这一幕的WE只能硬着头皮往龙坑走。

    小天巴不得对面过来，见状直接闪现EQ加大招！

    一骑当千！

    1500码距离，直接把WE三人困在天崩地裂的障碍物中！

    船长大招落下，经过银蛇币加强的加农弹幕数量极多！

    下一刻，林燃调整角度的恒温灼烧铺洒下来，滋滋作响的声音悦耳动听，但在WE众人耳中却像是死神的敲门声！

    这身装备的兰博火烤起来要人命！

    “WE上一波团战把该交的闪现全交了，这波他们无能为力！”米勒抬高嗓门，“YM的大招组合太猛了！”

    Ben已经在尽力保护自家后排了，但是没有任何作用，举起盾牌的他只能眼睁睁看着霞和马尔扎哈依次倒下！

    “摧枯拉朽的团战，WE毫无反抗之力！”

    最终双方打出1换4，小兲阵亡，而957利用青钢影灵活特性保全性命。

    到此时比赛已经彻底失去悬念，25分钟，WE基地被林燃与队友轻松推平！

