    因为受了枪伤吃了药，李森弥昨晚一直在银沙赌场后面的宿舍里昏睡，反而躲过了血筹赌场的变故。

    此时摇摇晃晃站起身来，起身向外走去。

    等走到大厅之中，看到周围那些惨烈的尸体和破碎的赌桌墙壁，不由一愣。

    昨天晚上这里显然发生了激烈的战斗。

    到底什么情况？

    高全的叛军直接攻过来了吗？

    不过我怎么还活着？

    与此同时，他也看到了大厅之中的一些士兵，立刻认出其中几个下级军官正是高全一方的下属，不由心中一凛。

    高全打进来了？

    此时对方同样抬头看到了李森弥，不过和李森弥想象的不同，对方并没有直接向他开枪，反而是立刻快步走过来，向他行了个军礼，恭敬地说道：

    “李司令，我们之前全都是受到了高全的蛊惑，现在高全已经死了，一切都听从您的调遣！”

    随后又痛斥道：

    “高全这个王八蛋，害人精！听了他的话，差点整个密城，不，整个瓜邦都要毁掉了！”

    赌场大厅中的很多士兵此时也看到了李森弥，纷纷向他敬礼表示效忠。

    经过了昨晚那恐怖的一幕，他们心中对于高全也是充满了恨意。

    不管怎么说，密城和瓜邦都是他们的家乡，如果瓜邦毁了，他们的家人也都完了。

    而且很多人还记得自己昨晚被那种恐怖的欲望所支配的恐惧，当时自己简直就像是野兽一样。

    这么一想，更是对高全恨之入骨。

    痛定思痛，李森弥被凸显成了一个好领导了。

    这一幕把李森弥弄得茫然，赶紧向这些人询问昨晚的情况。

    当听到血筹赌场降临和整个密城被笼罩的惨状时，不由心中发毛。

    他虽然知道高全兵变是为了权力，却不知道竟然还是为了血筹赌场。

    再一听夏国来的异常调查队伍在天亮之后已经离开，而且还从银沙赌场中救出了一名李处长，李森弥已经全明白了。

    显然，昨晚高全在兵变之后，直接用整个密城的民众为祭品，召唤出了血筹赌场。

    那位救了他的名叫李凡的夏国调查队伍领导，和他的战友一起里应外合，毁掉了血筹赌场，救了整个密城和瓜邦，也救了他李森弥。

    就在这时，外面传来一阵车辆的轰鸣声和脚步声，还有一阵呼喝：

    “我们是第三师！前面的叛军，你们已经被包围了！让高全出来投降！交出李司令！否则谁也别想活！”

    听到这话，李森弥心中稍定，明白这是忠于自己的三师师长前来护卫了。

    稍稍整了整衣服，大佬气场立刻全开，迈步缓缓走出去，说道：

    “宁林，你来了！是我。”

    “李司令！您没事吧？”三师师长宁林喜出望外，连忙喊道。

    李森弥点点头说道：

    “没事，高全已经伏诛，他手下的士兵都是受了蒙骗，是无辜的，不要为难他们。”

    听到这话，一群已经放下枪的叛军立刻长舒一口气，面露感激之色。

    宁林立刻将李森弥请到了自己的指挥车上，同时让医护兵帮李森弥检查伤势。

    车辆迅速发动，朝着李森弥的司令部所在的军营而去。

    “司令，宁林来晚了，请司令责罚，高全这个狼子野心的家伙，昨天假传您的命令，让我带人去南边防守，直到后半夜我才得知真相，想要闯进密城，却发现根本进不来。”

    二师师长宁林一脸愤恨的说道。

    想想他都觉得心中后怕，如果真的让高全得逞，整个瓜邦绝对会陷入战乱之中，到时候就是生灵涂炭。

    “幸亏司令您有勇有谋，解决了高全和他的叛军……”

    李森弥看着前方的道路，说道：

    “是北边来的异常调查队伍救了我，也救了瓜邦，特别是一位叫李凡的调查员，那是我的救命恩人，也是瓜邦的恩人。”

    此时一路走去，李森弥放眼望去，路边很多地方都是倒毙的尸体，很多一看就是赌客，死状凄惨。

    很多人的身体更是缺少了不少器官，而且怪异的扭曲着，足以说明昨天晚上的惨状如何。

    李森弥感慨道：

    “赌博害人呐……这个赌城的名号，以后坚决不能再有了……经过这件事，瓜邦要好好整顿了……”

    紧接着朝宁林问道：

    “清洁协会那边……有消息吗？”

    宁林立刻低声说道：

    “您在银沙赌场的消息，就是清洁协会通知我的，协会说高全叛乱的事情，协会也不知情，不过清洁协会新上任的那位夏国西南牧区和中南半岛联合牧首大人，对咱们释放了善意，说清洁协会支持您继续管控瓜邦……另外，阻止血筹赌场这件事，那位牧首大人也出了力。”

    李森弥微微点头。

    这就对了。

    光靠一个异常调查队，想要阻止血筹赌场，还是很有难度的。

    如果清洁协会也暗中出力，那就说得通了。

    虽然异常局和清洁协会是对头，不过对他们双方来说，一个稳定的瓜邦，才是符合双方利益的瓜邦。

    在这一点上，他们的利益也是一致的。

    他这个司令想要做下去，就必须在双方之间寻找平衡。

    这是走钢丝的技术活儿，他李森弥这么多年，就是靠这手平衡绝技，才坐稳了这个位子。

    只有高全那种贪心不足的野狗，才会以为有了几万条枪就能为所欲为了。

    幼稚得很。

    他的失败，几乎是必然的。

    随后李森弥向一旁的通讯兵说道：

    “准备向异常局西南局发函，立刻做，我说，你写。”

    旁边的通讯兵不敢怠慢，连忙记录起来：

    “尊敬的异常局西南局，贵局的援助，使瓜邦的一场大祸消弭于无形，拯救了瓜邦和密城千千万万的民众，实在感激之至！尤其要感谢的，是异常调查二队队长李凡先生，李凡先生在龙潭虎穴之中视死如归，面对敌人有勇有谋，救了我的命，也挽救了密城，挽救了瓜邦……”

    ……

    异常局的调查队伍一路北上，很快就已经越过边境，来到了边境的丽城地方分局修整。

    西南局之前并没有建立地方分局，不过随着这次扩编增员的行动，开始在各个地方都逐步设立分局。

    毕竟异常事件发生的频率现在提升了许多，西南局总部在昆城，总不能西南各处发生了异常事件，都要从昆城调人。

    一是很多时候来不及，二是这么一来调查员们每天就在路上奔波了。

    还不如直接设置一些地方上的小局，防备异常事件的出现。

    等级比较低的D级以下异常事件也是出现最多的异常事件，直接让地方局就处理了。

    真有什么大活儿，再派昆城总部的骨干和觉醒者出来。

    当然，这些地方局的设置仍然是一个探索的过程，丽城分局就是刚刚设置的一个分局，里面从局长到调查员满打满算才十个人，都是从西南局抽调过来的。

    大部分也都和杨杆他们熟悉。

    调查队伍进了丽城分局的大院，直接被安排在空旷的办公楼里休息。

    不过由于之前局指挥中心的决定，整个调查队伍无论是一队还是二队，全都士气低迷。

    他们自己什么立功什么处分，都无所谓。

    就是替李凡处长打抱不平。

    凭什么啊？

    出生入死，到头来不嘉奖也就罢了，竟然还直接处分！

    简直是没有天理！

    李凡单独分了一个办公室休息，拿了个盒饭，进屋之后就把门在里面锁上了，不让别人进去。

    房间里面，李凡高兴得在沙发上打滚儿，房间外面，一群调查员忧心忡忡，生怕李处长想不开。

    方昊等一众年轻的调查员，更是把局里的领导骂了一遍又一遍，就差直接冲到局长办公室，把局长拽出来给李凡磕头谢罪了。

    看李处的这个样子，虽然表面上无所谓，甚至还严厉的喝止了他们，但心里一定也很难过吧？

    毕竟受到了不公平待遇。

    多好的一个人啊，局班子这都什么鸟人？专挑软柿子捏？好人就得受委屈？

    一群调查员心中郁闷，简直就像是自己受了委屈一样。

    与此同时，李凡正在房间里一边喜滋滋的吃盒饭，一边想着自己到底会受什么样的处分。

    搞了这么大的动静，最少也得把他的领导职务给撤了吧？

    要是光诫勉谈话的话，那就太轻了，基本不可能的。

    不过不管是什么处分，他在异常局的政治生涯基本就结束了。

    犯了这么大错，以后坚决不会再给他升职了。

    正美滋滋想着，就听外面突然传来一阵急促的脚步声，随后是咚咚咚的敲门声，杨杆的声音响起：

    “小李哥，小李哥！局里又来消息了，是关于你的！消息下来了！”

    杨杆的身后，还有纷乱的脚步声，显然其他的调查员也全都跟来了，他们都对李凡的处境十分关心。

    来了来了！

    李凡面带喜色，努力做出一个低沉的声音问道：

    “什么处分？杆子哥你直说就行，我都能承受得了。”

    就听杨杆喜悦之情溢于言表，说道：

    “啥处分啊，没有的事儿！局长这次还办了点人事儿，局里的消息说，虽然你这次贪功冒进了，不过拯救了密城，还有瓜邦司令李森弥，李森弥亲自给局里写了感谢函，而且邀请咱们局在瓜邦建立异常调查指导处，聘请咱们局的调查员做顾问。鉴于你这次的功劳，局里准备给你记大功了！说不定还有职级上的晋升！”

    李凡只感觉脑袋仿佛受了一记重锤，猛地一阵嗡嗡响，笑容僵在脸上，脱口而出道：

    “我接受不了！这个李森弥是从哪里冒出来的！？”

