    族长的目光虔诚又恭敬，语气里充满了欣喜。

    田恬的出现似乎是给了他巨大的安慰。

    田恬知道了自己外婆就是前任圣女后，情绪就有些异常。

    见她一直低着头，我握着了她的手。

    田恬犹豫了片刻，看向族长。

    “族长，那你知道我外婆为什么要离开圣医谷呢？”

    族长听到这个问题，沉默了片刻。

    许久才叹了一口气：“唉，林蓉圣女离开圣医谷是为了一个男人。”

    田恬惊讶的看着族长。

    “为了一个男人？”

    族长嗯了一声，随即叹息的说道：“当年，有一伙权势很大的人来到了圣医谷，要为一个男人求医，圣医族中，林蓉圣女的医术最为出色，于是便为那个男人治疗。”

    “两人在医治的过程中日久生情，后来林蓉圣女就跟着那个男人离开了圣医谷，一走就是这么多年。”

    田恬忽然开口问道：“那个男人是叫白玉清吗？”

    族长摇摇头：“那个男人不叫这个名字，也不姓白。”

    田恬神色有些复杂。

    她看了看所在的阁楼四周，神情温柔。

    “好的我知道了，族长我记得你说过，圣女阁是历代圣女居住的地方，我外婆也在这里住过吗？”

    “没错，历代圣女都住在圣女阁，林蓉圣女离开前也住在这里。”族长回答道。

    田恬的眼神一下子变得柔软。

    “族长，我想看看这个地方，你先离开吧。”

    族长恭敬的点点头。

    “好的圣女，有什么事情可以让人去叫我。”

    我看着族长离开的背影，不由得感叹。

    “田恬，看这个族长对你的态度很恭敬啊，看来圣女在圣医族的身份很高。”

    田恬也附和着说道：“是啊，族长知道了我是圣女后，几乎对我百依百顺，其他人对我也很尊敬。”

    我心里忽然冒出了一个想法。

    “田恬，既然圣女的身份这么高，不如你跟族长说，让他把五叶神草的叶子交给你保管。”

    田恬歪着头，不解的问道：“五叶神草的叶子？”

    我赶紧把其中一片五叶神草在族长手里的事情告诉了她。

    “呀，原来圣医谷真的有五叶神草的叶子啊。”田恬意外道。

    “是啊，听林爷爷说五叶神草应该是圣女保管的，你外婆当年离开了圣医谷后，五叶神草的叶子就由族长保管了。”

    田恬抬头看着我：“可族长会同意把五叶神草交给我吗？”

    她有些顾虑。

    “我觉得他应该会交给你，五叶神草本就是圣女保管的，当年你外婆离开后才由族长代为保管，现在你成为了圣女，他理应把五叶神草交给你。”我说道。

    “那我试试吧，待会我去找族长说。”田恬答应了下来。

    随后，田恬就去找族长说了这件事情。

    族长讶异的看着田恬。

    “圣女，您想要保管五叶神草？”

    田恬不着痕迹的瞥了瞥我，然后点点头。

    “没错，我要保管五叶神草。”

    族长神色为难，似乎有些不愿意。

    “可是您并没有保管五叶神草的经验……”

    我给田恬使了个眼色。

    田恬又说道：“族长，按照族规不是应该圣女保管五叶神草么，我是圣女，那理应我保管五叶神草吧。”

    族长愣了一下，然后点点头。

    “圣女您说的对，确实应该将五叶神草交给您来保管。”

    “圣女您稍等，我这就去将五叶神草取过来交给您。”

    族长说完就去取五叶神草了。

    族长很快就将五叶神草取了过来，交给田恬。

    回到了圣女阁，田恬就欣喜的看着我。

    “江东哥哥，族长真的答应了。”

    我开心的摸了摸她的头。

    “我就说你开口他会把五叶神草交给你的。”

    我也没料到这么容易就得到了第三片五叶神草，简直跟做梦一样。

    田恬把五叶神草给我，我把它放到了储物戒里面，心里的石头又落了大半。

    还有最后两片五叶神草不知所踪。

    也不知道怎么样才能找到。

    田恬坐在我的身边，温柔的说道：“江东哥哥，我们现在已经找到三片了，五叶神草可以互相感应，那找到另外两片叶子应该就很容易了，只要我们用心找，肯定可以找到的。”

    “你说的对，我们一定可以集齐五叶神草的。”

    我笑着把她搂进怀里，在她的嘴角亲了亲。

    田恬靠在我的怀里，笑容害羞甜美。

    见她美丽的眼睛直直的看着我，眼波流转间满是情意，我的心砰砰的跳了起来。

    我把田恬抱了起来，走到了房间里面。

    田恬似乎是看出了我的心思，俏脸泛起了红晕，更加的可人。

    我忍不住亲吻住她，与她唇舌缠绵着。

    田恬嘤咛了一声，柔顺的与我亲吻了起来。

    我的手不自觉的在她妙曼的身体上抚摸了起来。

    很快田恬就被我摸得娇喘吁吁，欲罢不能了。

    我直接把她放在了床上，一边爱抚她，一边褪去了她的衣服。

    白皙婀娜的胴体暴露在我的眼前，我忍不住咽了咽口水，感觉嘴巴有些干燥。

    田恬眼波似水的凝视着我，深情脉脉的唤道：“江东哥哥。”

    语气带着几分似有似无的呼唤。

    我再也受不住了，一下把她压在身下。

    一番畅快淋漓的欢爱过后，我和田恬身心都滋润了。

    我搂着田恬的白皙的肩膀，轻吻着她的额角。

    “田恬，我们这几日就离开圣医谷吧。”

    田恬抬头看着我：“这就要离开了么？”

    “对啊，我们来到圣医谷的事情她们都不知道，忽然失踪了这么久，她们肯定很着急。”

    也不知道原家现在的情况怎么样了。

    见田恬有些失落，我关心的问道：“田恬，你不想走吗？”

    田恬赶紧摇摇头：“当然不是了，江东去哪里我就去哪里，只是我才刚继位，还想多看看这里。”

    我微微一愣，很快就猜到了田恬的想法。

    毕竟她的外婆是从这里出去的。

    她还有她的母亲都是圣医族的血脉，她对这里有感情是正常的。

    想到这里，我对田恬说道：“田恬，如果你舍不得的话，就先留下来吧。”

