    第二篇第七章定鼎第十七节简单日记

    大6公历699年o月9日，在米兰王国逗留了6天的西疆军务署署长凌天放登船从塔兰托港悄无声息的南下，沿着大东洋海岸线经过马哈德和安达科两公国的海域直驶大南洋，准备前往西疆在大南洋部取得了一处落脚点――马汶群岛部的鹭岛，视察鹭岛军港的建设情况。

    就在整个北方大6已经进入深秋季节之时，在大东洋南部进入大南洋北部水域的地段却像是感受不到多少秋意，艳阳高照，熙暖的阳光洒落在甲板上让整个航船显得更加古色古香，事实上这艘船年辰并不长，不过三年时间而已，只不过长期在风浪颠簸，也让这艘船多了几分沧桑的味道。

    这是一艘看上去再普通不过的型单桅客船了，长不过二十余米，加上舷下一层也不过两层，乘客最多也不过三四十人，不过这艘船已经被客人包了，整个船上乘客不过寥寥几人，不过包船费用却是不少半点，这也让船主大为高兴，这些好像是来自于北方唐河帝国的黄种人看样子十分有钱，在商谈租金时竟然没有半点讨价还价，相当爽快。

    从塔兰托启程前往马汶群岛的鹭岛，路程虽然远了一些，不过这段海路还算清静，不像走北边还得担心倭地那些浪人游寇们的袭击，南边都是三国同盟海军巡逻范围，倭人一般说来还不敢到这边来撒野，再往南就是南洋联盟的地盘了。南洋联盟地海军虽然出来巡逻的时间并不多，但来往频繁的武装商船却是随处可见，倭人同样不敢到这些地方来露面。

    让船主有些奇怪的倒是这帮人去的地方，那鹭岛虽然船主根据海图和行船经验也知道方位，但据他所知那可是一个并没有多少人居住的荒岛，顶多也就是一些打渔为生的当地土著，不过听说现在南洋联盟地人将那座岛屿划给了唐河人。唐河人正在那座岛屿上搞开，不知道这几个唐河人是不是也是为了开一事而去。唐河人是不是太富裕了。连这些名不见经传的小岛也感兴趣，真不知他们是怎么想地。

    轻轻推开舷窗，将舷窗支起，一抹阳光洒落进来，微带暖意的气流窜了进来让凌天放心情也变得稍微放松一些，将书页合上，从随身携带的书囊取出一叠纸张。一支精致的鹅毛笔也被随手拔了出来，凌天放并不喜欢唐河人传统的毛笔，不过毛笔对于他来说也一样胜任，在处理公务的时候，他更多的还是用毛笔，但在作自己私人地记录比如写日记的时候，他更喜欢来自西大6的鹅毛笔。

    坐在舷窗后的案桌前，凌天放抬起头来望着湛蓝的海面呆呆的出神。好一阵后，才像是想起了什么，开始俯疾书。

    “这个叫做阿尔弗雷德.塞耶.马汉的家伙果然是一个天生奇才，居然能够写出这样一本奇书，所它是奇书一点不为过，我敢断言整个东大6能够读到这本书的人不会过五个人。不知道秦王殿下是怎么得到这本书地，而从这本著作的写作时间来看，应该是写于十年前了，十年时间，不知道西大6的那些君主和贵族们有多少人接受了这本书的观点，如果他们真的都接受了这本书的观点，那我们离他们地距离就太大了。”

    抬起头来一阵凝目沉思，凌天放再一次垂下头继续自己每天固定的工作：“海权这个观念在许多时候都还只停留于我们口头或者思想的某个角落，甚至更多的是当作一个比较时髦的名词来使用，真正明白这个词语含义的人并不多。即便是我自己在阅读完这本书之后也只能说有了一个大致模糊的概念。不过我很欣慰，至少我知道我已经跨入了一个新时代的门槛。在东大6，我相信跨入这个门槛的人寥寥无几，而真正能够意识到海权的重要性而开始有所行动地人则更少，但秦王殿下应该是其一个。”

    “虽然很多人还不能系统化地理解海权的含义，但并不代表他们在现实就忽视了海权地重要性，至少我们的邻居倭人、米兰人以及马哈德人和安达科人就是如此，甚至连南洋联盟的某些人同样意识到了这一点。”

    “我很羡慕米兰人的敏锐性，也许是倭人在大东洋上过分嚣张的表现刺激了他们，米兰人的海军力量提升得很快，虽然他们在数量上也许没有太多的增加，但很显然他们的军船和军船上武器已经在进行升级换代了。投石器射产生的巨大后座力影响据说已经被他们克服了，防火涂料的研制更是有了突破性的进展，我没有能够见到他们最先进的战船，据说他们已经开始吸收来自西大6帆船的优点在帆型和桅杆的数量上进行改良，不知道这种改良会给战船的度和灵活性带来什么影响。”

    “更为重要的是听说他们还在实验一种有些像我们西疆研制出来的火龙炮一样的武器用于船上，如果这种武器被生产出来并被用于实践，这简直就是一场足以颠覆整个海上战争的**，我简直不愿相信这一点，但现实告诉我，我们不得不把事情想得更糟糕一些，也许我们科技司的学者和专家们同样应该考虑将火龙炮移到战船上的可能性了，如果真的能够解决那些现在困扰我们的技术问题，那火弩和投石器以及接舷战都将成为历史而被埋葬。我希望军事情报局提供给我的这份关于米兰人研制新式武器的情报有误，但我知道我这恐怕是在自欺欺人。”

    写到这儿，凌天放忍不住又搁下笔来叹了一口气，米兰人海军实力提升之快简直令人惊讶，原本以为倭人力量膨胀恐怕已经压倒了米兰人，现在看来倭人虽然在海军规模上膨胀得厉害，但米兰人却是在技术上不断提升，一个在量上增加，一个在质上提高，这两者究竟谁更强还很难说，但无论哪一方力量的大幅度提升对于同样是大东洋上主人的唐河人来说似乎都不是什么好事，只不过现在米兰人海军力量的强大暂时对己方来说还是更有利一些，相当长一段时间内，凌天放相信西疆还需要和三国同盟保持较为良好的关系。

    “米兰人的军事力量提升不仅仅体现在海军上，军情局反映出来他们的6军力量同样在不断扩增，三个军团的力量似乎已经不能满足米兰人的安全需求，看样子路易国王陛下似乎已经有了再扩编一个军团6军的计划，不知道究竟是马其汗人的威胁让他们感到不安还是我们6上力量太过强大让他们隐隐感到不安？连马哈德和安达科两国都有了大幅度增加国防预算的设想，三国同盟和我们真的能够结成稳定战略联盟么？”

    “这一趟米兰之行的确收益颇丰，这不单单是指我们和米兰人达成的盟约会继续这一点，我觉得我的观念和看法也因为米兰一行而得到了很大震动。米兰的富庶令人难以想象，即便是帝国江南地区极盛时期我估计也大体就与眼下的米兰相同，米兰人充分运用了他们在航海上的优势，大6沿海竟然有多达六座港口，加上北珍珠群岛上的两座港口城市，他们整个国家的经济可以说就是建立在航运贸易上的。可是我们帝国偌长的海岸线，竟然也就只有六座港口，而且效率极低，这不能不说我们在这方面的观念远远落后于米兰人。”

    “看看拿波里城来自西大6的商人数量之多就可以想象得到米兰人的贸易经济是多么达，从余杭到泉州再到拿波里，从拿波里到塔兰托再到现在我乘坐这艘船经行的海域，来来往往自由航行的船舶几乎就从没有完全在我眼帘消失，总会在海边天际某个角落里看到一片或者几片帆影，而这些船舶悬挂都几乎是米兰王国的圣马可旗，剩下的也是安达科或者马哈德的国旗，而我们唐河帝国的旗帜几乎鲜有一见。这些来自大6各地的商人们为米兰财政提供了巨额资金，也支撑起了米兰人强大的海军以及不断扩增的6军。”

    “为什么这些来自各地的商人们都更愿意悬挂的米兰王国的国旗呢？无他，因为米兰海军不论是在大东洋上还是大南洋上都有着相当大的影响力，它能够给商人们一种安全感，这就是海权的象征，只有当商人们认为一个政权能够护佑他们给他们以绝对安全保障时，这个政权的海权才能够得到充分体现，我是这样认为的，也许这有些浅薄，不过我打算再阅读一遍这本书――《海权对历史的影响》。

    699年月日。”