    第585章盛漾很佛系？

    佛系的人突然间不佛了。

    组里其他人也闹不明白到底是怎么回事。

    李氏兄弟愁得不行，他们两个打一个，也未必打得过袁欣然。

    因为他们上次可是亲眼所见，袁欣然在校外直接放倒了两个大汉。

    他们这小身板，还不如大汉呢。

    石墨劝说，“袁欣然，我们这开题报告都差不多完工了，你这又算怎么回事呢？”

    李睿竖起大拇指，真的勇士。

    袁欣然手指懒洋洋地划过桌面，眯起她那双天生就带着魄力的眼，“我就是觉得不成了，不行吗？”

    她黑色耳钉在光线下熠熠生辉。

    这话一出，嚣张得很，是摆明的找茬。

    说完，她看向盛漾，倒是饶有兴致看她怎么解决。

    这时候，双胞胎一左一右地拽住了盛漾。

    他们不是怕漾神动手伤了袁欣然，而是怕漾神一不小心惹毛了袁欣然，袁欣然可不是个好惹的。

    漾神是拼脑力的，拼武力怎么可能拼得赢袁欣然？

    盛漾倒是眸色很淡，看向袁欣然，没有太多的情绪，“那你的方向，说来听听。”

    她是很认真很平和的态度，愿闻其详，这样反其道而行之，反倒让袁欣然一怔。

    袁欣然也不是吃素的，侃侃而谈。

    外行看热闹，内行看门道。

    其他那些同学都不是一个级别的，听得多了越来越听不懂，隔岸观火，只觉得袁欣然是跟盛漾不对盘。

    但是李氏兄弟和石墨却听懂了不少，这袁欣然也是实力派，狠角色啊。

    袁欣然神情不再那么慵懒，眼里也是幽光闪烁，带着十二分的认真。

    兴许是上次封宴的课，盛漾的出色表现激发了她的不服输和斗志。

    盛漾也是很安静地听完了，一切结束之后，她淡淡道，“我不同意你的观点。”

    “……”

    此话一出，周围噤若寒蝉。

    袁欣然很危险的眼神看向盛漾，微微歪头，笑容邪肆，“你不同意？”

    隐隐像是要爆发冲突，空气中都弥散起了硝烟味。

    “是的。”盛漾看了一眼手表，她其实完全可以说服袁欣然，跟袁欣然讲解自己的思路，让袁欣然明白她研究的那个方向准确率没有他们目前决定方向的准确率高，只是颇费一些时间。

    马上就是十一假期，她还要收拾东西，还要赶飞机回燕城去。

    如果当下不解决，那么十一这么长的假期，也就无法分工，一切进度都无法推进，就此卡在这里了。

    这么一来，只能想个最简单粗暴、最直截了当的办法快刀斩乱麻了。

    盛漾回过神来，看了袁欣然一眼，忽而出声，“这样吧，我们比掰手腕，谁赢了谁说的算。”

    袁欣然闻言，立时就哼笑出声，这么儿戏吗，而且相当于是变相直接同意了她。

    其他围观的学生们也憋笑很难，见过不自量力的，没见过这么不自量力的。

    李氏双胞胎和石墨懵了一懵，而后对视一眼，达成了一个共识。

    原来……比起袁欣然来，他们组长才是真正佛系，真正与世无争的人……

    (本章完)

