    雷恩那天神兄弟的情况她多少知道一些的，东星域艾尔迪亚家族那个瓜知道的人不少，两人本就势同水火。

    其次这次大动干戈好像也是雷恩卖了自家兄弟的情报导致的，这种情况下对方愿意帮他？

    哪怕不知道雷恩在打他注意，对于突然出现在自己势力范围的堂哥，对方也会心有警惕吧？怎么会帮他？

    雷恩没有解释，滴了精血后默默等待着，他也是被逼得没办法了，但凡有点其它注意他肯定也不会这么做，毕竟自己是一个骄傲的人，生涯里最讨厌的事就是被兮夜比下去。

    原本从兮夜进入天神学院后他已经慢慢将优势一点点搬了回来，自己成了艾尔迪亚家族的嫡系传人，兮夜却受到族人唾骂，他原本以为自己一辈子都不会向兮夜低头了。

    却没想到世事难料。

    “可你确定这里是你那堂弟的地方吗？”女人微微眯眼道：“联邦记录里你堂弟拥有的星球是一个低魔七级星球，主要优势是能量矿，无论星体面积还是星体属性和我们所在的这个地方都完全不符合吧？”

    雷恩沉默几秒后点了点头：“你说得没错，这里的确不是兮夜登记的星球所在，他十有八九是猜到了我会追踪他，故意套路了我们.....”

    事实上也是，那让波顿领主大人都忌惮的巨蛇以及刚才那可怕的军队都不太可能是兮夜这种小领主弄得出来的，这里十有八九并不是兮夜所在的星球。

    “那你还找他？”女人好笑道。

    雷恩将洗干净的铠甲从新批在身上，沉声道：“但兮夜十有八九会在这个星球上，且对这里应该很了解，情报也比我们多！”

    “哦？”女人眯了眯眼：“那个六级的小领主？你确定？”

    从刚才经历来看，这星球上盘踞的绝对是一个顶尖级别的生物系领主，悲观一点猜测的话生前恐怕是大领主级别的，这是一个六级小领主能沾惹的？

    “我确定.....”雷恩却很肯定的点头道：“我放在蒂亚他们身上的追踪器不仅是难以察觉得因果律标记，且还和蒂亚他们的生命能量绑定了的，一旦标记物离开了蒂亚他们三人的生命体，就不会被启动，这也是为了防止对方察觉到我的意图后故意将引到其它地方的后手.....”

    女人一下听明白了：“也就是说我们的追踪起了效果，是因为对方将你那三个堂弟妹放在这个星球起码有一段时间了对吧？”

    雷恩：“是！”

    女人闻言点了点头，暗道：如果是这样的话那或许有点苗头，雷恩情报里自己那几个后辈不过是刚毕业的武生，能将那么年轻的后辈送到这个星球来还保证他们一直存活，代表那个叫兮夜的的确对这里很熟悉，起码有自保之力。

    “又或者他干脆和这个星球盘踞的家伙是合伙的呢？”女人笑道。

    “不大可能.....”雷恩摇头道：“来之前基地里几个大师都分析过，盘旋在星球上那巨蛇应该是未完成的生物兵器，这种情况下多招惹一个我们这种体量的势力过来的可能性不大，更有可能的情况是兮夜意外的发现了这里，甚至可能比养蛇的那个亡灵领主更早到达这里，占据了先机，才有了能在这星球上自保的渠道，把我们骗过来除了坑我，不排除也是想浑水摸鱼.....”

    女人闻言顿时一阵好笑，乐道：“先不说他一个六级领主是怎么在这种级别的亡灵手下争自保的，就现在这种体量的斗争，他那种级别的领主还想浑水摸鱼？”

    “如果这里的利益足够大，也不是不可能.....”雷恩冷静分析道：“不要忘记了，情报里他是有一个高等学院的支持的.....”

    这话让女人一愣，突然想起了上面在来之前给的基础情报。

    领主这次几乎举全部势力出动，有一半的原因就是兮夜招揽的足下学院！

    那个学院别人不知道，他们是知道的，波顿领主和酒仙领主都向学院发起过邀请，但都被对方拒绝过，那虽然是一个三流学院，但里面的师资质量惊人，有超过二十个星级的主系奥术师，尤其是那个校长，曾经还是白龙圣地院空间系院长，在那个极为注重血统的白龙圣地，一个史莱姆血统出生的校长却能担任那里一院之长，其本事自是非同小可.....

    有这么一堆高等奥术师帮助雷恩那小堂弟的话，并不是没有可能在这星球上自保的.....

    “可就算这样对方为什么要帮你？”女人笑道：“我记得你那堂弟和你是有仇的吧？”

    “有利益就没什么不可能.....”雷恩幽幽道：“光有一些高等奥术师，最多能让他自保，想要借机浑水摸鱼他起码得窥探局势，和我合作共享情报，对他是有利的，我这堂弟脑子不笨，我相信他是能反应赶过来的.....”

    “哦？”女人闻言笑得越发有味道了：“有意思.....”

    “不过我可提醒你，我们时间不多了，如果你堂弟没能及时回你信息，我们就得随即选一条路了.....”

    雷恩沉默了几秒，看了看系统时间，闷声道：“等十分钟，如果没有消息我们就随机选一条走！”

    说到底刚才一切都是猜测，真实情况是什么样谁能说得准？

    大约在六七分钟过后，一个极为熟悉的声音突然传来，透过雷恩手臂上的印记传到两人耳中：“哦我看到了什么，亲爱的堂哥大人，您是特地过来看我的吗？”

    女人一愣，随即心情微微振奋了一下，这雷恩堂弟还真回了他消息！

    “好久不见呀.....”雷恩也松了口气，咧嘴笑道：“我亲爱的弟弟！”

    “堂哥来之前也不说一声，好让我迎接你呀，看现在搞得，还发求救信号，何必呢？”兮夜冷笑讥讽道。

    雷恩闻言眼角一抽，沉声道：“堂弟好手段.....”

    “是你蠢好不好？”兮夜那边继续嘲讽道：“那么明显的将蒂亚几人送我这里来，难道我会猜不出你想干什么？倒是你，看到我真敢收你倒是真敢来？”

    雷恩：“........”

