    第三九四章不接受投降

    当然，郑芝龙并没有被自杀船袭击，作为郑氏舰队的旗舰，他身边有太多的战舰为他提供保护。

    按说此时应该是撤退，可是，郑芝龙丢不下这个脸。

    这就是像一只勇猛的老虎，被一群蜜罐给干趴下了，太丢人了。

    要说蜜罐，这是自然界的一种奇葩，它的绰号“平头哥”，由于眼睛是凹透镜结构，所以任何动物在它们的眼中，基本上都是呈现的缩小状态。

    就像在眼睛里面装了一个缩小镜，任何东西都没有我大，没有我强壮。在它简单的脑子里，就不会有害怕的概念了，也就无所畏惧了，敢挑战任何动物。偏偏它们独特的生理结构，让他们不惧毒，生勇好斗。

    郑氏舰队虽然在火力上不如荷兰人的战舰和武装商船，但是对付这种自杀式快船却有心无力，因为目标太小，非常难以击中对方。

    就算对付飞鱼战舰一样，使用散弹。确实，他们容易把自杀船上面的小矮子轰成渣渣，可是自杀船依靠惯性的作用下，依旧可以撞上他们的战舰，同时引爆上面的火药。

    郑芝龙悲哀的发现，他拿这种自杀船没有任何办法，虽然也有的火炮撞了大运，一炮干掉了自杀船，其他自杀船却如疯如狂的进攻着。

    郑氏舰队的战舰的一艘接着一艘战舰被这种狭小的撞得四分五裂，郑芝龙只觉得有千百把小刀在剜着他的心脏，又像整个人被扔进油锅里煎，他浑身都在发抖，面色惨白得像刚从吸血鬼城堡里捞出来的一样，就连嘴唇都失去了血色，只是那双眼红得骇人，几乎要喷出血来，他的神情狂乱，喉咙格格作响，突然噗地喷出一大口血来，发出一声披肝沥胆的狂叫：“全旭，你好卑鄙啊！！”

    郑芝龙其实这样也是装出来的，他只是用这种方式，来退出战斗。

    果然，在郑芝龙吐血昏迷的同时，郑氏舰队的旗舰上马上打出旗语：“大当家受伤，全舰撤退！”

    旗舰也不管其他战舰的死活，直接调头朝着远处跑去。

    此时的郑氏舰队已经被严重重创，数量不足十艘，其他战舰也纷纷脱离战斗，只是非常可惜，他们想跑，那些小矮子却不愿意。

    全旭给这些小矮子们提出的条件，让他们无法拒绝。

    不仅仅是照顾他们的家人，还会不遗余力的扶持他们的继承人成为大名，没错，全旭只要有时间，不介意倭国多五六百个大名。

    海豹上，通过无人机传回的画面。

    全旭看着一艘自杀船被舰炮击中了风帆，被烧红的铅弹引燃了帆布，整个自杀船，变成了火船。

    熊熊燃烧的大火把整个自杀船点燃，包括上面的小矮子，也变成了火人，然而他名着火的火人却没有跳海，而是操作着自杀船，撞向一艘郑氏舰船。

    “轰隆！”

    自杀船爆炸，与郑舰炮船同归于尽，短短一柱香的时间，这艘自杀船与郑舰炮船就消失在海面上。

    像这种疯狂的进攻方式，数不胜数。

    茅元仪看着这一幕，难以置信的道：“太疯狂了！”

    “是啊！”

    全旭知道这个民族，疯狂、变太，是他们的一贯作风，当然，他们更像狗一样，对于强大的人，非常忠诚，甘愿当作走狗。

    全旭非常庆幸，他来到时代是大明，而非犬清，大明尽管日暮西山，可是依旧可以把小矮子们按在地上摩擦。

    虽然说蔓延整个东南的倭乱，但是，那些里面的真倭其实不多，而且是打工的角色，他们都是一群傀儡。在戚继光平定倭乱之后，倭国大名对流浪武士和倭寇也进行了大规模的围剿，关键是不敢得罪大明这个爸爸。

    有明一朝，大明一直可以按着倭国在地上摩擦，无论是陆战还是海战。

    这些小矮子们对于全旭的保证，奉若神明，所以他们非常愿意献身，充当自杀特攻队。

    其实，无论飞鱼也好，自杀船也罢，这都不是海战中的常态，因为这是没有办法中的办法，就像反坦克导弹虽然可以击毁坦克。

    理论上说，一千枚反坦克导弹，可以消灭一个坦克师。

    事实上，没有哪个国家用一千名反坦克步兵去对付坦克师的进攻，因为在舰炮的打击下，很多自杀船根本就来不及接近对方，就会被打爆。

    从战斗开始，到郑氏舰队撤退，超过二百只的自杀船在海上划作绚丽的烟花。

    不过，这是一面倒的屠杀。

    以绝对劣势的辽东水师，针对荷兰人与郑氏联军的屠杀。

    在顶在前面的郑氏舰队开始撤退，疯狂的自杀船进攻依旧没有停止，他们瞄上了荷兰人的舰队。

    “板载，板载……”

    在疯狂的口号中，那些驾驶着自杀船的小矮子们一波接着一波扑上去，不将敌人的舰队撕成碎片誓不罢休。

    埃尔文站在船头沉默的看着这一切，他面色微微发白，甚至露出一丝恐惧之色，撤退。

    在损失三艘战舰之后，埃尔文就下令了撤退。

    只是撤退，注定不会一帆风顺。

    因为这种自杀船的速度不比他们的战舰慢，甚至更快。

    在黄海大海中，一直几名看客，首先是威尼斯的探索者和勇士号，也有西班牙人的探险者号，以及葡萄牙人的郁金香号。

    他们看着这场战斗，自从全旭用飞鱼向荷兰人和郑氏发起进攻之后，这场海战就没有朝着他们预想的那样演。

    他们正在进行换位思考：“如果我们遭到这样的攻击该怎么办？我们挡得住那成群结队的自爆船吗？”

    这个问题，光是想想就让他们不寒而栗。

    大明有上亿人，这种狭小的自爆船，造价极低，如果需要，大明甚至可以造个几万艘，就算一百艘换一个，大明也不亏。

    自从自杀船出击开始，海伦娜的望远镜就没有放下过。

    刚开始的时候她瞠目结舌，到了后来，她的身躯开始微微发抖了。

    原本她对了辽东水师还是存在一丝傲慢心理的，认为这支海军虽然但弱小，还不折不扣的童子军，威尼斯舰队，不就一艘探索者号就可以轻松击败他们。

    可是现在，辽东水师却用一系列匪夷所思的战术将她那一点点傲慢击得粉碎。

    这是什么战术呢？

    海上狼群？就像肢解搁浅的巨鲸一样，来屠戮动弹不得的敌军舰队，这里头包含了对敌军心理的揣摩和诱导、对新式武器的运用技巧，这一切完全颠覆了她对海战的理解。

    她还是头一回发现，原来海战可以变得如此血腥，如此歇斯底里，如此疯狂！

    她又想起了盘据在台湾岛的荷兰人和西班牙人，再次在心里替这两个称雄欧洲的海上霸主默哀，他们竟然想着逼全旭签订城下之盟……如果不是荷兰人惹恼了全旭，这一顿暴打，应该是不会出现的。

    “穷则迂回穿插，富则地毯轰炸！”

    如果全旭有的选择，哪怕再给他几个月的时间，只要他的海鲨级可以形成战斗力，他都不会采取飞鱼和自杀船攻击的方式。

    “你是怎么做到的？”

    茅元仪指着这种小自杀船。

    全旭撇撇嘴道：“其实很简单啊，这其实就是一枚水雷，与水雷的爆炸装备一样，引爆装备在舰首，就是那个撞角里面，只要撞角撞中敌舰，装在船底的火药就会爆炸。”

    把它当成古代版的鱼雷估计也不会有人反对的，就是鱼雷上多了个小矮子而已。不过，全旭发明自杀船的灵感正是源于二战时期日本大量应用的震洋特攻摩托快艇。

    日本在1944年4月由第10技术研究所研制的用于自杀性攻击的摩托艇，建造数量超过6000艘。主要由摩托艇加以改造，最大速度约25节，艇员为1人，艇内装有250公斤高爆炸药。基本战法为“隐蔽待机，突然接敌，群起攻之，同归于尽。”

    其实上这种震洋特攻摩托快艇实战效果不佳，因为那个时候，大小战舰上都装备有自动武器，可以打爆这种摩托艇。

    只不过，在这个时空，可没有什么自动武器对付这种自杀船。

    这些武器看起来原始得令人发笑，却是一个庞大的产业链的终端产品，这是全旭花费数年时间千辛万苦建立的产业体系发挥了巨大的威力，可以马上制造出了这种恐怖的秘密武器。

    一举把郑氏舰队和荷兰舰队打进了万劫不复的深渊。

    经过半天自杀式进攻，现在荷兰联合舰队和郑氏舰氏加在一起，不足二十艘，其中郑氏已经不足十艘战舰了。

    就在这时，一艘荷兰舰队打出了白旗。

    “快看，他们投降了！”

    全旭摇摇头：“我没有办法接受他们的投降！”

    “为什么？”

    “你看看海面上！”

    全旭苦笑：“辽东水师第一舰队现如今只有八艘可以动弹的飞鱼，拿什么去接受人家投降？我们没有底气接受他们投降，只能把他们全部消灭！”

    全旭拿起对讲机：“把他们送进海底！”

    “板载！”

    小矮子们神情兴奋得近乎癫狂，似乎冲上去跟敌军同归于尽是莫大的光荣。

