
　　安海与柳心如结束通话后，立刻返回会议室向厉璟渊汇报道。

　　“厉总，柳小姐找到马哥了。”

　　“你是说？那个证人？！”

　　厉璟渊此刻冰冷的眼神十分吓人，周遭令人窒息的空气，会议室的人顿时噤若寒蝉大气都不敢喘，空调呼呼吹着，他们感觉不到一丝的温暖，甚至有些瑟瑟发抖。

　　安海点头，他很着急要立刻赶过去，他总是担心那个粗心大意的女人会不会有危险！

　　“是的，我要去找柳小姐，您...”

　　“去吧，带几个人一起去，注意安全，把人都给我带回来！”

　　安海应了一声，打了个电话通知兄弟们，自己没等他们，以最快的速度向a乡赶去。

　　“妈咪，醒一醒？”

　　睡梦中的顾凉烟不知道是梦到了什么紧张到一头热汗，顾安见状后连忙摇了摇顾凉烟的胳膊，希望顾凉烟可以快一点醒来，摆脱噩梦。

　　“没……没事，妈咪没事。”

　　听到儿子的声音，顾凉烟缓缓的睁开眼睛，拍了拍自己的胸口，长长的舒了一口气，还好只是一个噩梦而已。

　　“妈咪，别怕，安儿一直都在陪着妈咪。”

　　顾安知道顾凉烟一定是因为没有安全感所以才会睡的不安稳，小小的臂膀抱住顾凉烟，贴心的安慰道。

　　“妈咪不怕，妈咪还有你，还有……”

　　闻言，顾凉烟感动的揉了揉儿子的头发，正说着话却被短信提示音打断了。

　　“顾大厨，备好满满一锅的的排骨冬瓜汤，等待本姑娘的临幸吧！”

　　看到短信上的内容，顾凉烟宠溺的笑了笑，还真是说曹操曹操就到，刚要提这个家伙就来短信了。

　　“好，等你。”

　　另一边的柳心如看到顾凉烟的回复后，将头伸出窗外，迎着太阳灿烂的笑了起来。这种有人备好饭菜等待自己的感觉，真的好幸福。

　　......

　　“什么？！你说柳心如已经知道了那个人确切的地址！还已经去了？！”

　　躺在床上的女人听到男人的话，腾的一下坐了起来，满脸恐慌。

　　“诺，手下的人刚发来的消息。”

　　杰姆斯毫不掩饰的将手机短信的内容拿给沈夕夕看，不紧不慢的道。

　　“那你还愣在这里做什么！”

　　沈夕夕看到上面的内容，着急的喊到，开始四处寻找自己的衣服。

　　“你只说要找到那个人，这是他现在居住的地址，你可以直接去找他，根本不需要我。”

　　杰姆斯慢条斯理的扣着衬衫上的纽扣，显然对沈夕夕此时的态度很是不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥哥好哥哥，夕夕知道错了，刚刚夕夕太着急语气急了点，我不是故意的。”

　　沈夕夕瞬间意识到自己露出了真面目，连忙讨好的抱住杰姆斯的胳膊，撒娇似的解释道。离东窗事发只有一步之遥，杰姆斯是她现在唯一的救命稻草，她必须抓住。

　　“好哥哥，谁说夕夕不需要你，夕夕现在真的真的很需要你。”

　　沈夕夕颤抖着肩膀，抽泣了一声，我见犹怜的样子着实令人不忍。

　　“好好好，都依你，说吧，你想要我怎么帮你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第209章免费阅读。https://xs.23sk.com 