    顾陌眉头一皱，说道：“陆帮主，这个玩笑，并不好笑。”

    陆文山微微笑了笑，轻轻招了招手，

    当即就有轻眉帮的手下搬来椅子桌子，同时开始清扫院子。

    顾陌缓缓喝着茶，没有说话。

    陆文山放下手里的茶杯，说道：“顾帮主，我没有与你开玩笑，我可以直接将轻眉帮送给你，从此以后，天阳城尽在你一人之手。”

    顾陌放下茶杯，说道：“条件呢？天下哪有白吃的午餐？”

    陆文山微微一笑，说道：“既然顾帮主快人快语，那我就直说了，这个条件其实并不为难你，毕竟，你现在已经与两大家族是死敌了，而我的条件，是配合我灭了陈家。”

    顾陌有些疑惑道：“不是与两大世家分庭抗礼，而是要覆灭陈家？”

    陆文山点了点头，道：“或者说，是灭了陈家家主一脉，报酬就是一个轻眉帮以及从此以后陈家的守望相助！”

    顾陌微微皱了皱眉，说道：“我有些听迷糊了，轻眉帮做报酬，我能理解，毕竟轻眉帮是你的，但是，从此以后陈家守望相助是什么意思，你不是要灭了陈家吗？陈家是世家，可不比帮派，没那么容易掌控的。”

    陆文山给顾陌续了茶，说道：“顾帮主说得不错，若是其他人，即便是灭了家主一脉也不可能掌控陈家，毕竟，陈家是世家，认得的是血脉。”

    顾陌点了点头。

    陆文山又继续道：“但是，如果我姓陈呢？”

    顾陌眉头一挑，疑惑道：“什么意思？”

    陆文山微微一笑，说道：“我原名叫做陈文山，乃是长岭陈家当代家主的长子，但是，我娘出身卑微，乃是一个丫鬟，我的出生，也只是陈家家主陈仲宴一次酒后乱性意外出现的。

    但是，我娘并没有因此而得到什么改变，反而活得更艰难了，陈仲宴觉得我的存在是他的耻辱，我刚出生就被他丢在地上，摔断了一条腿。”

    顾陌挑了挑眉，

    难怪第一次见到陆文山的时候就发现他走路走着有点瘸。

    陆文山继续说道：“我娘为了我，刚生完孩子就从床上爬起来抱着我跪在地上一天一夜，陈仲宴才没有杀了我这个耻辱。

    但我娘也从此被赶出了陈家，但是，他的厄运并没有就此结束，因为我的存在，在我六岁那年，因为有陈家人提议把我召回陈家，这个事情，惹了陈仲宴的夫人不愉快，他指使人将我娘灌了药扔进了青楼。

    第二天，我娘回家了，他微笑着给我做了最后一顿饭，然后看着我吃完，把家里仅有的一点钱带出了门，说要出去买点东西，最后就一去不复返。

    我最后一次见到我娘，是在河岸边，她跳水自杀了，不过，在自杀前，她做了最后一件事情，用家里最后一点钱求着街上一个老乞丐带我离开长岭。

    我娘救过那个老乞丐的命，所以，那老乞丐在我娘死后，就带着我悄悄离开了长岭，一走十多年，我成了先天大修士，重新回到长岭陈家，想为我母亲讨回公道。

    最后，却没能成功，陈家终归不是我一个人能够挑翻的，所以，就来到了天阳城建立了轻眉帮，这个名字也是因为我娘而取的，我这几年一直暗中积蓄力量。”

    听完陆文山的故事，

    顾陌缓缓点了点头，说道：“所以，这就是你第一次见到我就提出要合作的原因。”

    “不错，”陆文山点头道：“因为，根据我的调查，你在击杀吴都使用出了一招先天境的刀法，另外，你又成功一统了两大帮派，让我看到了希望。”

    顾陌皱了皱眉头，道：“我们两帮联手，抵抗一下两大世家的压迫倒还可以，想要直接灭了陈家，不现实的！”

    陆文山微微笑了笑，说道：“就看顾帮主敢不敢赌了！”

    “怎么说？”顾陌问道。

    陆文山说道：“其实，陈家内部不合，分为大房、二房两脉，大房一脉在上一代出了一个陈仲宴和一个陈仲宇，两人都是先天高手，稳稳当当的压过了旁系一脉，因为二房就一个陈仲奇一个先天。

    但是，到了我这一代，就不一样了，大房的年轻一代都是些不争气的东西，基本都是跟陈云那样的一路货色，好不容易出个嫡女陈菲菲，虽然没有习武，但心智手腕也还算不错，却又在去年死在了荒原。”

    听到陈菲菲这个名字，顾陌微微愣了一下，

    好像是他杀的。

    陆文山继续说道：“大房年轻一辈要么纨绔，要么是太过平庸，而二房则不一样，出了一个天才，十二三岁就拜入了巴山剑派这样的天下顶尖门派，二十岁便入了先天。

    这也就导致二房如今气焰越来越高，随时都在准备着要夺过家主权柄，这也就导致了大房二房的利益冲突很大，所以，陈家大房一脉就想到了我，这几年一边限制我的轻眉帮，一边不断游说我回归陈家。”

    顾陌缓缓点了点头，说道：“所以，你说的赌，就是以你回归陈家为契机？”

    “不错。”陆文山点头，说道：“我回归陈家，肯定不可能掌得了什么大权，所以我可以直接将轻眉帮送给你，让你掌控天阳城，而你，就作为我的外援，助我早日夺得陈家的权力报仇雪恨。”

    顾陌微微沉吟，没有说话。

    陆文山笑了笑，说道：“当然，顾帮主不愿意冒这个险也无所谓，咱们两帮联盟对抗两大家族的合作还是会继续不影响。”

    顾陌摇了摇头，说道：“陆帮主误会了，我只是再想，能不能够更大胆一点？”

    陆文山疑惑道：“什么意思？”

    顾陌微微一笑，说道：“据你所说，陈家一共是四个先天高手，还有一个远在千里之外的巴山剑派，也就只有三个，我们是不是可以直接动手发动一次政变，挑翻家主一脉，强行上位，反正你是陈家人，照样可以做家主！”

    陆文山眉头一挑，说道：“你的意思是，直接杀了陈仲宴和二房的陈仲奇，然后强势上位，以轻眉帮和九黎帮这个外援，迅速帮我掌控陈家？”

    顾陌点了点头，道：“不错，你回归陈家，不一定非得依附于大房，你完全就可以大房二房之外的第三方势力！”

    “恐怕不行，”陆文山摇了摇头，道：“要想再陈家强势上位，只有九黎帮和轻眉帮远远不够，陈家那种实力的家族，先天高手才能有话语权，我一个人，终归是不够的！”

    顾陌身上缓缓浮现出一抹金光，空气中弥漫出一股真气波动，

    “这……够不够？”

