    一片白雪皑皑的雪地上，幽斗漫无目的的四处闲逛着，一边寻找着能借宿落脚的地方，一边同时寻找着自己的目标。

    此时的他，已经不在原来的那个世界中了，而是再次被穿越了。

    当天晚上的时间一到，系统并没有搭理他的抗议，一个空间虫洞突然出现在他的身下，本来还在熟睡中的他，直接就掉到了这个世界中。

    而来到这个世界以后，幽斗也激活了相应的任务，并被告知了只有完成了任务，达到了历练目的，才可以回到原来的世界。

    而幽斗刚来到这个世界的时候，这个世界正是夜晚时分，并且刚到这个世界的幽斗，就看到了让其极为反感的一幕。

    幽斗这次所到世界中，似乎时代并不是相当发达的模样，周围的房屋建筑，有点像江户时代的建筑风格。

    不过现在这些都不是重点，刚刚来到这个世界后，幽斗就在空气中闻到了相当之浓的血腥味。

    作为半妖鬼族，幽斗的嗅觉自然是异于常人，而且对于血腥味这种东西，更是极为敏感。

    空气中的血腥味之浓，根本不是死一两个人的问题，而是起码有十数人遇害，血腥味才会在这种下雪的天气中弥漫到如此之远的距离。

    而且幽斗还在这股浓浓的血腥味之中，闻到了另外一股淡淡的恶臭。

    这种味道有别于他们世界中的妖怪，但是又绝对不属于人类。

    而为了搞清楚自己到底来到了那个世界之中，幽斗同样毫无犹豫的寻找血腥味传来的地方追了过去。

    而当幽斗赶到这个飘散着浓郁血腥味的村庄时，眼前发生的一幕，却瞬间让他恼怒了。

    幽斗的面前，此时正发生着一场惨烈的屠杀，不，说屠杀似乎有些不太准确，应该是一只巨大的非人生物，此时正在进行着惨无人道的觅食。

    这只类人的怪物四肢着地，头上双角，四肢在屋顶上快速的跳跃移动，每次落地都会直接捉起地上一个逃跑的人类开始大快朵颐。

    而此时雪地上已经布满了的不少断肢残臂，显然是这只怪物之前的杰作。

    而当这只怪物凸出的大眼，再次盯上了一个在自己母亲中保护的小女孩，并且露出狞笑的朝着这对母女冲去时，一旁的幽斗终于看不下去了。

    右脚在雪地蹬出一个极大的凹坑，幽斗的身影犹如离弦的弓箭一般瞬间爆射而出，并且后发先至的来到这对母女面前。

    并且就在这种怪物伸出利爪的同时，盛怒的幽斗同样一脚朝对方的脑袋踢去。

    幽斗作为半妖之身，本来体质就远超普通人类，而眼下又是盛怒状态下，明明体型足足是幽斗的几倍之大的怪物，眼下却直接被幽斗一脚抽飞。

    对方巨大的体型在雪地上足足滑行出了一道长长的轨迹，甚至因为幽斗之前盛怒之下的鞭腿，对方的脑袋直接被幽斗的右脚给踢断，大量的鲜血瞬间喷溅而出，并且染红了整片雪地。

    本来仅仅抱着自己女儿的少妇，已经身体颤抖的等待着死亡，但是在许久并未感觉到疼痛以后，疑惑的慢慢睁开了眼睛。

    而入目所见的，就是已经身首分离的食人鬼，以及一个有着一头茶色碎发的帅气少年。

    而就在幽斗还没得急问及面前的母女，面前的怪物到底是什么生物时，却发生了让幽斗极为愕然的一件事，就是刚刚那个脑袋都被他踢飞的怪物，此时居然再次朝他扑了过来！

    “你小子到底是个什么东西，为什么身上有着恶鬼的气味，但是又不像恶鬼。

    之前还以为你是准备觅食的同类，不像跟你一般计较，没想到你居然朝我动手了，那么老子现在就把你也给吃了！”

    之前被幽斗踢飞脑袋的恶鬼，此时不仅身体对着幽斗穷追猛打，而且躺在雪地中的脑袋，居然还口吐人言的对着幽斗如此说道。

    而幽斗看着没有了脑袋，但是依旧能够行动的身体，以及只剩下一个脑袋在雪地中，但是依旧能够说话的首级，此时的表情毫无疑问是吃惊的。

    要知道脑袋是大部分生物的要害，这一点几乎众所周知的事情，即便是妖怪中三大妖怪之一酒吞童子，再被源赖光砍下首级的时候，同样难逃一死。

    但是面前的生物却让幽斗感觉到相当惊悚，因为对方明明已经脑袋搬家了，但是却还能够活蹦乱跳的。

    似乎身首分离这种程度的伤害，对于对方来说，仅仅是小儿科而已。

    “大人，他是恶鬼啊，我以前听过传闻，据说只有鬼杀队特制的武器，还有阳光能够杀死他。

    使用现在即便您把他的脑袋踢下来也是没有用的，而且他们还有很强的恢复能力。

    我们之前也试着反抗过，但是不管是锄头还是刀剑在对方身上留下的伤害，他都能够很快的恢复。”

    虽然从对面那只恶鬼的话中，少妇听到了幽斗似乎跟对方是同类的信息，所以此时看向幽斗的表情，略微带着惧怕。

    但是比起面目狰狞的恶鬼，幽斗帅气的长相，出尘的气质，以及刚刚一脚踢飞恶鬼的强大实力，却让这对母女感觉到了强烈的安全感。

    所以少妇认为，哪怕幽斗跟对方是同类，那也一定是一只好的恶鬼，毕竟对方还出手救下了她们。

    不得不说，不管是在那个世界，大多数人都是看脸的，如果此时的幽斗长得跟对方一样狰狞可怕的话，少妇说不定早就抱着女儿离开了。

    但是就在幽斗对于面前怪物一无所知的情况下，少妇却选择了相信他，而这就是长得帅的好处。

    “弱点是特制的武器吗跟阳光吗？虽然生命力顽强到离谱，但是弱点却出乎意料的致命啊。”

    看着面前已经将脑袋跟身体再次连接在一起的恶鬼，幽斗再次摆出了进攻的姿态。

    可惜他的武器鬼伤因为被判定为不是系统物品，所以没办法带到这个世界来，所以此时的幽斗是空手应战。

    在没有趁手的刀的情况下，幽斗一身实力几乎不足三成，但是好在通过一番试探以后，幽斗发现对方除了生命力顽强一点以外，本身也并没有什么了不起的。

