    100

    提起‘舅母’,  人脸『色』一暗。

    人儿子面『露』一丝怨愤之『色』，赶紧垂下头。

    “你舅母走人家了，不在家。”

    “我舅母哪儿走人家了？”

    王龙站在一旁暗忖：你小子这么多话,  你舅母知道吗？我现在就送你找你舅母。

    他往侧面走了一步，想走到汉子身后，谁知刚抬脚,  那汉子转了个身，肩膀上扁担和箩筐跟着他动作就是一『荡』，差点没打到王龙头。

    王龙连忙往后退了一步,  还是等他放下扁担再。

    汉子放下扁担，打箩筐,  从里面拿东。

    见人儿子不动,  他道：“弟，快把东接下放着啊。”

    人儿子忙反应过来，接东。

    等对方放东时,  他又大大咧咧道：“弟啊，哥倒碗水,  走了这么远山路渴了。”

    王龙看人,  人又看儿子,  这汉子似乎一点都没发现异常,  见水端来，咕噜咕噜一通灌下。

    放下水碗,  他看了王龙一眼：“这位大兄弟以前怎么没见过？”

    人整张脸都是僵硬，道：“他啊，他是舅母娘家侄儿。”

    “侄儿？我以前怎么没见过？”

    “那是因为他来得少，每次来时你都没过来。”

    汉子点点头：“哦，原来如此。”

    “就是这样,  ”汉已经看出王龙眼中凶光，他怕这畜生对人下手，就连忙道：“行吧，东送了，你也就赶紧回，要走那么久山路，免得你娘担心。”

    汉子点委屈：“大舅，我这刚来，你就赶我走？”

    “大舅不是赶你走，大舅是怕你走晚了『摸』黑路回路上不安全，现在听外面闹倭寇也不太平，你早些回，家里人也能早些安心。”

    汉一边，一边拉起汉子就把他往外送。

    “倭寇？那群没卵畜生，我可不怕他们，来了我直接砍死他们。”

    汉子从箩筐里翻出一把柴刀，那刀口磨得锋利铮亮，一看就不是砍柴用，估计平时没少用来砍杀猎物，刀口往上地方隐隐泛着黑，一看就是血沁多了结果。

    王龙本是借着帮他拿箩筐想从后面他一刀，对方侧身拿刀动作让他手就是一收，等对方刀拿出来了，显然机会又错失了，只能眼睁睁看着这汉子了院外。

    “那行吧，大舅我走了。既然我舅母不在，那山鸡你们也别留了，赶紧吃了免得坏了。”

    “行了，我知道，你赶紧走吧。”

    终于把这汉子送走，人转过身来看着王龙，求道：“他还是个孩子，成待在山里任事不懂，也没发现什么，大人……”

    王龙冷哼一，转身走了。

    人跟在后面进来，忙拴住院，转身往里走时，他捏了捏方才那汉子塞到他手里纸包。

    .

    很快就黑了。

    这些倭寇顿顿都要吃肉，可这乡下地方哪里那么多肉他们吃，人家里最后一只鸡今杀了做他们，他外甥送来两只山鸡算是暂时解了围。

    王龙行事小心，专看过那山鸡。

    很正常鸡，就是抓到时候人顺手在脖子上打了个结，所以鸡死时候血没放，不过现在也不讲究这个。

    鸡是人亲手炖。

    这几倭寇饭食都是他跟他儿子做，因为这家女人关在这屋子里面，孙子在后院关着，另人看守，每次吃东之前还会让他们吃一口就当试毒，这些人也不怕二人动什么手脚。

    照常做好饭端了进，这群倭寇出来一顿胡吃海塞，吃罢就饱暖生□□，进折腾屋里那几个女人。

    嬉笑、女子痛苦地叫喊哭泣，充斥着这座静谧小院。

    黑暗厨房里，人儿子又在捏拳头，捏得咔咔直响，人在心里默默念叨着。念着念着，也不知过多久，突然那些嬉笑停止了。

    人猛地一下站了起来。

    他儿子还没反应过来怎么回事，疑『惑』道：“爹？”

    “那人塞了我一包东，我全放在今晚饭菜里了，估计是『迷』『药』。”

    其实薄春山提到那鸡要做了赶紧吃，免得放坏了就是在暗示，估计人心里恨这群人，不光放在了鸡里，而是饭里菜里都掺了。

    不光正房里这群人饭菜里，后院看着那些抓来女人小孩两个人饭菜里也，所以整个院子突然一下就安静了。

    隐隐女人惊叫，却是戛然而止，很快院中响起阵阵脚步，似乎来了很多人。

    等人和儿子从厨房里战战兢兢出来时，院中已经打满了火把，八个倭寇像死猪一样，人捆得结结实实，扔在地上，四周围满了民兵。

    “畜生！”

    人儿子拎起一把锄头，就要朝倭寇头上打，却一只大掌拦下。正是之前扮作人外甥汉子薄春山。

    “要杀你机会杀，但我还要他们话。”

    这期间村里人都来了，也没多少人，掉了女人和小孩，拢共也就十几个人，其中人占了一半。

    悲痛哭泣不绝于耳，薄春山叹了一口，叫来一个人处理这里，就让人提着那几个倭寇离了。

    .

    一夜眠。

    从县衙大牢出来时，薄春山面『色』沉凝。

    这些倭寇都不懂大晋话，只能听懂一些简单词汇，但那王龙是个重点。本来王龙还不愿意，经过刘成一番用刑，一五一十都吐『露』了出来。

    这王龙是大晋人，但也是半个倭人。

    其实大晋类似这样人很多，倭寇上岸抢掠，少不了会糟蹋一些大晋女人。这些女人倭人糟蹋，死了，但也一部分活了下来。

    这些活下来女人若是没怀上孽种还好，若是怀上孽种，又不得已生下来，生下孩子便倭人血统。

    王龙就是这么生出来。

    他因倭人血统，从小在当地受人欺辱，人辱骂是杂种贱种，他娘也早早死了，所以他虽从小在大晋长大，却恨着这里人。后来他在当地活不下，先是流落海外，再是投靠倭人就顺理成章了。

    据他所言，其实像他这样人很多，些人是跟他类似经历，还一些单纯就是为了好处，又或是本身就是大晋人，后来流落海外成了海盗，人收买到大晋替人引路。

    这也是这一次倭寇为何能大面积袭击大晋沿海一带原因之一。

    王龙在倭人里，也是属于地位很低那种，他知道也不多。只知道这一次倭国很多将军都派了人来大晋，似乎和大晋某位大人什么交易。

    而他们这一行人，其实也不是流窜过来，而是帮田川大人探路。

    至于这位田川大人是谁，王龙也不上来，只知道是倭国某位将军手下，来大晋是大目。

    所以他们这一行人为了隐藏行踪，一路过来也不是见人就杀，见物就抢。

    当初会夜袭那个小村子，是为了找个落脚地，谁知当地村民发现了。至于后面镇上抢掠，其实是这群人里总人抱怨没吃没喝也没女人，小狼君为了安抚他们，他们才出了一次。

    却没想到会人顺着找到藏身之地。

    还走那个石田，是回报信，等石田回来时，应该就是后续人马进入定波了。

    .

    民兵团抓了几个活倭寇，活！

    这个消息转瞬间就传遍整个定波县。

    为了安抚民众，也是为了让所人积极抗倭，钱县令和薄春山商量了一下，决定把这群倭寇拉出游街示众。

    到了当，整个县里是人山人海都不为过。

    几个倭寇戴着沉重木枷，十几个衙役民兵走在前后两侧。

    这木枷极为沉重，一个竟几十斤重，枷在脖子上，哪怕是身体还算强壮倭寇，走起路来也是摇摇欲坠，只是不一会就精疲力尽，只能拖着脚走。

    他们倒是不想走，可衙役和民兵们手里都拿着鞭子，若是走慢点，一鞭子都下了。

    数烂菜叶、臭鸡蛋朝倭寇们打，些没带什么能扔东，就冲上吐痰吐唾沫，还人从家里拎来夜壶，对着倭寇们们就浇了过。

    这些行举非但没让人鄙夷，反而围观百姓都拍手叫好。

    因为他们都听了，这伙倭寇不是人，不光进了一个镇子杀伤了好些人，还占了一个村，把那个村女人都祸害了，还杀了不少人。

    “畜生！”

    “都该死！”

    “听县衙，这里头还个‘汉『奸』’，生为大晋人，竟然倭寇当狗腿子害大晋人，这种人最该死，活剐了他都不解恨！”

    “我看谁敢当‘汉『奸』’，让我知道谁要是跑当汉『奸』，子掘了他祖宗十八代祖坟，还要把他龟儿子捏死！”

    ……

    街才游了一半，这几个倭寇已经不行了，也就只剩了半口。

    可停下来并没让他们解脱，反而是噩梦，数人冲上对他们拳打脚踢。打完了，衙役过来疏散人群，拖着继续走。

    如此往来几次，已经人断了，但游街还在继续。

    街角处，齐永宁远远看着那游行队伍，俊眉微蹙。

    今是三月初三，他梦里定波城破子，可如今城却没破，反而是一伙倭寇抓到，百姓狂欢，倭寇噩梦。

    是谁改变了这一切？

    是那个叫薄春山男人？

    如果城没破，薄春山还会死？如此一来，他打算……

    “永宁，走吧？”

    是齐彦。

    今城里这么大阵势，他们自然也出来看热闹了。

    父子二人回到家。

    齐彦面现犹豫为难之『色』：“永宁不走不行？这里毕竟待了这么多年，齐家祖祖辈辈都在明州在定波，如今要是那北方，我……”

    “爹，必须要走。”

    顿了下，他又道：“齐家和多个北方官员都牵扯，若只是这样也就罢，法不责众，谁也没想到朝廷会闹成这样。偏偏主枝为我亲，之前和李家过往来，李大人又是我座师，如今他已越过淮水投靠肃王。

    “肃王在北方起事，淮水以北大量城池早已沦陷，朝廷却因倭寇之事，腹背受敌，分/身不暇。听朝廷已经决定聚集兵力攻打颍州了，到那时候想走也走不了，不管之后是打是和，齐家也就罢，我与李家牵扯如此深，恐怕是为难。”

    “而且主枝那边，也觉得我们迁往北方为宜。”

    如今这局势，谁也不知道后会怎样，肃王善战，这是人尽皆知事情，若是一肃王打过来了又该怎么办？

    所以明州齐家权衡之下，正好齐永宁又和李显耀这么一层关系，不如就让他北方投靠李显耀，投靠肃王。

    是时不管是南晋赢也好，还是北晋赢也罢，都能替齐家保留一份香火传承。

    齐永宁没是，其实李显耀在临走之前也派人联系过他，让他可以考虑前往北晋。

    李显耀意思非常明显，肃王成立了北晋，如今百废待兴，要建立起一个朝廷，必然需要栋梁需要人才，齐永宁北晋前途绝对比留在南晋大。

    且对方言语之间也透『露』出，若是他愿意前往北晋，会把孙女嫁他。如此一来，等于是将两人捆绑在一起，李显耀在北晋站得位置越，越不会亏待齐永宁。

    齐彦现在已经不知道该怎么办了。

    不过为了儿子好，走就走吧。其实这阵子齐家已经在暗准备离事宜了，只是到底故土难离，让齐彦所犹豫。

    “那我们什么时候走？”

    齐永宁想了想，道：“再等几，我还一件事没办，等办完就走。”

    　　

