    “日常生活用品，都可以在城内商铺购买。”

    “当然，也可以去抢，不过不能在城内伤人性命。”

    徐老头悠悠地笑了起来，一张布满褶皱的老脸上充斥着无比的鼓动之意。

    听到这里，整个面部都隐藏在面具之下的云曦，不禁嘴角微微上扬。

    这才对嘛，作为武魂殿养蛊之地的紫录角逐场，怎么会禁止争斗抢夺呢？

    相反，这里还会大力提倡这种暴力行为。

    “城内，不禁挑战争抢，但禁止在城内杀人。”

    “违者，杀无赦。”

    “也就是说，城内无时无刻都充斥着危机咯？”

    云曦好奇地问道，这不将相当于斗罗版的绝地求生？

    “是，也不是。”

    徐老头呵呵一笑。

    “如果是在城内的街道或者小巷中，又或者是各种店铺，争斗都是不被禁止的。”

    “不过有一处地方，却是这小城中难得的避风港。”

    “哦？在哪里？”

    云曦来了兴趣，问道。

    “城内街道上标志有武魂殿印记的房屋就是避风港，你们只要入住其中，便不会再有危险。”

    “紫录角逐场有规定，参与者之间禁止入侵对方的房屋。”

    “有意思。”

    云曦轻轻一笑，如果将紫录角逐场比作一场游戏，那么房屋就相当于每个参与者的营地。

    在营地内安然无恙，一旦离开营地则立即危机四伏。

    “那么房屋该如何获得？统一分配还是各凭本事？”

    云曦继续问道。

    “呵呵。”

    徐老头又呵呵笑了两声，一对昏暗的老眼，有些玩味地看向云曦手中的钱袋。

    “哦？”

    云曦也顺着他的目光，看向了钱袋。

    “房屋由参与者自行购买，而房屋的标价与编号也都写在了屋外，看上了喜欢的房屋，来我这里交钱便可拿到钥匙入住。”

    “在房屋内，你会绝对安全。”

    “不过你最好别有一直待在房屋内混过考验的打算，紫录角逐场真正的危机永远不会出现在这座小城里。”

    “我知道了，谢谢。”

    云曦道了声谢，便离开了这间酒店，她打算先去买下一间房屋。

    买下屋子并不是为了逃避什么，云曦只是想要清净一些罢了。

    当云曦走出酒店时，街道两旁立刻有几道炽热的目光投注了过来。

    云曦随意一扫街道上那几名与同样是紫录角逐场的参与者的少年，只见他们每一个都是将贪婪二字赤裸裸写在了脸上，并且不怀好意地向云曦靠拢。

    胡列娜之前告诉过她，这些参与者的成分很杂，有的来自武魂殿的附属家族与宗门，有的来自武魂殿自己开办的学院，还有一些是干脆就算武魂殿收养的孤儿。

    “哥儿几个，拦着我有事么？”

    云曦双手环抱，淡淡地问道。

    “嗯？”

    几名少年明显愣了一愣，他们没想到眼前这个戴面具的新人，竟然敢主动向他们问话。

    要知道，他们之前遇见过的几名新人，不是对他们这些抱团的老人唯唯诺诺的，就是一副小心谨慎不想惹事的样子。

    哪有像眼前这人这样不怕事的？

    “嘿嘿，也没什么事。”

    领头一人率先反应过来，笑呵呵地说道。

    “你是新来紫录角逐场的吧？”

    “嗯。”

    “唉，紫录角逐场是个残酷的地方，尤其是对新人更为残酷。”

    “很多新人都曾因为初来乍到不了解这里的情况而吃了大亏，有的甚至还为此送掉了性命。”

    “唉，哥们儿我也是从新人阶段过来的，一路也是吃了许多苦头。好在如今还算是在这紫录角逐场有点能力了，就想着帮一帮新来的弟弟妹妹们。”

    “毕竟咱也是一路风吹雨打过来的，如今有了能力也想为后来者们撑一撑伞。”

    听完对方说了这些“掏心窝子”的话，云曦差点没笑出声来。

    她已经知道对方想要做什么了，无非就是几个紫录角逐场的老人搞了个小团体，想要从她这种新人小白身上榨点油水罢了。

    “哦，还挺有情怀的。那你这个‘伞’打算怎么撑呢？”

    云曦饶有兴致地说道。

    那人嘿嘿一笑，从怀中掏出了几页薄纸，“你刚来这里，对这里的许多条条道道都还不清楚，我这里正好有一本攻略，能够让你快速的适应这里的生活。”

    云曦瞟了眼那本所谓的攻略，不过是在几张草纸上随便写写画画罢了。

    “免费？”

    “哈哈，咱们兄弟几个也是要吃饭的嘛，撰写这本攻略也有很大的成本的...”

    “所以？”

    “只要五十个金币，你就可以带走这一本智慧的结晶。”

    那人摆了摆手，一副忍痛割爱的样子。

    五十金币？

    云曦忍不住倒吸一口凉气，她掂了掂手中的钱袋，也不过才百来个金币的样子。

    眼前这几个人，张口就要讹她这个萌新一半的钱，多少有点缺乏人性了。

    “太贵了，我不买。”

    云曦摇了摇头，便准备离去。

    “等一等。”

    领头那人叫住了云曦，其余几名少年也都有意无意地靠了过来，七八个人隐隐形成一个包围圈，将云曦围在中间。

    “打算强买强卖？”

    云曦淡淡地说道。

    “什么强买强卖的，你这新人说话也太难听了。”

    那人嗤笑一声，又说道：“我们只是在帮新人上一堂课而已，让你们立刻明白紫录角逐场不是那么好待的，那么顺便收取一些学费也很合理吧？”

    “遇上我们，还能给你剩一半，要是遇上了别人，说不定底裤都给你扒了。”

    “乖乖给钱吧。”

    “呵。”

    云曦微微活动活动了手腕，看来这伙老油子诈骗不行就打算来硬的了。

    如果新人没有被骗，那么便直接来硬的抢夺新人的钱财。

    看他们这股嚣张劲，想来往日里也没少得逞。

    可惜，他们今天遇到了自己。

    “别在这哔哔赖赖了，直接动手吧。”

    。。。。。。

