    一直等到回了府，阮小九都觉得这件事有些匪夷所思，他迟疑着看着苏邀：“姑娘，这件事真是我办事不力，我.....我竟然透露了自己的行踪，会被一个没什么根基的人找到......”

    蝶舞会从外地跑回来，这也令人匪夷所思。

    阮小九忧心忡忡：“姑娘，要不要我去查一查她是不是背后被人指使的？”

    他觉得有些荒谬。

    苏邀知道蝶舞说的是真话，不管是段老板还是马老大，他们对一个花娘的死活不会放在心上。

    而段老板如今开始为她办事了，就更没必要来这一套。

    不过凡事小心谨慎总不会有错的，她是想帮人没错，但是却不希望自己是东郭先生。

    示意阮小九去办，苏邀揉了揉自己的眼睛有些疲倦的吸了口气，燕草便疾步进来：“姑娘，贺家送了信过来。”

    苏邀猛地坐了起来。

    贺太太去青州已经许久了，期间也送过信回来，但是信里什么也没说，只是报平安，这让苏邀心里不安，这些天她已经陆续打发了几拨人过去，原本若是再没有消息，她已经打算自己去一趟青州了。

    她顾不得休息，忙起来去换了衣裳，匆匆赶去康平苑。

    苏老太太和苏杏仪都在，贺二奶奶也坐在下手的黄花梨圈椅上，正在跟苏老太太垂泪：“谁能想到，事情会是这个样子？”

    苏邀心里咯噔了一声，见贺二奶奶哭，便觉得事情不好，顾不得其他，忙快步走进去问贺二奶奶：“舅妈，外祖母是不是出什么事了？”

    贺二奶奶的眼泪都还来不及擦干净，见了苏邀一把攥住她的手，好一会儿才摇头哭了：“说是.....说是姐夫没了。”

    苏邀一时没有反应过来。

    还是苏老太太在边上叹了声气：“就是你姨父。”

    张鸣鹤？

    苏邀反应过来了，贺姨母所嫁的就是青州知府张鸣鹤，他们两人素来鹣鲽情深，听说这位张姑父对贺姨母很好，从来都不舍得大声呵斥贺姨母一句的。

    好好的人.....

    苏邀想到贺太太去了这么久，忍不住问：“为什么人好端端的，忽然就死了？”

    这话问的多少有点显得不那么恭敬，有些怪异。

    汪悦榕见贺二奶奶似乎觉得不知道该怎么回答，忙在边上咳嗽了一句，也跟着开了口：“是啊姑母，您先别只顾着哭，到底是怎么回事？”

    贺二奶奶这才摇头：“说是......你姨父......”

    贺二奶奶难以启齿。

    苏老太太忍不住直皱眉。

    汪悦榕也有些奇怪的看着她，不知道她怎么支支吾吾的。

    苏邀却知道不是什么好事，否则的话，贺太太也不至于耽搁这么久，而且在家书上也只字不提了。

    她叹了口气：“到底是什么事，舅妈不必瞒着我们，直说吧。”

    在场的都是至亲，而且也都不是那种不能经事的人，的确是没有必要瞒着。

    贺二奶奶低下头又抬头，有些尴尬的说：“说是，说是马上风死了。”

    马上风。

    这三个字一说出来，在场诸人神情各异，屋子里更是彻底安静下来。

    苏老太太没有想到竟然会是这么个死法，一时表情古怪。

    汪悦榕和苏杏仪是嫁了人的，自然也听过这词儿，两人对视了一眼，都觉得有些不可思议，毕竟这么个死法，说起来太过荒唐了。

    苏邀也诧异的挑眉。

    她记得贺姨母跟张鸣鹤的感情一直很好，两人之间几乎无话不谈，举案齐眉，怎么.....

    “那外祖母和姨母怎么样？”最终苏邀只是轻声问了自己最关心的问题，她一直以来最关心的其实就是贺太太安全不安全，其他的事，对她来说真的没有那么重要，虽然张鸣鹤马上风实在让人惊诧，但是这种事，没有什么好讨论的。

    “已经在赶回来的路上了。”贺二奶奶其实心里一直憋得难受，现在说出来心里好受的多了，摇摇头就道：“就是听说大姐病了，所以之前你外祖母为了等她恢复，在青州耽搁了一段时间，这路上回来也是走走停停.....怎么也得再等大半个月才能回来了。”

    那看来贺太太去青州的确是为了这件事，没有别的猫腻。

    虽然张鸣鹤的死有些出乎人的意料，可是世界上的事本来就很多难以预计，苏邀放下心，不再多说。

    贺二奶奶不肯留下在府里用饭，说家里还有许多事，汪悦榕便送了她去二门。

    苏老太太喊住苏邀，跟她商量：“幺幺，围场你还去不去？我怕你身体坚持不住。”

    苏邀知道苏老太太担心，闻言便笑起来：“正要跟祖母说，我只怕还是要去围场的。”

    苏老太太不大明白：“你平时不是喜欢热闹的性子.....”

    “太后娘娘要去，十一公主之前不是派了宫女出来找我吗？她说，宫里是希望我去的。”苏邀轻声安抚苏老太太：“这次我去，圣上和娘娘不过是希望我能陪着太后娘娘和十一公主，不会有什么事。”

    苏老太太恍然大悟。

    原来之前宫里来人说的是这个，她说苏邀为什么会想去围场。

    知道是皇帝跟庞贵妃的意思，苏老太太也就不那么担心了，嗯了一声叮嘱她：“那也要注意些，凡事不要出头，平平安安的回来。”

    她以前极少会这样叮嘱苏邀，苏邀察觉出苏老太太对自己最近好似有些不同了，不过还是顺着她的话答应下来。

    这边在说秋围，沉寂了许久的明昌公主府也热闹起来。

    李锦娘看着绣娘带来的图册样子，眼睛亮亮的挑了几个新的花样：“就是这些了，给我做的好看些。”

    她被禁足了很长一段时间，后来家里免了她的禁足，但是她出门的机会也十分有限，这一次好不容易因为秋围能够出门去玩，她高兴得都要疯了。

    “你就知道贪玩。”李大夫人笑着走进来，看了一眼她选的那几个花样，虽然嘴上这么说，还是冲着绣娘点点头：“就是这几样了，县主要穿着去打猎的，你们做的精心些。”

