    听一向疼爱自己的祖母这样说，张氏渐渐止住了抽泣，卧靠在老妇人怀中，鼻尖嗅着祖母喜欢的檀香味。

    想起近来发生的事，张氏一股委屈与怨气涌上心头，手里玩着镂空赤金香囊球，嘟囔着轻声道，“...婚事不成便不成罢，闹得这样难看，为了个不受宠的皇子，反倒叫咱们张家进退两难...”

    老妇人拢了拢孙女儿的肩头，抿了抿唇。

    这点倒真是没想到。

    阿霁嫁给四皇子这事儿，说不上顶好，也说不上不好，老四虽不受宠，又是个洗衣女使生的，可到底也是皇帝亲儿子，封王封爵，只要不谋逆，皇帝百年之后，得了封地当个老老实实、本本分分的藩王，这日子总归不会差。

    可这选择，也没那么好。

    张家三房，她三个儿子，只得阿霁这么一个嫡出孙女，娇养出来的，若是不高嫁，也对不住这么十几年捧在手心里的宠溺。

    四皇子，可真不算高嫁。

    她可是嫡长公主出身，全靠个皇家的名头，她可瞧不上。

    这皇子与皇子，还有差别呢！

    二皇子，中宫嫡出，前途无量，人虽阴沉些，好歹有母后在背后立着；三皇子，曲家做后盾，母妃长宠不衰，自己也得用，瞧上去相貌人品都不错，温文尔雅，是位翩翩少年郎——若是阿霁说的这两位，张家睡着了都笑醒。

    偏偏是老四。

    偏偏这门不尽如人意的亲事，还出了岔子！

    “甭想这么多。”富康大长公主鬓间花白，一身锦绫密织正红长袍富贵逼人，怜爱地摸了摸张氏的脑袋瓜，“进不进，退不退，交由祖母来想办法，小阿霁安安心心便是。”

    张氏坐直一些，一动，左胳膊还疼着，“...祖母，您不知道，秦王那一胡同的人都有病！”

    富康大长公主“哦”一声，示意小孙女继续说下去。

    张氏神色阴狠愤懑，忆及那食肆老板娘，话语里像藏了一把刀子，“孙女去那胡同的食肆吃饭，与那掌柜的争了几句嘴，您猜怎么着！？当天夜里钦天监便烧起来了！后来孙女越想越不过味，便又去了一次，谁曾料到那掌柜的直接动手！”

    张氏委屈地坐立起来，背过去，指着胳膊同富康大长公主撒娇，“祖母！就是这儿！险些被那小贱人推脱臼了！”

    富康大长公主眼风一扫张氏的贴身丫鬟，语声一沉，“哦？这是几时的事儿？怎没听人提起过？”

    只闻“噗通”一声，小丫鬟吓得当场跪下。

    张氏侧眸看看，转回眼神，随口道，“好几天前的事儿了！胳膊肘一直疼，现如今才好些。孙女不让丫头们告诉您来着，怕您担心。”

    富康大长公主“哎哟哎哟”几声，把张氏拢在怀中，“咱们小阿霁的孝心...受了委屈了呢！”

    随手从案桌下的木匣子里拿了四、五只漂漂亮亮的白玉牌递给张氏，亲昵地哄着，“拿去玩玩吧——最近不是爱在冰上投石子儿吗？便拿着这同哥哥们去投。什么亲事、什么四皇子、什么钦天监，祖母必定为咱们小阿霁善得妥妥帖帖的。”

    张氏笑着接了，眼珠子四周转了转，似是漫不经心地开口，“...总觉得不公平。定远侯家的许家姐姐，论才貌人品，还比不上阿霁呢，怎么就能嫁进恪王府？恪王殿下比那四皇子，是一个在天上，一个在地下。定远侯家不过是侯爵，您却是如今皇室位份最尊贵的长辈...礼部着实没道理！”

    富康大长公主听张氏这样说，有些心疼。

    男人们不争气，倒叫内宅的女人受委屈。

    他们家阿霁，无论人品、才学还是脾性，在北京城的贵女圈子皆是数一数二，前两位皇子选妃时，她也叫人去礼部好好说道了的，偏生一个圈了定远侯许家，一个圈了皇后的母家，他们家愣是一个好的都没落着！反倒被配给了老四，还偏偏生出这么多事端！

    当真是晦气！

    左不过只因，许家出了个四川布政使，龚家有皇后娘娘撑场面，欺她张家三代无人罢了！

    可这话儿，当着孙女是不可说的——她怨怪儿子不争气可以，孙女儿却不能怨怪自家父亲与哥哥不争气！

    富康大长公主扯着笑脸，又是安抚又是哄笑，将张氏安慰好了，又叫人将大姑娘送回去后，一张脸这才垮下来，手里握着汤婆子，斜靠在桌案上与经年的婆子有一搭没一搭的说着话，“...这老四，们这招棋，倒还走错了，一心想将阿霁先摘出来，不想把皇帝惹恼了。”

    婆子躬身伺候富康大长公主吃水烟，手放在滚烫的烟兜子上搁着，手背已结成了厚厚的疤，嘴里恭恭敬敬的，“如您所说，四皇子再低贱再卑微，到底也是皇帝的亲儿子。”

    富康大长公主点了点头，没甚在意，“皇帝借江湖术士的名头，贬低了张家，这口气也该消了。他这口气消了，钦天监起火一事就没人再揪着不放了，只要不影响阿霁的婚配，叫皇帝说几句便说几句吧——若咱们不急急忙忙把这屎盆子往老四身上扣，迟早要说是咱们阿霁不对。”

    说张家，总比直愣愣地说阿霁好。

    富康大长公主要敲锅灰。

    婆子赶忙双手捧着去接，尚且冒着火星的灰锅巴落在手掌心，已经感受不到痛觉了。

    “您万般英明...”婆子恭敬地搭话，“您待大小姐当真是尽心尽力的，大小姐虽没了娘亲，却有您这个祖母，实是万幸。”

    富康大长公主吞吐出几圈白雾，眯了眯眼，“那能怎么办？”

    拿手比划了个长度，“阿霁她娘难产，阿霁送到我身边时就这么长点，眼睛尚且不会睁开，小小一只手紧紧握住我的手指头就不松劲儿的，那么小那么可怜...她娘又姓段...”

    想起往事，富康大长公主眼蒙了蒙，水烟雾劲大在嘴里、胸腔里过了过，叫人脑子有些不清醒，“从第一眼看见阿霁，我就想，我得好好护着她...不能叫旁人随意欺负了去...”

