    “我……我从未想过动白家的。”

    身为皇家人，自小她们便知道，白家是东国的命脉，世代守护东方家，无论乱世与否，都不可动白家人半分。

    “东方安，你今日所犯下的错，就到那边去与母皇说个明白吧！”

    东方晔右手一汇，暗卫与东方温煊带来的人立马冲了上去。

    东方安知道，白家军来了，自己今日必死无疑。

    可想到前两日被她送出城外的安若，东方安又不甘心。

    她还不能死，她死了她的安若怎么办？

    她得逃出去，正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    只要保住了这条性命，日后总还是有机会的。

    “撤……”

    东方安大喊一声，边招架着冲她砍过来的人，边步步紧退。

    白家军从正门攻进来的，那里定是走不了了。

    “往南门去。”

    东方安一行人落荒而逃，狼狈不堪。

    东方温煊在身后紧追不舍，看着倒在地上的姐妹，东方安心中又怒又痛。

    是她太轻敌了，本以为胜负未定，东方晔不会将白家牵连进来，却没想到那个白染竟是如此勇猛。

    “母王，快走。”

    南门忽然被人打开，只见东方洛正带着一群人冲了进来。

    “洛儿……”

    东方安震惊于女儿的到来，心中却又十分感动。

    东方洛一直不支持她举兵谋反之事，所以她今日动手也并未告知于她。

    如今这孩子肯赶来救她，就证明在东方洛心中，母亲终究是大于道义的。

    “母王，快走啊！”

    东方洛拦住东方温煊，脸上的血顺着眉角往下滴，那模样儿甚是凄惨。

    “东方洛，你让开。”

    东方温煊手中握着剑，看着对面的东方洛斥道。

    此事本与她无关，她今日若不来，日后便还是她的安亲王世女。

    可她还是出现了……

    今日她东方洛手中染的血，日后都会成为他们安亲王一家的罪证。

    当真是糊涂至极。

    “八殿下，东方洛自知有罪，却也不能眼睁睁地看着母王惨死。只要皇上肯饶母王一命，东方洛愿以死谢罪。”

    东方洛直直地站在那里，丝毫没有要让开的意思。

    “此事本与你无关，你又何必非要前来送死？”

    东方温煊遗憾地叹道，东方安再是不济，却也生了一个这么样的好女儿。

    “东方洛无意于殿下为敌，只要殿下放我母王离去，东方洛任凭殿下发落。”

    东方洛今日踏入宫门，便是抱着必死的决心。

    她手中的剑本来是要像白将军那般斩杀敌寇的，如今却对准了自己的亲人。

    这并不是她所愿，但自古忠孝难两全，父君去世的早，只留下她和还年幼的弟弟。

    母王独宠安侧君，弟弟未被教育好，她身为姐姐理应有责任。

    而母王犯下滔天大罪，她身为女儿，也有理由义务替母王承担。

    她东方洛愿用自己一人之命，来换取母王和弟弟的苟且，自此安亲王一脉再无继承人，也算是给皇上一个交代了。

    “你这又是何苦啊！”

    东方温煊本就是性情中人，她手中的剑又怎会砍向面前这个愚孝的女人？

    “多谢八殿下成全。”

    见东方温煊果真不再继续追捕，东方洛直接单膝跪在地上，等待着随她回去复命。

    “今日我因你而饶她一次，但母皇断然不会轻易放过她，其实你没必要如此。”

    东方温煊如实说道。

    东方安犯的是谋逆的大罪，便是东方洛想要替母而死，怕是也没有这个资格。

    东方洛苦笑一声，低声道：“母王给了我生命，今日我以命还她，若她仍执迷不悟，我也无能为力了。”

    身后的厮杀声已经消失不见，东方洛手中的剑落在地上，发出一声闷响。

    双手举起，东方洛埋头道：“八殿下的大恩大德东方洛没齿难忘，来生东方洛做牛做马，再还殿下恩情。”

    东方温煊长长吁了口气，然后闭上了眼睛。

    “带走！”

    东方安，你何德何能生下这样一个仁义的女儿？

    若不是东方安谋反，东方洛日后应该也会成为一代英杰吧！

    带着东方洛返回来的东方温煊，正好与出来追击的白染撞了个正着。

    白染骑在马上，蹙着眉头看着那个满身狼狈的女子。

    而那人也正抬头看着她，一脸的羞愧。

    白将军曾是东方洛最为崇拜的人，如今她却落魄到在那人的女儿面前这般狼狈，以她现在的模样儿，便是死了怕是也不敢去拜访白大将军的吧！

    白染直直盯着东方洛却一直不曾开口，她不确定东方言找人掳走萧羽倾的事情是否与她有关，但看东方温煊的架势，此事怕是没那么简单。

    “先回去再说吧！”

    东方温煊开口，白染自是不会再追。

    如今东方安落荒而逃，嫡女也落入皇上手中，便是她再想翻起什么大浪来，怕是也难。

    看着东方温煊带回来的人，东方晔脸色瞬间难看起来。

    “这是怎么回事？东方安人呢？”

    东方晔话音刚落，众人便慌忙跪了下去。

    “母皇，都是儿臣无能，放走了逆贼东方安，儿臣愿受责罚。”

    东方温煊率先开口道，她放走东方安时便已经做好了被罚的准备。

    当时南门那么多人，这事儿早晚都会传到皇上耳中，她也没必要说些什么欺君的话。

    “不，此事与八殿下无关，一切都是罪臣的错，罪臣愿以死谢罪，还请皇上开恩，莫要惩罚八殿下。”

    东方洛忙埋首恳求道。

    东方温煊肯答应她的请求，东方洛已然感激不尽，又怎会让人家替自己受罚呢？

    皇上面色不善，谁都不敢言语，只等着她来发落。

    “东方洛啊东方洛，你真是叫朕失望啊！”

    许久之后，才听到上首处的人发出一声叹息。

    “还请皇上息怒，保重凤体，罪臣罪该万死。”

    “你……”

    皇上一甩衣袖，背过身去道，

    “罢了，先将东方洛关入天牢，等候发落。”

    人被带走，皇上才转过身来看向地上跪着的女儿。

    “老八，你可知心软是官场大忌？你怎可放走东方安啊！”

