    

    （十分感谢‘不待启明’的打赏！）

    （求月票！求继续给力！友友们有月票的请投给本书吧！）

    “嘭！！！”

    大厦天台的中央，一行进入‘镜面界’的人脚底下的地面毫无前兆的猛的爆了开来，炸起了狂暴的冲击，携带着一声巨响与像子弹一样飞舞的碎石，没有丝毫留情的击打在众人的身上。

    “啊！”惊叫声中，杀伤力堪比子弹的碎石纷纷击打在了一行人的身上，并带起强烈的冲击，将本来站在一起的一男六女七个人给冲飞了出去，零零散散的落在了天台的四面八方。

    “将所有的魔力全部转化为物理防护！物理防护全开！”

    伊莉雅、美游两人同样被狂乱的冲击以及碎石给打飞了出去，砸在了地面上，将两人给砸得俏脸一白，脑袋眩晕了起来。

    幸好，红宝石、蓝宝石均是在第一时间里展开了物理防护的功能，让伊莉雅与美游均都仅仅受到了一层冲击，碎石与打击带来的伤害却是全部都抵挡了下来。

    雏菊与美琴也是一样的状况，在措手不及之间，两人都受到了地面爆裂时带来的冲击与碎石的打击，身形极为狼狈的倒飞而出，但也及时在半空中调整了身形，落在地面上，并没有像伊莉雅与美游那样直接砸下去。

    两个少女身上的‘移动教会’都散发着一股外人无法捕捉的奇异波动，将冲击与碎石的打击均都完美的抵挡了下来。

    可即使如此，雏菊、美琴的俏脸仍旧显得有些难看。

    唯一没有受到冲击与碎石的打击的，只有在第一时间里及时反应过来，提醒了众人，用空间转移来到天台边缘，躲过攻击的无言了。

    在他的怀中，远坂凛、露维亚两人正满脸惊魂未定的样子。

    跟有‘魔术礼装’与‘移动教会’进行防御的雏菊、美琴、伊莉雅、美游四人不同，这两人可是真真正正的肉体凡胎。刚刚若是没有无言及时抱住她们，转移开去，两人这会只怕受到的伤害不小了。

    一行七人同时看向了天台中央那陡然爆裂开来，炸出一个空洞的地带，脸色同样难看。

    而在空洞的内里，一道巨大的黑影豁然一闪而过，冲天而起。飞跃向了天际，一个起伏，狠狠的砸落在地面上。

    “咚！”

    在一声沉闷的响声中，烟尘四处飞舞，覆盖住了那巨大的黑影的身形，可众人还是很清楚的看到了…

    在烟尘中。巨大的黑影直起了身子，眼中闪起了血色的光芒。

    那是一个高大的巨人！

    身高至少在两米以上，身上不着片缕，只有一条破烂的围兜围在了他的腰上，遮住了他身上唯一不能暴露出来的部位，其余的部位却是均都暴露在了空气中。

    一头杂乱的黑发毫无修正的批在了他脑袋的后方，连一点修饰都没有。缭乱无比，极为符合巨人的形象，身上的肌肉一块块的隆起，闪着钢铁般的光泽，浑身都充满了力量感。

    “吼！！！”

    巨人脑袋一仰，满是爆炸性力量的身体一个舒展，竟是将弥漫在其周身的烟尘给直接撑散。

    这么一个小小的动作，带起了浓郁的劲风。与巨人那狂暴的吼声一起，化作风浪，席卷在整个天台上。

    ……

    ‘berserker（狂战士）’：（75级）

    ……

    “那就是…”雏菊俏脸一变。

    “‘berserker（狂战士）’…”

    “刚刚就是他在下面击碎了地面，从大厦里冲出来的吧？…”美琴咬住了自己的牙。

    “力量型的对手吗？该说不愧是职阶为‘berserker（狂战士）’的英灵吗？…”

    “什…么…”躺在无言怀中的远坂凛与露维亚两人也都露出了动摇的神色了。

    “击碎地面？冲出来？…”

    “没有时间给你们发表感想了！”无言紧视向了‘berserker（狂战士）’，沉声喝道。

    “对手过来了！”

    “吼！！！”‘berserker（狂战士）’发出了狂暴的吼声，一如想应证他的职阶一般，就像一个陷入疯狂的巨人。猛的一脚蹬地，冲了出去。

    在他的前方，伊莉雅、美游两人刚好摇摇晃晃的从地面上，站起身来…

    “伊莉雅！”

    “美游！”

    远坂凛与露维亚惊呼出声。惊醒了伊莉雅与美游，两个魔法少女抬起头来，看到的，自然便是有如狂暴的战车一般冲锋而来，带起尖锐的破空声响的‘berserker（狂战士）’。

    “蓝宝石！”率先反应过来的美游当场喊出声来。

    “物理防护全开！”

    “不行的！美游大人！”蓝宝石只来得及说出这么一句话，‘berserker（狂战士）’便冲锋而来，狠狠的撞在了两个魔法少女的身上。

    “砰！！！”

    一声沉闷的撞击声中，‘berserker（狂战士）’以最粗暴的方式，用硬如钢铁的身体，对着两个纤瘦的魔法少女进行了直接的猛撞。

    伊莉雅、美游均都发出一声痛哼声，小小的身体掀起了尖锐的破空声，倒飞而出，重重的砸在了一堵墙壁上，小脸上布满了痛楚。

    “物理防护…”红宝石、蓝宝石满是惊惧的声音响了起来。

    “被击破了！”

    “吼！！！”

    ‘berserker（狂战士）’的咆哮声几乎跟两根魔杖的声音一同响在了天台上，然后，沉重的蹬地声再一次的回荡，化身为狂暴冲锋的战车的‘berserker（狂战士）’顶着气压，暴冲向了伊莉雅与美游。

    伊莉雅、美游两人的小脸上浮现了惊骇的神色了。

    物理防护已经在先前‘berserker（狂战士）’的一击下完全被击破。

    魔术壁障又只能防御魔术的攻击，对这种物理性的伤害根本不会吸收哪怕半点。

    也就是说，‘berserker（狂战士）’这一冲撞，若是奏效，以两个少女那柔软不堪的体质，绝对只能沦落到当场丧命的下场！

    会死！

    清楚的意识到这一点，两个十岁的少女终于是掩饰不住自己的恐惧，俏脸惨白一片，娇躯颤抖而起了。

    “伊莉雅！”

    “美游！”

    在远坂凛、露维亚两人惊恐的叫喊声中，‘berserker（狂战士）’势如破竹般冲至两个小少女的面前…

    “哔哩哔哩！！！”

    千钧一发之际，一阵尖锐的电音声骤然响彻了整个天台，有如召唤着什么一般，不绝于耳。

    而响应那尖锐电音声的，则是一阵极为耀眼的蓝白色光芒。

    “亏你还是神话传说中的英雄，居然欺负小女孩！”

    伴随着这句娇喝声，粗壮的狂雷从天而降，划破了空间，轰然落在了‘berserker（狂战士）’的身上。

    “难道不觉得羞耻吗？！”

    “吼！！！”

    粗壮的狂雷中，‘berserker（狂战士）’发出了震天的痛嚎声，那巨大的身体开始冒出了轻烟与焦黑的味道了。

    “喝！”

    还没等那粗壮的狂雷散开，一声冷喝声也混在了‘哔哩哔哩’狂鸣的电音声中响起，旋即，一道粉红色的流光蓦然在天台上一闪而过，撞上了身处狂雷中的‘berserker（狂战士）’。

    “噗嗤…”鲜血的飞扬携带起了撕裂声，一把水晶的长剑直接刺破了围绕在‘berserker（狂战士）’身周的狂雷，狠狠的刺进了它的心脏，并在粉红色的流光的冲击下，顶着‘berserker（狂战士）’那巨大的身体，冲出了蓝白色的狂雷。

    而此时，那蓝白色的狂雷仍旧在原地作用着…

    雏菊快若光速的冲刺，竟是直接将狂雷中的‘berserker（狂战士）’给冲撞了出来！

    如同以极快的速度冲过火焰不会被烧伤一样，雏菊也比难以想象的速度，穿过了美琴的‘落雷’，一剑贯穿了‘berserker（狂战士）’的心脏！

    “咚！”

    “吼！”直到整个人在水晶长剑的带动下撞在了墙壁上，‘berserker（狂战士）’才发出了撕心裂肺的惨嚎。        

