
　　下午时分，安北大都护府。

　　秦怀道高坐上首，一边询问归来的将士们战果情况，一边等待未到的，追击打的都不错，战果累计下来和预想的差不多，干掉三万左右，剩余三万远遁，再追就只能深入草原，追到突厥王庭去了。

　　一直等到黄昏时分，李素立最后一个回来，这家伙看上去儒雅，是个读书人，却追的最狠，估计和这段时间憋着火有关，被人围城一两个月，十万大军损失大半，换谁心里都不好受，有机会还不疯狂报复？

　　看着浑身淤血、却精神抖擞的李素立，秦怀道忽然发现李二用人还是很有一套，李素立这人该守的时候千年乌龟，怎么打都不急，确保城池不失，该杀的时候也能玩命，是个人才。

　　“下官参见大将军。”李素立恭敬行礼，经此一战，打心眼里佩服秦怀道，五万人一夜之间干掉突厥十二万，想想都不可思议。

　　“李都督要不要紧？”秦怀道关心地问道。

　　“谢大人关心，还能再战。”李素立兴奋地说道。

　　“坐下说话。”秦怀道做了个请式。

　　等李素立坐下，将士们也都安静下来，纷纷看向秦怀道。

　　秦怀道坐正了说道：“李都督，诸位将军，说三件事，第一件，继续打扫战场，将战利品统计出来，突厥的尸体挖个大坑丢下去，一把火扫干净，埋了，免得引发瘟疫，安北军按你们的规矩处理，本将带来的人分别烧了，骨灰用一个小坛子装起来，贴上名字和遗物放一起，不要搞混，战后本将军要带回，送给他们家人，也算叶落归根，此事交给李都督负责，可好？”

　　“保证完成任务。”李素立满口答应，心中不由生出感慨，别的将军可不会想着将人带回去送给家属，随便挖个坑埋了往事，大将军仁义。

　　“第二件事。”

　　秦怀道目光落在施野山身上，正色说道：“施将军负责打造一种兵器，本将军准备成立一支特别的骑兵，由施将军统领，兵力五千，还请李都督给予支持，让施将军在安北军中挑选士卒，弓箭手和刀兵各一半。”

　　“遵令！”施野山欣喜地答应道。

　　李素立犹豫了一下，但还是答应道：“遵令！”

　　秦怀道看出李素立的犹豫，应该不是反对，而是担心，安北军昨晚一战死伤一万多，剩下一万多，如果抽调五千，就意味着从别的部队要人，别的将领肯定不高兴，得罪人的事秦怀道也不想做，笑道：“李都督为难就算了，可以募兵。”

　　募兵意味着都是新兵蛋子，没多少战斗力，不能马上投入战斗，施野山看看李素立，也能理解其难处，说道：“大将军，募兵问题不大，竖起牌子，一两天就能招满，安北大都护府不缺勇士，有末将的剩余几百人打底，强加训练，最多一个月就能形成战斗力。”

　　李素立见秦怀道这么好说话，有些过意不去，赶紧解释道：“大将军，抽调一两千人问题不大，不足的募兵补充，安北大都护府经此一战，也需要募兵恢复元气，都给了施将军，新兵不好带。”

　　“那就这么定了。”

　　秦怀道无所谓，一个月等得起，兄弟们远道而来，又接连作战，人困马乏，需要好好调整一下，恢复元气，继续说道：“第三件事，李都督，东边的金微都督府现在什么情况？”

　　“回大将军，突厥人兵临大都护府，却派兵先攻打金微都督府，五天后金微都督府告破，兵马撤回大都护府，突厥兵马洗劫一空后返回，勐攻大都护府直到昨晚，要不是大将军赶来救援，我等恐命不久矣。”李素立赶紧解释道。

　　秦怀道却敏锐地察觉到了不对劲，追问道：“金微都督府也是兵强马壮，有城池依托，怎会五天就告破？”

　　“回大人，有内应打开城门，城池告破，死伤无数，下官至今都没查出谁是内应。”李素立说起这个就恨的直咬牙，否则，有金微都督府吸引一部分突厥兵，大都护府也不至于损失如此惨重。

　　“原来如此。”秦怀道敲打着桉几，脑海中闪过几个可疑人选，但没有道破，追问道：“那边可还有突厥兵驻守？”

　　“有两万人。”李素立赶紧说道。

　　秦怀道点头，卧榻之侧岂容他人酣睡？说道：“本将军带人走一趟，安北军损失惨重，就不参加此战，明天一早出发。”

　　“遵令。”众人赶紧领命。

　　安北大都护府东边的金微都督府必须拿下，至于东南面的单于都护府，挨着代州，让太子打去吧，狗咬狗一嘴毛，自己不掺乎。

　　确定方略后，军议算是结束，大家累的不轻，各自回去休息，安北军死伤众多，营房空出来，正好大军住下，上次空降的热气球被李素立亲信收好，秦怀道讨回，交给苏定方保管。

　　饭后，大军呼呼大睡起来，这一路过来紧赶慢赶，又征战一晚，实在是太累，很快鼾声大作，响彻夜空。

　　秦怀道是主将，不能睡，先巡营一番，再帮着查看伤员，指导救治，忙到深夜才空闲下来，随便找了个地方躺下，一闭眼就睡过去。

　　……

　　甘露殿。

　　李二也没睡，熬夜查地图，看军报，奏本，一双眼睛布满血丝，李靖本不想再管战事，但李二每逢大战都习惯性听李靖意见，派人派车拉过来，只好在旁边作陪，心里面盘算着有的没得。

　　片刻后，李二带着几分愤怒说道：“混账，逆子，都已经过去这么些天，居然一仗不打，他想干什么？”

　　李靖听着心累，没敢接话，李二嘴里的混账、逆子可是太子李承乾，自从领兵出征后，到了太原府就不动了，太原府以北就是代州，这么些天一直按兵不动，推说将士们士气不振，不敢轻启战事。

　　士气不是主将应该解决的吗？

　　这么多天都解决不了，要主将何用？

　　李靖知兵，一眼就看出这里面有猫腻，太子在故意拖延时间，不愿打，至于原因，不敢想，不能想，细思极恐。

　　“药师，局势愈发糜烂，那逆子却迟迟不出兵，只会导致局势愈发难以收拾，你可有良策？”李二直言问道。

　　“回圣上，臣对那边局势了解不多，不敢妄加猜测，胡乱献计。”李靖打起了太急，不太想管李二的家事，忽然有些明白秦怀道选择藏锋了。

　　李二愣了一下，显然没想到李靖会如此回答，这和以往的默契完全不同，一时有些不适应，眼中精光闪烁，追问道：“药师，如果让你领兵，会如何做？”

　　话问到这个份上，再不说点什么就是欺君，李靖苦笑一声，拱手说道：“侯将军也是知兵之人，有勇有谋，又在前线，不如问问他为何不出兵？”

　　李二听明白了弦外之意，眉头紧锁，暗自思忖片刻，不满地说道：“侯君集向来忠心，一定是逆子从中作梗，要不就是崔氏和郑氏两族不想出力，真以为朕的刀不够锋利了？”

　　此战让太子出征，就是希望太子盯死崔氏、郑氏两族，消耗他们的底蕴，现在可好，太子居然上书诉苦，不想出兵，李二岂能答应？

　　下一刻，李二喝道：“来人。”

　　王德急匆匆跑进来：“圣上，老奴在！”

　　“传旨，着侯君集三天内拿下代州，否则军法从事。”李二板着脸喝道，领军大总管毕竟是侯君集，军权在侯君集身上，圣旨只能下给侯君集，至于侯君集会怎么做李二不想管，只看结果。

　　如果侯君集压不住崔氏和郑氏两族，那就换人，顺势好好惩罚两族，至于太子，毕竟是自己儿子，可以打骂，但公开不能出错，皇家脸面还是要的。

　　李靖听到这道圣旨很是无语，但没点破，心里面更是不以为然，这么久都不动手，侯君集恐怕已经和大家沆瀣一气，早就想好对策，倒是草原的秦怀道不知道怎样了，突厥可是三十万大军来犯。

　　想到这儿，李靖眉头紧锁，满是担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第351章：三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 