    “换我吧……”

    “换我，换我……”

    这一听要临阵换将，奥斯卡立马激动了，他只是个咸鱼啊！除了根香肠，什么都没有。

    一听对面的凶名，直接吓破胆了！

    “换我吧！”宁荣荣也吓坏了，直接喊道。

    伶陌看了看，叹了一口气，“唉，没前途……”

    随后继续道：“不要争了！不就是一个凶神战队嘛，有那么吓人吗？换戴沐白吧……”

    戴沐白：“……？？？”

    “我靠，又是我？什么鬼，故意针对我是吧？”戴沐白快哭了，难道他已经沦落到连一个辅助型魂师都比不了了吗？

    原本还以为伶陌是个厚道人，没想到他的腹黑值一路都是满满的，只有又什么事情，第一个想到的都是戴沐白这三个字。

    “沐白，你怎么看……”大师没有直接答应，而是看向戴沐白。

    戴沐白左看右看，发现自己好像有点多余了，无奈的说道：“行吧，换我就换我吧……”

    “好，就这么决定了！小三，小陌！这次，规则上我不会对你们做任何限制，你们可以使用你们的那些暗器……”

    此话一出，所有人都露出了兴奋的神情，反应最激烈的就是奥斯卡和宁荣荣。

    “真的？”

    大师笑了笑，点了点头，并没有说话。

    伶陌和唐三的那些暗器，他们可是知道的，而且之前唐三还每人给他们送了一件！

    宁荣荣手里，更是有着伶陌送给她的星辰弩，杀伤力可不是一般人可以抵挡的。

    就算对方是魂宗，哪怕是全力抵挡，也不可能挡得住星辰弩的攻击。

    这原本就是专门打防御的暗器，在星辰弩眼中，越是防御型魂师，它越兴奋……

    专挑你的弱点打！根本无法避免……

    有了大师的保证，大家终于松了一口气。

    唐三送给他们的暗器，可不是一般的暗器，这些暗器，都是通过奇异金属打造而成的灵性暗器。

    杀伤力在原本的暗器上，还要强大几倍！

    “不好！现在还来得及……”

    忽然，伶陌想起来一件事，叫了一声。

    “怎么了？”旁边的朱竹清不解道，发生了什么大事？为何伶陌会有这种反应？

    “没什么，你们现在这里待着，我去去就回……”

    说着，伶陌直接离开了这里，往斗魂押注的地方去了。

    没错，他正准备趁这个机会，捞一笔巨款呢！

    这种好事，可不能全都让弗兰德一个人吃了！

    “不行，上次从独孤博手里敲诈来的金魂币用的就剩五万了，这点钱还不够……”走到半路，伶陌直接一个回头。

    朱竹清见他又折回来，十分不解，谁曾想他一过来就一阵乱摸。

    “你干嘛！这里还有人看着呢……”朱竹清被摸到浑身不自在，皱了皱眉道。

    “身上有没有钱，给我拿点……”

    伶陌倒腾了半天，不知道这丫头把钱藏哪了，直接开口道。

    “你要钱干嘛？”朱竹清愣了一下，“又想干什么坏事？”

    “嘿嘿，怎么会呢！哎呀，你不要管了，先把钱给我……”

    伶陌解释道，他没有跟其他人借钱，怕他们下注了，比例就涨了！

    朱竹清虽然不明白伶陌想干什么，还是把身上的钱交给了伶陌，一张钻石紫金卡，最小的面值也是五万开头。

    “哇靠，你这里面有多少钱啊？”

    一看这这张卡，伶陌整个人都愣住了，原本以为宁荣荣已经足够有钱了，没想到自家媳妇更有钱。

    “不多，就七万吧……”朱竹清说道，她带出来的钱确实不多，足够支撑她用到毕业了。

    本来她也不是什么爱花钱的人，不像宁荣荣，天天都要买买买，自然省下来的就多了。

    “我靠，没想到我媳妇还是个富婆呀……”伶陌微微颤颤的接过巨款，在朱竹清耳边低语道。

    “少贫嘴！要干嘛快点去吧，一会斗魂要开始了……”朱竹清小脸微微一红，很是满足的笑道。

    伶陌跟她要钱，她没有犹豫就给了，这点钱在她看来，只不过是个数字罢了，完全没有伶陌送给她的东西值钱。

    光是一件凤霞彩衣，就不是这张卡可以比肩的！

    “等着哈，我马上回来……”

    在朱竹清脸上亲了一口，伶陌高兴的往押注的地方跑。

    等他到时，弗兰德已经在那里押注了，而史莱克七怪与凶神战斗的比例，也已经涨到了一比十七……

    这种天价比例，伶陌差点没笑出猪叫！

    “妈耶，发了发了……”

    兴高采烈的，伶陌一共十七万金魂币，直接放在押注台上，准备押注！

    看的旁边的弗兰德露出了不可思议的眼神。

    “我靠，你小子哪里这么多钱！”

    他手里的三万，还是他们这几个老家伙东拼西凑才凑出来的。

    “你管我！老子就是有钱，咋滴……”

    “我靠，你分我一点，等结算了我双倍还你……”

    “我呸，还双倍还我，人家都十七倍了，你以为我傻吗……”

    伶陌和弗兰德差点在押注台上干起来，这两货都掉钱眼里了。

    “我说二位，你们还押不押了？”

    旁边的工作人员表示，这个世界太疯狂了！隔壁凶神战斗的押注台已经人山人海了，史莱克七怪这边，就这两人，还在这里吵着……

    “押……十七万，史莱克七怪胜！”

    伶陌懒得跟弗兰德抄，两张卡往上面一拍，直接了当。

    “我也押，三万金魂币，史莱克七怪胜……”

    见根本无法从伶陌手里讨得一点好处，弗兰德无奈只好放弃，趁着比例现在高涨，赶紧押注。

    “玛德，小子，你给我记着！等老子有钱了，拿钱砸死你……”

    伶陌离开时那得意的样子，弗兰德越想越气！愁了愁自己手里的三万金魂币已经进了别人的口袋，这一次要是输了，老本都得陪光……

    也不知道伶陌哪来的底气，竟然把全部家当都压出去了！

    “哈哈，笑死我了！”

    回到队伍中，一想起弗兰德那憋屈的样子，伶陌就笑的不行。

    他那十七万往下一押，比例就下降了，变成十五倍了，也就是说，弗兰德要凭空亏好几万金魂币。

    伶陌押注前是十七倍，押注后依旧按照押注前的比例算，也就是说，他不仅不亏，反而赚大了。

    “什么事那么开心？”朱竹清不解道。

    “没事！就是莫名的想笑……”伶陌可不想说他把他们两个人的全部家当拿出去赌了，不然可能要挨鞭子。

    等弗兰德回来的时候，伶陌依稀可见他那铁青的鞋拔子脸，透着重重杀意……
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )