    一看自己的激将法有用了，王良非常高兴，赶忙说道：“他就在省城，我现在就将地址给你，不过如果大师出马的话，跟我说一声，因为我要当面收拾这个家伙。”

    那柳絮子却是冷笑道：“可以呀，不过先给我打两千万过来，不然的话这个事情我不管。”

    王良气的心里骂了一句老东西，可是还是乖乖的说道：“没问题，两千万我马上就打到你的账号上，你放心吧，我们之间还能有什么意外，只要你帮我解决了这个家伙，我就算是欠你一个人情。”

    “不要废话了，钱到我就做事，钱没有，别说了，我还有正事要忙，挂了，别忘了马上就将钱打过来。”

    王良连连答应着，对面很快就挂了电话，王良马上就骂道：“不要脸的老东西，一把年纪了还玩女人，早晚要死在女人的身上，又要老子两千万，要不是老子为了报仇，你做梦去吧。”

    骂归骂，这个王良还是乖乖的对身边的人说道：“马上就将一千万打到他的账号上，另外一千万等他完成任务了再打过去，跟他说清楚。”

    秦风这几天都是送囡囡上学，而现在，每次他去学校的时候，也是李雪曼上课的时候，秦风带着囡囡，来到了李雪曼的别墅门口。

    正好李雪曼也出门了，秦风算好了时间就说道：“李老师，我正好带你一起上学吧。”

    李雪曼也没有推辞，毕竟都是一路上的，点点头，有点不好意思的说道：“就麻烦你了。”

    秦风呵呵一笑道：“有什么麻烦的，我还觉得非常的荣幸呢。”

    囡囡自然是非常喜欢和李老师在一起，秦风开车送他们来到了学校门口，等他们出来的时候又是惊动了周围的人。

    这些家长一看到秦风和李雪曼一起下车，更是瞪大了眼睛，嘴巴又在说了。

    “李老师居然跟他一起来了，难道他们昨天晚上也在一起吗？”

    “我肯定，他们昨天晚上是一起的，你想呀，李老师貌美如花，自然喜欢大英雄，现在这个家伙练我们这些男人都崇拜了，她自然也是喜欢，在一起有什么。”

    “可是这个家伙也是有孩子的人呀，怎么能这样就抢了我们的女神呀，这不对。”

    很多男人又是羡慕又是嫉妒呀，李雪曼下车之后，也感觉到了周围的眼神有点不对，赶忙就对秦风说道：“秦大哥你先回去吧，我带囡囡上课就行了。”

    秦风也听到了周围的非议，不想给李雪曼带来麻烦，就点头，看着她将囡囡送到了学校，自己也转身上车。

    就在他要上车的时候，从后面忽然传来了个声音阴冷的说道：“你就是那个打了我徒弟的人？”

    秦风有些诧异，不过他感觉得到后面的人是一个修武高手，他转过身躯，就看到了一个年纪五十多岁的男子，这个男子非常的邋遢，头发乱糟糟的，脸上也是青灰色就像是一辈子都没洗过脸一样，不过他的双眼却射出了精光，秦风第一眼就看得出来这个家伙已经突破了宗师境界。

    可是就算他突破了宗师境，在秦风这里也不算什么，他倒是对这个家伙的身份有点感兴趣。

    毕竟都是修武之人，秦风现在在省城，对这里的修为高手也想了解一下。

    “你说的是不是昨天晚上被我打的那个家伙？”秦风问道。

    那老头嘿嘿一笑道：“不错，那个夏之风是我的徒弟，听说你很厉害呀，一拳头都将他打上了墙壁，扯都扯不下来的那种我看你也是一个修为高手了。”

    秦风呵呵笑道：“我也算是个高手吧，如果你这样认为的话，你今天来是为他报仇对吧？”

    那老头依旧是阴冷的笑道：“我不是来找你报仇的，难道是来找你聊天的吗？你还是报上名来，哪门哪派的弟子，或者是哪个修武家族的人，我可不想杀无名之辈。”

    老头也很聪明，省城的修武大家，他基本都认识，可是他从没有见过秦风，所以他要先弄清楚秦风的背景再说，如果秦风的背景太强了，他也宁愿不报仇，不要这两千万，自己的小命要紧，虽然他也算是高手，可是高手之外还有高手，他自然懂得这些。

    “你说对了，我还真是无名之辈，无门无派，只有一个姓名，一条小命，你要找我报仇的话，可以。”

    秦风说的非常的爽快，可是对方却认为他是在说谎，这个实力，如果不是名门正派，那也是修武大家出来的，不可能是那些散修，散修之人，实力不可能这么强的。

    “你是想隐瞒自己的身份吗？真以为我不敢动你，我已经给你机会了，如果你还不说的话，那你就永远没机会说了。”老头恶狠狠的说道。

