    “众妙之门！”

    “这就是众妙之门！”

    “妙！”

    “果然是妙！”

    头顶众妙之门的虚影化身，刹那间，周清仿佛自觉自己已经不在是自己，而是另外一种存在。

    那是一种不可莫名的存在。

    宛若昊天一般。

    或许就是昊天的存在。

    天心御万物，一切如规则。

    清静守心，万法不侵。

    踏空而立，时空顺心。

    眉心正中，太极图大放异彩，无穷的道韵从头顶垂落，进而化作黑白两色光幕，将周清彻底笼罩。

    “道！”

    “这就是道！”

    “天地四灵！”

    “规则！”

    “……”

    呼吸吞吐，流光溢彩掌控如意，周清踏步走向厚重黑色云层中的青龙，所过之处，雷霆霹雳散开，海域波涛掉落。

    诸般力量尽皆消散。

    自动避退。

    “人类！”

    “你……。”

    “怎么会？”

    “……”

    青龙大恐，巨大的龙首为之黑色玄光覆盖，一双斗大的龙眸更是掩盖不住的惊骇。

    怎么会这样？

    那人类的实力应该也就止于此了。

    怎么会突然间提升这么多！

    尤其是对方身上的气息，宛若当年的那个道家庄周一般，很可怕，很恐怖的。

    比起龙母更加可怕。

    比起龙母更为恐怖！

    “天地失色！”

    轻语落下，刹那间，整个天地一颤，进而面前青龙巨大的身躯硬生生定住，手掌抬起，乌云散去，海域浪涛散去，海岛异象散去。

    混乱的天地元气，亦是被抚平。

    咻！咻！咻！

    海岛之上的天地异样，自然也被一直紧紧关注战局的晓梦等人看在眼中，刹那间，流光闪烁，出现在公子身边。

    眼前……青龙！

    被公子天地失色封镇了。

    “生！”

    “死！”

    “选一个！”

    周清只是静静的看向青龙，相对于面前庞然大物的青龙，自己的身形微不足道，可……现在的自己足以镇杀它。

    “……。”

    琥珀色的龙眸掠过别样的惊恐。

    现在的自己浑身上下都动弹不了，只剩下灵觉还可以动弹。

    这人类……怎么会突然间如同当年的道家庄周那般强大。

    气息真的好像！

    自己就算有龙母留下的底蕴，也不一定可以胜过对方，难道真的要顺从对方化去星辰古约？

    可……星辰古约是四灵古兽的保护，果然化去，将来自己就会有无尽的麻烦，而且昊天也不会庇护自己了。

    “人类！”

    “你若杀吾，就是触动昊天规则。”

    灵觉震颤虚空，却没有引起半点动静，只剩下音韵回旋四方。

    “如此！”

    周清不想要听对方废话，抬手一招，鹰剑在手，头顶太极图落下一道奇异之力，加持鹰剑之上。

    寒芒绽放，直逼面前的青龙！

    “吾去！”

    “别杀吾！”

    好吧。

    在生与死的面前，化去星辰古约不是不可以。

    青龙觉得自己丢龙母的龙脸了。

    也丢了龙族的荣耀！

    可……那柄剑真的落下，自己真的有可能陨落。

    自己不想要陨落。

    人类！

    就应该听龙母的，不应该让人类来到海岛上，自己老老实实在海岛深处睡觉多好。

    那里一定不会有任何麻烦。

    “早如此，也就省却许多麻烦。”

    周清只手一握，鹰剑消失不见。

    心随意转，浑身上下，异象皆无，对于面前青龙的压制，也消失不见。

    莫名的力量消散，浑身上下都为之空虚些许，刹那间，周清身形不自觉有些晃动。

    精气神！

    略有萎靡？

    太极图的消耗？

    “师兄！”

    晓梦距离最近，连忙双手搀扶住师兄。

    还是第一次看到师兄这般。

    “公子！”

    “……”

    焰灵姬等人也是连忙一语。

    “人类！”

    观此异样，那浑身上下束缚不存的青龙悠然一喜，直接想要反悔，这人类……肯定施展了秘法之类。

    不然，好端端的原本同自己气息差不多，怎会提升至那般强大！

    “你可以试试！”

    催动玄牝初始，调动纪数之力，极力的恢复受损三花，果然是有代价的，自己应该想到的。

    “……。”

    青龙顿时有些忐忑。

    庞大的身躯舞动虚空深处，迟疑不已。

    眼前人类到底是什么情况？

    施展秘法实力受损？

    还是专门考验自己的，引诱自己上钩，而后镇杀自己？

    还是其它？

    龙母说过人类最狡诈了！

    不上当！

    坚决不上当！

    摇晃着巨大的龙尾，琥珀色的龙眸隐约露出一丝笑意，真空运转，百多丈的体型化至丈许之长。

    “不会！”

    “吾说话算话！”

    “不像你们人类！”

    青龙灵觉震荡，如是道。

    “去你的洞穴之地！”

    周清扫了青龙一眼。

    只是默默的恢复受损之力，现在的自己实力受损不少，需要一段时间给予恢复。

    不过，若是青龙有异样，自己还是足以调动太极图之力，将其直接镇杀。

    彻底镇杀。

    或许会触动昊天规则。

    那又如何？

    修行本就是……同昊天的规则争锋。

    进而走出自己的道路。

    “这个……。”

    “随吾来！”

    丈许之上的青龙闻此，有些不太情愿，自己洞穴……里面都是自己收藏的宝贝，还有一些其它的存在。

    可……想着那人类刚才的手段。

    龙的小心脏一突。

    还是应下吧。

    真是倒霉了。

    好在对方所求，自己也差不多弄明白了，星辰古约！

    真是不想要化去星辰古约！

    黑色的流光一闪，直奔海岛一处区域。

    “师兄，如何？”

    晓梦仍旧紧紧搀扶着师兄，自己能够感觉到，师兄的确受伤了，受了不少伤势。

    第一次看到师兄受伤。

    银眸涌动亮光，看向消失海岛深处的青龙，掠过一丝冷意。

    “强行施展手段，耗费三元。”

    “需要一段时间修养。”

    “青龙之力，强大超越五彩之凤甚多。”

    “星辰古约！”

    “对于四灵古兽有着极强的庇护，它们并不愿意化去星辰古约。”

    “然……，无论如何，星辰古约终究还是要化去的。”

    “阴阳家东皇太一游说白虎一族、玄武一族，本侯很有兴趣他是否可以功成！”

    青龙都知晓星辰古约的重要性，其余三大古兽应该也知道。

    东皇太一给自己留了五彩之凤和青龙。

    现在看来，都不容易处理。

    周清深深的呼吸一口气，方圆数里之内，旋风大作，天地元气鲸吞长吸，汇合纪数之力，感觉好些。

    念及刚才和青龙之间之事！

    东皇太一可以说动？

    对此表示强烈的怀疑！

    “公子，接下来您准备亲自前往一见其余天地四灵古兽？”

    白芊红与有所感。

    星辰古约！

    四灵庇护！

    青龙如此，其余古兽也会如此。

    东皇太一！

    也许可以功成，也许不行！

    公子亲自前往一观，把握会大上一些。

    “有这个可能！”

    “走吧，此行之事大体功成，本侯无恙，你们无需担心。”

    对着晓梦点点头，通体玄光震颤，纪数之力加持，恢复的速度很快，这也算是纪数之力的独特功用吧。

    反正这股力量现在自己还没有发掘出更深层次的妙用。

    “师兄！”

    晓梦秀首轻点。

    “公子！”

    弄玉等人略有安心，面上各有一笑。

    “还以为公子您真的要将青龙镇杀呢？”

    “奴家的这团庖厨之火都准备好了。”

    焰灵姬嘻嘻一笑，秀手伸出一指，其上火焰灵动。

    自己还真的准备替公子庖厨青龙。

    就是不知道青龙好吃不好吃！

    应该不好吃吧？

    青龙看上去好丑的感觉！

    还没有长虫吃起来肥美！

    “说不准真的要将其镇杀！”

    周清哑然一笑。

    屠龙？

    不是最好的抉择。

    自己相信青龙在生死面前会做出选择。

    不过，若是青龙宁死不屈，自己说不准真的会动手。

    当即，一行人不在多言，流光俯冲而下，奔向刚才青龙消失之地。

    那里是海岛的东方一隅，临近海域之中，确实肉眼所观，那里一座高山矗立，实则结界存在。

    青龙就在那里面！

    ……

    ……

    随着公子一掌打出，诸人进入海岛青龙所处结界之内。

    外显一座高山。

    其内……大有天地。

    是一处巨大的山窟洞穴。

    “公子，海岛之上只有一条青龙吗？”

    “这里的气息不太好闻。”

    雪儿随在一旁，踏步洞穴，观此刻明亮的洞穴，一语刚出，便是单手掩鼻，秀眉一挑。

    看向洞穴一角。

    那里堆积着大量的异兽尸骸，从那些尸骨的大小来看，其主人生前体型不小，就是其内还夹杂一些内脏腐臭之物。

    令的整个洞穴不太好闻。

    “哼！”

    焰灵姬抬手一团火焰将其笼罩，瞬息将其焚灭。

    “自然不止一条青龙！”

    “下面还有一大两小！”

    “四条龙！”

    “算得上子嗣繁多了。”

    “海岛这里的确安稳。”

    山窟洞穴，其内有两条巨大通道，向着海岛之下蔓延，青龙的气息充斥其中，紫眸运转神通，看向脚下。

    一条青龙？

    不止！

    一共有四条，就是其余三条青龙实力不显，应该是雌性的青龙刚诞下子嗣不久，元气有损。

    “四条青龙！”

    “还真是不少，五彩之凤那边也就两只，如果诞下子嗣，或许多些。”

    云舒惊叹。

    四条青龙？

    真的不少了。

    越是强大的异兽，一般会越少。

    这是肯定的！

    “人类！”

    “你……你们不能进去！”

    “你们在这里就可以了！”

    周清正要行入其中一条向下蔓延的洞穴，一道黑色的流光闪耀，看似体型缩小的青龙拦阻在前。

    灵觉震动，琥珀龙眸涌出一丝深深的请求。

