    

    贺星彤接到龙翼电话的时候，她正在洗澡池里面睡觉。满身的泡沫中，贺二小姐脸上的红晕未褪，娇柔得如同春天的桃花瓣，长发铺在浴池边上，如同春日的柳条，细软绵长，一条雪白的躯体浮在水里，在层层叠叠的光影中令光线都变得曲折迷离。

    “hello，龙将军，有什么麻烦事找我？”贺星彤慵懒地翻了个身，荡出一池动人心魄的波浪。

    由于宿醉未全醒，她的声音也如同动作一样慵慵懒懒，凭空多了许多风情。

    “你要的东西到了，我想要要亲手交给你，并且，由于我们之间首次合作十分成功，我想请你吃个饭，同时还有些事情想要同你谈谈，麻烦姑娘一番，不知道姑娘是否有心赏在下这个面子？”龙翼说的很是有腔调，他努力回忆着林子聪面对这种情况的语气，然后照猫画虎。只不过在这慵慵懒懒的声音面前，他的话倒有些故作镇定的嫌疑。

    之前，他主要负责一些具体事情的执行，像这样需要创造性的打交道的工作，并不是他的长项，那主要是林子聪的领域，因此他有些紧张，手心里微微有些冒汗，但毕竟有个巨大的榜样在前，他尽管有些不习惯，虽有些遐想，但多年的与下面人打交道的经验在那里放着，龙翼将正心一往那里摆放出来，一切游思立刻被扫荡得干干净净，终于还是把话说的稳稳当当，没出现一丝破绽。

    “姑娘？”贺星彤有些小惊讶，随后似乎心情更好了，醒了醒神，笑道：“看起来龙将军此次行动是大获成功了？”以贺氏集团之能，自然战场上的消息早就已经入了他们的耳朵，贺星彤此话听起来倒是什么也不知道。

    龙翼会意，笑道：“没成功，就不能给贺二小姐打电话了？”

    “哈哈，龙将军真是会说笑。哪里哪里，我们生意人，其实对成不成功的并不看重，成功不成功那是将军的事情，关系才是我们看中的。既然将军龙将军已经拿到了我之前要的东西，那我们在什么地方见见面？你刚才说，还有别的事情找我，我可是十分盼望着我们的第二次合作呢。”生意人毕竟是生意人，三句不离本行，话题奔回了主题。

    龙翼想了想，道：“绿肥红瘦酒吧吧。”

    绿肥红瘦酒吧位于第23国地道黑市西坊，也就是之前菲洛娜围捕第三集团军段奕清手下的地方。

    正是华灯初上的时分，人的习惯在这个时刻与地面保持一致，夜生活刚刚开始，作为娱乐地段，绿肥红瘦酒吧所在的这条街道十分热闹，拉客的、扯皮条的、宣传自家的，各种商业娱乐活动刚刚开始，只不过由于这里是地下，看不到天空而已，否则这里会有许多新鲜空气，就不会显得有些闷气。

    龙翼坐在酒吧的贵客区域，慢慢地舔着一杯红酒，遥遥望着公共区域那些三三两两的客人们喝酒斗牌猜点子。他并不是这里的常客，因为他之前处理的东西大多是内务，而此次约会贺星彤，让他对于外勤有了新的体会，那就是——有时候为了见一面说几句话，你必须用三道四倍的时间和精力来做这个准备。要让事情能按照自己预先的大方向走，有些事情必须提前做好功课，这些事情，竟然比内勤上那些桩桩件件细小碎碎的小事还要费人！

    贺星彤说是要建立合作关系，但她毕竟是生意人，诚信有多少是根本没有标准的事，在每一点上，龙翼必须把握好分寸，如果计算失误，在这个已经很敏感的节骨眼上，那就是事故！

    先不说别的，就眼下要解决的这两件事，都不是太好处理的。

    第一，贺星彤要太空战舰的残骸做什么？

    那些残骸按照光头的说法，是被李鑫岩用过一次的，莫非，除了李鑫岩，贺星彤也知道那东西有什么用？既然有用，为什么他们老早不去挖掘？贺氏集团那可是为了钱什么都敢去做的，为什么这事情他们自己不做，而是要第九行动组挖出来之后，他们从行动组这边交易？

    第二，络海城要建巨灵神的复制品，林子聪这里已经没有什么资源可以支撑，贺氏集团是有这个实力支撑的，那么，他怎么样向贺二开这个口？她会有兴趣么？

    龙翼左右掂量着，过了无数遍，也没有好的方案来落地。

    但是事在人为，不试试，他总有些不甘心。

    他有些理解林子聪了。相必每一个决策作出之前，他也是这样难以取舍、思量着每一个细节。

    门口人影一闪，贺星彤一身全然无害的青春运动装出现在酒吧门口。一头黑发编成辫子垂在肩侧，上身白色体恤下身牛仔裤，一双运动鞋前端留着两只兔儿耳朵，白色体恤胸前一只大大的流氓兔，手上带着一圈贝壳穿成的手链，俏皮而充满活力。

    贺星彤朝酒吧里面扫视了一圈，忽视了那些充满挑衅的口哨，目光落在了贵宾区域的龙翼身上。“嗨！等的有些不耐烦了吧？”贺星彤一边蹦跳着走过来，一边打招呼。她这样子，不像是个谈事的老板，倒跟中学刚毕业的学生有些像。

    贺星彤去了贵宾区，口哨声随着那些散乱的目光落在一身军装的龙翼身上而消失殆尽。

    龙翼挥了挥手，自然有侍者活动了两下旁边的花墙，将公共区域与这里稍微做了分隔，便于客人在里面谈些事情。

    “样品带了么？”贺星彤一边坐下来，一边面带微笑问道。

    龙翼随手拿过一只盒子，将盒子打开，推到贺星彤的面前，道：“外面的车里有大约一吨这些东西，等会你连车开走就是。”

    “好！爽快！”贺星彤赞道，“龙将军……难道不奇怪我要这些东西做什么么？”她将盒子里面的东西拿起来，细细地看着，问龙翼。

    龙翼笑道：“这是我们之前说好的这次合作内容，现在我这边任务完成了，事情也办妥了，承诺的东西，该付的代价那是一分也不能少的，至于别的东西，本人不奢望能够得到，朋友归朋友，即便上过床，该算的账那必须算清楚，出不得一点差错，否则我们这边今后怎么跟大家进行合作？”

    “嗯，龙将军不做商人，真是可惜了。”贺星彤扭头看着龙翼，目光清亮，笑道。

    “姑娘过奖了。”龙翼回答得很有分寸。

    贺星彤淡淡摇了摇头，目光转回残骸上，道：“没看出来，你和林将军的处事方式竟然有些不同，你是他的副官么？我都有些怀疑。他每次跟我姐姐做生意，那是连装货的箱子都不会放过的。”

    龙翼一愣，笑道：“那是林将军。不是我。在这件事情上，我有我的处理方式。”

