    这些武器依旧是没有丝毫的停歇，呼啸而至。

    陈枫终于有些扛不住了，他的古铜七宝体已经是摇摇欲坠。

    终于，第六百把兵器，那把分水刺狠狠的刺中了陈枫，陈枫身体表面嗡的一声巨响，古铜之色消散的无影无踪，陈枫的古铜七宝体直接被打破了。

    他的古铜七宝体足够强大，但是这九百九十九把神兵利器的攻势也实在太强横了！

    而此时，还有三百九十九道攻势要落到陈枫身体上！

    兵者家族家主发出得意之极的猖狂笑声：“陈枫，这一次，你必死无疑！”

    他仿佛已经看到陈枫被这些兵器活生生的砸成一团肉泥，自己报仇雪恨的那一幕。

    而周围围观之人也都是齐齐发出惊叹之声：“这大阵实在太强悍了！”

    “没错，陈枫再怎么样，都不可能是这大阵的对手啊！”

    “这一次陈枫真是要死了！”

    而有不少人则是幸灾乐祸：“哈哈，活该，谁叫他来招惹人家，死在这里才是罪有应得！”

    他们这些人都是很嫉妒陈枫的，自己没有本事对付陈枫，便不盼着陈枫好！

    有那支持陈枫之人，则是叹了口气，甚至都有些不忍看了！

    那些兵者家族的侍卫们则是纷纷发出哈哈大笑，兴奋之极：“家主，宰了这个小崽子，杀了他，重振咱们兵者家族的声威！”

    此时，在场的所有人，无论是围观者还是兵者家族的人，都认为陈枫必死！

    但，就在这个时候，面对着这些人，陈枫忽然闭上了眼睛，站在原地，双臂张开，一动不动。

    众人先是一愣，然后如潮水一般的嘲笑声便是疯狂的涌来：“哈哈，这小子这是放弃抵抗了吗？”

    “多半是，他这是自知必死无疑，连抵抗的心思都没有了。”

    “哎呀，还真是个废物啊，死到临头，竟然会放弃！”有人满是不屑的说道。

    他们都认为陈枫是绝望了，但是，下一刻，所有的嘲讽之声忽然戛然而止。

    众人都是不敢置信的看着陈枫，瞪大了眼睛：“什么？这是什么？这怎么可能？”

    原来，那剩下的武器飞到陈枫身体之前，竟是忽然停了起来，在陈枫面前悬停了下去，后面的武器不断来到这里，也是不断悬停在这里。

    转眼之间，在陈枫面前不远处，那些武器竟是，汇聚成了一堵高墙。

    但是，他们离着陈枫足有几十米远，却是怎么着都过不去了！

    此时，陈枫嘴角微微一笑，睁开眼睛，缓缓吐出四个字：“魂者空间！”

    下一刻，陈枫的虚影便是直接出现在了魂者空间之中，而在陈枫的对面，则是有着几百把武器的虚影。

    整整三百九十九把武器的虚影，每一把武器的虚影里面则都是困着一个乃至几十个灵魂。

    这些灵魂每一个都颇为的俊美，身着华美衣裳，只是此时他们满脸是血，发出凄厉狰狞的吼叫，让人看着便感觉极为的恐怖。

    陈枫知道，他们就是之前被斩杀的那五千名俊男美女的灵魂。

    兵者家族家主以他们的灵魂，以他们的血煞之气，渗透入这些武器之中，才让这些武器有了如此巨大的威力！

    此时，他们骤然来到此处，一个个都是惊诧无比，呆呆的看着这片魂者空间！

    陈枫看着他们，缓缓开口：“现在，你们自由了，赶紧散去吧！”

    “归于你们该去的地方吧，而你们的愿望，我会替你们完成！”

    他的声音宏大，如同神祇一般，在这片空间之中响彻。

    “兵者家族家主，我会斩杀，兵者家族，我会覆灭！我会为你们报仇雪恨，让你们再无遗憾！”

    陈枫的这番话，让所有的灵魂都是躁动起来，而他们刚才见识到了陈枫的实力，也知道他能够做到。

    于是，所有的灵魂都是发疯一般撞击着那武器的虚影，那武器的虚影就是一个还没有形成的器魂，就是束缚他们的牢笼。

    若是在外面的话，他们根本做不到，因为武器的虚影有着武器的本体作为寄托，束缚力极为强大，他们根本无法击破。

    但现在可不一样了，这武器的虚影是还没有成型的器魂，还非常的弱小，对他们根本就没有多大的束缚力。

    片刻之后，一把大锤之中的十几道灵魂硬生生的撞了出来，将这武器器魂给撞的粉碎，而接二连三的，这些灵魂纷纷破碎而出。

    几乎只是一刹那之间，所有的灵魂都是飞了出来。

    所有的武器虚影都是消失的无影无踪。

    陈枫嘴角微微露出笑容，双手一振，轰的一声，魂者空间直接破碎，陈枫重新回到了现实世界。

    魂者空间里面过去的事情，在现实世界不过就是短短一个刹那而已，此时众人依旧呆呆的看着陈枫。

    陈枫忽然双臂一振，厉声吼道：“破！”

    下一刻，这三百九十九把武器忽然轰的一声，尽数坠落在地，直接将下方的兵者家族府邸砸成了一片废墟。

    他们完全失去了灵性，再也没有丝毫的威胁！

    他们威力还在，但是已经无法构成这千锋万仞大阵了！

    众人看到这一幕，都是发出不敢置信的惊呼：“陈枫竟然将大阵破了？”㊣:㊣\\、//㊣

    “可是怎么破的，我也没有看出来啊！这陈枫太厉害了，真是深不可测呀！”

    “没错，他绝对有着未曾掀开的底牌，咱们之前竟然还敢嘲笑他，实在是太可笑了，太浅薄了！”

    “陈枫的实力远不是咱们能够想象，能够企及的呀！”

    众人纷纷发出惊叹，看向陈枫的目光中，刚才的怜悯、不屑、幸灾乐祸，都已经消失不见了，取而代之的则是浓浓的敬畏和崇拜！

    所有人几乎都被这一幕给震惊得疯了。

    而兵者家族家主更是发出一声不敢置信的嚎叫：“这不可能！”

    他哇的一声，又是一口鲜血喷出，本来刚刚恢复一点的气色又是颓废下去，整个人面色灰败无比，看起来如同一具尸体一样！

