    第70章 风水轮流转·反控

    “还真是风水轮流转，那时候那么强的你现在竟然疼得在地上打滚。”一个低沉的声音从不知道何方传了过来……

    所锦耳朵已经出现了耳鸣，眼睛的视力也有了一些模糊，只能看见眼前一个高大健壮的男人身影。

    “源稚。”所锦用的不是疑问和反问，而是肯定，因为拥有这样让人过目不忘的身材的人，除了他，没有其他人。

    “是我，现在的我已经今非昔比，我倒是很想和你的控心术较个高下。”源稚一边说着，一边运起灵力聚精会神用意念攻击所锦。

    控制失败，源稚勾唇一笑，看来她果然没有想象中的好控制，但是他也看见她了额角留下了冷汗和血液，显然，她是受到了他的冲击，并不是平安无事。

    “武力的高低，权势的大小并不能让你得到什么。”所锦晃动着站了起来，对着他说道。

    “狂妄无知的人总是这么说，因为她不知道弱小和贫穷带来了多少欺辱。”源稚眼中多了几分恨意，他没想到新生代的郁姬竟然如此没用，浑身没有一丝王的恶意和霸气。

    这样的人，怎么配成为他和怨奴的主人呢？

    不过还好，他现在已经被驯化有了思想，这王代代轮回，能者居之，他不介意将她的能力化为己有，帮她把怨奴重新整顿一遍，把这天下收入囊中。

    “如果我是你，我会先把手下的心收拾得服服帖帖，而不是在外面作风作雨，自己人却与你异心。”所锦趴在地上，也不运用灵力，也不抬头看他，只是幽幽说道。

    “你这女人胡说什么!!”源稚想到银雏对他极力隐藏恐惧的模样，心中有了几分烦躁。

    “我说，你总是看重外在的权势，连一个女人的心都收服不了呢，这个女人，还是曾经喜欢你的女人呢，你说，你哪里失败了，或者哪里今非昔比了……”所锦对着缥缈的天空笑了笑。

    “你这女人，谁让你多管闲事!!”

    说着，源稚便发出了更强大的控心术，但是却见所锦从地上爬了起来，坐着看着他，源稚忽然心中感到一丝不妙，果然下一刻自己的脑袋就像被锯掉了一般……

    他这是被反控制了……

    只见他自己的手正颤颤巍巍地掐住了自己的脖子，偏偏这女人还给他留了点意识，让他亲眼看着自己杀死自己……

    看来无论是第一次，还是第二次，他都低估了眼前的女人。

    从刚刚开始，这个女人，就在激怒他，然后趁机控制他!!!

    “我现在身上也中了毒，也很难受，但是不知道我们两个，谁会先死去呢……”说着，所锦忽然咯咯地笑了起来，让源稚有些头皮发麻，这个女人，这次见她好像有些疯疯癫癫。

    “主人!!”忽然，一个女声在源稚后背响起，紧接着她迅速提刀砍向了所锦，源稚掐着自己脖子的手一松开，他立马趴在了地上，强烈地咳了起来……

    (本章完)

