    方舟上，陈新有些百无聊赖的坐在房间里看着书。

    炎国原本的救援行动以及对病毒和疫苗的研究工作全部暂停了。

    因为发生了袭击事件，为了安全起见，地面的临时营地被拆除，所有的物资和设备都被转移到了两艘方舟上，而飞行器也在紧急起飞之后，返回了炎国。

    临时营地的拆除自然也意味着对露西亚感染者的治疗以及对病毒的研究工作无法继续下去。

    虽然说可以在方舟上把设备重新布置好，继续对病毒和疫苗的研究，但是在地面研究好歹临时营地可以随时放弃，在方舟上万一出现了病毒泄露之类的事故那造成的影响可就不可收拾了。

    不过病毒的样本倒是已经妥善保存好了，他们就算返回了炎国也可以继续进行研究。

    对病毒的研究工作现在虽然已经无法继续，倒是之前收治的几名露西亚感染者在经过了治疗之后已经陆续康复。

    他们将会在继续观察一段时间之后被飞艇送到地面，交由露西亚官方处理。

    至于说之前戌狗号上感染了疫病的船员在这段时间里也得到了妥善治疗，现在大部分人的身体都已经恢复了健康。

    事实上在现在这种情况下，两艘方舟已经可以返回国内，不需要再管露西亚的事情了。

    只是在正式接到撤离命令之前，他们不能直接一走了之罢了。

    因此现在两艘方舟就这样悬停在露西亚首都上空一千米的高空，等候着国内对这件事的最终处理意见。

    对于国内会怎么处理这件事，大部分人其实还是希望能够继续完成手头上的工作，尽管也有一部分人觉得哪怕回去挨批，也应该优先保证自己人的安全。

    自己的安全都无法保证，也就别谈什么帮助别人了。

    两种观点各有各的道理，同时也都有不少人支持，不过两艘方舟的舰长在和陈新以及专家团的领队商量过后，大家还是决定就算要撤离也要等到国内的正式命令再走。

    本来在袭击发生之后，两艘方舟的舰长就想让专家团和陈新一起先坐飞行器回去，让增援部队坐他们来时的运输直升机跟着一起回国。

    毕竟相对而言，专家团和陈新都对国家具有重要价值，而增援部队那边的各种新式武器也是重要物资，不能落到别有用心者手里。

    不过陈新在和专家团的领队商量之后，只是让运输直升机把泰坦运回去了，而飞行器则带着一份病毒样本和几名专家团成员先走一步。

    而他们自己则和增援部队一起上了亥猪号方舟，打算和两艘方舟一起等候国内的正式命令。

    方舟本身是可以容纳很多人的，虽然一下子多出了这么多人却也还住得下，所以两艘方舟的舰长倒是没有反对这个决定。

    只是这样一来倒是苦了陈新。

    专家团和他留下来是为了以防万一国家让他们还继续任务，虽然这种可能性不高，但如果露西亚官方能够顺利镇压局势，并且在短时间内说服国内高层，也还是有一定可能性让国内同意他们继续留下来为露西亚提供援助的。

    尽管这样的可能性不高，但比起回去走到半道上又转回来，陈新和专家团的领队倒是都倾向于暂时等一下。

    在这样的情况下，专家团可以继续做他们的事情，毕竟戌狗号上还有几个没有痊愈的感染者，他们可以继续研究治疗方案，尽管病毒的研究工作被暂停了，他们也不至于没事可做。

    但陈新这边却不一样，他来的时候是因为需要他调试和操作医疗舱，现在医疗舱跟着飞行器回去了，他在方舟上也就显得无所事事起来，只能呆在分配给他的舱室里看书。

    虽然说这样的日子不算难熬，可对于陈新来说无事可做还是让他感到很难受。

    这还是他在陨石撞击之后，这么长时间里第一次觉得自己闲下来了。

    之前一直都在忙碌着各种事情，没成为院士之前他要为自己的生存忙碌，成为院士之后，要为手头上的各种工作和事情忙碌，其实很少能有真正闲下来的时候。

    毕竟之前自己所承受的生存压力，以及之后承受的工作压力，都让陈新很难闲下来。

    然而此刻类似于忙里偷闲一样的在方舟上可以静下心来看看书，倒是让陈新久违的感觉到了闲了下来。

    只是这种闲下来也只能是暂时的，毕竟就算他可以忙里偷闲，给自己小小的放个假，但整个世界现在的情况依旧是这样一副糟糕的样子，生存压力和威胁依旧存在，在这样的情况下他是很难得到真正意义上的清闲的。

    尤其是现在陈新的身份，就算现在蓝星的环境恢复正常了，他作为一个重要的科研人员，依旧会有很多的工作要做。

    想到这一点，陈新忽然觉得自己当初选择和国家合作，从某种意义上来说或许是个错误的选择。

    陈新有时也不禁扪心自问，如果当初自己没有选择现在这条路，而是以一种比较自私的状态，只是利用系统来让自己过得更好，没有考虑过大规模收割生存点，而是只靠着自己慢慢建设避难所来获得生存点，或许现在应该是完全不同的情况吧？

    那样虽然生存点来的慢，但对于陈新来说，其实那样的情况下他对生存点的消耗和需求同样也没有那么大。

    毕竟那样的话，他基本上就只需要负担自己的生存需求而已，最多加上他的父母以及莫卿妍和秦岚。

    只是陈新简单的想了一下，却发现自己就算回到当初，也还是会选择走和国家合作，收割生存点的路线，不会和现在有什么太大的区别，无非是采取和国家不那么紧密的方式来和国家达成合作而已。

    因为不管怎么说，陈新都不觉得自己可以做到那种看着别人在生死线上挣扎，而自己躺在温暖舒适的地方吃饱喝足的人，更没有什么征服或者统治其他人的野心。

    有这个时间，不如想想怎么改善现在的蓝星环境，想个办法让阳光重新出现来的比较实际。

