    “铛！”

    伴随着一声清脆的钟鸣声音响起。

    只见巨大无比的混沌钟砸在了诸天庆云之上，但却没有破得了元始天尊的防御，便直接被弹了出去。

    看着自己竟破不了元始天尊的防御，东皇太一的脸色也是变了。

    元始天尊嗤笑一声，看着东皇太一声音冰冷说道：“哼，东皇太一，谁给你的勇气，敢向圣人出手！”

    元始天尊话音落下，只见他大手一挥，三宝玉如意便破空而来，来到手中。

    握着三宝玉如意，元始天尊冷笑一声，直接将三宝玉如意抛了出去。

    只见三宝玉如意在半空中爆发出来万丈光华，演化出来诸天万象，砸向了东皇太一！

    看着倒飞而来的三宝玉如意，东皇太一脸色大变。

    他心有所感，若是自己被这三宝玉如意砸中，即使是不死，也要去了半条命。

    “钟来！”

    东皇太一怒吼一声，手中法决打出，混沌钟直接出现在了自己面前。

    随之，三宝玉如意狠狠的砸在了混沌钟之上。

    “嗡！”

    巨大的轰鸣声音便传了出来，传遍了周围空间。

    周围空间竟被这恐怖的钟声轰成一片片碎片，破碎了开来，露出无尽虚空。

    混沌钟之后的东皇太一，此刻被这一击的练练吐血，脸色瞬间变得煞白，气息萎靡，堂堂圣人之下第一人，竟在这一击之下，打的差点死在这里。

    帝俊见此，身形一闪，来到东皇太一身边，将东皇太一护在身后。

    元始天尊见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“蝼蚁罢了，敢来这里找存在感！”

    东皇太一听到这话，更是急火攻心，一口老血喷了出来。

    东皇太一乃是妖族东皇，先天神祗，本就是心高气傲之辈　，当初一众天骄，东皇太一乃是第一个突破准圣之人。

    现在竟被如此嘲讽，东皇太一都要被气死了。

    帝俊亦是满脸怒色，眼神死死得盯着元始天尊，但还是不敢多说一句话。

    毕竟，就连东皇太一直接被一招打的吐血，论实力来说，帝俊可不如东皇太一这位圣人之下第一人！

    就在这时候，只见虚空荡漾，半空中异象显化，八音仙乐齐响，一道身影缓缓浮现。

    这道身影不是别人，正是女娲圣人！

    女娲一来，帝俊和东皇太一二人直接哭着嚷着，请女娲圣人做主。

    “女娲圣人，你要为我们做主啊，这元始天尊欺人太甚，杀死我妖族妖帅，还将太一打成重伤，实在可恨啊！”

    只见帝俊叩拜在地，一边叩拜，一边哭嚷着请求女娲圣人做主。

    女娲圣人见此，脸上出现了一丝怒色，看着元始天尊声音冰冷说道：“元始天尊，何故杀妖族妖圣，还打伤东皇太一！”

    元始天尊见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“杀他自然是该杀，至于东皇太一，敢向圣人出手，贫道没杀了他便已经是不错了。”

    元始天尊这话一出，女娲圣人的脸色顿时阴沉了下来。

    虽然自己已经成为圣人，但依旧是妖族的娲皇，自己更是妖族中人。

    现在妖族被这样欺辱，自己如何不怒？

    “哼，元始天尊，今日本宫倒是要领教一下你的厉害！”

    女娲声音冰冷说道。

    说罢，只见她手中一翻，散发着九彩霞光的红绣球直接出现在了女娲圣人手中。

    女娲圣人手中一翻，红绣球直接倒飞而出，砸向了元始天尊。

    红绣球浑身散发着九彩霞光，道韵绵绵，飞到了元始天尊的头顶之上。

    元始天尊见女娲圣人真的动手，冷哼一声，手中一托，诸天庆云在半空中演化出开无数异象，将元始天尊护在其中。

    这诸天庆云的来历更是不凡，乃是开天辟地的盘古大神胸中的一点浩然正气所化，更是被称为洪荒世界的三大防御至宝之一。

    （洪荒世界三大防御至宝乃是天地玄黄玲珑宝塔，太虚神甲以及这诸天庆云。）

    红绣球此刻狠狠的砸在了诸天庆云之上，虽然也没有对元始天尊造成什么伤害。

    但诸天庆云之中，日月星辰皆被打乱，万界破碎，灵气紊乱。

    元始天尊见此，冷哼一声，打出一个法决，诸天庆云再次恢复原状。

    “女娲，贫道尊你是女辈，可你竟执迷不悟，为了妖族向贫道动手，今日倒是要好好教训你！”

    元始天尊看着女娲圣人冷喝道。

    “哼，杀我妖圣，今日本宫倒是要看看元始圣人有何厉害之处！！！”

    女娲圣人更是丝毫不让，手中翻舞，一副画卷出现在了手中。

    “去！”

    女娲大手一挥，画卷翻舞，直接在半空中展开。

    只见画卷之中，有着日月星城，山河湖泊，洪荒万物　，尽在其中，亿万种族，不出其里，这画卷正是山河社稷图！

    此图内有天地，滋养天人，可化生万物，灵宝中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间。

    只要被卷入其中，任是大罗金仙，也只能任由图的主人蹂躏，没有反抗的余地。

    甚至若是圣人进入图内，手无至宝，困数百年；手掌至宝，仍需一年之数方可能脱困。

    女娲圣人手中一法决打出，山河社稷图直接在半空中变得大如山岳，遁入虚空，将整个天穹都遮盖了起来。

    这图一出，元始天尊便脸色大变，他自然是知道这山河社稷图的奇妙一处，就连圣人都可以被卷入其中。

    “找死！！！”

    元始天尊冷哼一声，大手一挥，一面上面刻画着恐怖符文的旗子便出现在了手中。

    这旗子乃是盘古幡，其中蕴含着无尽的混沌剑气，更是杀伐至宝，其中有着开天气刃，造化玄光等等恐怖剑气　。

    “去！”

    只见元始天尊怒吼一声，挥舞手中盘古幡，边有着无尽恐怖的混沌剑气和造化玄光飞了出来，如同涛涛江水一般冲向女娲。

    女娲圣人与元始天尊二人此刻都是杀红了眼。

    连盘古幡这等可以毁天灭地之物都拿了出来，只见周围千万里，直接被夷为平地，生灵灭绝，荡然无存，虚空破碎，天地变色，一片寂灭模样。

    玄羽此刻正在通天教主的庇护下，在虚空中看着眼前一幕。

    “啧啧啧，打的真厉害！”

    玄羽不由得吐槽道。

    通天教主见此，白了玄羽一眼，无奈道：“这一切还都不是因你而起？”

    元始天尊和女娲圣人二人打的越发激烈，似乎下一秒洪荒世界都要被毁灭一般。

    这时候，一道虚无缥缈的声音从九天之外传来！

    “住手！”

    只见半空之中，一道身影缓缓浮现，来者不是别人，正是鸿钧道祖！

