    “你们好好守着！”

    徐文长对守门二人挥了挥手，拉着青云子走进一条绿树掩映的岔路。

    一张玉符，在两人面前飘落，青云子并没有看到。

    两人立刻捡起来，刚摊开，玉符就化成了一道鬼气，组成了一行字，在空中逐渐散去。

    两人互相看了一眼，其中一个说道：“那你在这守着，我这就去通知。”

    “快去吧。哦对了，你多找几个人一起去吧，毕竟不是一位主儿，要快，这差事要是办砸了，咱们俩八成就得去轮回了！”

    那鬼差急忙点头，一溜烟的离去。

    汽车还在高公路上开着。

    叶少阳静静的望着窗外，内心还是一样沉痛，只是这种痛苦从尖锐的变成了一种钝性的，这是一种持续的痛，一点也不亚于之前，只是人已经完全冷静下来。

    他咬紧牙关，将事情再度想了一遍，一个想法在内心中煎熬着自己，再三思考之后，他一把握住芮冷玉的手，道：“我得去一趟阴司！我得再去见见师父，劝他留在阴司！”

    芮冷玉怔怔的看着他。“师父八成不会同意。”

    “那我也要去一次，不然我真的不死心，虽然这么做违背他的意志，我也要去做！”

    “你去吧。”芮冷玉看了他好一会，点了点头。“争取成功！”

    在车厢里也没法布置法坛，叶少阳简单作法，让魂魄直接进入鬼域，这样做相当于神游太虚，不能跟人斗法，也带不了法器下去。

    不过这次去也不是跟人斗法的，芮冷玉也没什么不放心的，把叶少阳的脑袋搁在自己肩膀上，看上去像是睡着一般。

    叶少阳刚走不久，突然有人在外面敲窗户。

    芮冷玉和开车的无极门弟子一起转头，看到一个人飘在窗外，脑袋顶着玻璃窗。

    “妈呀！”无极门弟子吓得差点把车开上防护带。

    “别怕，是我们的朋友。”

    芮冷玉看清来的是橙子，急忙放下车窗，把她拽进来。她毕竟是妖，来到人间之后，也不能穿墙入地。

    “爷爷归天了，你们知道了吗？”橙子第一句就是这个。

    “你说呢。”芮冷玉道，突然想起什么，问道：“你见到他了？”

    橙子就把在阴司见到青云子亡灵的事说了一遍。

    “府君大人让我来找老大，只有他，或许能够劝爷爷留在阴司！”

    这个想法，倒是跟叶少阳不谋而合了。

    芮冷玉仔细一想，这也没错，当时青云子走的匆忙，连给他们劝说的时间都没有，叶少阳如果去，就算没有把握，一些机会还是有的。

    “老大睡着了？”橙子看了叶少阳一眼问道。

    “怎么可能，他是去阴司了，你去追他吧。”芮冷玉把事情简单一说，橙子听了，不敢停留，直接又回到鬼域。

    落在酆都城附近，放眼左右，没有叶少阳的影子，他现在是魂体，魂印也感知不到。不过冷静一想，叶少阳的目的是找青云子，那么他一定会去天子殿，天子殿找不见也势必会去轮回司，自己只要去这两个地方就好，于是快朝酆都城飞去。

    还没到门口，突然一道青影斜刺里冲出来。橙子吓了一跳，急忙站住，仔细一看，却是道风。

    “风哥哥，你怎么在这？”

    道风走过来，抓住她一只手。

    “风哥哥，你……”

    道风却往她手中放了一个东西，橙子定睛一看，是一块放着幽光的龙形玉佩，造型栩栩如生，散着丝丝凉气，说明它是鬼域的某种材料做的，不是人间的东西。

    “我不方便进酆都城，你见到我师父，把这个交给他，就说他要是去轮回，我便放弃一切，跟他一起去。”

    橙子愣住。

    “快去！”道风在她肩上拍了一把，“拜托了。”

    橙子一怔，她还是第一次听到道风说这种话，虽然他的神情看上去还是那么镇定，但是这三个字却泄露了他的心情。

    “我一定把爷爷留下！”橙子咬着嘴唇，冲他抿了抿嘴，朝酆都城南大门急飞去。

    “好茶！”

    轮回司阴阳殿内，青云子品尝着徐文长亲自沏的龙山茶，赞不绝口。“真个是好茶，人间可喝不到这么好的茶，嗯……味道跟瓜片有点像，不过比瓜片要淳！”

    徐文长道：“你有所不知，这龙山茶与人间的六安瓜片本是同种，是6羽死后，从人间移来，改为鬼域之种，种在龙山，因人间鬼域不同，逐渐改了味道，但本质没变。

    我这龙山茶，是用海眼之水所沏，茶具是紫金山红土制成的陶器，无一不是上品。”

    “鬼域之内，喝茶这么讲究的，八成只有你徐老祖了。”青云子竖着大拇指赞道。

    徐文长笑道：“你若是留下，可以经常来我这里蹭茶喝。”

    “再好的茶，天天喝也索然无味了。”青云子环顾左右，道：“我听说少阳的父亲也在轮回司当差，不知在不在，在的话叫出来见见。”

    “你来的不巧，叶文书最近被派往军中督战了，不在司中。”

    “好吧，茶喝完了，我也该走了。”

    青云子放下茶碗，站了起来。

    刚走下座位，阴阳殿外，突然走进来几个人，青云子定睛看去，居然是黑白无常、牛头马面，还有几个阴司的头脸人物。

    黑无常虎着脸道：“正要拿你，你也来了。”

    青云子回头看看徐文长，道：“你们什么意思！”

    徐文长道：“没什么意思，找几个老友来跟你聚聚。”

    青云子恍然大悟，“我说你好心请我喝茶，原来是为了等这些说客登门。”随即对几人摆手说道，“我意已决，切莫劝我！”

    黑无常道：“老青，这就是你不对了，人间道门，都是大帝门下，与阴司本属一家，这次与太阴山作战，阴司本还想借重人间的力量，你倒好，打死了无极天师，又逼得无念天师和几位皈依道门的鬼妖都去轮回了，悬空观不复存在。”

    青云子两眼一翻道：“别跟我说这些废话，这些事，怎么能算在我一个人头上，再说是他们要害死我徒弟，换你你不出手？”