    萧瑀当然明白房俊的用意，毕竟为了东征，帝国上下已经足足筹备了两年，耗费了无数钱粮，更不用说此乃李二陛下毕生之心愿，一旦夭折，所引发的后果实在是不可承受。

    “可这件事终究没完，今日贼人谋害不成，一定还会有下一次。而贼人选择这个敏感的时候猝下杀手，就是在赌陛下会为了东征大业，暂时放弃内部的纷争，一忍再忍，不会对他们予以严惩。所以即便陛下御驾亲征，他们也还会再次伺机下手，到时候依旧是关中动荡之局面，与眼下何异？”

    房俊笑了笑，看着萧瑀，问道：“宋国公的意思，是让晚辈将此事闹到陛下面前，逼着陛下大索全城、严惩贼人？”

    萧瑀打了个哈哈：“老夫如今年事已高，用不了几年就要致仕了，哪里管得了你们年轻人的事情？这等事，别人的意见不重要，还在于你自己做决定。”

    开什么玩笑，他哪里能说出让房俊大闹特闹的话语来？非但这个不能说，就连让房俊忍着的话语也不能说，否则一旦传扬出去，他就会陛下与关陇两边不讨好，里外不是人。

    房俊哼了一声，心里吐槽：老狐狸……

    说来说去都是模凌两可的话语，有什么用？

    都说这位之所以有今时今日之地位，便是因为圆滑的性格和处事手腕，从来都是各方谁都不得罪，偏偏又有着尊贵的血统身份，所以才能越混越是水涨船高，渐渐混到了朝中数一数二的大佬之地位，如今看来，传言非虚。

    哪怕跟自己有着姻亲关系，如今又同是太子这边的顶梁柱，于公于私都算是亲密的战友，却依旧不肯承担一丝半点的风险……

    抬眼看了看天，云层依旧阴暗密集，雨水却已经停住了，房俊缓缓说道：“小雨下了一夜，降至陛下祭天之时，便忽然停住，这就是天意啊。天意让陛下东征开创万世不拔之基业，咱们又岂能拖他老人家的后腿，给他添堵呢？忍一忍吧，从长计议。”

    萧瑀也瞅了房俊一眼，颔首道：“陛下心心念念都是东征，能够不拿这些事情去烦他，如此甚好。”

    心中却对房俊的话语不以为然。

    若是换了旁人或许还会顾全大局忍让三分，可房俊什么脾气？那是敢在皇帝面前殴打长孙无忌的存在，放眼朝堂，无人能出其右。这样一个人，吃了亏又岂会忍气吞声？

    指不定憋着什么招数打算报复回去呢……

    两人貌合神离、各怀鬼胎的说着话儿，片刻之后，便听到一声炮响，自明德门那边浩浩荡荡的满朝文武，在李二陛下御辇引领之下，快速向着圜丘这边走来，前后左右皆是顶盔掼甲全副武装的禁卫，往来呼喝，气势汹汹。

    原本的祭天大典作为封建帝国最为重要的祭祀典礼，有着无比繁复的流程，可是今日恰好有雨，只是眼瞅着吉时将至方才放晴，谁知道过一会儿是否又下起雨来？

    趁着这会儿功夫，赶紧将典礼完成才是正途，否则典礼进行到一半再下起雨，那可就不是好兆头。

    所以一应流程在礼部的主持之下能减则减、能删则删，尽力简化，以便加快典礼之进程。

    从各地调集而来随同李二陛下东征的各支军队、原本戍守京畿的各卫兵马，合在一处大约十万余人，阵容鼎盛兵强马壮，分成阵列护卫在圜丘周围，愈发增添了雄浑无双、肃穆萧杀的气势！

    李二陛下在圜丘之前走下御辇，身穿帝王袍服当中最高等级的大裘冕。冠冕无旒，宽八寸，长一尺六寸，金饰，玉簪导，以组为缨，色如其绶。裘以黑羔皮为之，玄领、朱裳，白纱中单，皁领，青褾、襈、裾、革带，玉钩、暐，大带，素带朱里，绀其外，上以朱，下以绿，蔽漆随裳。

    这一身华丽无比的华裳，配上李二陛下硬挺的身姿，尽显帝王之尊贵。

    四周官员、兵卒，尽被其风姿所摄，官员鞠躬，兵卒施礼，齐声大呼：“万岁！万岁！万岁！”

    十余万人齐声呼喝，声闻四野，天地震荡，不远处的长安城内百姓更是激动不已，不少人奔走于坊市之间，高声相和。

    李二陛下在礼部官员引导之下，由圜丘十二陛最宽的午陛拾级而上，一步一步登至丘顶。

    满朝文武在两侧紧紧相随。

    圜丘顶部各种设施早已经由礼部官员无数次的检查，无所遗漏。各色帷幔庄严肃穆，无数旌旗迎风招展，早已等候在此的宫廷乐师奏响恢弘肃穆的鼓乐，乐声由圜丘为中心，向四面八方传递。

    李二陛下接过官员递上来的三柱香，点燃之后，双手珍而重之的将其插入由青铜所铸的巨大香炉之中，仰首看着神龛上的昊天上帝牌位，整理一番衣冠，一揖及地，以示虔诚。

    而后，李二陛下转过身来，面对身边文武群臣、圜丘之下十万将士，朗声道：“朕御极十八年，未有一日敢于懈怠，与群臣夙兴夜寐、励精图治，只为让吾大唐盛世煌煌、千秋万载！如今四海臣服，皆以大唐为宗主，唯有辽东一隅，尚有恶邻为害，不时蚕食吾帝国之领土、残杀吾华夏之子民！朕为皇帝，自当披荆斩棘、不畏艰难，亲率尔等虎贲直入辽东，荡平高句丽！自古以降，辽东之地从未归属于统治之下，今日，朕与尔等在此祈祷上苍、誓师出征，兵锋所至，必然所向披靡，开创一统四海之大唐盛世，创立远迈秦汉之不世功勋！”

    十万将士士气高涨、血脉贲张，齐声狂呼道：“万岁！万岁！万岁！”

    天空中云层翻涌，大风鼓荡，一股热烈雄浑之气，直冲霄汉！

    李二陛下挺胸抬头，大手一挥：“出征！”

    “呜——”

    无数号角吹响，其声穿云裂石，绝荡四野！

    “出征！”

    “出征！”

    “出征！”

    一队队装备精良、士气高昂的兵卒转身向东而行，整齐的步伐踩踏着大地，就连坚固高耸的圜丘上都感受到一股一股的震颤。

    十万大军阵列严整、精神抖擞向东而行，沿着官道绕过长安城墙，穿过灞桥，从骊山脚下顺着官道，由潼关出关。

    而在灞桥两侧，早有无数的关中百姓聚集于此，高呼着家中子弟的名字，流着泪送行。

    自古以来，关中之地便民风剽悍，子弟骁勇名闻天下，几乎每一次社稷动荡、天下纷乱，关中之地都会参与其中，鲜血洒遍华夏、骸骨铺满神州，铸就了关中人悍不畏死的风骨，也成就了无数的显赫功勋。

    “关中定，则天下安”，关中人从来都以天下为己任，不怕牺牲、不辞劳苦。如今圣君在位，率领他们攻伐恶邻、建功立业，自是一呼百诺、群情激荡。

    关中子弟生来便要以性命博取功勋，封妻荫子、名传后世，何惧牺牲？

    ……

    圜丘之上，李二陛下肃立无声，目光看着一队队军卒宛如汹涌浪涛一般向东而去，心中壮志凌云、血脉贲张。

    这是他的盛世大唐，这是他的无敌虎贲！

    大丈夫剑之所指，无数虎贲前赴后继、奋勇争先，这是何等的成就？

    夫复何求！

    他就不信，装备了当世最好的军械，历经无数战火之洗礼，大唐的虎贲依旧会重蹈前隋之覆辙，在辽东之地丢盔弃甲、一败涂地！

    他自当亲冒矢石、登临一线，攻不下高句丽，誓不还朝！

    当然，身为皇帝不需要在誓师之后便即刻出征，因为大军自通关出关，十万人一天都出不去，留给他逗留长安的时间还有一两天。

    这段时间，他还有一件足以影响京畿稳定的事情需要处置。

    他环视左右，目光在身边的长孙无忌脸上稍作停顿，开口道：“暂且回宫吧，朕还有要事征询诸位爱卿。”