    “风宗师小心！”

    影魂首领惊慌大吼。

    这不仅仅是碧麟蛇的灵魂力，还有碧麟蛇的恐怖力量。

    碧麟蛇的灵魂力虽说奈何不了风啸天，但碧麟蛇的力量就不好说了。

    然而，风啸天依旧面无惧色，脸庞依然带着一抹笑容。

    意念一动，更恐怖霸道的灵魂力催动出来。

    风啸天手持灵魂能量剑冲天而起，旋即对着爆冲而来的碧麟蛇一剑自上而下劈砍下来。

    风啸天这一剑，看似非常普通毫无花哨，但却蕴含着非常霸道的灵魂力量。

    “咻！”

    “嗤！”

    一道淡蓝色能量剑气一闪而逝，庞大的碧麟蛇瞬间一分为二。

    “噗！”

    碧麟蛇真身分崩离析，轩辕无名一口鲜血喷了出来。

    “不可能！这不可能！”轩辕无名颤声摇头，惊恐呆滞的看着被一分为二的碧麟蛇真身。

    这可是他最强大的杀手锏啊。

    这可是上古碧麟蛇啊！

    哪怕没有本尊的恐怖力量，但也绝对足够恐怖，秒杀八重无神境绝不是问题。

    然而，就是这么恐怖的碧麟蛇真身，在风啸天面前，就如同蝼蚁一般。

    强烈的恐惧，再次凶猛的涌上心头，轩辕无名开始害怕了。

    这一幕，把影魂首领和炼丹师们吓得魂飞魄散。

    暗中的逆魔和逆玄天再次吓傻眼了。

    谁都无法想象，风啸天的灵魂力恐怖到了什么程度。

    “轩辕无名，碧麟蛇的力量虽然在我之上，但我的灵魂力能够克制它的灵魂力，你用它来对付我，不觉得很可笑吗？”

    风啸天冷冷笑道：“接下来该轮到我攻击了，让你见识一下，灵魂力形态的攻击手段，当然了，形态化的灵魂力攻击，倒也无法与武技力量的对抗，两者是不同的力量。”

    话音落下，风啸天再次催动灵魂力。

    风啸天手持灵魂能量剑画圆，所过之处，大片淡蓝色能量剑凝聚出来，弥漫着极为恐怖的灵魂力量。

    一眼看去，这尼玛的有十几万之多！

    这简直就跟施展武技一样。

    看到这一幕，轩辕无名吓得魂飞魄散，身体抑制不住的颤抖。

    若非亲眼所见，轩辕无名根本不敢相信，灵魂力还能玩得像武技一样。

    风啸天一脸玩味笑道：“轩辕无名，让你看个最简单的万剑穿心。”

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    在风啸天操控之下，十几万道灵魂力幻化的能量剑，竟凝聚成一尊庞大的巨龙，凶猛的冲向渺小的轩辕无名。

    看着庞大的巨龙冲过来，轩辕无名吓得肝胆俱裂，魂都飞了。

    轩辕无名此刻感觉坠入了十八层地狱，除了恐惧就是恐惧。

    “他怎么会有这么可怕的灵魂力？他真的是八品炼丹师的境界吗？”轩辕无名心中惊恐到了极点，怎么也不敢相信，八品炼丹师的灵魂力，竟恐怖到九品炼丹师的灵魂力都无力抗衡的程度。

    可就在剧烈即将咬向轩辕无名的时候，却突然冲天而起，放弃了攻击。

    “别害怕，我刚才也说了，让你看而已。”风啸天灿烂笑道，一脸人畜无害的笑容。

    “......”轩辕无名屎尿都差点吓出来了。

    逆魔和逆玄天也被吓得心惊肉跳，还以为轩辕无名完蛋了。

    下一秒，在风啸天操控之下，巨龙瞬间幻化成一刀千丈庞大的能量剑。

    风啸天微微冷笑道：“灵魂心境达到一定强大的境界，可以操控灵魂力幻化任何攻击，千变万化。”

    话音落下，风啸天手中灵魂剑猛然挥下，千丈庞大的灵魂能量剑，轰然俯冲下来，凶猛的砸向轩辕无名。

    “灵魂力比刚才更强大了！”轩辕无名惊恐道，再次遭受压倒性的灵魂力压制，都快喘不过气来了。

    无比强烈的恐惧再次袭来，轩辕无名这次感觉坠入了无尽的黑暗深渊，伸手不见五指，到处都充满死亡气息。

    这种心灵上的恐惧折磨，已经让轩辕无名心理防线开始崩塌了。

    面对如此恐怖的灵魂力，轩辕无名第一次被吓得不敢出手。

    没错！轩辕无名不敢出手了！

    看着凶猛无情砸下来的庞大能量剑，轩辕无名吓得下意识要躲开，可想动的瞬间，竟发现身体不听使唤了。

    轩辕无名不知道风啸天这次是不是真的要攻击，反正他是被吓尿了。

    “风啸天住手！快住手！”轩辕无名突然惊恐叫喊，心理防线已经彻底崩塌。

    轩辕无名此刻真被吓怕了。

    “怎么？这就被吓怕了？你不是九品炼毒师吗？不是对自己的灵魂力很有自信吗？”风啸天冷冷笑道，这次的攻击似乎是真的。

    看着恐怖的能量剑越来越近，轩辕无名惊恐绝望的大吼道：“风啸天！快住手！快住手啊！”

    “老东西，我刚才差点死在你手上，你现在让我住手？你不觉得很可笑吗？”风啸天凶狠道。

    这一次，风啸天没有改变能量剑的攻击方向。

    这一剑的攻击是真的。

    “风啸天！你这个混蛋！”轩辕无名惊恐绝望的怒吼，想要催动灵魂力抵抗，却发现灵魂力被克制，根本催动不出来。

    “轰！”

    “噗！”

    千丈庞大的灵魂能量剑，凶狠无情的轰在轩辕无名身上，霸道的灵魂力量震得轩辕无名口吐鲜血，同时将他砸落下边小沙漠，将地面炸出一个无比庞大的深坑。

    远远看去，宛如一把巨剑插在大地上。

    “轩辕无名败了......”影魂首领无比惊恐看着巨大深坑。

    轩辕无名的气息，已经非常虚弱。

    “少族长，无名长老败了，现在怎么办？”逆玄天惊慌问道。

    逆魔冷眼盯着风啸天，森冷道：“既然败了，那就没有价值了，他的死活与我们无关。”

    “少族长，我说的是风啸天，难道就这么放了他？”逆玄天着急问道。

    “放了他？”逆魔冷笑道：“风啸天的威胁太大，之前倒是我小看他了，无闲子的威胁也不小，何况还身受重伤，失去战斗力，如此难得的机会，我岂会错过？今天无论如何都不能放过他们。”

    难得无闲子身受重伤，如此机会不把握的话，绝对没有第二次机会。

    毕竟，轩辕无名已经败了。

    青玄界已经找不到第二个能对付无闲子的强大炼丹师。

    所以，今天必须杀无闲子！

    风啸天也绝不能留！

    “太好了！少族长，一会让我来杀风啸天！”逆玄天激动道，这一天他已经等了太久了。

    “要是你能杀他的话，随你高兴，我对弱者没兴趣，你可要小心他的火焰，想杀他可不容易。”逆魔淡然一笑。

    “多谢少族长！”逆玄天兴奋无比，凶狠道：“风啸天的火焰的确很强，不过我已经修炼了天级武技身法，速度上占绝对优势，只要速度够快，我就能杀他！”

    “你要是杀不了他，自会有邪魔族强者出手，不管是风啸天还是无闲子，今天都要死。”逆魔微微冷笑道，眼眸闪烁着狠辣杀气。

    “护法，传令下去，盯紧无上神族，不管是谁，全部拦下来！”逆魔即刻传音道。

    护法逆邪风传音道：“少族长，要是这么做的话，就等于向无上神族开战了，无上神族血脉强大，我们恐怕不是对手。”

    “只需要拦截他们，不需要死战，无闲子和风啸天今天必须死，错过这个机会，想要再杀无闲子可就难了，爷爷一定会答应，传令吧。”逆魔传音道。

    “是，少族长。”逆邪风传来声音。

    “唐释天，你的机会来了，吸收轩辕无名的碧麟蛇毒还有碧麟蛇血脉力量，风啸天察觉不到你的存在，尽快去支援邪魔族。”逆魔又接着传音。

    “是！少族长！”唐释天传来恭敬声。

    地下深处，唐释天已经在疯狂吸收轩辕无名体内的碧麟蛇毒和血脉力量。

    重伤的轩辕无名已经察觉到，但却什么都做不了。

    这一切，地上的风啸天，完全没有察觉。

    风啸天也从来不会注意地下深处。

    此刻，风啸天闪身到深坑边缘，轻轻挥手，庞大恐怖的能量剑，瞬间消失了。

    看着深刻之中重伤的轩辕无名，风啸天冷笑道：“怎么样？灵魂力的形态攻击可还满意？”

    轩辕无名惨遭灵魂能量剑重创，灵魂体伤势严重，话都说不出来了。

    风啸天又接着冷笑道：“顺便再告诉你，灵魂心境达到更强大的境界，还能利用灵魂力与力量融合，可以孕育出更强大的力量，可惜你是个炼毒师，这辈子都不可能达到那种境界，而且你也没有机会了。”

    “接下来谈谈赔偿的事情，赔偿之后，你才能死。”风啸天又冷笑道，看着深坑的轩辕无名，风啸天似乎察觉到了什么。

    “轩辕无名的剧毒怎么消失了大半？血脉也消失了。”风啸天微皱眉头。

    话音落下，风啸天一招手，就欲将重伤的轩辕无名吸起来。

    “杀气！”可就在这时候，风啸天突然皱眉，感应到一股熟悉而又冷冽的可怕杀气。

    风啸天猛然抬头看向高空，旋即闪身而来，皱眉暗道：“他在附近的话，我不可能察觉不到，事情果然没这么简单。”

    “差点就被发现了。”地下深处的唐释天微微一笑。

    “杀气！”影魂首领也猛然从震惊中惊醒，旋即对着那些炼丹师道：“真正的危险刚刚降临，想要活命的话，赶紧离开。”

    “好！我们马上走！”炼丹师们慌忙点头。

    他们也都感应到了可怕的杀气，也感觉到事情没有结束，反而是刚刚开始。

    “十八影魂！即刻回拍卖场！风宗师和主人还活着，真正的战斗刚开始！”影魂首领第一时间传音下令。

    目光看向风啸天，影魂首领凝重道：“风宗师，暗中......”

    “轰！”

    “噗！”

    然而，影魂首领话还没说完，突然轰的一声炸响，影魂首领口吐鲜血，身形宛如炮弹一般，斜射到下边小沙漠，将大地砸出一个巨坑。

    突如其来的偷袭，影魂首领根本毫无防备。

    这一记重击，哪怕实力强悍的影魂首领也承受不住。

    “不好！丹神前辈！”风啸天脸色顿时大变，他完全没有察觉到出手之人的存在。

    “威震青玄界的九品炼丹师，如今已经奄奄一息了呢，不对，已经没有呼吸了，看来就只剩下一缕残魂咯，真是悲惨啊。”出手之人扣住无闲子的咽喉，一脸狂傲的冷笑道。

    “邪魔族！”风啸天脸色冰冷无比，一眼就看出是邪魔族强者。

    来人正是邪魔族强者，并且是八重无神境强者。

    邪魔族强者扫了一眼风啸天，满脸狂傲道：“没错，在下邪魔族大司命逆皇。”

    影魂首领冲天而起，怒视邪魔族强者，凶狠怒道：“无耻小人！竟敢偷袭本首领！”

    逆皇摊了摊手，傲慢冷笑道：“我也不想啊，谁让十八影魂首领实力这么强大呢？不偷袭，我怎么能杀你？”

    说到最后，逆皇傲慢的脸庞，瞬间变得凶狠至极。

    “放人！”影魂首领怒喝道，八重无神境的恐怖力量爆发出来，冷冽杀气锁定邪魔族强者。

    逆皇高举无闲子，冷冷笑道：“你可不要轻举妄动哦，否则这个老东西很有可能灰飞烟灭，你已经受了伤，很难从我手上就走这个老东西。”

    “你！”影魂首领怒火冲天，拳头紧攥起来，恨不得将逆皇撕成碎片。

    可无闲子在逆皇手中，他不敢轻举妄动。

    “逆玄天，出来吧。”风啸天森冷道。

    “风啸天，若不是亲眼所见，我还真不相信你还活着。”逆玄天戏谑的冷笑声传来，身影接着幻化出现。

    刚才的杀气，正是来自逆玄天。

    风啸天扫了一眼逆玄天，又森冷道：“我察觉不到你们的存在，不是因为你们实力强大，而是邪魔族少主也来了。”

    “你说的没错，我的确也在，不过你还没有资格让我出手。”逆魔的冷笑声传来。

    “咻咻咻！”

    这时候，十八影魂闪身出现，澎湃的气势宛如山呼海啸般狂卷开来。

    “啧啧，不愧是传闻中的十八影魂，果然个个实力恐怖，真是吓人啊。”逆皇一副惊慌害怕的模样冷笑道。

