    午夜月光，映照出那金属薄页上的细细文字，触目惊心...

    七年时间，金雀山庄在林小玉的经营下，越来越好，甚至超过了当初，林霜也在女儿的照顾下好好地活着。

    而，在外的书生和薛纱竟却是被人设局，没几年的功夫就败光了当初卷走的金银珠宝，不仅如此，两人还欠债无数。

    在无意得知金雀山庄又振兴后，薛纱和书生一合计，决定再回山庄。

    书生在外住下，薛纱则装扮成可怜的落魄样子，进入山庄。

    林小玉终究心疼母亲，让母亲住了下来。

    再然后，讨债的帮派就跟过来了。

    林小玉帮母亲还请了债务，但却也元气大伤。

    薛纱大受感动，但在恢复过来后，又和山下的书生勾搭上了。

    两人再度密谋，干脆一不做二不休把金雀山庄夺过来。

    这么一来，有了个下金蛋的鸡，就不用担心再没钱了。

    而这个山庄的核心就在林小玉。

    林小玉在，山庄才能好好运营下去，林小玉不在，那么...山庄也就不行了。

    两人都明白这个道理。

    薛纱尝试着让林小玉接受书生做她的爹，但林小玉严词拒绝了。

    这事又拖了一阵子后。

    薛纱和书生受不了这种被动的局面，就再次定计。

    由薛纱下“春心散”，然后书生去夺了林小玉的身体。

    两人觉得，若是生米煮成熟饭，那林小玉自然会服服帖帖的。

    起初薛纱还有些不同意，但在书生的劝说下，便是去做了。

    细细的粉末，被倾倒入了深夜熬煮的米粥里。

    薛纱看着正在书房里的林小玉，托着餐盘，敲响了门扉。

    书生躲在一旁的阴影里，只待林小玉喝了粥，药效发作就冲入屋内。

    悬挂枝头的金丝雀笼里，一只小小的金雀却发现了书生。

    这金雀是建庄子初林霜送给林小玉的生日礼物。

    此时...金雀竟如是感到了危机，而叽叽喳喳地喊了起来，试图提点书房内的主人。

    叫声有些急促，但只是叫了几声，一只手就伸入笼中，扭断了金雀的脖子。

    死亡的金雀，雾气的深夜，贪婪的瞳孔...

    烛火照明油纸窗上的两道人影。

    坐着的人影喝了粥，一旁的人影垂手看着。

    门外的书生蠢蠢欲动，然后提着裤子夺门而入，他早就觊觎林小玉的美色。

    不！他是早就想让林小玉过上好日子。

    什么是好日子？在他床上被他怜惜，就是好日子，否则都是受苦受难。

    原本，一切也就这样了。

    但，林霜其实一直都有意识，山庄的一切他也完全看在眼底，包括今晚的事。

    对兄弟用义，却被恩将仇报。

    对妻子用情，却被如此背叛。

    对外人慷慨，却落得如此下场。

    善，不得善报。

    恶，逍遥自在。

    这一切，在当初他变成植物人的时候，已经化作了腾腾的怨气在他心底。

    而这么多年来，林小玉的孝顺救赎了他，让他心底的怨气慢慢淡下去了。

    他觉得这么看着女儿好好的长大，也挺好的。

    然而，此刻...

    怨气死灰复燃，化作前所未有、仿要挣脱肉体的强烈诅咒，从灵魂深处挤压、翻滚，化作浓郁滚烫的诅咒岩浆。

    恨！恨！恨！恨！！！！！

    若是寻常人还能去发泄，可他只是个植物人...

    所有的一切恨意根本没有任何宣泄途径，所以在这绝对封闭的精神里，成就了最深沉最恶毒的诅咒。

    那一晚，一场大火平地起，金雀山庄沐浴在火海之中。

    薛纱，书生都在火焰里，被活生生烧死。

    七年无法动弹的林霜从火海里走出，火焰似乎无法伤害到他，也无法伤害到林小玉。

    林小玉扑入父亲怀中恸哭。

    林霜安慰着她。

    然后，火焰里，林霜慢慢融化，化作了一个小小的蜡人。

    林小玉跪倒在蜡人面前大哭，然后...她发现这蜡人竟在对她微笑，似乎是在安慰她一般。

    林小玉捧起蜡人，站在火海里，怅然若失。

    第二天...

    林小玉醒来，发现金雀山庄竟然并没有发生大火。

    只不过，在不远处的林子里，倒是突发了大火。

    火中，发现了许多尸体，有书生，有薛纱，有林霜，还有不少庄内的仆人...

    林小玉看了看怀里，那个蜡人还在对她微笑，似乎在宽慰她“没事的，我在你身边”。

    之后，林小玉常常做梦，梦见父亲，而父亲会让她去做一些古怪的事。

    譬如...香火供奉“他”。

    林小玉一一照做。

    随后，因为这场“纵火凶杀案”，正气阁开始调查此事，林小玉作为最有动机的嫌疑人，直接被各种调查。

    而当时负责这个案子的，正是时任鹤家总捕头的韩策离...

    韩策离此人极度了得，三十入仕之后，凭借着恐怖的能力平步青云，而这场“纵火凶杀案”在他的调查后，直接结了卷宗。

    他结的卷宗，就是真相。

    林霜纵火，烧杀多人，林小玉无罪。

    但是，他卷宗里没提的东西很多，留下的疑问也很多，好像是故意挖好了坑，在等着后人来踩。

    果然，哥舒云踩了，然后他就败了，死了。

    从而使得这个案子成了无人敢碰的“未曾完结的完结之案”。

    之后的韩策离，更是扶摇直上，成就大学士，调离正气阁，继而成为太子太傅。

    本来事情也就这样了，

    林小玉供奉着“蜡人父亲”，接受着“蜡人父亲”的指示，去做一些事。

    而不知为何，她在外的名声竟是宣传开了，不少凶徒对她是无比膜拜，甚至登门拜庄。

    她竟也遵从“蜡人父亲”的指示，一一应对，让凶徒化作她手中的棋子，可是...这个过程却又没有留下任何痕迹。

    慢慢的...她，被凶徒尊为“火焰公主”。

    可是，林小玉却觉得越来越不对劲，她感觉她所供奉的蜡人，很可能不是父亲，而是一个诡异未知的存在。

    真正的父亲...早在那一晚被烧死了。

    她越来越紧张，在查证了一些事后，她选择了自杀。

    在自杀前，她把所知之事记载在南国所有的“芥子纸”之上。

    所谓“芥子纸”，就是大小随心的一种金属纸，你可让它变大了来写字，再缩小了以隐藏。

    除了“芥子纸”，南国最有名的物件莫过于传说中的“芥子天龙寺”，“芥子玉虎雪山”。

    这一寺一山，都极其之大，但却能作“芥子”微缩成巴掌大小，连带其中人物都一并缩小，古怪无比。

    有人说这是万古识海里所得的古文明产物，也有人说这是神魔的杰作...

    但毫无疑问，南国和“芥子”两字，是分不开的。

    这更加加深了南国“佛土”的氛围。

    是的。

    佛土，就在南国。

    而林小玉所用的“芥子纸”也是高价从南国购来。

    如今，白渊看的这个金属薄页就是芥子纸。

    纸上的所有文字都是林小玉所写。

    他盯着最后两字，静静看着。

    那两字是......绝笔。

    白渊收起薄页。

    闭目良久，心底竟也不自觉地涌起了一种“感同身受”的恨意。

    是的。

    这种恨，只是稍稍回想一下，就会觉得怨气冲天。

    “没想到禁地里那个被烧焦的巨人还有这种往事...而被冠以火焰公主之名的邪恶女人居然还藏着这等隐秘...”白渊心底浮出些同情。

    他继续思索着：

    “不过...”

    “如果林小玉已经死了，那现在金雀山庄的又是谁？”

    ...

    “如果林小玉因为恐惧未知的蜡人而自杀，那么...为什么她的物品里都蕴藏着深深的思念？而不是深深的恐惧？”

    白渊感觉这事并没有结束。

    但对他而言，却已是一件重要证据，这证据...或许能够让无相继续查下去。

