    中圈位置。

    裁判抱着球走过来，示意两队球员拉开，别踩线。

    然后将球抛向空中，双方进行跳球。

    “唰！”

    篮球飞向空中。

    姚明和拜纳姆同时起跳争球。

    仗着个子高，第一个球权属于火箭队。

    本场比赛解说员，迈克布林和阿尔伯特。

    两个老家伙，是NBA联盟的传球解说员了。

    “欧买噶！姚先发制人，争抢到第一个球权。”

    “T-Mac控制下来，快速持球推进。”

    “姚麦组合与湖人的大战，从来没有让我们失望过。”

    “T-Mac单打拉马尔。”

    “直接一步过掉，我的上帝，T-Mac的速度极快，拉马尔没有及时跟上。”

    “切入中距离，T-Mac干拔出手，这是他的标志性跳投动作。”

    两名解说员激情演讲着。

    麦迪一步过掉奥多姆，中距离急停跳投。

    “唰！”

    篮球在空中划过彩虹般的弧线，空心入网。

    快准狠！

    行家一出手，便知有没有。

    通过第一个运动战进球，就能看出麦迪的基本功多么扎实。

    奥多姆单防麦迪？

    不存在的，他根本单防不了。

    麦迪在进攻端，保证体力的前提下，随便单杀奥多姆。

    “好球啊麦迪！”

    陈阳没机会上场，先做布鲁克斯的替补。

    饮水机管理员这个位置，暂时交给陈阳胜任。

    看见麦迪销魂干拔单杀奥多姆，陈阳挥舞着毛巾大叫了一声。

    坐在替补席，就要有板凳球员的觉悟。

    队友每每打进一粒好球，要学会挥舞毛巾。

    这挥毛巾也是讲究学问的。

    把它散开挥舞，会更好看一些。

    你卷着毛巾挥舞，就没有那种热烈的氛围了。

    作为一名职业球员，陈阳在前几年学习如何挥舞毛巾，也是下了一番苦功夫。

    旁边几名替补队员一看，陈阳这挥毛巾的手法不错。

    于是都把毛巾散开挥舞，这样更好看一些。

    “T-Mac，继续单杀拉马尔，他防不住你的。”

    “man…T-Mac这一球，让我知道什么才是超级进攻手。”

    “下回合希望看见姚麦之间的精妙配合。”

    易边再战，湖人队进攻。

    拜纳姆底线发球，给到老鱼费舍尔。

    在禅师的三角进攻战术里，是把老鱼这个角色废掉的。

    并非禅师针对老鱼，而是三角进攻这个体系，本就用不着控球后卫。

    熟悉湖人的资深球迷都知道，老鱼费舍尔的职责，就是把球运过半场，然后交给科比就完事了。

    三角进攻的基础理念，是跟其它战术反着来的。

    常规战术都是通过掩护，无球跑位，球员获得空位出手。

    而三角进攻的战术理念，则是队友们拉开，给科比创造单打的机会。

    当然了。

    三角进攻的复杂程度，远没有如此简单。

    它是以主攻点、策应点、终结点三线结合的。

    主攻点就是科比，像极了当年的乔丹。

    策应点一般是保罗·加索尔，湖人队最会传球的大个子。

    接球之后，加索尔可以选择自己攻，也能和队友们互动，传出一些精妙传球。

    至于最后的终结点，一般扮演角色是老鱼费舍尔。

    费舍尔在球场的主要职责，便是科比被包夹后，实在没有出手空间。

    这个时候，把球传给埋伏在三分线外的老鱼，让老鱼放冷箭。

    老鱼接球，也不会让科比失望。

    空位三分，老鱼还是挺准的。

    大心脏，关键先生老鱼，绝不是说说而已。

    与此同时。

    科比持球单打，防守他的人不用猜，肯定是肖恩·巴蒂尔。

    阿泰斯特没去火箭之前，都是巴蒂尔防守科比。

    他自创的遮眼大法，一度把科比整得很难受。

    “现在湖人队进攻，Kobe持球单打肖恩。”

    “在上个赛季，肖恩和Kobe是一对冤家。”

    “听说肖恩自创遮眼大法，就是为了对付Kobe的。”

    “现在让我们看看这一球，Kobe背身单打肖恩。”

    “顶开，迷惑性脚步，Kobe左右晃肩，后仰出手了！”

    “肖恩同时起跳，欧买噶！果然还是用出遮眼大法！”

    “不过这球……”

    “BANG!”

    “黑曼巴终归是黑曼巴，饶是肖恩在防守端做到极致，曼巴照样打进。”

    阿尔伯特连声欢呼。

    火湖大战一开始，就很有激情。

    两队当家球星，全部单杀对面。

    先是麦迪急停跳投单杀奥多姆，然后科比背打巴蒂尔。

    使出纯熟技术，将球投进篮筐。

    有一说一，这球巴蒂尔已经防到极致了。

    遮眼大法继续伺候科比，然而科比仍是科比。

    遮眼大法也无法阻止他得分。

    帅气的假动作晃肩，美如画的后仰跳投出手。

    篮球精准钻入篮筐。

    2:2

    开局两队各拿下两分。

    “shit…他太难防守了，这种球也能进？”

    巴蒂尔叫苦不迭。

    科比手感火热，他真的无法阻止。

    只能祈祷接下来的比赛，科比的手感冰冷一些。

    轮到火箭队进攻。

    布鲁克斯持球突分，压进内线油漆区，传给坐镇篮下的姚明。

    姚明接球直接扣篮，踮起脚尖就扣进了，拜纳姆没有盖到。

    就姚明这226㎝的身高，拜纳姆想封盖姚明，还是很有难度的。

    湖人队接下来一攻没进，钻石斯卡拉拿到后场篮板，传给布鲁克斯。

    持球狂奔，到了弧顶位置，布鲁克斯一看，湖人队收缩下沉，他面前没人防守了。

    果断一记三分出手，砰的一声，这球打铁。

    刚刚来到火箭队，布鲁克斯还不太适应阿德尔曼的战术。

    第一投打铁，情有可原。

    加索尔摘下篮板，传给老鱼，后者又分给科比。

    科比一顿花里胡哨的运球突破巴蒂尔，溜进内线，反手拉杆上篮。

    这球被姚明盖掉，裁判却吹了姚明防守犯规。

    “该死！裁判，你会不会吹？这球怎么会是姚犯规？连Kobe体毛都没碰到，你吹姚犯规？”

    “难道这就是不讲理的主场哨吗？”

    火箭队板凳席不乐意了。

    人群中传来一阵嘘声。

    主教练里克·阿尔德曼黑着脸，也感觉裁判偏向湖人队。

    科比溜底线拉杆上篮，姚明封盖下来，根本没碰到科比，更没有犯规。

    裁判却吹姚明犯规了。

    科比乐滋滋站上罚球线，两罚全中。

    生涯高达90%的罚球命中率，这种球让科比打，相当于给他送分。

