    杭东明想要痛痛快快的去死，冯恺若是一刀将其咔嚓了，反倒让其逞心如意，这种事冯恺哪里肯干，对付这种人，杀人还要诛心，要在其死之前揭掉他伪善的面皮，让其死也死的不甘心，才是最合理的。

    “意思很简单，如果咱真有一天能夺了这天下，那么一定会对你极尽抹黑，让你在史书上的名声恶臭千年，甚至还可以学学正德皇帝，如秦桧那样，把你铸座铁像，编排一些罪名，供万世唾弃！”

    杭东明不屑道:“公道自在人心，本官一生清廉，上不愧天，下不愧地，岂会怕了你这区区鬼蜮伎俩。”

    “不不不……”冯恺摇头道:“群众的眼睛确实是雪亮的，但是百姓更容易偏听偏信，只要制造舆论，造谣诋毁，用不了多久，绝大多数的百姓就会觉得你以前的所作所为都是装出来的，而你的那些作为不过是以小利博大名罢了。”

    杭东明的眼中闪过一缕愤怒，可还是硬生生被压了下去。

    “县尊觉得咱杀你会丢民心，不杀你会失军心，以一己之身便能稳赚不赔……只可惜县尊想的太简单了。

    咱说了咱会派人鼓动舆论，三日之内咱就能让你的名声臭大街。

    至于军心……县尊不了解武锐军，武锐军可不是县尊眼中的传统军队，说简单点，咱这武锐军不管什么都按军律行事，严格执行军法条程，弱化将领对于军队的控制力，一旦上了战场，武锐军就是一个整体，是一台真正的战争机器。

    另外，这武锐军乃是咱亲手拉出来的，咱足额发放军饷，从不存在拖欠之事，咱让十万大军吃饱吃好，不以将领私人性格喜好来苛待军兵。

    同时以完善的军法、条例、善后制度来保障每一位战死沙场的将兵的抚恤，让武锐军的兵没有一丝一毫的后顾之忧。

    咱做到了能做到的一切，也将这一切几乎做到了极致，你说咱会不会因为一名战士的死就失了军心？

    华满之死并未死于战场，但是咱依旧会按照战死标准对其抚恤，你说咱是得军心还是失军心？”

    杭东明不屑道:“华满伤兄决裂，你打算将抚恤银子给谁？给他那个已经有些痴傻的老母亲？还是给和他反目成仇的兄长？”

    “武锐军对于战死士兵的抚恤有很多……”冯恺淡笑:“比如华满这种情况，军中会寻一孩童过继给其续后，在军中开设的学堂教授学业，会不定期查看其母情况等等。”

    杭东明目瞪口呆，进而寒彻骨髓，这一刻他终于觉得自己还是太低估武锐军低估了冯逆！

    有这样的保障，武锐军的兵谁不效死，只要上了战场就必然人人争先，悍不畏死！

    大明危矣！

    “还有你想逼反冯某，让朝廷警醒，能及早出兵入川剿灭冯某，只可惜你这算盘打的更是毫无用处，冯某若是怕官军，当初何敢炮轰王府！

    至于朝廷，现如今北疆战事频频，建奴贼心不死，一直都想杀入关内，取汉家江山而代之，洪承畴困于北疆动弹不得，若抽调边军，北疆势必糜烂！

    对于朝廷而言，义军也好反贼也罢不过是芥藓之疾，北疆才是朝廷的心腹大患，所以边军根本不可能会轻动。

    可不动边军，这内地仅仅只靠左良玉、贺人龙之流根本剿灭不了义军，甚至越剿义军声势越是浩大。

    值此天灾人祸、内忧外患的档口，你觉得朝廷会和蜀王翻脸，就算朝廷明知道这武锐军和蜀王没半点关系，崇祯敢翻脸？

    撇开你那不切实际的幻想，不怕告诉县尊，就算咱征兵三十万，就算咋把这四川都给夺了，朝廷在当前都不敢和咱翻脸，没准还指望咱能率军出川替朝廷平叛，然后诏安于咱呢。”

    杭东明彻底傻了，突然间他觉得自己的一番谋划，甚至不惜赔上性命之举有些蠢。

    原来这一切在冯恺的眼里竟然就是个彻头彻尾的笑话……

    “罢了，该给军中的交代还是要给的，县尊可以安心上路了……”

    摆了摆手，杭东明被押了下去，不一会便被斩于军前！

    “二哥真打算造谣败坏杭东明的名声？”

    “民心，民心是什么？”冯恺冷笑道:“为民做主就是青天，不盘剥百姓的就是好官，不横征暴敛的就能送万民伞，百姓的诉求很低的，让咱们的人当蒲江知县，告诉他，蒲江县是咱打下来的地盘，咱的眼睛会无时不刻的盯着，新知县会知道怎么做。”

    徐老五点头应下。

    “把姓杭的在蒲江收的妾室捉了，斩！”

    “明白。”徐老五再次应承，要杀杭东明全家是不可能的，官员上任很少会拖家带口，尤其是地方官更是如此。

    “五弟可知如何操控舆论最简洁有效？”

    徐老五笑道:“自然是派人在酒楼茶肆或者艺馆这些人口稠密之地散播谣言，还可以让说书的编出故事，如此众口铄金，用不了多久便能传的满城风雨。”

    冯恺微笑点头道:“你这法子确实可行，不过有些太简单粗糙，咱还有个办法。”

    “弟愿闻其详。”

    “办份报纸。”

    “报纸？”徐老五不明白。

    “军事方面的事由地方向京城传递此为塘报，而朝廷上的事要知会地方则是通过邸报，民间百姓想要知道官府乃至朝廷的政策动向，一般而言只有看官府贴出来的告示，或者民间百姓的口口相传。

    弊端太多也太大了，比如地方官员为了中饱私囊会加派苛捐杂税，胥吏为了银子会巧立名目，横征暴敛，而百姓们根本不知道这些，他们便只会任由官府盘剥，然而把这些全都归结到朝廷的头上去。

    比如崇祯帝为了北疆战事加征辽饷，为了剿匪又征三饷，可实际上呢？

    实际上是地方官府借着朝廷的这股东风开始光明正大的横征暴敛，征来的银子能有两成输送入京就算不错了，那八成以上的钱哪去了？

    自然是进了各级官府那些贪官污吏的腰包，然而百姓却只恨朝廷不给他们活路……”

