    趁着苏晨犯规出现死球的机会，纳什也做出了换人调整。

    反正球队大比分领先，他干脆换下了字母哥，然后换上了米德尔顿。

    而就是这个看似随意的调整，却令人意外的，成为了第一节比赛，最后一分多钟的转折点。

    米德尔顿上场之后火力全开！利用仅剩一分多钟的时间，三次出手，命中了三记三分球。

    直到比赛结束，双方的比分，定格在了30：49。杜兰特队将两队的分差，拉开到了19分。

    看到这个结果，杨毅忍不住感叹道：“全明星能有这么大的分差，实属少见啊！”

    柯凡立刻就问道：“杨老师，那你觉得，库里队有可能把比分再追上来么？”

    “嗯...”杨毅琢磨了一下说道：“这可不好说了，今天篮网三巨头，实在是太猛了！只要他们一起出现在场上，别说追分了，估计啊，搞不好分数还会越拉越大！”

    柯凡吃惊地说道：“杨老师，那按照你的意思，这届全明星是不是会出一个历史性的巨大分差？”

    杨毅笑着说道：“这还真说不定啊！说不好，苏晨不仅MVP没拿到，反而还被钉在历史的耻辱柱上！”

    第一节比赛结束之后，速贷中心就进入到了慈善环节和表演环节。

    企鹅体育也抓住这个机会，开始打起了广告。

    杨毅拿着一双红白相间的篮球鞋，介绍道：“这款Lining的SU001，就是苏晨现在穿着的那双！根据我们原本的计划，是苏晨得多少分就用抽奖的方式，送出多少双！但是呢...情况有变...”

    柯凡接着说道：“因为苏晨已经三次犯规了，我们估计苏晨表现的机会并不会太多了，所以...”

    杨毅笑了笑说道：“所以，我们决定！每节比赛结束之后，我们保底送10双鞋，还是以抽奖的方式！”

    柯凡继续解释道：“这双鞋目前市面上，还没有开始销售。也就是说，被抽中的球迷，会成为第一批拥有SU001的幸运儿！所以，请喜欢苏晨的球迷，多多的给苏晨加油吧！”

    他的话刚一说完，球迷们就立刻开启了刷屏模式，表示自己想要这双鞋。

    不过遗憾的情绪，也在球迷中蔓延开来。

    国内的球迷都以为，苏晨会打出一场令世人震惊的比赛。

    可是球迷们怎么也没想到，会是这样的一种结果。三次犯规！两个三分球！基本上已经退出了MVP的争夺了。

    与此同时，第一节比赛结束之后。

    两队的队员们，也都回到了板凳上，进行着短暂的休息。

    只不过，19分的分差，终于还是让两个全明星球队，球员的心态，出现了反差。

    杜兰特队这边，大家不但赢得了比赛，而且每个人的数据也都有收获，除了莫兰特之外，都显得很高兴。

    而莫兰特算是彻底的告别了这次全明星，他直接就被救护车给拉走，去医院缝针去了。

    而库里队这边，大家都垂头丧气，一副闷闷不乐的样子。

    因为大家都知道，球队目前的情况，已经非常的不乐观了。

    不但大比分落后，而且队长库里也手感冰凉，还没有其他人能够站出来，这让大家看不到任何翻盘的希望。

    而这些还不是让大家最担忧，最担忧的是，此时比赛才过去第一节而已！

    虽然每一节比赛，是单独计算胜负的，可要是再这么输两节，等到累计到第四节的时候，那得输多少分？

    而第四节再还要加上一个24分的目标分数，估计比赛结束之后，会出现一个让这大家十分难堪的分差。

    到最后，库里队这些全明星，很有可能因为这一场比赛，而被钉在历史的耻辱柱上！

    蒙蒂-威廉姆斯自然也看出了目前的形势，他判断，想要在第二节翻盘，估计是非常得难了！

    先不说他给予厚望的苏晨，已经陷入到了犯规麻烦之中。球队里面的核心球员库里，也完全没有打出水准。

    而要想和篮网三巨头进行抗衡，蒙蒂-威廉姆斯只能想到一个办法，那就是库里队这边，以勇士系的球员为核心搭配阵容。

    可即便是这样，他乐观地估计。第二节最多也就是能够维持住，这个19分左右的差距。要想追分，就必须要有其他的球员还能站出来。

    但是勇士系的球员，目前也有问题。维金斯出工不出力的态度，根本就无法帮助球队。要是不改变这个态度，就算是上场了，也只能是拖后腿。

    想到这里，他想到了一个解决的办法，那就是刺激一下这群球员！

    他看了看大家一副无精打采的样子，面无表情的，张口就说道：“垃圾们！你们让我将经历一场，有生以来最难堪的比赛！我明明拥有一群全明星球员，却被对手领先了20分！”

    果然，他的话，立刻就刺痛了这些球员。

    一群全明星输了近20分，说出去的确够丢脸的了。

    蒙蒂-威廉姆斯继续说道：“不过，我再难堪，球迷们也会很快地把我忘记。”

    他扫视了球员们一眼，继续说道：“他们记住的，只会是你们！一群碌碌无为的垃圾！”

    他的话，终于还是激起了大家的怒火。

    库里作为队长，第一个站了出来说道：“教练！请你不要一口一个垃圾地叫我们！我觉得大家已经做得足够好了！”

    蒙蒂-威廉姆斯轻蔑地一笑，“做得足够好了？你们真的尽全力了么？我看你们是把这里，当成养老院了吧？”

    说完，他直接就看向了维金斯。

    维金斯的养生打法大家有目共睹，库里想反驳，却也无话可说。

    维金斯毕竟是职业球员，被作为不出力的典型，被当众点点出来，脸确实没地方搁了。

    蒙蒂-威廉姆斯继续说道：“我想知道，你们究竟还想不想赢这场比赛？如果不想赢，直接告诉我，我也懒得管你们！当然，我还是会进行轮换，让你们每一个人，都有机会上去秀一会。”

    落后二十分，上去秀一会？库里队的球员们，只觉得这脸被打得啪啪作响。

    我靠！不想赢比赛，我犯规不是白刷了？“教练！我想赢比赛！”苏晨抢在库里前面，第一个喊了出来。

    他不但要赢得比赛，还要拿MVP呢！怎么可能会不想赢？

    只是，他的话没什么分量，喊出来以后，并没有什么响应。

    库里也随后表态，“教练，我想赢每一场比赛！”

    他的话就比苏晨的有分量多了，越来越多的球员站了出来，表示想要赢得比赛。

    最后，蒙蒂-威廉姆斯看向了维金斯，等待着他的答案。因为没有他，勇士系根本就无从谈起。

    维金斯这时也将手里的保温杯，放到了板凳上，然后缓缓地站了起来，坚定地表态道：“教练，你放心！后面的比赛，我一定会全力以赴！”

    蒙蒂-威廉姆斯终于是满意的点了点头，有勇士系作为保障，后面的比赛，总算是有了一些希望。

    随后，第二节比赛开始。

    纳什和蒙蒂-威廉姆斯，不约而同地都派出了，自认为最强力的阵容！

    杜兰特队，以篮网三巨头为核心，派出了，恩比德、字母哥、杜兰特、哈登、欧文。

    库里队，以勇士系为核心，派出了，唐斯、格林、维金斯、库里、保罗。

    杨毅有些激动地点评道：“哦？双方的阵容，都有点意思啊！一边是篮网队的升级版，另一边是勇士队的升级版！有点真刀真枪的意思了啊！”

    柯凡也附和道：“还真是这样，看来两边的教练都有点想法啊！”

    杨毅赞同道：“那是当然了，这两个人估计大概率在总决赛相遇，肯定都互相叫着劲呢！唯一的遗憾就是，苏晨没上场，要不然苏晨和勇士系的球员配合，估计效果会更好！”

    “杨老师，那你能预测一下第二节比赛的结果么？”

    “嗯...”杨毅沉吟了一下，“我还是看好杜兰特队，毕竟他们的教练是原装的。”

    柯凡继续问道：“那你能否预测一下，苏晨这一节比赛，会得几分呢？”

    杨毅痛快地答道：“还是六分吧，估计上场的时间不会太多，而且六分我觉得也不少了，加上第一节，那就是12分了，全明星也不算白来。”

    只是，苏晨本人并不是这样想的。

    苏晨的想法是，第二节的比赛，他要把分差追到10分左右。

    而他现在差的，就是一个机会！

