    魏征在沉默了半年之后终于爆发了，在三天前的大朝会上，手拿着勿版怒不可遏的指责勋贵们贪婪成性，为了钱财不顾朝廷体面，四面出击，御使百姓如同牛马，驱使将士类同盗匪，长安城内铜臭之气熏天，酷吏盘剥，野外捉人已成惯例，作坊之中疑为地狱。

    总之就是说天下的百姓已经到了造反的边缘，必须严厉打击那些黑了心的商贩，让朝廷百姓的价值观重新回到以农为本的黄金时期。再任由那些商贾横行将人心不古，人欲横流，淳朴的民风将会不复存在，这就是魏征所希望的，宁可饿肚子，也要保持节操。

    李二的财政在刚刚得到了缓和，去年终于在财政上有了结余，户部是绝对不理会什么人心败坏的，只希望库房里堆满财货，一旦朝廷有用钱的地方，自己能掏出钱来，才是户部的责任。

    勋贵也从这两年的大贸易中间得到了不菲的好处，没有人希望再重新回到穷困潦倒的黑暗时代，由俭入奢易，由奢入俭难，这是恒易不变的道理，魏征的话激怒了所有的勋贵，一时之间口诛笔伐从未停止。

    文官们这回很团结，就连户部尚书长孙无忌，这回也闭口不言，作为一个从武职转入文职的勋贵，骑在墙头看热闹。

    李承乾心中暗暗的为云烨担心，毫无疑问，他是事件的核心，云家这几年窜起来的太快了，这些新的财富风潮有一半多是云烨带起来的。想到自己马上就要实行的货币改革，李承乾全身就发冷。

    李二对于勋贵们做点生意不在乎，他在乎的是人心，如果一个个百姓都是心里长草，对现实不满，自己这个皇帝就很难坐稳，愚民之策不是一个好办法。但是很有用。

    清查天下，这就是李二的决定，先从内府查起。长孙又一次作出了表率，李承乾就知道云家这回恐怕要受大损失，没人敢针对皇家。就是魏征也不敢，但是云家就不同了，不大不小用来顶缸最合适。恐怕那些利益既得者，也就是勋贵们也抱着这种心思吧，死道友不死贫道用来比喻最是恰当不过了。

    朝堂上暗流涌动，云家依然优哉游哉，辛月被老奶奶带上了玉山，祖孙住在云家的小楼里，决定不问世间俗世一心养胎，家里全部交给云烨管理。这种风云激荡的时刻，她和辛月还应付不来。

    小丫打不过莳莳这让她很不甘心，加上憨憨也不是莳莳的对手，在莳莳楸着耳朵骑着憨憨跑了三圈以后，憨憨见着她就跑。再也不敢往身边凑，不甘心自己的哥哥被人家霸占，小丫联络了小西小北，一起教训莳莳，结果依然不好，一直在练武的小西。小北也不是少林寺小姑娘的对手，被打的落花流水，小东小南已经十一岁了，自觉是大姑娘了，不和小丫一起胡闹，这就逼迫的小丫找外援。

    武家的二姑娘和小丫一向交好，只是住在山上的小楼里轻易出不来。小丫还是在集市上认识这个小姑娘的，自己不小心算错了帐，差点害的卖菜的老婆婆亏本，幸好武家的小娘子给纠正过来，让小丫没有出丑，这个小娘子很聪明，为人十分豪爽四海的小丫立刻就引为知己，把哥哥交给自己的那些枯燥的学问统统教给了她，就连哥哥书房里的新书也偷出来，交给小武让她好好开开眼。

    坐着轻便马车就匆匆来到武家，站在楼下喊：“小武，小武，快出来。”玉山上没有人不认识小丫，也没有人会不喜欢小丫，武家的大人见小丫在喊小娘子，也就不加理会，任由小姑娘们在一起瞎闹。

    一个穿着粉裙子的小姑娘很快就跑下来，熟练地坐上小丫的马车，就要拿缰绳，准备赶马，事实上小丫的马车不叫马车，应该叫驴车，一头灰色的温顺老驴，被选出来做小丫的马，小丫喜欢老驴那对长长的耳朵，还一个劲的说自己的马最像兔子，小武给她解释了好几回说这是一头驴子，不是马，可小丫不管，她认为自己的驴子是马，那它一定就是一匹马，一匹长着长耳朵的马，小武见事不可为，也就装作自己坐的是一辆马车，小丫的固执没人能扳过来。

    自己的东西小丫就不允许别人碰，那怕再好的朋友也不行，抢先抓过马缰绳，抖抖缰绳，那头老驴就乖乖地转个弯向云家走去，焦急之下，小丫头一回对自己的马使用暴力，谁料想，这匹马依然迈着不大不小的步子往家里走，怎么催促都无济于事。

    趁着回家的功夫，小丫把事情的前因后果讲给小武听，专门用了大量的语言讲述了莳莳的残暴，憨憨被她说成是一头可爱的，善良的受害者，小武握紧了拳头，愤怒的不能自制，在她的心里，憨憨早就该送去屠夫家里，然后变成餐桌上的美味，被莳莳虐待也是正理，一头只吃饭没有产出的废物，如果连娱乐主人的功能都失去了，就活该被虐待。

    她的愤怒来自云烨，自己这样聪明伶俐的漂亮小姑娘都不能入他的眼界，偏偏从荒山野地里找一个野丫头做徒弟实在是不能容忍。

    云烨是她见过最和善，最渊博的人，他用盆子泼水就能制造出彩虹，他可以让水渠里的水自己通过烤弯的竹管越过堤坝自己流进田地里，甚至可以造出一架在空中不停盘旋的木鸟，以前以为求师问道都是男子才能做的事，没想到女子也可以拜师，为何不是自己？小武很想看看那个野丫头何德何能可以让云烨这样的宗师收在门下。

    云家永远是那么热闹，每个人似乎总是在笑，不像在家里，一个个都战战兢兢的，父亲的身体不好，母亲生性懦弱，两个哥哥虽然住在书院里，却总是跑回来羞辱母亲，母亲还不敢告诉生病的父亲。

    后花园里的凉亭底下，莳莳正拿着毛笔笨拙的一笔一划的描着大字，握惯锄头的手，拿起笔是那样的别扭，脑门上汗水滴答滴答的，用衣袖擦一下汗水，还好，没有滴到纸上，还有一个大字，今天的课业就会完成，莳莳很高兴。

    站在旁边看了好久，小武不由自主的撇撇嘴，描红描的七扭八歪不说，整张纸还被揉的皱皱巴巴的，上面还有不少的墨滴子，这就是云烨选的好徒弟？

    一把就将莳莳的描红卷子扯了过来，揉了几下扔地上，还踩了几下，讥笑着说：“你这也算是写字？比狗爬的好不了多少。”

    莳莳抬头看了小武一眼问：“那你说字该怎么写。”

    小武拿过毛笔，在一张新纸上不一会就写了一大篇子，每个字都清秀挺拔，一看就是下了苦功的，莳莳点点头说：“的确是好字，你写的比我好多了，师父说我只要功夫下到了一样可以写出一手的好字，所以你的字好，也不奇怪，我总有一天会追上你，算不得本事，只是你把我的字都揉坏了，还用脚踩，这种行为很过份，就是师父说的欠抽，所以你会挨揍。”

    小武一下子就笑了起来，肚子都笑疼了，她实在是不能理解，女孩子家哪有动手打人的，那是泼妇才会干的事，等她笑够了刚直起身子，鼻子上就挨了重重的一拳。

    站不稳吧唧就摔在地上，莳莳骑在小武的身上，用拳头一拳一拳的揍小武的屁股，每揍一下，还数一下，整整揍了四十九拳才罢手。

    “你毁了我四十九个字，我揍你四十九拳，两清了，”说完也不理会一手捂鼻子，一手捂屁股的小武，坐回亭子重新拿一张纸，从头再写五十个字，师父说了每天五十个大字必不可少。

    以前挨了小丫的欺负，莳莳都悄悄忍了下来，直到一天师父说：“莳莳，你这几天受的委屈师父都看在眼里，为什么不管呢？我就是想看看你怎么应付这样的事情，你选择了委屈自己，这是一种女子的好德行，却不是我们这一门的规矩，记住了谁欺负你，就还击，不管是谁，你有一身好武功，不用可惜了，他们欺负你一次，你就揍她一次，欺负你两次，你就揍她两次，我想没人会再欺负你第三次，这个世界就是这样，你一昧的忍让，只会助长他们的气焰，揍两次就好了。”

    从那回以后，小丫再来欺负就会被莳莳骑在身上揍屁股，揍了两回以后，果然清净了许多。莳莳就认为师父说的话，都是正确的。

    小武的鼻子流血了，屁股很疼，她从来没有受过这样的虐待，因为漂亮可爱，所有人都宠着她，想要做的事没有做不成的，今天的教训让她彻底明白了，没有详细的了解敌人，就匆匆动手是非常愚蠢的。

    漂亮的小姑娘鼻子流着血，眼泪流得哗哗的，不是伤心或者疼痛导致的，而是鼻子挨了一拳，眼泪鼻涕都忍不住会流下来。

    小丫吐着舌头把小武拽走，蹑手蹑脚的，她可害怕莳莳也这样对付她，鼻子破了很疼的。嬷嬷给小武鼻子里塞上了两团麻布，这才止住了鼻血，又用手巾给她擦拭了小脸，这才好看一些。

    小武看着镜子里自己的红鼻子，还有两块从鼻子里露出来的麻布，眼睛瞪得溜圆，这个丑八怪难道就是自己？