    

    等到侯齐赶到的时候，凌静还在装仓，“静姨，你估计还有多久能装完！”

    凌静说道“如果你也帮忙的话，相信很快就可以装完了！”

    侯齐一笑，也开始帮忙把收割机里的稻米往舰仓里装，这时他忽然想到了翡翠，于是他说道“静姨，你去启动运输舰吧，剩下的叫我来！马上就好！”

    凌静一看，她以为发现了侯齐的修为已经完全超过她了，于是喃喃的说道“怪物！”

    等凌静走了以后，侯齐对着一直站在他肩膀的上的小树人说道“翡翠，你可不可以把这些稻米弄到舰仓里去！”

    翡翠顿时飞了起来说道“当然可以，不过需要消耗能量！”

    侯齐点头说道“那好，你弄吧！”

    翡翠听后，双手一挥，一道光芒散落到那些收割机上，那些稻米顿时从收割机里飞了出来，直接朝着运输舰里飞去！

    凌静从驾驶室的监控里看到的情景是，侯齐只是一点头，也不见有什么动作那些稻米就如上了无形的传送带，自己朝着的舰仓就去了。

    “这是什么神识的强度呀？分神境也办不到吧？”不错想要用神识控制如此的多的稻米，别说分神境了虚空境也不可能，凌静已经吃惊的合不上嘴了！

    侯齐不知道自己无形中装了一次那什么，等到翡翠告诉他，舰仓已经装满的时候。他就打算登舰了，可是翡翠告诉他，花费了一级能量15夸得时候，他一个踉跄。“怎么花费了那么多？”

    “数量那么多，当然使用得能量就多了！”

    侯齐心里一阵心疼，他得能量得来不易呀。那可是冒着被雷劫劈得危险得来的。以后可不能这么浪费了。

    等侯齐也来到驾驶室，凌静赶紧迎了上来，略显恭敬地说道“累了吧，你好好休息一下，我们马上出发！”

    侯齐有点搞不懂凌静这是怎么了，于是说道“没事儿，静姨，我不累，我们走吧！先去18号卫星地虫洞港，接上梦悠凡和贺兰他们后，就直奔牧云星！”

    凌静说道“好，我们这就出发！”随后运输舰缓缓起飞，朝着18号卫星飞去！

    在侯齐和凌静他们起飞地时候，他们不知道在侯齐地庄园上空，焦心鉴和梦公素就站在空中看着他们。

    “走了，刚刚收割完就马上走，也没有见到侯齐说的那种浸泡后只能种植一次的药水呀，不过看他信心满满的样子，根本不怕种子外族得去呀！”

    梦公素摇头说出了自己的疑问，焦心鉴没有说话，只是手一伸拿出了一片树叶，当这片树叶出现的时候，它周围的空间出现一种让人心中宁静的意境。

    梦公素眼睛都快看直了，哆哆嗦嗦的问道“议长，这，这树叶是什么东西，看着它好像能让人心中宁静！”

    焦心鉴说道“哈哈，这是侯齐给我的，悟道树的树叶！它能让人瞬间进入深层次的修炼中，直到它的能量耗尽！”

    “深层次的修炼，天人合一的状态吗？多长时间？”梦公素双眼放光的问道，他的眼睛一课也离不开那片树叶了，就差上手抢了！因为能进入深层次的修炼状态，那怕是一秒钟都是珍贵的。

    焦心鉴看他这个样子，急忙把那片树叶收进了自己的空间中，“我第一次用的时候，深层次的状态持续了一天的时间！”

    梦公素听完后，惊呆了。一天的时间呀！随后他露出了满脸的笑容，说道“议长，你看，，，”

    他还没有说完，焦心鉴就说道“别想了，这些对我的修炼帮助极大，我是不可能给你的。不过我可以告诉你，侯齐那里还有。能不能要到就看你了！”

    梦公素一听，说道“你要是让我去给他当保姆的话，直说就好了。”随后低声问道“他那里真地有吗？这小混蛋，这么好地东西也不知道想着我。”说着身形顿时消失不见了。

    焦心鉴笑道“就知道你忍不住的！”随后，直接来到在庄园里的等着的安启中他们。“启中，从现在开始，你们就驻扎在这里。等侯齐什么时候完成推广任务后，你们再回群星岛！”

    “是！”

    焦心鉴说道“这一段日子，我也会在这里。现在去把这些稻米全部装进运输舰吧！一会儿北部总指挥梁议员要是来了，你带她来见我！”

    安启中再次说道“是，议长！”

    随后焦心鉴朝着屋里走去。安启中则指挥其他的士兵去装稻米了！

    再说侯齐和凌静用了一个多小时的时间来到了18号卫星，进港后侯齐便下来舰，他要去接贺兰他们三个！

    拿出终端接通了通话，才知道贺兰他们早就到了，正在港口广场上等着呢。等侯齐赶到广场的时候，老远就看见贺兰他们三个。“贺兰，这里！”

    三人闻声转头看去，正是侯齐，他们连忙跑了过来！

    还是一见面贺兰就激动得说道“猴子，你这些天跑到那里去了？”

    “是呀，是呀，老大。你都不知道我们的日子有多难过！”

    “是呀，你难过的要死，整天的作威作福的！”最后是林柏文说的！

    侯齐见到他们也很高兴，于是说道“走吧，我们上运输舰，路上再说！”接着朝四周看了看。

    庞达海见状说道“老大，还要等什么人吗？”

    侯齐点了点头说道“还有梦悠凡，一会儿他来了以后，不要带着情绪，你们知道，这次的事情又多大，所以我们几个一定要团结！”

    贺兰说道“你不是也很讨厌他吗？为什么这次还叫他和我们一起！”

    侯齐解释道“我看在梦老的面子上，打算再给他一次机会，就看他表现如何了！再说我也不是讨厌他，只是觉得道不同不相为谋罢了！”

    等了一会儿，不见有人来，侯齐便说道“走吧，我们不等了！先回舰上！”在回去的路上，侯齐用神识观察着他们三个人。

    林柏文精神力表现得很是活跃，说不定什么时候，他就晋级了，这让侯齐很是高兴，要是林柏文能晋级的话，他们这边的战力又提高了不少！

    贺兰身上的开窍的数量已经快到400个了，说明这几天他也在拼命的修炼，再有100多个窍穴，他也就到内气巅峰了！

    反而庞达海和上次见面的时候比只多开了30多个窍穴，这九有点少了，不过侯齐也没有问！

    当他们回到运输舰的时候，侯齐发现梦悠凡已经在上面了。

    梦悠凡再见到侯齐后，已经没有了当初的那股傲气了，只是有点不好意思的说道“侯齐，这次你肯带着我，谢谢你了！”

    侯齐也笑着说道“梦学长客气了，大家都认识，就不用我介绍了！梦老送你过来的？”

    他话音刚落，梦公素的声音就从后面传来，“是我送过来的，臭小子，你跟我来！静丫头，直接启程去牧云星！”        

