    这一招，比之前更快！

    这个左丘文不仅实力高绝，同时还阴险无比！

    之前都是故意麻痹武植，而这一招，才是真正的杀招！

    “哥哥！”

    城楼上，武松见状连忙冲了过来。

    武植人还在半空，肉眼虽然看不到对方出招痕迹，但武植凭借自己这么些日子以来的经验，关键时候，右脚突然对着空气重重踩了一下！

    身体刚刚好产生了偏移，使得那由下往上射来的气，没有刺穿他的心脏，而是在他的肩膀上撞开了一个孔子，穿透了他的身躯！

    “赣！”

    武植捂着伤口凌空翻滚，最后落在左丘文几十米开外的位置。

    “嗯，不错，没想到你居然还有如此绝技！”

    “武植，将这绝技说出来，没准我还能绕你一条命！”

    武植突然放声大笑：“傻哔！”

    “你说什么！？”左丘文两眼一瞪！

    “这么骗三岁孩子的话，谁也信！？”

    说话间，武松已然冲至。

    兄弟二人彼此对视，眼里都透着一份凝重。

    这恐怕是武植来到这个世界以来，第一次有如此感受。

    同样也让他真真正正地感受到，那些潜藏在各大势力背后，隐世门派的真正力量！

    很显然，这个被派来对付他的左丘文，在门派里最多也只是一个打手。

    而在他之上，应该还有更多高手！

    武植发现，自己此时竟是如此的渴望变强！

    他伸出手在自己的伤口位置点了两下，暂时止住鲜血。

    武松开口询问：“哥哥，你没事吧？”

    武植笑着微微摇头：“没事就怪了，这家伙很厉害，咱们兄弟联手！”

    武松点点头，立即从自己的腰间取出一个酒葫芦，“咕嘟咕嘟”地往嘴里灌。

    武松已经有很长一段时间没有喝酒了。

    他喝酒就代表着遇到了极其强大的敌人！

    兄弟二人彼此对视一眼，随即打了半圆，如同剪刀一般，分左右狠狠冲了上去。

    “如来神掌！”

    “太白碎杯！”

    随着两声重响，兄弟二人把自己会的招式全部都打了出去。

    可是无论他们二人如何使劲，打出去的力道，就像是小孩子的拳头撞在墙壁上一样！

    相比起坚硬无比的墙壁，他们的拳头是那么的绵软无力！

    左丘文用双手挡住了二人的招式，嘴角带着一抹轻蔑之笑。

    兄弟二人弹跳着落在十米开外，他们彼此对了一个眼神，都从对方的眼睛里看到了一丝惊讶。

    说实在话，武植无法理解，一个人就算再强也得起强得有个尺度！

    就算是完颜无敌、崆裘，他们的实力也已经算是江湖武林的天花板了。

    面对他们二人联手，就算不受伤，哆嗦一下还是要的。

    但这左丘文竟然一点反应都没有！

    仿佛武植辛苦修炼的功法，在他面前根本就是小孩子过家家！

    怎么会这样？

    武植现在有一种感觉，就像是小时候在玩游戏。

    自己有一天作死，独自一个人跑去打BOSS。

    这个BOSS的等级与他差了很大，自己无论如何攻击，硬是蹭不破BOSS的一点皮。

    说白了，就是破不了他的防御！

    就像是小孩子，拿着木剑，去打一个武林高手。

    别说是真气护体，就算是外家功法，也能轻松当下小孩子手中的木剑！

    而现在，武植和武松，就是那个小孩！

    左丘文冷笑一声：“好了，游戏玩得差不多，该结束了！”

