    ‘等一下哦……’

    说到核能，林有德忽然想起来一个问题。

    虽然UC系高达林有德只在很早以前看过动画，外加机战系列补全了些许剧情。

    但林有德记得曾经和群友聊天的时候，有人说过，UC系扎古很多都是用的核能。

    和SEED后期才用核能不同，UC系核能没有受到中子干扰器的限制，发展的很不错。

    而这个世界扎古早就被拿出来用了，高达也被自己弄出来好几台。

    这些个机体用的，都不是原著里的核能吗？

    “萌萌，既然核能不能用，那现在的机体用的都是些什么能源啊？不用核能，其他能源带的动机动兵器这种钢铁巨物吗？”

    林有德的这个问题，雷萌萌轻松解答。

    “现在三大国用的引擎，是有《机战》统一配发的万能引擎·幻想动力炉的简化版，幻想电浆引擎。”

    林有德懵了：“幻想动力炉？幻想电浆引擎？”

    翻遍自己的记忆，林有德也不记得自己有听说过这么个动力炉和引擎。

    雷萌萌一边刷着分，一边回道。

    “是的，幻想动力炉，一个非常神奇的动力炉，造价虽然昂贵到堪比一艘宇宙战舰。”

    “但性能却无以伦比，这种动力炉完全不讲道理，可以加装各种转换装置，提供不同种类的能源。”

    “幻想动力炉+光子转换器=光子动力炉，都不需要改造，直接就可以给魔神系列使用。”

    “幻想动力炉+盖塔线转换器=盖塔线反应炉，目前主要给盖塔系机器人。”

    “幻想动力炉+米诺夫斯基粒子生成装置=米诺夫斯基动力炉，目前配发在各大基地和战舰、航母单位上。因为米诺斯夫粒子具有干涉雷达侦测，干扰次元兽感知的效果，因此深得各国基地青睐。”

    “除了以上三种最知名的转换方式，幻想动力炉还有很多转换方式，只是目前都没有公布出来。”

    “我虽然也还知道一些，但现在你还没军方职务与相关权限，我不能告诉你。”

    说着，雷萌萌连忙解释道。

    “不是我不想说，而是现在告诉你这些，万一被人知道，你会被官方的人以窥探军事机密的罪名逮捕。”

    “而我也会因为泄露军事机密的罪名被责罚。”

    “所以，有德，现在我真的不能说。你真想知道这方面内容，可以去日升科技大学里，成为研究员后自己调用权限查。”

    林有德对此不甚在意：“嗯，没事。以后有空我再慢慢了解。反正这些事情目前也不急，我只是单纯的好奇而已。”

    “那么，我之前获得的几台高达用的是什么能源？当初资料我看不懂，就没看。”

    “刚刚你说的幻想电浆引擎又是什么？”

    听到林有德语气稳定，雷萌萌才松了一口气，继续解释道。

    “之前你获得的几台高达，使用的都是我之前说过的幻想电浆引擎。”

    “幻想电浆引擎，幻想动力炉的简化版。性能上虽然只有幻想动力炉的20分之一，但仍旧以万用性与造价相对便宜著称，是目前普及率最高的机动兵器引擎。”

    “只不过和最开始我们得到的原始版本幻想电浆引擎不同，你使用高达所搭载的幻想电浆引擎在功率上似乎有所增强。”

    “高达和高达MK-II与超级高达还好，都还是普通电浆引擎的改版。”

    “但你的Z高达所使用的幻想电浆引擎Z，在功率上不输我们军队自研发的幻想电浆引擎3，甚至在内容量上还有所超出。”

    “所以在Z高达的资料方面，你能拿比之前都要多的奖励哦。”

    听到奖励会更多，林有德心情大好。

    “多谢萌老师的解惑，我总算是对当代机动兵器的能源有了进一步的了解。”

    “不过，我还是有些好奇。幻想动力炉既然这么万能，就没有人想过搞个类似核弹一样的大杀器？”

    雷萌萌笑道：“有啊，怎么没有。”

    林有德来精神了：“那么，结果如何？”

    雷萌萌摇头：“当然是以是失败告终啦。”

    “幻想动力炉虽然性能强到变态，但内部很多技术我们根本没有研究透。”

    “为什么幻想动力炉可以提供那么庞大的能源。”

    “为什么幻想动力炉可以通过各种转换器，提供完全不同的能源。”

    “这一切的谜题都没搞清楚，就想要研究幻想动力炉内部的能源转换，将其变成类似核弹的武器，当然是不现实的。”

    “而且幻想动力炉和目前人类已知的各种能源不同，具有匪夷所思的平稳性。”

    “只要不使用转换器，将内部能源转换成其他暴躁的能量，那就不担心其爆炸引发的危险性之类的。”

    “这也是目前幻想动力炉除了军用之外，也被用于人类各大城市的能源供应，替换了人类之前赖以使用核能的主要原因。”

    “跟核能泄露之后会污染环境不同，幻想动力炉泄露后的能源，是相当纯净且无害的。”

    林有德闻言，不禁咋舌：“这也太不讲道理了吧。这么变态，简直堪称黑科技中的典范啊。幻想之名，对现在的人类来说，还真是名副其实。”

    “黑科技，那是什么？”雷萌萌疑惑的问了一句。

    “额……黑科技就是指那些来历不明，没研究透的不明科技啦。”林有德解释了一句，心中有些恍然。

    这里到底不是以前生活的地球。

    没有那个世界《全金属狂潮》这作品的带动，这个世界居然没有黑科技这个词。这让林有德再次意识到，自己已经不在地球了。

    “哦，黑科技就是未知科技的意思吧？”雷萌萌点了点头，应道：“这也是没办法的事情。毕竟这种动力炉是《机战》直接提供的，领先了我们当前科技不知道多少年。”

    “差了人家科技不知道多少年，研究不透也是很正常的。”

    林有德笑道：“也是呢，算了。这个以后再说吧。先刷分。”

    ‘事已至此，核弹的事情，以后再说。说不定游戏里的核弹拿出来，在现实中不能用呢。’

    ‘而且这事现在也不是我能解决的，让上面的大人物去头疼吧，我先做好我的事情。’

    雷萌萌应道：“好。应该说，有德你该努力了。我这都击坠8台敌机啦，你还没有动呢。”

    林有德汗颜：“这就动手……”

    ——

    PS：不接受任何撕逼，谢谢。

