    这三位至尊彼此之间的记忆鲲鹏无法抹掉，但是将他们封印以后一念不起，这样以来他们就无法再复活，而当鲲鹏把三位至尊全部斩杀以后，他们的记忆自然也就没有任何的意义了。

    一念及此，鲲鹏更加兴奋起来，现在想要斩杀他们，就只差把妙音天女这个大道境至尊抓住了。

    只不过现在魔域刚刚稳定，而且还未完全收复，并不是出击的好时候。

    “那妙音天女不知道隐藏在什么地方，他和大梵天王肯定是一起的，看来我倒要好好寻找一番了！”

    鲲鹏很快就打定主意，让一部分属下去寻找妙音天女可能存在的地方。

    这一次大战鲲鹏消耗甚大，之前与妙音天女交手时他伤势不轻，现在正好趁机修复一番。

    鲲鹏将生生造化黑葫芦打开，一股股生命精华顿时涌出，然后全部灌注到了鲲鹏的体内。

    这生生造化黑葫芦与鲲鹏的吞噬之力配合的很是完美，鲲鹏也是从这里得到了大量的帮助。

    此时无穷生命精华涌入体内，鲲鹏的肉身很快便被滋养了起来，那些之前受到的创伤渐渐恢复。

    一道道伤痕消失，紧跟着就是强大的力量灌注其中，鲲鹏在恢复之后，显然有了更大的进步。

    “破坏之后再次修复，这样的提升才是最大的！”

    感受着自身力量的增加，鲲鹏心中很是满意。

    这一次他经历生死大战，在成功突破到大道境以后，这让鲲鹏收获十分巨大！

    转眼之间又是五百年光阴，鲲鹏此时已经彻底的恢复了过来，他身姿如道，无穷道韵时时刻刻都在鲲鹏周身流转。

    与鸿钧道祖的内敛完全不同，鲲鹏的强大实力暴露在外，那种霸气和威武势不可挡，如同日月一般，无法掩盖其璀璨的锋芒。

    感受着自己力量的不断膨胀，鲲鹏笑颜如花。

    “如今我和鸿钧道祖都是大道境一阶的修士，不知道交手之时，谁强谁弱呢？”

    鲲鹏灿烂一笑，现在，他已经赶上了鸿钧道祖！

    不过直到现在，鲲鹏都不知道鸿钧道祖究竟选择的是哪一条道。

    跨入大道境之后，每一个修士都会选择一条主修的道，以此来作为自己以后晋升的唯一道途。

    大道境，不是不允许多修其他道法，而是你根本就没有太多的精力去贪多。

    一条道途尚且不容易走到最后? 贪多只会让修士们更加难以寸进。

    正是因此? 每一个修士在跨入大道境之后，他们都会选择唯一的道！

    而在最终? 跨入大道境十二阶之时? 修士们所选择的道，就会成为他们证道的唯一钥匙。

    一条大道? 只能有一位修士证得大道主之境！

    其余修士，哪怕你再天资不凡? 再惊才绝艳? 在有了大道主之后，你也休想再证得此道。

    除非原来的大道主陨落，这样才会有新的大道主产生。

    鲲鹏此刻就正在面临着这样的抉择！

    “我现在所有的法则之中，毁灭法则体悟最多? 而且毁灭法则同样十分强大? 它甚至和死亡法则有可能会融二为一，若是能这样的话，这个毁灭大道将会更加恐怖！”

    鲲鹏沉吟不定，当初他吞噬了魔祖罗睺之后，他修行的毁灭法则就提升了一个极高的程度。

    而且当初鲲鹏也曾看到过毁灭道主留下的虚影? 那种恐怖的力量，同样让鲲鹏期待不已。

    “力之法则? 这是我从修行一开始就在使用的法则，而且我现在最擅长的也是这种刚猛的战斗方式? 未来，力之大道同样是神妙无比！”

    鲲鹏呢喃自语? 他对于力之法则有着很深的感情? 而且对于力之法则鲲鹏也是由衷的喜欢。

    不过这其中却有一个最大的问题? 传闻盘古大神修行的就是力之法则，而且盘古大神那种存在，鲲鹏隐隐觉得他肯定没有陨落。

    这样以来，鲲鹏若是修行力之大道，未来怎么和盘古大神竞争？

    盘古大神已经修行了无数岁月，他若是真的没有陨落，或许现在都已经证得大道主之境了吧？

    若这一切推断都成真了，那鲲鹏修行到大道境十二阶以后，他的修为将会再无法寸进。

    到时候重头再来，想一想都会让鲲鹏觉得恐怖。

    正是因为这些原因，鲲鹏有些踌躇不定。

    每一条大道，只能有一位大道主，这是大道的威严，并不是谁都可以成为大道的主人！

    凌驾于大道之上，这是一种肯定，更是一种荣耀！

    “盘古大神身上，究竟发生了什么？洪荒世界，又隐藏着什么样的秘密？”

    鲲鹏心中好奇之火熊熊燃烧，他对盘古大神很是崇拜，同时也充满了一探究竟的心思。

    “或许，盘古大神修行的不是力之大道呢？”

    鲲鹏念头一转，他曾经就有过这样的猜测，只不过无论是任何一种猜想，鲲鹏现在都没有任何的证据，因此只能是一种猜测而已。

    鲲鹏犹豫再三，他剩下的还有吞噬之道，幻之大道，死亡之道等等。

    不过这其中鲲鹏最看好的就是吞噬之道，这吞噬之道只要你有足够的实力，就可以吞天吞地吞一切，而且吞了对方，自身还可以瞬间就得到提升。

    这一道，确实是霸道无边。

    鲲鹏沉寂下来，他不敢草率，想要认真的考虑一下其中的利弊。

    这段时间以来，魔域世界当中的抵抗越来越少，在众多修士的不断努力之下，整个魔域世界全部被洪荒世界同化。

    只不过那九天之上，魔域世界的天道仍然在和洪荒世界的天道意志对抗着。

    放弃便是死亡，因此已经没有退路得魔域天道这一次显得很是顽强。

    即便是没有了魔域生灵的支撑，这魔域世界的天道依然是坚挺无比，让洪荒天道有种难以下手的感觉。

    转眼又是数百年的时间流逝，此时伏魔岭上，一股强大的意志力降临。

    那一直沉寂下去的鲲鹏天帝，他在这个时候终于再次醒来。

    这一次，鲲鹏已经有了明确的选择，他有了自己的大道！

