
　　齐风将虫巢新生产出来的10000只幼虫，转化了200只飞龙，100只雷兽，530只镰刀螳螂，200只隧道虫，66只变形虫，其余的全部转化成了兵蚁。

　　现在齐风的兵力分布为：

　　兵蚁共有48900只，雷兽1000只，飞龙1000只，刺蛇1000只，寄生虫20只，镰刀螳螂1000只，工蚁1000只，隧道虫100只，宿主1000只，自爆刺虫500只，变形虫300只，脑虫200只，母皇虫巢1只。

　　总计56021只虫族战斗单位。

　　齐风现在手下有五万多只虫族单位，可是自己制造虫族的速度还是太慢了，根本就达不到大型战争的需求。23sK.com

　　当然，这也只能是干着急。

　　在母皇虫巢无法进化的情况下，这速度怎么可能提的上去？

　　......

　　谭姜远走在去往精灵之城的路上，精灵之城在虫族营地西边的无尽森林之中。

　　朔辉此刻正在控制着一个变形虫的身体控制权，跟在浩荡的队伍里。

　　这次一共出动了200多人，用来保证谭姜远的安全。

　　谭姜远可以感觉到齐风正跟在他的马车之后，两个人一直在用精神交流。

　　根据谭姜远零星的记忆，齐风可以知道。

　　精灵帝国历来都是朔辉帝国最忠实的盟友，而精灵族的弓箭手和魔法师都相当强悍。

　　不过精灵族爱好和平，一般是不会参加战争的。

　　除非遇到了灭族危机，他们才会参与战争。

　　精灵族的人口太少，而且一个精灵需要180年才能成年。

　　精灵族的繁殖能力也很差，基本一对精灵夫妇只有一个孩子。

　　虽然它们的单兵实力很强，但是根本禁不起长久的战争消耗。

　　所以，除非遇到生死关头，他们都是与世隔绝的。

　　齐风想着自己的虫族，陷入了沉思。

　　精灵族和虫族就是两个进化的极端，虫族是繁殖能力太过强悍。

　　一只幼虫往往只需要3分钟，就可以进化为拥有战斗力的成年虫族。

　　而且虫族的战斗本能刻在基因里，它们一出生就是最疯狂的的杀戮机器。

　　而精灵族的繁殖能力和虫族比起来，简直是一个天上一个地下。

　　但是精灵族的单兵作战能力，要远远高于虫族。

　　可是。虫族向来信仰虫海战术。

　　......

　　“那个......生命之泉是什么东西？”

　　就在这时，齐风向谭姜远问道。

　　谭姜远摇了摇头，表示他也不清楚。

　　“我听父皇说过，几百年前的先皇被刺客袭击，重伤垂死！”

　　“精灵族使者这个时候送来了一滴生命之泉，而这一滴生命之泉居然让先皇的伤势瞬间恢复了！”

　　“先皇的一些隐疾也被治疗好了，在这之后，还健康的在王位呆了整整30年！”

　　齐风被震惊了，只是一滴生命之泉居然有这种效果？

　　这不就是传说中的包治百病吗？

　　“具体情况我也不知道，可能是以讹传讹吧！”

　　这个故事是父皇很小的时候告诉他的，他现在也记得不是很清楚了。

　　“不管是不是真的，只要有一丝希望，我也要争取！”

　　齐风的神色变得坚毅，如果虫族无法尽快进化，齐风迟早要被强大的对手撕成碎片。

　　一行人一直往前走，不知道过了多久。

　　四周都是高大入云的树木，这些树相当粗，感觉光直径得有十几米。

　　齐风从来没有见过这么大的树，就像是传说中的世界之树一样。

　　周围是郁郁葱葱的生命气息，让人感觉呆着就很舒服。

　　不像虫族，到处是快要腐化的菌类植物。

　　队伍的面前出现了一片原始森林，有两堵接近20米高的大树拦住了去路。

　　“主宰大人，我们到了！”

　　谭姜远用意念在齐风的精神空间里说道。

　　“到了？”

　　齐风看着周围密密麻麻的树林，完全就没有一个帝国大门的样子。

　　“在哪里，我怎么看不见？”

　　齐风茫然地扫视了一下周围，实在是没有发现进入精灵之城的大门。

　　“主宰大人，这些树就是精灵族的大门！”

　　谭姜远从马车上下来，缓缓地走到了两个巨大而粗壮的巨树面前。

　　“尊敬树灵阁下，我是朔辉帝国领主谭姜远，请求拜见精灵女王！”

　　紧接着，那两棵巨树的树干上缓缓出现了两张苍老的面庞。

　　齐风看着这玩意儿，总觉得有些像树精。

　　“原来是朔辉帝国的朋友啊，请进吧！”

　　两个树精缓缓向旁边挪动，出现了精灵帝国的内部。

　　精灵帝国的内部没有和人类那样高大奢华的建筑物。

　　里面全是像外面那两个巨型树精一样的大树。

　　每棵大树上都有数不尽的树屋，而这些树屋就是精灵的家园。

　　地上是碎石子铺成的道路，还有许多耳朵尖尖的小精灵跑来跑去。

　　虽然他们看起来和10岁作用的小孩子一样，但是实际上他们都已经100多岁了。

　　据说每一位精灵族的脸颊都被女神亲吻过，所以不论男女都长得十分俊美。

　　而且他们身上的气息十分干净，就好像是大自然一样。

　　齐风操控着变形虫，跟在谭姜远的后面。

　　一个身材高挑的男精灵，来到了齐风一行人的面前。

　　“朔辉帝国的朋友们，精灵女王有请！”

　　齐风看了看周围，心里暗暗想到。

　　果然是数百年的盟友啊，精灵帝国居然对朔辉帝国这么友好。

　　那个男精灵带着齐风他们一路往中间走去，直到一棵巨大无比的大树之前停了下来。

　　这棵树比齐风先前见到的那几棵都大很多，这棵树就仿佛长在云层里，齐风都看不到顶端。

　　而且这棵树上也没有有那些杂乱的小木屋，这上面只有一座巨大的白色石头制成的宫殿。

　　盘旋的白石台阶顺着树干缓缓向下蔓延，显得庄重而华丽。

　　这难道就是精灵族的王宫了吗？

　　齐风抬起头，虽然这个王宫修的还是很美观的，但是和朔辉帝国的没有办法比较。

　　这种王宫总感觉有些陈旧，是一种偏向古代的风格。

　　精灵族遍地都长满了各式各样的植物，怪不得说精灵是最亲近自然的种族。

　　走过漫长的台阶，齐风和谭姜远一行人终于来到了大殿正门口。

　　映入齐风眼帘的是一个精灵族女子的背影。

　　“我是精灵族女王希姿梅尔，远来的人族朋友们，我有什么可以帮助你们的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第66章 去往精灵之城免费阅读。https://xs.23sk.com 