    带头的男人三十来岁，手下有七八号小弟。

    实力远不如徐五等人。

    所以也只敢做一些撒泼耍混的事情。

    一些刚进网吧准备上网开机的会员，见到这一幕也不敢再踏进一步。

    几名网管正被人围在角落瑟瑟发抖。

    洛嘉浩正站在为首的男子面前。

    “朋友，你要捣乱的话请你出去！”

    “你们这儿不是网吧？我来上网，你是老板吧？你就这个态度，信不信我去投诉你！”为首的男人直接无视洛嘉浩。

    “你们要再这样的话，我就报警了！”面对着这群混不吝的无赖，洛嘉浩气得牙痒痒。

    “报啊，我就不信警察同志还不准我们上网。”

    “你连机子都不开，像是要上网？”洛嘉浩指着黑屏的电脑。

    “咋的，我来的时候走的路，累了，先歇会不行？”男人这么一说，其余的小弟也附和着笑着。

    看着眼前有恃无恐的七八个人。

    网吧的生意被嚯嚯得不成样子。

    洛嘉浩无计可施。

    男人见洛嘉浩这个模样，更是有恃无恐。

    “洛老板，我这人不喜欢拐弯抹角，有人花钱让我们没事照顾照顾你们生意。哥儿几个也要吃口饭！”男人说着从兜里掏出一把亮晃晃的匕首，扔在了电脑桌上。

    “哐当！”一声。

    看着面不改色的洛嘉浩，男人倒是高看了一眼。

    “一万块，我赵小四保证不掺和你们的事情！”

    洛嘉浩没有说话，场面一度安静了下来。

    就在他一筹莫展，准备掏出手机联系秦志峰的时候。

    秦志峰走进了网吧后，冷冷地扫视了赵小四一眼。

    “我要是不给呢！”

    赵小四见到秦志峰来了之后，站起了身子。

    刚准备放狠话，网吧外传来一阵急促的刹车声。

    紧接着一道人影从一辆黑色无牌商务车上滚落下来。

    重重地摔在水泥地上。

    “唉哟！”一声痛呼，那人佝偻着身子，蜷缩在地上。

    好一会儿才艰难地从地上爬起。

    耷拉着双手，一看就是被人卸了胳膊。

    待那人抬起头时，众人一阵惊呼。

    徐五！

    叱咤贡北北城，不可一世的徐五爷！

    如今怎么会这副模样？

    也有人也见惯不怪。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    哪怕是那些大佬，谁没有个挨闷棍的时候。

    眼咕噜一转，赵小四便明白过来。

    徐五爷昨天才让人砸了复仇者网吧。

    现在就出了这事，一定是秦志峰干的。

    敢打徐五爷的闷棍，简直是找死。

    赵小四见此赶紧小跑着上前将徐五爷搀扶起来。

    “五爷，您这是？要不要我帮你通知四狗哥他们？”

    徐五爷点了点头。

    四狗是徐五的手下，敢打敢拼。

    就是昨儿个砸网吧，扇了洛嘉浩几个巴掌的人。

    他们不来，这件事怕是揭不过去。

    此刻的徐五肠子都快悔青了。

    本以为收了张大少的好处，帮忙收拾一个有钱的老板而已。

    也不是多么了不起的一件事情。

    谁曾想会踢到这么一块24k钛金钢板。

    这人居然是贡北黑道真正的大佬黑哥的救命恩人！

    赵小四拨通了四狗的电话，简单地说明了情况后，挂断了电话。

    “五爷，要不我先送你去医院？您这伤得不轻啊。”赵四看着痛得龇牙咧嘴的徐五提议道。

    理都没有理睬赵小四，顾不得浑身的疼痛。

    颤巍巍地来到秦志峰面前。

    洛嘉浩赶紧拉了拉秦志峰，生怕他出事。

    “你快走，没听到他们都喊了人！”

    秦志峰打电话找人收拾徐五的事情，洛嘉浩是知晓的。

    只是没想到对方办事这么不靠谱，居然让徐五猜到了他们身上。

    还找上了门来。

    秦志峰目光平静地看着徐五。

    围观的群众还以为秦志峰被吓傻。

    指指点点的议论道。

    “这网吧老板也是个人物，居然敢找人收拾徐五爷！”

    “屁的人物，没点脑子，就算要找人也得过段时间，这不是和尚头上的虱子明摆着的事情！”

    “看这样子，这网吧是开不下去了，说不定得被砸！”

    “网吧被砸都是轻的，就怕五爷发了狠，卸他们身上的零件。”

    赵小四护在徐五身边，不屑地看着秦志峰。

    “小子，还敢对五爷下黑手，真是不知道死字是怎么写的！”

    本来还在组织语言，怎么跟秦志峰道歉赔罪的徐五听到赵小四的这番话。

    惊得身体都在发抖，无奈双手被黑子弄断。

    一时之间也说不出话来。

    急得他抬起就是一脚，踹在了赵小四身上。

    “放你妈的屁！”

    顾不得其他，满头大汗的徐五，扑通一声。

    跪在秦志峰面前。

    这一幕直接让众人傻眼。

    不少人瞪大着瞳孔满脸的不可思议。

    心狠手辣的徐五爷居然会像复仇者网吧的老板下跪。

    会不会是刚才因为用力踹赵小四，重心不稳？

    一定是这样的！

    “小子，你还敢受五爷的大礼，还不赶紧滚开点！”

    挨了一脚的赵小四有些懵逼，一时间搞不清楚状况。

    “赵小四，你特么想死别连累老子！”急得满头大汗的徐五，恨不得问候赵小四的祖宗十八代。

    唯恐秦志峰误会的徐五，有些着急地解释道：“秦先生，他跟我没关系，他不是我的人！”

    “秦先生，我瞎了狗眼，我千不该万不该，不该砸您的店！”

    一想到之前的遭遇，黑子那吃人眼神，徐五痛哭流涕。

    只因黑子发了话，要是秦志峰不原谅他的话....

    见秦志峰目光冷淡，徐五磕头如捣蒜。

    刚开始下跪磕头的他几分碍于面子，还有些不好意思。

    磕着磕着也就习惯了。

    转念一想给秦志峰这样的大佬下跪也不算丢人。

    其他人想磕还没有机会呢！

    “秦先生，所有的损失我都会赔，您当我是个屁把我放了好不好？”

    看到低三下四的徐五。

    在场个人无不有感叹于秦志峰的背景实力。

    不少人也有痛斥徐五以前做过的坏事，让秦志峰不要轻易放过徐五。

    虚徐五本来还想抬头威胁那些群众，让他们闭嘴。

    没成想迎头便碰上了秦志峰的眼神。

    吓得他一个哆嗦，赶紧把头埋低。

    网吧里那些深受古惑仔影响的中二青年，一个个热血澎湃跟打了鸡血一般。

    看着站在木雕关公像前的秦志峰，一时间觉得伟岸无比！

    恨不得直接磕头认秦志峰当大哥。

    “昨天参与砸店的人，站在我网吧门口，互扇，扇到我大舅哥满意为止！”

    秦志峰说完这句话，直接进了网吧。

    他前脚刚走，后脚狗子等参与了打砸的小弟如丧考妣的出现。

    这一晚他们惶惶不安。

    因为老大徐五爷居然被神不知鬼不觉地带走。

    而且还有几十号人围在他们场子，连只苍蝇都飞不进去。

    接到赵小四的电话，知道徐五还活着，他们才总算是长舒了一口气。

    “秦先生说了，赶紧扇，扇到洛总满意为止！”

    雷人的一幕再次上演，复仇者网吧门口。

    赫赫有名的狗哥正跟着几个小弟互相对扇着耳光。

    “没吃饭？”

    徐五皱着眉头。

    几个小弟驶出了吃奶的力气。

    “啪啪啪！”

    至于赵小四走也不是，不走也不是，赶紧掏出一千块。

    “浩哥，之前当我是我包场，我发誓再也不敢了！”

    洛嘉浩点了点头道：“我也不多要你的，马上调监控，你们什么时候进来的，到现在为止，影响了多少，你们把钱补上。”

    赵小四一脸感激地跟着网管对账去了。

    耳光声持续回到在网吧门口。

    最后还是洛嘉浩不忍的挥了挥手，才算是放过几人一马。

    看着吓得屁股尿流，撒腿就跑的徐五爷。

    躲在人群中张子浩目睹这一切也吓得不轻！

    开始担心起来，毕竟在他眼里徐五已经是黑道有头有脸的人物。

    没成想根本就不够看！

    要是秦志峰找那些人收拾他可怎么办？

    没骨气的张子浩自知惹了祸，赶紧掏出手机跟他老子张景程打了电话。

