
宁茉知道，这里的女子生存艰难，她也知道，很多家因为穷苦，不得不卖了女儿给儿子换一条活路。

虽然她很是不赞同这样的做法，但是有些事情，这样的做法在世人眼中是被认可的。女子哪里有男子尊贵啊。

但是她没想到，林有才一个做哥哥的，在他十八岁不到的年纪，便能做出如此心狠手辣的事情。

只因为在学堂中被人欺负，读书没有天赋，想要留在城里不想回到村子里，便有了这样的想法。

他的妹妹长得美丽无双，他要用她换自己的青云路。将自己妹妹的画像给了知县大人。

本以为知县会将林姨娘留下，没想到这位知县倒是个有大志向的，直接将人给送给了上峰。

他更加不敢说出实情了，得到了五百两银子的好处，转身娶了身为独生女的许氏，得到了许家的铺子，便算是过上了安稳的日子。

“宁茉，你听我说，我没想到他们将你母亲给送走了，我本是想要给她找一个好归宿的。

你也知道你母亲的相貌，一般人家是护不住的，嫁给那些乡绅能有什么未来？

知县大人好歹是一地的父母官啊，他能给你母亲最好的生活，也是咱们家能飞黄腾达的助力啊。”

林有才这么说，思维一点也不混乱，显然这个事情他想了很久，这么多年，也从不曾忘记过。

“所以你做这些是为了我母亲好？”宁茉笑着问道。

“自然，我是希望她过的好的，我只是没想到她会被送走了！”林有才一脸委屈的说道。

“那我母亲还得多谢你了，多谢你让她这么多年有家不能回。哦，可惜了，知县是个不好色的，让你抱大腿飞黄腾达的梦没实现。

你看看，什么叫做人算不如天算，你这算计的很好，却低估了那位知县的野心。弄的自己除了五百两什么都没捞到。”

宁茉这么说完了，那林有才的脸色惨白。一方面是宁茉真是说对了，他的确是做了亏本的买卖。

当初将妹妹嫁给乡绅，自己得到的也是远不止五百两，而且有了这样的亲戚关系，未来肯定能拿到的更多。

而县令给了五百两便算完了，以后他也不敢闹事，这才是最让人觉得憋屈的。

宁茉看着林有才，便明白了，这人无可救药了，这人太狠毒了。不仅是将林姨娘个坑了，而且眼看着外祖母他们被关在大牢里面，他也是无动于衷的。

这样的人没有一点良心和善心，对自己的父母尚且能下的去狠手，更何况是其他的人呢。

所以本是想着将人放回去的宁茉一下子就改了主意了，不能将人送回去，这人是毒蛇，留下太危险了。

“证词写好了吗？”宁茉这么问着，便有人从里面拿出来了证词。

“签字按指印。”宁茉这么说道，但是林有才不愿意如此。

“不，我不要！”

他这么喊叫着，但是宁茉却不准备饶了他，而是给了周一一个眼神。周一一点也不迟疑，直接抽出了长剑，一道剑光之后，便见一个指头掉在了地上。

林有才疼的不断的喊叫，宁茉看着他说道：“不要敬酒不吃吃罚酒，签上你的名字。”

宁茉这么说，林有才便不敢再反抗了，直接签下了自己的名字，而后按下了指印。

他到了现在才算是明白了，宁茉是真的狠的下这个心的。

“我到底是你的舅舅！你的母亲若是知道了，只怕是会伤心的！”林有才这么喊着。

“我不会让我母亲知道的，你放心好了。”

宁茉这么说着转身离开了，也不管林有才怎么求饶都不曾回头，有些人是不值得的。

“姑娘，这个人，怎么处理？”周一问道。

他其实觉得姑娘可难了，毕竟这样的人虽然可恨，他都恨不得弄死了完事。

但是这人是林氏的哥哥，也是张氏的儿子，这样的人死了，他们也会伤心的吧。所以周一才觉得宁茉为难。

“这个药给他吃下去吧。”

宁茉这么说，周一微微一愣，将一个瓷瓶子抓在了手中。他不知道这瓶子里是什么，有些忐忑。

“毒药，让他这辈子都不能开口说话的。吃下去之后，将他往北送，去当军户。”

宁茉这话周一明白了，便是不杀这个林有才，但是也要让他这辈子不能回来了。

也是，不说林姨娘的事情，便是他当了北地的探子，也够杀头的罪名了。

不过，这事情不能提，不然整个林家都会被牵连的。

“姑娘，他识字的。”周一这么说道。

“去了北地当军户，他能活到什么时候全看运气，算了。”宁茉到底不愿意毁了林有才的双手。

“是。”周一转身离去，姑娘怎么说他便怎么做好了。

再说了，这样犯罪的脸上都会刺字，到了那边便是要做最重的活的，所以林有才没有双手便什么都没了，姑娘这是要留下他一条命啊。

宁茉捏着手中的供词，她不想将这件事情告诉林姨娘，便是要告诉，也不能是自己来。

而该告诉谁呢？

宁茉想了想，只能告诉张氏。

她告诉张氏不是为了别的，而是知道张氏是个理性的人，她告诉了张氏，张氏能理解的。她本就不对这个儿子抱什么期待了，现在说了，她也能不用痛苦了。

她不想张氏上半辈子惦记着女儿，下半辈子再惦记这个儿子。

而且告诉了张氏，总是好过有一天，她从旁的地方知道了真相，到时候他们祖孙之间有了隔阂。

宁茉想了一路，等到回了村子，第一时间没有回家，反而是去了林家。

此刻的林家很安静，除了张氏便没人在家了，大家都出去找人了。

看着宁茉走进来，张氏赶忙给泥炉子里面放了两根木柴，这是跟着林姨娘那边学的，别说，真的管用，就是呛人。

“回头我让周一给您送点炭来。”宁茉这么说道。

“废那个钱做什么啊，这柴火就很好了。”张氏这么说着给宁茉倒了一碗热水，里面放了红糖。

红糖是金贵的东西，整个林家只有张氏手里有，而她也只舍得给宁茉喝，最多再给宁锐一碗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68411924"  chaptername="第三百零八章  抉择">加入书签</a>
</div>
