    这本书的封面非常的特别。

    跟她以往看过的任何一本书都不一样。

    当然。

    小南以前也没看过多少本书。

    她的生活并不像是其他村子的那些女忍者那样，从小就受到父母的照顾，而雨隐村也没有给忍者们提供那么好的资源，几乎可以说是什么都没有。

    从小到大，她都在战乱之中长大，不仅没有什么时间看书，没有闲钱去买书，更多的还是将精力放在如何生存下去，许多时候连食物，都是要去偷的。

    正所谓书是精神食粮。

    更是知识的载体。

    但这一切的前提是要有一个想到来说不是那么动荡的生活。

    这一点还是很重要的。

    小南定眼看着面前的书，这本书的厚薄适中，可以看得出内容并不算多，可是封面上的女子，却是显得格外诱人。

    “忍者学校白老师？！”

    小南看了看封面上印刷着的书名，脑袋里面冒出一个奇怪的问号，正常来说这并不是一个正常的书该有的书名。

    “有意思！”

    小南的好奇心被这本书充分的调动了起来，如果不是看到这些人一直在看这本书，并且深陷其中的话，她根本不会去看这本书的，甚至于就算是她在书店里面看到了这本书，也根本不会有购买的兴趣，她觉得这根本就不是她感兴趣的东西，可是现在她只要想到长门他们那么的专注，就愈发的对书的内容好奇。

    可以说……

    这种好奇是之于这些晓组织内非常奇异的读者带来的，而不是这个书名，她对于这个书名本身的兴趣，还是不大的。

    顿时。

    小南翻开了这本书，这种并不算太重的书，但却是有着一种说不出来的沉甸甸的感觉。

    翻开第一页。

    笔墨的厚重与纸张的甘香掺杂在一起，瞬间将她的阅读体验带动了起来。

    这是一种非常特殊的感觉。

    小南以前很少很少看书，对于这种感觉非常的陌生，并且还觉得很是奇异，有一种妙不可言的感觉。

    “白老师……”

    小南在经过了与书籍在最初的接触之后，开始将心思沉浸在故事当中，而他所看到的这些文字，也宛若排列组合一样，在她的面前呈现出了一幅幅瑰丽的画卷，宛若打开了一场神秘之旅，让她跟着白老师的脚步，陷入到了剧情之中。

    “这……这……这……”

    小南当看到第一个剧情高潮点的时候，整个人都跟着面红耳赤，她已经不知道该怎么形容自己的心情了，她万万没有想到，这本书写的居然是这样的故事，这完全在她的预料之外。

    一时之间。

    小南的呼吸都变得急促了起来。

    她觉得自己的心跳开始加速，这本书就像是一种已经打开了的潘多拉魔盒，有着极其特殊的魔力。

    若是继续看下去，便是有一种打破禁忌的感觉，跟她以往所接触到的东西截然不同，这是一种让她无法直视的剧情。

    可是……

    若是就此不看了……

    她的心里则是宛若万千只蚂蚁在啃食撕咬着她的神经，让她痛痒难耐，就是不太舒服。

    “不行！”

    小南眼神一很，果断的将手上这本书扣上了，现在的她还是有些难以说服自己去看这样的故事，她也算是明白了，为什么那些晓组织里面的臭男人，包括长门在内，全都连觉都不睡了，就这么一直阅读着这本书，处于一种近乎疯魔的状态，也明白了为什么长门不肯将这本书拿给她看，毕竟这里面的内容，会让人有一种偷吃了糖果的孩子，被家长发现的感觉。

    小南似乎下定了很大的决心一般，将这本书合上之后放在了桌子上，随即重新起身，将身上的晓组织服饰褪下，换上了一身宽松的睡衣，让自己完全的放松了下来，便回到了床铺上躺了下来。

    现在的时间已经很晚了。

    经过了刚才的折腾以后，小南已经很困倦了，她觉得自己眼眶连同着脑壳，都已经充斥疲惫的感觉了。

    随即。

    她缓缓的闭上了眼睛。

    准备入睡。

    可是。

    小南发现她根本睡不着。

    身体很疲惫但是精神却是很兴奋，尽管她闭着眼睛，脑袋里面回忆起来的，还是刚刚看到的白老师故事第一章的内容。

    小南没有刻意的去想。

    可是这样的感觉就是挥之不去。

    不断的往她的脑袋里面钻。

    “呼……”

    小南深吸一口气，又缓缓的吐出来，努力的让自己的心情平复下来，转而翻身换了一个姿势，想要让自己快速的进入到睡眠的状态之中。

    可就是这么一翻身。

    宽松的睡衣与身体摩擦在一起。

    顿时令得小南产生了一种特殊的感觉，仿佛她的身上，有一双大手，快速而沉重的划过，这种感觉直接让她打了个激灵。

    “……”

    小南心里一阵无语，她没有想到她会变成这个样子，越是不去想那里面的情节，越是不停的往脑子里钻，可是她也很清楚，她绝对不能再继续看了，否则那里面的情节，就会在她的脑子里面生根发芽。

    就这样。

    小南在这种复杂的情绪里面。

    强迫自己入睡。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去了。

    就连小南都不知道她在这黑乎乎的屋子里面辗转反侧了多久方才进入到了睡眠的状态之中。

    不知不觉间。

    小南做了一个梦。

    她梦见自己进入到了这本书的故事里面，成为了白老师，她在梦中醒来，发现旁边躺着的是弥彦，那是她的丈夫，也是她一直以来觉得会嫁给的人。

    可是。

    她在看到弥彦的那一刻。

    就连她自己也不知道为什么。

    她的心里有着一种浓浓的失落感。

    这种感觉就像是遇到了一个错的人，而大局已定，又没有办法改变，因为一个人，而错失了其他的机会。

    梦境的感觉非常的真实。

    真实到了让她的心里有着痛苦的感觉。

    “我要去上课了。”

    小南丢下了这么一句话，便开始起身，略显落寞的去化妆，然后换上了一身职业装，非常顺滑的接受了她是忍者学校老师的这个设定。

