    “英朗？寺井英朗？”

    顾醒的脑袋顺时清醒过来。

    “对，就是我们的同事——英朗。昨天晚上，他坐上了一辆出租车。”

    “嗯，当时，我看见了。然后呢？”

    “失踪了，”

    安达说道：“今天早晨，她老婆打来电话，说英朗一整晚都没回来。

    他们调了监控，发现英朗坐上一辆车牌完全看不清楚的出租车。跟进沿途视频监控追踪了一番，那车拐进一个巷子之后就消失不见了。”

    “看不清车牌？”

    顾醒仔细回忆昨晚英朗上车时的情形，车牌号明明是有的，但这会儿无论如何也想不起来具体的号码……

    “不管怎么说，虽然是周末，”

    安达说道：“但还是来警察本部吧。英朗的案子初步被确定为怪诞事件，已经和之前几起出租车失踪案并案调查。负责人是本部的怪诞调查员，白鸟警部要我通知咱们的人都到本部大楼配合调查。”

    “本部的调查员？红衫？蛙人？还是乌鸦？”

    “都不是，我们不认识……唉，要是乌鸦就好了，”电话那头，安达的语气明显失落起来，“我问了智子，听说乌鸦一早给本部打电话请假了，貌似得有一段时间见不上了。话说，我的情路也太艰难坎坷了。”

    挂了电话，顾醒简单准备了一番，穿上连帽衣、牛仔裤，带上耳机，正要出门，敲门声响起了。

    “顾醒君，您在吗？”

    是圣子的声音。

    打开门，圣子满脸微笑，手里拎着两袋早点，给顾醒递过来一袋，

    “早上好呀……我来找千代欧内，又想到昨天晚上玩到那么晚，顾醒君一定还没吃早点，所以……”

    “呃……这怎么好意思。”

    “拿着吧，”圣子晃了晃早餐袋，“反正都准备好了，您要是不接受，我和千代欧内也吃不了这么多，最后只能全部倒掉，多可惜啊。”

    “那就多谢了，”

    顾醒接过袋子，“改天换我请你。”

    “哈哈，那很好，您可别忘了。”

    “我记性很好的。”

    “那我去找千代欧内咯。”

    “对了，”顾醒忽然想起出租车的事情，“最近，晚上尽可能别坐出租车了。”

    “为什么？”

    “昨天晚上，我们一个同事失踪了，上了一辆出租车……”

    顾醒把寺井英朗的事情大抵告诉了圣子。

    “你还记的井泽的事情吧。”

    “对啊，您还说，等井泽的补偿款到了，要带我一起……”

    圣子说这，忽然想起什么，“您是想说去警局举报井泽的那一家人吧？我记得，他们也是坐上了出租车以后失踪的。对了，好像也是在深夜！”

    “嗯那，警察本部怀疑这是一起怪诞事件，特殊调查课已经着手调查了。我想，这其中恐怕有很多内情，案子绝不简单，深夜打车很有可能会触发怪诞的规则，所以……”

    “好的，听人劝不吃亏，”圣子嘻嘻笑道：“感谢您的关心，我近期就把出租车戒掉。”

    说完，就要去找千代。

    “对了，记得也提醒一下千代吧。”顾醒说道。

    “哈哈，那是当然的，这个不用您说！”

    圣子进了千代的房间之后，顾醒打开早餐袋，里面装着纳豆、无菌生鸡蛋、米饭、秋葵、山药泥、小包酱油、鱼干，一杯加了冰块的大麦茶。

    看样子，是圣子亲手准备的，真是够丰盛。

    这会儿距离安达通知的抵达时间还有些富裕，顾醒本打算出去买个饭团，这下倒是省下来了。

    把生鸡蛋酱油放进米饭里搅拌着，顾醒想起红衫昨晚说的话——“我看这小妞是喜欢……上了你。”

    会是真的么？

    顾醒想着，喝下一口大麦茶，一道冰凉水线顺着食道倾泻下……本子人真是爱喝冰水啊，这种饮食习惯，也不知道怎么搞到世界长寿榜第一的，怪哉。

    ……

    到了黎都市警察本部之后，除了还在住院的铁男，刑事课的同事们都陆续抵达了。

    所谓调查，基本就是逐个问话，了解情况。

    负责这起案件的是一个代号为“秋刀鱼”的怪诞调查员。

    整个黎都市一共六位怪诞调查员，平日里神秘兮兮的，神龙见首不见尾，JA警察署刑事课的诸位同仁短时间里就见识到了其中四位，这缘分不知该怎么说。或许，定义为倒霉，比较准确。

    这个“秋刀鱼”看起来谱很大，虽然名义上是他负责调查，但事实上，他只在刚开始露了一脸，漫不经心的目光在众人脸上扫过一圈，就把之后的调查权交给了名叫村冈花夫的调查员助理。

    他本人则抱着一本漫画书，钻进了自己的办公室，再也没有出来过。

    “喂喂喂，好歹我们也是警察署警部补带队，刑事课全体出动配合调查，这个调查员就是这么没有礼貌的吗？我在东都警视厅都没见过这么没有嚣张的……”一位刑事课同事吐槽道。

    “别说了，好好好配合调查吧……希望能早点找到英朗……”另一个同事劝道。

    村冈花夫把众人请到调查室里逐个问询。

    问询的内容颇为细致，不仅问了昨天聚餐时发生的事情、细节，打车时英朗的表情、神态，说了什么话，出租车的型号、车牌，司机的模样，英朗为什么没有去参加第二场，是不是因为不合群的关系。

    还问了英朗平素的性格、爱好，家庭背景，经常交往的朋友，家里最近发生了什么重要的的事情，平常有没有与人结怨，有没有受过什么人的恩惠，等等。

    基本上每个人都要询问半个多小时，搞得一众人心情烦躁又沉重。

    全部询问完毕之后，村冈花夫照例对大周末还要叨扰平日忙碌的警察同仁们这件事表示歉意，又叮嘱众人：

    “各位同仁，我听说大家刚刚都经历过一场怪诞事件，想必对其中的惊险都有所了解。

    在此，我可以十分负责的告诉大家，最近一系列出租车乘客失踪案件，毫无疑问都是怪诞事件。

    至于怪诞背后的规则，还在持续调查之中。总而言之，请大家近期务必保持高度的警惕心，尽可能不要在凌晨时分乘坐出租车。

    同时，为了黎都市的和谐安定，为了广大市民不要轻易陷入惶恐氛围之中，请诸位千万注意做好保密工作。

    最后，祝大家有个愉快的周末。”

    “可是，”一位同仁提出：“如果广大市民对此豪不知情，贸然在深夜打车……”

    “这个就不必太过担心了，”村冈花夫说道：“根据我们的调查，这辆出租车一个晚上只会带走1-3人，多数情况是一个人。相对于黎都市两千万人的体量而言，影响并不算大。”

    这个解释未免太过冰冷。但想一想，造成人员失踪的是诡秘恐怖的怪诞事件，刚刚经历过藤野怪诞的刑事课同仁们也不好说什么冷言冷语。

    愉快的周末已然不可能。众人商量了一番，反正大家又聚在了一起，不如趁着下午还有时间，去医院看看还在休养中的铁男。

    之前，刑事课的同事们陆续探望过了，但都是自发行动，零散而无章法，不能体现大集体的关怀。

    一个名叫根岸良三的同事说道：“实在对不起，铁男那边恐怕我去不了的。”

    “怎么回事啊，”安达说道：“上次约你一同去，正好你值班，这次还不去看看吗？话说，你还记不记得，铁男救过你一次的。”

    “抱歉抱歉！”根岸良三满脸内疚，“可是，我一个月前就答应妻儿要去游乐园……”

    根岸良三这么一说，众人就理解了。

    刑事课的工作忙起来还真是要命，像根岸良三这样的骨干经常要单独负责一起案子，从头跟到尾，到处调查走访，答应家里人的诺言常常不能按时兑现，市场后院起火，确实也挺为难。

    “可以理解，可以理解，”白鸟笑道：“一定要兑现诺言啊，可不要偷偷溜走去喝花酒。”

    “怎么会……您别拿我打趣了，”根岸良三道：“改日，改日我一定专程去探望铁男。”

    ……

    “这可怎么好意思……”

    病房里，铁男接过大捧鲜花，看着刑事课众人，还有桌子上拜访的各式各样的丰盛水果，大为感动：

    “大家之前都已经来过了……唉，都怪我轻举妄动，差点连累诸位……”

    白鸟道：“你可别说这种客气话，在场诸位过往经历的案子里，哪一个没受过你铁男的恩惠呀。”

    “哎，可别提了，我只是顺手的事情……换成谁遇到那些情况，也都会挺身而出的……”

    众人在病房里待了一会儿，一番闲聊，又聊起失踪的寺井英朗，平日里一直是一位顾家的好男人来着，这次失踪以后，老婆孩子不知该有多难过，实在可惜。

    临走时，白鸟代表众人留下慰问金，铁男一番推脱不成收下了。众人瞧他康复顺利，颇有些欣慰的离开了。

    ……

    午夜时分，根岸良三收到了白鸟警部补的短信——

    【良三，紧急情况，关于英朗失踪案件，还请尽快赶到警察署商议有关事宜】。

    根岸良三从床上爬了起来，穿衣服。

    妻子迷迷糊糊睁开眼：“这么晚了，还要出去吗？”

    “刑事课那边有急事。”

    “可非得现在就去么，连明天早晨都等不到……你们警部补也太过分了。”

    “我们的工作性质你又不是不晓得，”良三已经穿好衣服，“白鸟警部补已经够开明了，今天要不是他放话，我也不好从探望铁男的队伍里脱身。”

    “那倒是……孩子今天玩得可开心了。”

    “嗯，总算把答应他的事情做到了，下次他考试考好了可得换个条件，去游乐园欢度一个下午什么的可太难了，哈哈~”

    ……

    根岸良三走出公寓，来到大街上，随手招来一辆出租车。

    在坐上车的一瞬间，他忽然觉得自己好像忘了一件很重要的事情。

    “到底是什么？今天早晨还记得来着……很重要，很重要……”

    “您上不上车？”司机转过头来望着他。

    “嗯……”

    根岸良三坐了进去。

    管他呢，先上车再想吧。

    ————

    作家说里又放不下了……

    感谢寺塔打赏100起点币、藏劫无生后虚落渊在qq断打赏的100书币

    感谢0沙漠之狐0投出本月第92张月票

    感谢小唐菜7投出本月第93张月票

    感谢自带BGM的怪蜀黍投出本月第94张月票

    感谢慎言慎行辩荣辱投出本月第95张月票

    感谢教学楼下投出本月第96、97张月票

    感谢未始知投出本月第98张月票

    感谢幸存浮生投出本月第99、100张月票，哈哈终于100了

    感谢我不是鬼，投出本月第101、102张月票！

    道友……

