    在澹台家离开碧云城不多久，两道人影却是出现在城门之外。

    “玉少爷，我们还是小心点好，他们毕竟是澹台家人……”

    这二人便是玉天宝和他那位侍从！

    玉天宝冷喝道：

    “澹台家族又如何，一个十三四岁的小丫头，我还不看在眼里……你怕什么，我又不是真的杀人夺宝，教训教训那嚣张小鬼而已！”

    其人在拍卖会丢了不小的脸，而且澹台月丝毫不给他面子，他心里自然也是恼怒至极，却是依仗自己手中掌握的特殊手段，想要报复回来。

    当然这人性子再桀骜，也没想过真的敢杀人夺宝！

    澹台月乃是澹台家主的亲生女儿，也是受尽宠爱的澹台家小公主，他胆子再大也绝不敢动杀手。

    旁边的青年表情微妙：

    “对方敢花这么多元晶，恐怕身边也跟着厉害高手，公子你恐怕未必能够成事……我只是武道九重，恐怕未必是对方对手。”

    玉天宝却是冷笑一声：

    “她身边无非跟着几个八重九重的保镖，了不得来个十重？我有磊哥赐我的宝物，就算是这小丫头身边跟着道域二重的保镖也不害怕……”

    “再说了，你当本少爷是傻子不成，我手里可是还有好几个‘万里无踪符’在手的，若是真遇到高手，大不了转移逃走就是！”

    那侍从干笑点头。

    ……

    陈凡跟着澹台月坐在一辆辇车之上，拉车的灵兽乃是一只白角犀牛，又稳又快！

    而这辇车虽然不是飞行灵器，不过其上也是布置了相应的阵法，速度极快。

    很快便离开了碧云城。

    高速奔行的辇车之中，陈凡陡然挑开车上的两只：“有人来了！”

    澹台月也是紧张不已，“是那些坏人么？”

    陈凡微微皱眉，飘然下了辇车。

    看向了一侧某个方位。

    眨眼间，数十个身穿黑衣的蒙面人涌现而出！

    陈凡看着这些人的打扮，却是微微挑眉！

    这些人，明显不是自己在易宝坊拍卖会所见过的，那帮青衣盟的杀手！

    而澹台月也还没到指定地方。

    不等任何交涉，这些人皆是各自拿着武器冲杀上来。

    陈凡自然也不客气，拔剑而出，雷刀轰然斩出。

    雷光蔓延！

    这些人人数不少，但是实力明显不行，最高就是一个刚晋升九重的武者，多数都是七重以下，就算陈凡没有展露实力，解决这些家伙也并不算难！

    “宗庆春也没过来，说明这拨人不值得其人露面……这些可能只是青衣盟找来的第三方试探之人，甚至是看到澹台月出手阔绰，作死的蠢货。”

    解决了这波人后，澹台家的辇车继续行进。

    而没走出多远，陈凡却是叫停了辇车。

    再次下车，目光幽幽看向远处。

    “就是这里……”

    青衣盟约定好的出手之地到了！

    澹台月也是好奇冒出头来：“陈凡哥哥，出什么事了吗？”

    陈凡表情凝重地看向远处。

    却将地面处红光升腾，竟然血雾蔓延开来，而远处也是转瞬便出现了血色结界，覆盖了周边范围的一切！

    陈凡眼睛一闪。

    “这个阵法结界……”

    他见过！

    曾经在见龙郡，那乐园中人，就曾经在这个小镇之上激发这样的结界阵法！

    “如果真是同样的阵法，那也意味着这阵法会有锁空的效果！”

    这阵法虽然没有陈凡上次见到的范围那么大，但是同样极其广博！

    当初乐园为了激发这阵法不知道杀了多少条性命，才能真正完成布置，若这是同等的阵法，恐怕青衣盟也是付出了不小的代价！

    当然其实这也很正常。

    对澹台月这样身份之人行刺，不布置锁空阵法，是绝不可能行动成功的。

    而这时，拉这辇车的灵兽也是不安低吼起来。

    陈凡皱了皱眉，却是陡然色变，抬起头来，他才发现有一道人影竟然缓缓朝着辇车方向走来……

    ……

    与此同时，在陈凡一行人身后。

    玉天宝和其侍从一路向前。

    陡然便看到一道巨大红色光幕生成。

    却是刚好将二人罩在其中。

    “这……”

    玉天宝也是一愣。

    ……

    陈凡皱眉走向车辇之前。

    看着面前不断迈步接近的女子。

    这是一个身穿黑纱，半遮着面的女子。

    不是那银狐王，而是另外的十重！

    “应该是银狐王所言的那位单红娟师姐了！”

    即使五感敏锐如陈凡，却也是根本没有察觉到此人是何时接近的！

    只能说明其人绝对是十重以上，领悟神识了的高手。

    而且能够让陈凡都察觉不到半点，神识也十分强大，应该不是普通十重！

    这女子嫣然一笑，踏步向前，随着其人踏步，一股强烈至极的馨香气息传遍四周，而周遭澹台家的侍卫却是一个个倒地不起。

    包括那灵兽犀牛也是轰然倒地不起！

    而素心手中捏着一枚特殊符篆，却是激发出一层灵光，将自己和身边澹台月笼罩其内，并未受到影响。

    陈凡也是凛然屏息，猛地拔剑，斩出一记七重的雷刀！

    轰鸣的雷光过后，陈凡双目微微一缩。

    足以秒杀普通九重的强大意武招式，却根本未曾在这女子身上留下什么痕迹。

    其人与之前姿态无二。

    “不到九重，竟然能够发挥出如此强大威力的招式，看来也是个不小的天才呢……”

    这女子首次说话，媚骨天成，充满了磁性和魅惑。

    陈凡面色也是微微一凛。

    视线却是不自主向后瞟。

    黑纱女子抬起纤细白皙的手臂，微微摆手，只见一阵黑色妖风朝陈凡吹了过来。

    而也正在这一刹那。

    一道耀眼灵光陡然升腾而起，遍布五六十丈的巨大道域陡然而现！

    “一而再，再而三的对我澹台家之人出手，你们真当我们澹台家的人是泥捏的不成！”

    却只见两道人影从天而降，说话的是一个文士打扮的中年男子，这道域也是以他为中心散发而开的！

    在其身侧，跟着之人正是那宗庆春！

    二者的关系，显然是以那文士打扮男子为首的！

    “五叔！还有宗叔叔，你们来了！”

    澹台月看到来人也是激动不已！

    陈凡也是眯起眼睛，看向那文士打扮之人。

    其人道域却是笼罩了周围近五十丈范围，而且给人的压力极大，根本不是陈凡曾见过一重道域高手能够比拟的！

    应该是个道域二重的绝世高手！

    这样的人物，在澹台家估计也没有多少，没想到，竟然会主动来保护澹台月。

    看到二人的出现，那黑衣女子脸上却并没有太多的畏惧，反而是娇笑着侃侃奇谈。

    “我就说你们澹台家族怎么敢再次让澹台月冒险，原来是澹台明成来了！”

    “妖女见识不浅，知道是我来了，还不速速束手就擒？！”

    那澹台明成踏步向前，其身周灵光闪烁，却是手中出现了一柄长刀！

    “倚老卖老，真以为我怕了你！”

    那黑纱女子双目之中精光闪过，身周陡然黑色道域展开，其道域却是漆黑如墨色，竟然直接将澹台明成包围着她的道域硬挤出身周！

    “你是道域二重，你以为我是几重？！”

    而后不断膨胀，竟然反压过来！

    论道域，其人甚至要超过澹台明成。

    澹台明成目光也是一凝，面色凛然，变得十分严肃，却是转身看向宗庆春：

    “庆春，你快带月儿他们暂时离开，这妖女也是道域二重，实力不比我要差！”

    道域二重相较道域一重，实力差了太多！

    宗庆春虽然也是十重的，但是留下来未必能当帮手，反而会成为拖累。

    并不是人多就一定就能占据优势的。

    更不用说澹台月身份珍贵，实力又差，若是被伤到了，才是不好交代。

    说罢其横甩大刀，轰然朝那魔女冲了过去。

    锐利刀气漫天荡漾。

    同时。

    二者道域不断冲击在一起，天地元气四处激荡。

