    

    何琪一瞬间就知道了这些面具是什么人了，然后通讯通知所有人：“我已经找到燕宫了，在舞台的左边十米的位置，但是他带着那些机器人，而且还离舞台近，我们不好下手啊。”

    时千星赶忙道：“小琪你先不要动手，等我们动手了你在动手，要不然你就优先成为攻击目标，而我又离你太远。”

    “明白。”

    这时杨荣走上了舞台，场下的声音更剧烈了，甚至有人晕阙过去，这可是这个世界的顶端战力啊，连王都要礼敬的存在。

    杨荣没有使用麦克风，而是直接开口，但依然能使每个人都听的极其清楚。

    “各位请安静一下，容我讲几句话在开始节目。”

    顿时全场寂静，没有一点声音，而杨荣也满意的点头道：大家好，我是杨荣，南炎集团的现任总长。

    “众所周知，我南炎集团起源于五百年前，而灵者魔方也是我们所创造出来的，但我们没有选择独吞，而是开放所有人都可以有机会成为灵者拥有魔方，但我们也考虑到一大部分人依旧无法负担得起召唤魔方的钱，所以我们就给了考进阿尔法古学院的学生一个免费召唤的机会。”

    “而大典是二百年前，上一任总长所创建的，为的就是能活跃气氛，让更多人了解到我们南炎集团的辛苦和努力，也为了能与大家更为融洽的一起生活。”

    “所以今天在大典接受后，我们会随机抽取十人免费召唤魔方，但仅限于三十岁之下。”

    一瞬间那些没有超过三十岁也没用财力召唤魔方的人欢呼起来。

    杨荣也默默的笑了，然后大声道：“那从现在开始，大典表演正式开始！”

    场上的各种各色的表演出现，而时千星等人也与苏榆会面商讨。

    孟滔看着远处的杨荣道：“怎么办，杨荣那老家伙就在舞台下看着表演，这样子怎么动手。”

    苏榆邀头道：“这也是我没有料到的，这大典向来都是副总来主持了没想到这次竟然由杨荣来主持，而我也没用收到任何消息，集团太难混进去了，更别说高层。”

    孟滔突然眼神一亮，急忙从口袋中掏出来一个令牌，然后孟滔会心一笑。

    这个令牌就是军神令，自己在梦境中使用令牌来释放威压自己可是记得清清楚楚，之前不想拿出这块令牌是因为怕给云哥找麻烦，但现在这种事自己就能肆无忌惮的释放威压了，虽然只是一个令牌的威压，但一个也能够镇住那杨荣一小会了，更别说那些半王之下了。

    时千星也是看到了孟滔手上的军神令，然后道：“这好像是南宫云的那个军神令？是真是假，要是真的，那就有大用处了，南宫云的实力可是不弱，至少能挤进去前十”

    孟滔手里拿着令牌转来转去点头道：“没错，这就是云哥的令牌，我不知道他为什么还没收回去，但既然没收回去，拿我就拿来用一下，应该能挡住那杨荣一小会了，你们就趁这个时候解决掉燕宫。”

    时千星转头跟旁边的王忆道：“好，那我们现在开始行动，小忆，等孟滔释放令牌威压的时候我就把你转送到燕宫身边。”

    众人开始行动了起来，而燕宫这边也是等的不耐烦了。

    “这些小崽子真不不打算袭击大典了？我都等的那么久了，一想到你们不来成为我的玩具我就心痒痒。”

    轰轰轰轰轰

    这时一连串的爆炸声吸引了所有的人目光，舞台，大楼，各种地方都爆炸了起来，舞台更是直接倒塌。

    然后燕宫的面前出现了一个人，使刚刚在看爆炸的自己反应不过来。

    避风斩

    王忆直接施展剑法把燕宫的胸口斩的喷血，而燕宫也是连忙捂住胸口往后撤，可是撞到了一个盾牌，然后盾牌面前凝聚了一个超巨大能量的能力光束。

    时千星看着面前慌张的燕宫讥笑道：“这是上次你送给我的，这次我连本带利的还给你。”

    “不不不，结局不应该是这样的，光罩光罩！”

    燕宫身边瞬间凝聚了光罩，但还是顶不住光束的攻击直接破碎开来，巨大的能量光束直接击中燕宫全身，他不断的哀嚎起来。

    杨荣直接震怒大喊起来：“混账，竟然敢在这种时候对我的员工出手，简直是不把我杨荣放在眼里！”

    威压直接压向时千星和王忆，然后直接瞬身赶来，可是就是孟滔在等着杨荣出手。

    另一股比杨荣还要强大的威压直接镇向杨荣，可是这威压无法控制，直接朝那些观众镇去，杨荣看到这种场面不得不全力镇压这股威压，不让他伤害到任何人，但这也给了孟滔他们机会。

    在燕宫要被光束打死之时，一直不动的机器扑向正在光束中的燕宫，直接以自己的身体顶出来了燕宫。

    燕宫看到宝贝被消灭，也不顾自己的伤势，暴怒的展开了悬浮能量炮暴怒道：“你们竟然.....竟然把我的宝贝给毁了，你们罪该万死，我要把你们全部做成我的宝贝！”

    时千星看到燕宫被救出来直接把能量光束朝那些机器人扫去，反正剩下的能力已经不足以杀死燕宫了，还不如解放这些可怜人。

    可是这些机器人却动了起来，直接躲开，只有两个被光束射到，时千星一看竟然是那个胖子副总启动了机器人的战斗模式。

    然后时千星连忙通讯何琪：“小琪，狙击那个胖子副总，他是主谋之一。”

    何琪把枪头调转，瞄准那个副总，一下吧凝聚以久的能力打了出去，能量一下击中胖子，而胖子只是一个B级，哪里顶的住这个突袭而来的光束，直接把轰成了灰焦尸体倒了下去。

    在解散这股威压的杨荣看到这一幕暗暗咬牙，以更快的速度解散威压，他已经知道了这是谁的威压，也知道是哪里释放出来的，然后一望过去，瞳孔极缩。

    竟然是孟家小子，这样一来就没法都手了，这可比那个孟曦还要麻烦啊，就算那家伙的老子不打算出手，他母亲觉得会出手，只能无奈开口道。

    “小子，我南炎集团与你无怨无仇，你为何要这样。”

    孟滔知道杨荣发现了自己，只能开口道：“无仇，但替天行道，为那些人报仇，为更多人不遭受魔手。”

    杨荣一下就知道了孟滔说的是什么便开口道：“我知道你说的是什么了，但就是是这样，也应该是由我来解决，轮不到你们，你们现在收手玩还可以放过你们。”

    孟滔当即呵道：“老头，没想到你竟然早就知道了，那为什么还这样放肆他继续下去，看来什么自己都手是假，想保住他然后反悔向我们出手是真！”

    杨荣一下怒道：“孟家小子，真以为我杨荣怕了你孟家，等我解散完这威压就是你的死期！”

    这时大量黑衣人湧入，帮时千星他们减轻了不少压力。

    孟滔看到这个状况，也嘴角上扬，然后把君火释放出来，君火一出现就一顿操作，把一群C级和B级秒杀。

    杨荣看到这一幕也是震惊，竟然是人形火灵，而且还是那么变态的能力，他要是成长起来可是一个不弱的存在，要是杀了他，对以后的人魔交战大不利，看来不能杀他，还要锻炼他，哼，要不是你召唤火灵，我真想杀了你。

    杨荣一下展开实力，直接震散了威压，然后压住自己的实力到A级朝冲去。

    孟滔直接一惊，还是低估了半王的实力，刚刚的威压他随便就震散了，然后连忙召唤出刀，瞬间左手凝聚能量球。

    魔技-轰击

    一下又一下的推去，然后趁这个间隙使用二连火斩。

    杨荣一下就躲开了这些攻击瞬身到孟滔，一拳轰去，可是面前只有一团火，杨荣一下回头，看到孟滔就在身不远的地方。

    魔技-火核

    一发朝杨荣打去，杨荣直接一挥手就打散了这个火束，然后站在地下看着孟滔。

    这是什么魔技，竟然连我都没反应过来，直接就瞬身到我身后了，这小子，你不跟我打怎么锻炼你啊。

    杨荣直接奔到孟滔面前，使得孟滔都反应不过来使用火瞬，然后重重的被捶到胸口，直接飞出十米远。

    孟滔倒在地下翻滚了几下连忙站了起来，他还以为直接刚刚要死了，可是这只是跟普通的攻击一样 完全没有半王的那种力量，然后使得孟滔误以为杨荣要以A级的力量击杀他。

    然后他也是直接冲向杨荣，既然你想要靠这种来击杀我，那我就成全你，看看半王压下来的实力怎么样，反正不管怎么样都是跑不了的，还不如痛快一战。

    杨荣看到孟滔朝自己冲来也是一愣，这是想明白了，要正面跟我打了？

    孟滔之间朝斩了一个二连火斩，然后借助火斩直接火瞬到杨荣面前在一个斩炎。

    杨荣看到孟滔的这一连套操作也微微笑了起来，然后一个拳头打出，直接震飞了孟滔。

    他不打算使用魔方跟孟滔打，自己早就已经是三阶魔方了，拿出来不就是欺负人吗，所以以拳对刀，直接冲到孟滔面前与他对打起来。

    真在与燕宫交战的时千星看到了孟滔与杨荣的战斗 就知道了杨荣这是在帮助孟滔巩固实力，然后时千星挡住燕宫的光炮 又大了出去。

    之前自己只是一个B级，早在一个月前自己就已经晋级A级了，负责根本无法与燕宫交战到现在。

    不能在这样拖下去了，得快点把燕宫给击杀，然后时千星一眼看到在清理小兵的君火，一下喊道：“君火，我们先解决掉他先，这是我们这次的任务。”

    君火听到时千星的话后，一个轰击朝燕宫打去，然后一个火瞬到燕宫面前。

    四连火斩

    本来就已经重伤的燕宫被这四连火斩给斩到直接吐出大口鲜血。

    然后燕宫突然癫笑起来，掏出一个药丸直接吃了下去，这一刻，燕宫一下跪倒在地，身体不断抽搐，表情痛苦。

    时千星看到这一幕表情凝重，他知道燕宫是不可能服药自尽的，这可能是什么强化自己的特殊药丸。        

