
宇文向吉转身愤愤的出了帐篷，表示他此时甚是不悦，不过出了帐篷的他又想看看陈书岩会做什么，又站在门口往里面偷偷的瞧着。

此时，陈书岩站起身来朝着另外一旁走了过去欲将冷冥扶起来，但是柔柔弱弱的她根本扶不起冷冥，却也倔强的扶着。丝毫不松手，她全程皆一言不发。本是想直接出去的，又担忧此时重伤的冷冥出个什么事。

"书岩，别费劲儿了，让我坐在这里靠一会儿。"冷冥望着陈书岩吃力的在扶自己，眼里尽是柔情，也没有了之前那带刺的语气了。

宇文向吉在站在外面见陈书岩又起身去扶了冷冥。此时，他望着冷冥的眸子里尽是狠戾。

此时，柳絮也恰好过来，见宇文向吉浑身散发着生人勿近的气息，站在帐篷的一旁。"齐王爷，你为何不进去呢？"柳絮狐疑的问道。

宇文向吉见柳絮过来叫了自己，便直接无视了柳絮，转身便朝着另外一旁去了。剩下柳絮现在原地，一副摸不着头脑的感觉。

莫非方才齐王爷与书岩争吵还不曾和好？可方才那个看起来也不像是在争吵嘛。怎了现在还在生气？

想罢，柳絮朝着帐篷里面便走了进去，只见陈书岩正在扶一旁地上的冷冥，而由于冷冥身上的血液渗透了出来，全都染在了陈书岩的衣服上。

看上去是一片狼藉，柳絮狐疑，为何宇文向吉站在外面望着书岩一个人扶冷冥都不进来帮帮忙。于是赶紧跑过去跟书岩一起将冷冥扶上了床榻，又收拾着地上的狼藉。

"冷...青主，你怎如此不小心，有事就唤我们一声便是，你身上的伤势本就严重，这下..."柳絮不断地絮叨着。

"无碍，柳兄还是莫要叫我青主了，就依之前的便好。"冷冥打断了柳絮的絮叨。就柳絮对他的关心，他还是接受的，同时在暗自在心底认定了柳絮这个朋友。

"书岩，你看你衣袍上都这样了，快下去收拾收拾吧，这里有我就行了，不过齐王爷是怎了，一副生人勿近的样子朝着那边走了。"柳絮望着一旁的陈书岩，因扶冷冥，身上皆是血迹，便关切的叫她去收拾下。

身为草原上的汉子——柳絮，似乎并不太懂宇文向吉和陈书岩之间是怎了，便直接给问了出来。

似乎他并没有发现此时的陈书岩心情也极其不好。冷冥也不方便说，一时便无人应柳絮，还弄得他有些茫然。

"书岩走了，柳大哥替冷青主收拾下吧。"陈书岩望了一眼柳絮，并不曾回答他为何宇文向吉会生气，便也径自走了。

"嘿？这两人今日是怎了，怎么一副谁得罪了他们一样？"柳絮望着陈书岩的背影，挠了挠头，有些看不懂他们了。

"随他们去吧，柳兄不必担忧。"冷冥望了一眼此时正处于茫然中的柳絮，也不知该如何解开他的疑惑，便也不打算说了。

"行吧，他们两啊，本就是如此，时常有个小吵小闹也正常，没多久也便会和好如初的。算了，不管他们了，我来替冷兄重新包扎一下伤口吧。"柳絮摇了摇头，一边替冷冥包扎伤口，一边不以为意的说道。

柳絮却不曾发现，在他说宇文向吉和陈书岩的时候，冷冥眼里的那一抹黯然的伤神之色。

另外一边，陈书岩换了一身干净的衣袍便转身出去。也不知宇文向吉去了何处，影子都不曾见着，许是方才对他说的话确实有些严重了吧。

她叹了口气，打算去附近找找，可转了许久，也不曾找到。陈书岩有些泄气的坐了下来，回想起她方才吼了他，还不曾给他道歉。陈书岩有些懊恼的拍了拍自己的脸。

他不也是因为自己被冷冥给推在地上，才过去砸冷冥的，可她那时也是情急之下才吼出了那句话，真心不是故意的。

直立在某个角落的宇文向吉，望着陈书岩此时正垂头丧气的坐在草地上，耷拉着脑袋，一副做了错事的表情，让宇文向吉也有些于心不忍。

他缓缓的朝着她走了过去，静静地站在她身后，本是想直接走过去告诉她他不生气了，不过听到她正自言自语，也打算听一下她会说什么。

"宇文翎，你到底在何处？你不要丢下书岩一个人啊。你回来，书岩给你道歉好不好。"陈书岩低头，拔起地上的一根草，在地上随意画着。

宇文向吉一听，她竟然叫自己的乳名，知道这个名字的人确实不多，且能如此叫他的皆是他最信任的人。一时心里也多了几分暖意，方才眼里的狠戾也慢慢淡下去。

其实他也并不是一定要生气，不过是见自己的女人为了别的男人生出此举动，心里确实有些不是滋味。不过见她在这里忏悔了，那还是有可原谅的余地。

陈书岩在草地上坐了一会儿，便感到有些疲惫，她躺了下去，不一会儿，迷迷糊糊的便也睡着了。宇文向吉扶了扶额，这方才还坐着忏悔，此时竟然在睡梦中了，怎感觉她这忏悔一点儿也不真诚？

接着，宇文向吉便走了过去，径自坐在陈书岩的一旁，也不扰她，只是静静的坐在一旁望着她。此时她熟睡的容颜，看起来是极其安静，不再像那个浑身长满刺的女人了。

此刻，他多想将她拥入怀里，告诉她本王不生气了。望着她睡着了还紧蹙的容颜，他的心微微一紧。喃喃道："不乖，睡着了还紧蹙眉头。"

此时，陈书岩微微听到了一些动静，便睁开眼睛一看，竟然是宇文向吉。她赶紧坐了起来。"我..."

陈书岩话皆不曾说完，宇文向吉便俯身下来，仿佛他在把他所有的委屈都化作对她狠狠的掠夺着，她亦不躲避，亦不拒绝，也回应着他...

草原的午后，一对璧人唯美的拥着，两人也不拘束，尽情的放肆着。看起来倒是别有一番闲情逸致。幸好此时也没什么人，若不然，两人如此的亲密，恐怕再豪放的羊下人也会脸红吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665436"  chaptername="第四百五十四章  懊恼">加入书签</a>
</div>
