湖中女士之日，凌晨时分，整个王宫就已经苏醒，今天是库罗纳近三十年来最重要的日子，布列塔尼亚王储、穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军将在今天登基，成为新的一任骑士王。
　　凌晨四点，外面的夜空还是一片漆黑，明亮的月光从天穹之上洒落，王宫之内，莱恩等人正在做着最后的准备。
　　安静的大厅之内，仅有莱恩和苏莉亚夫妻两人。
　　此时的莱恩已经换好了属于自己的国王礼服，金色的雄狮和刺绣花纹装点着他的外套衬衫和长裤，复仇女神被他挂在腰间，黑色的长发经过了细心的打理，此时的莱恩已经不是十几年前的那个年轻骑士了，如今已是壮年的他脸上早已没有了任何稚气和冲动，取而代之的是如山岳般的沉稳气质、如夜一般深沉和令人不可捉摸的威严，以及那在这个黑暗世界中绽放着人性光芒和希望之光的英雄气场。
　　就在他的身后，他的王后，苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特，也换好了自己的全套王后礼服，今天苏莉亚穿的是琼脂皎月莱茵宫廷雪白绣金宝石礼服，这套礼服华贵优雅，绣的是金线还缀满了宝石，非常昂贵，盛世美颜搭配上王后的礼服，苏莉亚的美丽已经足以惊艳世人了。
　　“我的夫人，你今天真美。”莱恩轻轻地走到苏莉亚的面前，伸手在她精致到毫巅的容颜之上轻轻地抚动了一下，看着自己妻子在礼服长裙下勾勒出的傲人身线，莱恩为之赞叹不已：“终于，我们还是迎来了这一天。”
　　“莱恩……”一向端庄持重的苏莉亚见到丈夫深情的眼神，不由得心里一阵阵波动，她裹着白色蕾丝手套的小手伸出来握住了莱恩的大手：“莱恩，谢谢你，我曾经想过也许……但我没想到你居然真的成为了国王。”
　　“那是当然的，我的王后。”莱恩微笑着拉着苏莉亚的手，他低声说道：“既然是我的妻子，那就必须是最好的，苏莉亚，你配得上得到这么多，你是我的王后，也是父亲认定的王妃，你是一个几乎完美的妻子，我一直都觉得，我有些配不上你……这些年来，你无论是在内政还是在宫廷之内都帮助我很多，在我外出征战的时候，是你始终很好地帮助处理内政，无论我遇到了什么困难，你都始终支持着我，激励着我。”
　　“这本来就是身为妻子应该做的事，我才要感激你，莱恩。”苏莉亚见到莱恩这幅样子，忍不住抿嘴偷笑，自己的这个丈夫是人类英雄，他在人前自信、威严、光芒四射，仿佛整个世界都被他踩在脚下，无论是面对何等困难和强敌，莱恩从来没有出现过任何畏惧和烦恼，他似乎永远坚强，永远不会倒下。
　　只有私下，在夫妻私密的相处中时，唯有苏莉亚可以看到莱恩偶尔也会抱怨，偶尔也会没有把握，偶尔也会不自信，只有和苏莉亚一起，莱恩可以暂时放下那些。
　　苏莉亚和德文希尔的存在就是莱恩温暖的港湾，偶尔可以休息的地方。
　　对自己和莱恩的婚姻，苏莉亚不能说不满意，就连湖中仙女在夫人的位置上都争不过她，她还有什么能挑剔的呢？现在，她将是王后了，她将是整个王国仅次于莫吉安娜最有权势和地位的女人了，而且就算是莫吉安娜，她在莱恩的后院之内也承认苏莉亚的夫人权威。
　　“黑暗即将临近了，我的夫人，混沌的永世神选正在寻找最后一件混沌神器，我们随时都可能迎来终焉之刻，凡人在旧世界数千年来积累的所有文明、所有辉煌而灿烂的奇迹，所有的信仰，都将迎来一场终极考验。”莱恩拉着苏莉亚在一旁的座椅上坐下，他从旁边取出了镶嵌着黄金的木盒，然后单膝跪在苏莉亚的面前，轻轻地帮她撩起裙摆：“苏莉亚，我真的……可以么？你觉得我真的能够……带领这个国家，守护这个世界么？”
　　裙摆之下是苏莉亚一双修长笔直的美腿，被白色独角兽绒包裹的美腿曲线优美，大腿圆润饱满、小腿纤细匀称，顺着动人的曲线而下，一双白丝小脚踩在一双普通的裸色高跟鞋上，莱恩伸手帮助苏莉亚轻轻地褪去了这双高跟鞋，他打开木盒，取出了苏莉亚今天要穿的礼服鞋子。
　　这是一双牛皮尖头细跟高跟鞋，鞋子看上去很精致，细细的鞋跟，皮革制的鞋面和尖头。鞋面和鞋身是白色的，外层铺着珍珠色的细锦，正常情况下偏银色，在灯光下会反射出珍珠般淡淡的彩色。
　　鞋帮的两边具有透明材质，链接着尖头和绊带，苏莉亚被白色吊带袜包裹的丝袜小脚在莱恩的引导之下轻轻地套入鞋中，精致小巧的脚踝在莱恩温暖的大手之下找到了位置，轻轻地套了进去，穿上这双高跟鞋，苏莉亚的身高已经接近一米八，莱恩低下头，轻轻地在妻子细嫩的脚背上一吻：“我还是……”
　　“莱恩，你必须相信自己，你是唯一一个有能力，带领着整个王国走出困境的人，你是女士的冠军，是被命运选中之人，是布列塔尼亚的希望，是骑士道精神的变革者。”苏莉亚让莱恩帮她换好了鞋子，她伸出双手，轻捧起莱恩的脸：“也是我最爱的丈夫，我的爱人，除了你之外，没有别人有这个能力了，你会是一个好丈夫，好的统帅，好的国王，好的领袖，你必须相信自己，你一定能行的，你是我苏莉亚选中的男人，你是最好的，最棒的，所有人都相信你，无论是农奴、骑士，亦或者是女士甚至帝国的皇帝、精灵、矮人，他们都相信你。”
　　“都相信我，所有人都相信我。”莱恩仿佛有些彷徨，也有些迷茫，他定睛看着自己的妻子：“那你相信我么？苏莉亚？”
　　“我不相信你，还怎么当你的妻子？”苏莉亚绽放出了足以照亮整个房间内部的灿烂笑容：“尽管放手去做吧，莱恩，我和女士会是你坚强的后盾，你为什么要抗拒自己的命运？”
　　“在沉重的王冠面前，我和理查一样软弱。”莱恩有些不确定：“我……”
　　“你会面对同样的邪恶，然后击败它。”苏莉亚轻抚着莱恩的脸：“你是女士的神选冠军，你会是布列塔尼亚自亚瑟以来最伟大的国王，你会带领我们打败邪恶。”
　　“没错，我会的。”莱恩的神色重新坚定了起来。
　　没错，这就是自己的命运，他必须去拥抱它了，为了这个世界，为了他所心爱的一切。
　　“公爵，夫人，时间差不多了。”夫妻两人又说了几句私密的话，女仆长西尔维娅就在外面敲门了：“准备好了么？”
　　“走吧，夫人。”莱恩拉起了苏莉亚的手：“今天不止是我的舞台，也是你的舞台。”
　　…………我是拥抱命运的分割线…………
　　早晨七点，新王的登基仪式正式召开，整个库罗纳万人空巷，人们争先后空地聚集在一起，拥堵的街道上全是人潮，就在今天，库罗纳将近二十万的居民们全部站立在了街道两边，等到着迎接他们新的国王。
　　最早开始的是桑内斯河的盛大巡游，波尔德罗的海神舰队和勒-安古朗的布列塔尼亚海军在今天集体出动，数以百计的，装点着五颜六色公国旗帜和布列塔尼亚旗帜的船只在桑内斯河上行驶，莱恩携自己的妻子苏莉亚和自己的嫡长子德文希尔站在“荣光女士”号的小型帆船上，接受民众的欢呼，各式各样的庆祝活动在整个库罗纳的街道之上举行，湖中仙女教会这次也下了血本，莫吉安娜在圣杯大教堂门口提供多达五千个蛋糕和五千倍甜酒，免费向虔诚的女士信徒们发放。
　　游船巡游的地点从城外的桑内斯河开始，一直到城内的皇家码头为止，越过库罗纳之桥和索斯沃克桥、黑衣修士桥、卡里奥德桥和席尔鲁夫桥，莱恩和苏莉亚从皇家码头上岸。
　　此时，天色尚未破晓，但皇家码头道路两边的人群已经拥挤不堪，密密麻麻的市民们探着头，争相想要观赏新王和王后的风采，库罗纳守军、圣杯骑士驻库罗纳分部已经集体出动，维持着秩序。
　　帆船靠岸，莱恩伸手轻轻牵着自己的妻子苏莉亚登上码头，整个现场顿时发出山呼海啸般的欢呼声、鼓噪声，莱恩见状微微一笑，也不说话，在他的身后，老近卫军陆续登上码头。
　　老近卫军的威名已经在这些年的征战中传遍了布列塔尼亚的每一个角落，但库罗纳的居民们确实没有见过这只军队，在他们的想象中，老近卫军应该就和那些圣杯骑士老爷们一样，所过之处花团锦簇、旌旗招展、翎顶辉煌，就像五颜六色的公鸡一样，美不胜收。
　　但眼前的老近卫军却让库罗纳人们为之一愣，除了一面红、白、蓝三色大旗和旗身上的金色花纹、鸢尾花和书中剑的家纹颇为耀眼之外，别的什么花样都没有。
　　众人还未来得及失望，他们突然将注意力集中到了老近卫军的身上。
　　库罗纳的市民们从未见过如此有精神的军队！
　　头戴熊皮帽，身穿矮人锻造的半身板甲，挂着红蓝肩章，笔直的长裤和金色的穗带，老近卫军们骄傲而自豪地高昂着头，挺高了胸脯，傲然地跟随着莱恩公爵的脚步，走上王宫之路，他们的脸上泛着油光，他们的表情就像是使用刀斧雕刻出来的一般，他们排成了整齐的队列。
　　肉眼可见，某种更加光彩夺目，更加耀眼的精神照耀着每一位老近卫军的脸庞。
　　笔挺的衬衫制服，亮眼的弯刀和火枪！
　　农奴，也有一天，能够这样，骄傲地站在骑士老爷们中间么？
　　这，可都是农奴出身的兵啊！
　　库罗纳的市民们就像呆住了一样，喉咙里面有什么东西，噎住了，说不出来，这一副有着异样魔力的画面，让所有人市民们为之感到热泪盈眶。
　　莱恩等人不会因为市民们的反应而停下，自从他登上皇家码头，到最后一队骑兵进入库罗纳王宫之时，欢呼声如同沸腾的海潮，一浪高过一浪，人们称赞着莱恩的伟大贡献，称颂着他无尽的荣耀，颂唱着他的崇高事迹，巨大的声浪回荡在库罗纳的上空，久久不曾散去。
　　早上十点，莱恩等人正式抵达王宫主堡的议会大厅之前，此时，整个议会大厅已经是高朋满座，布列塔尼亚的本地贵族、来自帝国的贵族、来自南方国度的贵族和以贝勒加为首的矮人、以泰格里斯和阿拉洛斯为首的精灵们已经全部到场。
　　礼炮轰鸣，彩带漫天而下，在万众的欢呼声中，莱恩携着苏莉亚抵达了王宫的正门之前。
　　以莫吉安娜为首的湖神先知们开始合唱。
　　“他们是最好的骑士~”
　　“他们是美德的象征~”
　　“最荣耀的骑士道~”
　　“胜利之师~”
　　“王者之师~”
　　“一场盛大的聚会！”
　　“见证新王的诞生！”
　　“他是女士的选择。”
　　“他是人民的敬仰。”
　　“他是王国的象征。”
　　“他，不可战胜。”
　　“他是我们的新王，莱恩-马卡多！”
　　悠扬、宏大的奏乐声中，大门缓缓打开，骑士王莱恩轻轻地握着王后苏莉亚的手，朝着议会大厅慢慢地靠近。
　　在苏莉亚的身后，盛装打扮的黑暗精灵奥莉卡和女仆长西尔维娅，还有女术士特蕾莎和维罗妮卡一起伸手，托起了苏莉亚超长的裙摆。
　　整个议会大厅之内响起了雷鸣般的掌声，在这一刻，无论是布列塔尼亚人、帝国人、南方国度人亦或者是矮人和精灵，都真诚地为莱恩献上了自己的掌声，这位人类英雄十几年来，在对抗邪恶，消灭外敌，守护世界上所立下的巨大功劳无可争议，无可否认，莱恩的荣耀，便是人类自强不息，殊死抵抗，顽强地在凡世存活的精神的最好体现。
　　王国摄政劳恩大步走上前，他深吸一口气，大声地说道：“现在，让我们欢迎……”
　　“……布列塔尼亚王储、穆席隆公爵、格拉摩根伯爵、吉恩男爵、湖中女士的神选冠军、圣杯骑士长、马林堡的守护者、万魔岩的毁灭者、混沌伪神神选冠军的弑杀者、埃吉尔-红眼的审判者、红公爵噩梦传说的终结者、赫姆加特的拯救者、安格朗德氏族的好兄弟、木精灵的唯一贸易伙伴、骑士道精神的改革者、亡灵的净化者、灰色山脉的伟大卫士、穆席隆的光复者、兰杜因精神和美德的正统继承者、老近卫军无可争议的最高统帅、粉碎塔木可汗腐朽身躯之人、努尔的亲密朋友、混沌之惧、山对面皇帝的知己、诺德大锤、虔诚者莱恩-马卡多和他的妻子，苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特！！！”
　　音乐之声奏响，受邀而来的特别嘉宾，安格朗德氏族国王、真正的八峰山之王贝勒加-铁锤手托着使用绸缎盖着的黄金盘子，绸缎之上放着骑士王王冠，贝勒加对自己能够托着王冠十分得意，他昂首挺胸，表示自己准备好了。
　　仿佛安排好了一样，奏乐结束的那一刻，王宫的钟声从远处传来：“咚~咚~咚~”
　　整个议会大厅之内亮起了刺眼的白光。
　　湖中仙女降临于凡世，她从议会大厅的空中出现，浓郁的雾气之中，女神绝美的身姿和国色天香的容颜展现在了凡人面前。
　　在湖中仙女现身的那一刻，布列塔尼亚所有的贵族们全都单膝跪下，表示尊敬，而其他人类国度的大贵族们也都全部弯下腰，表示了对女神的尊重。
　　矮人们待在后排，没人看得清他们有没有鞠躬或者跪下。
　　精灵们只是点头，阿拉洛斯两眼发光，泰格里斯眉头紧锁，他们各有想法。
　　女神满意地看着自己的神选冠军和她的夫人就站在议会的门口，她缓缓开口，用很轻很虚幻，却能让议会大厅之内所有人都能够听到的声音说道。
　　“莱恩，我的冠军，请上前来，带着你的夫人苏莉亚，上前来~”
　　“加冕之时已至。”

