    “大哥！大喜啊大哥！”

    绩溪以东，这有片连绵的山地，大鄣山就是其中一处，大鄣山里面有个伟人谷，传说轩辕黄帝携容成子、浮丘公曾在此山中采药炼丹，而今袁奇的残兵败将就暂躲藏在此处。

    杭州一战，数十万大军灰飞烟灭，袁奇在高进部的掩护下好不容易才突了出去，但身边的的兵马也只剩下了近万人。随后张云翼紧追不休，袁奇部士气低落是连战连败，如不是袁奇指挥有方早就被剿灭了。直苦苦挨到张云翼在阵中病死，袁奇才找到机会冲出包围圈远逃而去，此时他的人马已不满三千人，就连军械物资也丢了个一干二净。

    带着人马一头扎进了浙徽交界处的群山中，这里有古时的茶马古道，地势险要，人迹罕至，袁奇带着部下在山中绕绕转转，最终在这伟人谷暂且落下了脚。

    从手握数十万大军，意气风发围攻杭州的袁大王爷，到现在只带着三千残兵败将偷偷摸摸躲在山谷中的败将，说没有失落感是绝对不可能的。回想起杭州之战，袁奇认为自己失败的最大原因是在杭州拖的时间太长了，如果当时无法一口利索地吞下杭州，他就应该早早带着主力弃杭州而去转攻他地，而不是在杭州城下无谓地消耗力量，最终被张云翼给打了个措手不及。

    如果时光倒转，他袁奇再也不会犯下如此错误。可惜的是，这世界是没有后悔药的，如今清廷是不把自己剿灭誓不罢休，何况清军的主将张云翼虽死，但清军实力之强大是他无法抗衡的，一旦再被清军追上尾巴，那么袁奇的结局可想而知。

    这一日，袁奇早早起来，在营地的空处刚练完一趟拳，正要歇息下的时候，就听得王友三的大嗓门呼声传来。

    “什么事大呼小叫的？”

    “喜事！有大喜事啊！”王友三喘着粗气跑到近前，脸上是掩饰不住的狂喜：“南边出事了，祝建才已经拿下了桐庐县，清狗的几十万石军粮和军械物资全被在桐庐一锅端了，大哥你说这是不是大喜事？”

    “当真？”袁奇猛然一震，瞪着不可思议的目光看着王友三。

    “真！千真万确啊！”王友三兴高采烈地说道：“是江湖上的兄弟传来的消息，这消息绝对可靠！娘西匹！这祝建才真是走了狗屎运，也不知道他怎么知道桐庐有这么多好东西的，奇了怪了，按理说他的人马不多啊，怎么就给他拿下桐庐又占了这么大的便宜呢？”

    袁奇同样面露喜色，王友三说的不错，这的确是件大喜事。祝建才占了桐庐抢了清军的大量粮草物资，那接下来清军对自己的围剿肯定会出问题。何况，此消彼长之下，义军定能利用这些物资快速壮大起来，到时候清狗再要对付义军就不是那么容易的了。

    “去！把兄弟们给召集过来！”袁奇果断地吩咐，王友三点头连忙去找人，不一会儿高进和其他几个头领就赶了过来，一同前来的居然还有周忠良，这个家伙也从杭州城外逃了出来，跟着袁奇部一直跑到了伟人谷。

    见人到齐，袁奇让王友三把桐庐的事告诉大家，当大家听了这件事后所有人都欣喜若狂。

    “王爷，这是喜事啊！”

    “天不灭我等啊王爷！”

    “哈哈哈！该死的清狗，让你们再追，哈哈，现在被端了后路没了粮草看你们怎么办！”

    众人是高兴的手舞足蹈，甚至有人喜极而泣。不过也难怪，从风云天下到现在的东躲西藏，这种提心吊胆的日子大家早过够了，眼下终于看到了希望，怎么不令人兴奋？

    “王爷！此时正是出山的大好时机啊！”周忠良同样面露喜色，他现在可是和袁奇完全捆绑在一起了，袁奇要是完了，他周忠良同样得死，要想活下去只有依靠袁奇。

    “对对！周学士说的没错，王爷，我们快快出兵吧！赶去桐庐和祝建才汇合，到时候要粮有粮，要人有人，这天下鹿死谁手还得看王爷的！”

    “说的没错！王爷我们出兵吧！机不可失，失不再来啊！”

    “出兵吧王爷！”

    随着周忠良的话音刚落，众人急急醒悟，一个个急着劝说袁奇出兵，只有高进站在一旁没有说话。

    “老二，你来说说。”袁奇特意点着他问。

    高进笑笑道：“王爷您怎么说我怎么做就是了，我都听王爷的。”

    听到这个回答，袁奇的心里笑了，这高老二还是这副性子，不过他就是喜欢这样的高老二。

    “好！传我命令，全军埋锅做饭，吃饱了后准备开拔！我们出兵！”

    袁奇一声令下，众人雀跃不已，大家急急应了一声就赶着去准备了，只有高进离开前迟疑地回头看了袁奇一眼。

    “怎么了老二？”

    “王爷，桐庐被占对我等来讲虽然是好事，可是王爷您想过没有，这祝建才可是属狗的，这进了他嘴里的肉能吐出来给我们咬一口？万一……。”

    听到这，袁奇哈哈大笑起来，拍着高进的肩膀道：“老二啊老二，我还以为你真的是我说什么你就怎么干了。”

    “王爷，我这可是……。”一听这话，高进脸色一变急忙要分辨。

    这一下袁奇更乐了：“和你开个玩笑还急眼了，行了行了，老二啊，我们兄弟是什么关系？是过命的交情！再说你能对我讲这番掏心窝的话，做大哥的高兴还来不及呢，怎么会怪你？不过老二，我什么时候说过要去桐庐了？”

    高进一愣，有些不明白袁奇的意思，不就在刚才袁奇还下达了开拔的命令么？怎么一转眼就不认帐了呢？

    “祝建才是个什么货色我比谁都清楚，我们这些人要真是傻呼呼地跑去桐庐，到时候别说分口肉吃了，弄不好连我们的骨头渣都被他一口给吞了，去桐庐……呵呵，那是纯粹找死啊！”袁奇脸色阴沉地如此说道，见高进若有所思，他又道：“不过话又说回来，祝建才拿下桐庐等于在这天下的棋盘上搅了一下，形势大变！接下来丢了粮食的清狗必定会起乱子，到时候全天下的目光也全集中在桐庐了，这就给了我袁某人一个好机会，老二，你现在可明白了？”

    高进恍然大悟，心服口服地抱拳赞道：“王爷，在下明白了！”

    “明白就好，准备去吧！”

    看着高进离去，袁奇远远眺望着山谷那边连绵的山峰，目光又渐渐向空中移去，只见一只苍鹰正在天空在飞翔盘旋，见此，他不由得笑了……。