    宇宙飞船在暗宇宙中飞行了约八个小时，宇宙穿梭，抵达离地球1.18万光年的白兰星。

    白兰星北部，极冷区。

    一艘C9级深蓝色宇宙飞船降落在仓库基地中央的城堡前，城堡卫队立即前来迎接。

    “我们先在白兰星呆三天，虚拟宇宙公司需要大概三天时间，才能将血统进化剂送过来。”罗峰直接从舱门处跃下，踩在严严实实的积雪上，嘎吱嘎吱直响。旁边洪和雷神，也是一跃而下，走在罗峰旁边。

    罗峰一身血红色战衣，腰间腰带紧缚，战衣袍尾随寒风鼓荡。

    雷神是一身白色战衣，洪是一身黑色战衣。

    其中罗峰和洪的战衣，都是用‘摩云藤’幻化而成的摩云战衣，唯有雷神是专门购买的一件二阶原力战衣。

    “那外部执事冥昱，将血统进化剂吹嘘的神乎其神，也不知道是真是假。”雷神嘀咕道，“在虚拟宇宙网络上，都搜索不到血统进化剂的讯息。”

    “那你是权限不够。”罗峰笑道，“虚拟宇宙网络查找讯息，我们是普通身份，查找一些不重要的、无法保密的、公开的讯息，是很容易。可是一些限制级的讯息……就需要足够高的权限才能浏览了。”

    “切，等级处处都有。”雷神摇头。

    “什么地方没等级？富人和穷人、当权者和普通人。”洪淡然一笑。

    ……

    来到白兰星的第三天傍晚时分。

    因为积雪皑皑的映照，天空依旧比较亮，一架飞碟外形的深灰色宇宙飞船根本没停在‘星球停泊港’，而是直接飞至罗峰他们的仓库基地前，这艘宇宙飞船上，有巨大的虚拟宇宙标志代表其身份。

    轰隆~~

    飞船停稳。

    罗峰、洪、雷神三人站在雪地上，翘首企盼看着飞船。

    “哗~~”舱门开启，三名穿着黑色战衣的男女，为首的女子拎着一个手提箱，其他二人跟在两侧，直接从舱门飞了过来，落在了罗峰、洪、雷神三人面前。

    为首的女子带着黑色眼镜，看向罗峰三人时，她的眼镜掠过一串唯有她能看到的数据。

    “身份确认，可以交割。”

    “罗峰、洪、雷神，这是你们的血统进化剂。”皮肤白皙，面容冰冷的女子直接打开手提箱，箱子内有着三支泛着彩光的细长类似于针管装着的彩色液体，随即咔嚓一下直接合上手提箱，递送到罗峰三人面前。

    “谢谢。”罗峰伸手接过。

    三名男女直接转头，飞入那宇宙飞船中，仅仅数秒钟，飞船直接起飞，一飞冲天，冲破大气层，直接离开白兰星。

    “血统进化剂。”罗峰、洪、雷神三人都看着手提箱。

    “走，进去。”罗峰喊道。

    “哈哈，都忍不住了。”雷神双眸放光。

    ******

    罗峰三人各自取了一份血统进化剂，进入各自修炼室内。

    “血统进化剂。”罗峰看着手中细长针管中的彩色液体，这液体有着无以伦比的美丽，美丽的让人心颤，“开始吧！”

    毫不犹豫。

    直接将针管帽子拿掉，而后直接一针刺入皮肤内，缓缓的推送，针管中的彩色液体开始逐渐融入罗峰体内，就仿佛疯狂的癌细胞一般，开始疯狂吞噬罗峰体内的每一个细胞，千刀万剐般的痛苦冲入脑海。

    “靠！”罗峰咬牙低骂一声，直接蜷缩在地上。

    牙齿紧紧咬着，发出响声，牙龈都渗出鲜血从嘴唇边缘流出。

    “真疼啊。”

    “罗峰，你忍忍，这玩意是改善血统，从最深处改变，的确非常非常疼。忍，忍过去就好了。”巴巴塔安慰道。

    “还要多久？”罗峰感觉自己的意识都在战栗。

    “很快的，不到一个小时。”巴巴塔说道。

    “一个小时？”罗峰只能拼命咬紧牙关。

    再疼，也得忍着。罗峰可没听到旁边两个修炼室有嚎叫声，显然洪和雷神也在强忍着这种巨大的痛苦。

    “哼。嗯！”罗峰鼻腔发出一声声痛苦的低哼。

    ……

    而体内。

    罗峰体内每一个细胞都成为战场，不管肌肉细胞、骨头细胞等等，都在战斗当中。人类血统的进化，按理说是一种长期漫长的逐渐变化过程，而血统进化剂，就是虚拟宇宙公司研究出来的，加速这种根本变化的进化剂。

    每一份成本都很高。

    ……

    修炼室中。

    罗峰成‘大’字形躺在地上，身上衣服都湿透贴在身上，显示出他无比精壮的身体，同时他整个人却无比疲累躺在那一动不动。

    “好累啊。”

    “太累了。”

    “全身完全散掉了，我现在连一根手指头都不想动。”罗峰意识和巴巴塔说道，“可是，却又有一种发自骨子里的舒坦，真的非常非常舒坦。”

    “血统进化的过程当然痛苦，而进化后，自然无比舒坦。这种过程其实也消耗大量你本身的生命力，你现在赶紧使用木伢晶，木伢晶就是蕴含大量生命力，可促进生命进化的宝物。现在你使用，最好。”巴巴塔连道。

    “明白。”罗峰点头。

    “通知我大哥二哥他们用木伢晶。”罗峰吩咐道，巴巴塔连通过通讯器，通知洪、雷神。

    ******

    白兰星内。

    罗峰、洪、雷神三人都沉浸在修炼中，一颗木伢晶蕴含的能量是很惊人的，平常罗峰每天只能花费一点时间吸纳，就令体内完全饱和了。而今天，刚刚经历血统大进化，无比饥饿的身体却在疯狂吸收着木伢晶的能量。

    “无比的美妙。”

    罗峰盘膝而坐，手中握着一颗木伢晶。

    大量蕴含生命力的能量疯狂融入体内，每一个刚刚发生本质变化的细胞都无比‘饥饿’的疯狂吞噬这些能量，它们都太饿了！每一股能量刚刚融入体内就被吞噬掉，这种吸收过程就这么不停的持续下去。

    大概23个小时，一颗木伢晶全部被吸收光。罗峰又拿出了一颗木伢晶！

    吸收木伢晶能量的过程，也是罗峰身体进化的一种过程，随着身体的不断进化变强，自然而然，罗峰能够承受的精神念力也不断变多，大量精粹的念力从本命原核直接融入到识海当中去，识海中念力越来越多。

    ……

    “轰隆隆~~”

    血色念力宛如血海浪涛一般汹涌澎湃，而后疯狂聚集，形成巨大的血球，不断的膨胀收缩，整个世界就仿佛只有这么一颗血球，随着最后一次收缩，整个识海都是一次轰鸣，一颗耀眼的微型发着光芒的‘恒星’形成。

    加上原有一颗微型恒星。

    在识海中，新恒星围绕着过去的老恒星旋转，老恒星也小幅度旋转，形成双子恒星结构。

    “嗤嗤~~”更加精纯的念力，经过两颗恒星内部的提纯，犹如薄雾一般弥漫在整个识海当中，同时在识海中的那‘虚空之塔’也开始发生着蜕变。

    恒星级二阶！

    罗峰的身体已经从‘行星级七阶’跨入‘行星级八阶’。精神念力则跨入恒星级二阶！

    ******

    一天后。

    罗峰脚踏遁天梭，化作一道流光，在白兰星的北部极冷区迅速飞行着，可怕的速度甚至于令下方坚硬的积雪都炸裂开来，形成一条沟壑通道。一座被冰冻的雪山，被一道金色剑鱼疯狂穿梭，而后整个轰然爆炸开来，大量积雪疯狂倾塌。

    “痛快。”罗峰站在半空，看着雪山崩塌，无比畅快。

    “老三。”

    “三子。”

    远处两道声音传来。

    “来了。”罗峰脚下遁天梭划过一道弧线，闪电般飞向远处，在远处雪地上正站着两个男子，一黑色战衣一白色战衣，正是洪和雷神。现如今的洪和雷神都是意气风发，当时刚刚使用血统进化剂，被罗峰提醒要使用木伢晶，他们二人当然是立即使用。

    在这个时候，使用效果最好。

    洪果然一举突破关卡，达到恒星级一阶。

    而雷神，更是趁机达到恒星级二阶！可是……这样的机会可遇不可求，血统进化剂用一次有效，再用就几乎没什么效果了。不过罗峰、洪、雷神也很满意了，毕竟血统进化剂最重要的效果是——

    令他们以后的进化之路，更加快一点！

    “老三。”洪笑看向罗峰。

    “嗯？”罗峰降落下，落在雪地上。

    “三子，我和大哥都想着……准备去申请宇宙见习佣兵考核，你觉得怎么样？”雷神看着罗峰。

    “宇宙见习佣兵考核？”罗峰一怔。

    也对，大哥现在是恒星级一阶，是可以进行宇宙见习佣兵考核了。

    这宇宙见习佣兵考核，是‘宇宙佣兵联盟’诸多考核当中的入门考核，当初的好兄弟何若和布雷姆就是去参加宇宙见习佣兵考核，这入门考核，为的是将不适合在这条生死路上冒险的人给淘汰掉！

    淘汰的方式……大多是死亡。运气好才能保住小命。

    所以，这见习佣兵考核，死亡率高，是出了名的。

    “宇宙见习佣兵考核？”罗峰念叨着。

    “怎么样？”洪和雷神看着罗峰。

    “准备什么时候出发？”罗峰询问道。

    “当然是越快越好！”雷神忍不住道，“当然啦，事先，我们先在虚拟宇宙网络上好好查看一下，进行这见习佣兵考核，到底要注意些什么。”

    Ps：第三章到！番茄继续写第四章~~~

    兄弟们，月票~~

    。

