    接下来的几天时间里，赵奕就住在核所安排的接待公寓，并到核所和核专家们，一起探讨起核物理问题。

    赵奕的目的是进行核物理的学术交流，以便补充自己在粒子物理领域的空白，顺带也能丰富一下知识广度。

    但实际上，最开始他并不是和核专家们讨论核物理理论问题，而是被一大堆小组、部门、领导，邀请去看各种核所的项目。

    核所对赵奕太热情了。

    陈泽书院士每天都亲自接待，差点要二十四小时陪护，实际上，像是陈泽书这样，六十岁左右在一线岗位的院士，工作是非常忙碌的，但他推掉了大部分的工作，就专心陪着赵奕到处走、到处看，顺便讨论问题。

    核所的其他人也差不多，比起接待反重力飞行器团队，他们的热情明显是上升了好几倍。

    这主要还是因为赵奕的影响力，以及赵奕到核所做的事情。

    赵奕只是过来了一趟，看了看输入屏蔽泵的设计，就解决了屏蔽泵的技术难关。

    核所的人对赵奕佩服无比，都十分感慨‘名不虚传’。

    他们自然会非常热情。

    核所的领导层对赵奕非常热情，技术组的负责人，也希望带着罩衣，看看他们的研究。

    万一……

    赵奕看上几眼就找出了问题，把碰到的技术难关攻克了呢？

    这已经有先例了！

    于是赵奕就接到了邀请，被热情的接待着去参观各种项目、设计，最开始还稍稍好一些，后来实在有些烦不胜烦，他干脆苦笑着直接说，“不可能看到什么难关，我就直接解决了呀！”

    “我不是神仙，也别把我当神仙……我也只是普通人！”

    赵奕强调了好几遍普通人，但效果并不怎么好，其他人都感觉，他针对项目、设计，随便说上几句，总是说到重点上。

    最后还是核所的领导出面，一些项目的负责人，才带着遗憾走开。

    只是短短几天时间，核所的人对赵奕有了新的了解，他们一直以为赵奕擅长的是数学，是理论物理，结果却发现赵奕在设计上更加天才，甚至可以说是个BUG，似乎无论什么样的设计、难点，到赵奕这里都可以轻松找出问题，然后针对性的解决问题。

    赵奕倒是非常的谦虚，他解释道，“只是平时想的多一些，或者，是一种灵感吧！”

    后来再去参观的时候，他干脆就不主动说什么了，只是过去看看，稍稍了解是一下。

    在和核所的专家们，讨论核物理理论问题上，他的收获也是很大的。

    陈泽书是国内最顶级的核专家，他对于核装置、核技术都非常了解，同时也对核物理理论，有很深厚的研究。

    通过和陈泽书的交谈，赵奕了解到很多内容。

    核物理学，直白说就是原子核物理学，是研究原子核的结构和变化规律的一门物理学科。

    这门学科也可以归在‘粒子物理’范畴内，但是核物理的研究和其他理论物理不同，是偏重于核能、核技术应用领域的。

    在物理学的发展史上，核物理是非常重要的，对原子核的深入研究，帮助物理学家发现了短程的强相互作用和弱相互作用，也就是强力和弱力，另外，宇称不守恒现象，也是核物理相关领域，是对传统的物理学时空观的一次重大突破。

    粒子物理学研究的主要核心，就是四种相互作用的规律和它们之间可能的联系。

    这是非常重要的课题。

    但现实中，核物理被重视最主要还是在应用领域，也就是能创造出核能，不管是制造毁灭性武器，还是建造核设施提供新型能源，都是被世界所重视的方面。

    核能，说复杂也很复杂，说简单也很简单，就只分为两种--

    裂变和聚变。

    在元素周期表中，铁元素是个重要的分水岭，铁元素拥有最高的比结合能，简单来说，就是原子核状态‘最稳定’，最不容易发生核重组。

    为了获得更高的能量收益，轻核要通过‘聚变’来变成更重的原子核，重核相反是通过‘裂变’让原子核更轻。

    这是两个研究方向，是两种不同的核反应。

    理论上任何物质，哪怕是地上的泥土，在极端的环境下，都可能会发生核反应。

    前提是‘极端环境’。

    显然，地球上不存在像是恒星内部一样，超高压、高温的极端环境，绝大部分原子核稳定的元素，根本就没有发生发生核反应的可能，哪怕是强行创造出相应的环境，因为制造环境本身需要的能量太高，肯定也是得不偿失的。

    所以核反应的主要材料，还是那些容易发生核聚变或裂变的元素。

    这些基础的内容，赵奕早就了解过了，他知道的还更多，但是和真正的核专家讨论，收获肯定是不一样的。

    核专家看待这些问题，是站在微观物理、数学角度的，他们的讲解非常的高深，能说出很多的元素核变反应，还有确切的实验数据。

    等等。

    这些让赵奕收益匪浅，同时也产生一种了无奈，因为他所听到的内容，差不多就等于告诉他，“核反应只能从现有的理论入手去改进技术。”

    实际情况，似乎就是这样。

    核反应相关的理论，几十年都没有能再获得巨大突破，近年来发展的核物理理论、研究，最多就只是加深对原本理论的理解，让已有的核反应，变得更加的可控。

    仅此而已。

    这种提升可以用M国的航母核反应装置性能来描述，比如，几十年前，他们所建造的航母，能服役十几年不更换燃料。

    现在最新建造的航母，能服役几十年不更换燃料。

    这是进步。

    但是，这种进步显然没有达到‘质’的飞跃，只是在原本的技术上获得提升，理论上并没有‘质’的突破。

    赵奕和几个核专家讨论了几天，就有类似的感觉，一切都被说死了，核物理的研究，似乎就只能从现有的理论出发，去设计、完善相关的技术。

    这是核物理研究？

    不！

    这是核技术研究。

    赵奕一直都认为理论是最重要的，并且对此非常的肯定，而人类对微观世界、对宇宙的了解并不充分，甚至可以说，还有巨大的提升空间。

    理论可提升的空间很大，做理论研究再去研究技术，才是最正确的方向。

    现在的核物理研究多集中在技术上，而不是去挖掘没有发现的理论，等于只是希望从技术上，追赶国际最先进追评，而不是真正去做研究。

    但是……怎么挖掘呢？

    晚上半躺在床上的时候，赵奕眉头紧锁的思考着，他不断梳理着过去的研究。

    包括粒子的边界理论，对引力、强力的解析。

    包括对空间的解析，神灵的密码列式。

    也包括反重力的研究。

    等等。

    这些都可以说是他基于做出的理论研究，也都可以算作是粒子物理、理论物理。

    核物理也是理论物理。

    最开始是从实验角度出发，利用数学去推导微观世界所发生的现象，也使用数学的方式去做计算。

    核物理属于理论物理的一种，只不过研究对象是原子核，而他之前的研究都是针对最微小的粒子和空间。

    但是……

    “原子核也处在空间中！”

    赵奕思考着忽然眼前一亮，实际上来说，原子核依旧在‘有重量的粒子’范畴，只不过内部是大量粒子构成，有着强力、弱力的混杂而已，问题似乎变得很复杂，不考虑内部因素的情况下，也可以看做是空间排斥的‘大粒子’。

    只要存在质量，就肯定会受到空间排斥，也就是产生引力作用。

    那么……

    “在失去空间排斥作用的情况下，核反应会怎么进行呢？”

    现有的物理理论中，原子核是基于强力和弱力作用，但四大基本力充斥宇宙每一个空间，引力和电磁力肯定也会起到作用。

    在之前的研究中，空间对2的n次方能量的排斥造就了强力，强力和引力也就实现了统一。

    原子裂变或聚变的过程中，空间排斥也肯定会起到一定的作用，不管作用小到什么程度，也肯定会有作用……

    “要不，试试？”赵奕忽然产生了兴趣。

    他不确定自己的想法是正确的，但真正去实验试一试，也许就会有收获，总要比听着‘完全无解’的核技术理论，要有意义太多了。

    ……

    两天后，赵奕回到了燕华大学，他回来的第一件事，就是向科技处以及高层打报告，申请进行机密性质的小核聚变和裂变试验。

    这个申请让科技处领导层都有点蒙。

    “核试验？”

    “裂变实验、聚变实验……赵院士，这是要做什么？”

    “不知道啊！怎么就突然打算做核试验了？”

    “核实验，科技处也做不了主啊，批了也没用！”

    类似的实验可不是能审批的，换做是其他的学者，肯定直接就被驳回，想研究核问题，唯一的通路就是进入核能研究所。

    哪怕是在核能研究所，想要进行一次核相关的实验，也要一整个组一起论证，还要和许多部门包括军方协同，最后才能确定进行一次实验。

    这还是最普通的实验。

    如果像是‘原子弹’类似的重量级实验，就表示审批那么简单了，大规模的核试验，只能高层领导点头，才有可能进行下去。

    赵奕以个人去的名义，打报告申请进行核试验，听起来就感觉乖乖的。

    这份申请报告写的也不详细，似乎还牵扯到反重力问题。

    科技处干脆把报告递交给了高层，他们可没有权利做这种决定，而高层领导早就知道消息了。

    赵奕知道科技处无权决定，他只是‘象征性’的打个报告，毕竟名义上他只是个大学教授，申请做研究还是要科技处审批的。

    同时，他也通过自己的渠道，把报告递交给了高层领导。

    仅过了两天时间，赵奕就收到了消息，让他去一趟首都行政中心，会见一下相关负责的高层领导。

    这次真的是非常重量级的实验申请，赵奕到了地方以后，发现高层还真是很重视，进的小会议室有好几个人等着，每一个都是重量级人物。

    他们似乎是准备做‘三堂会审’。

    赵奕还是第一次经历这样的‘考验’，哪怕是做院士评选的时候，他进去都是被‘催着离开’的，而不是真正去做什么论述。

    眼前就像是个‘申请面试’，他需要详细的说明自己申请的实验，最好是能说服会议室的高层们。

    赵奕表现的倒是很淡然，他并没有紧张之类，而是坐下来轻松道，“我就直接说了，这个实验是临时想到的，在核所的时候。”

    会议室的人不由得扯扯嘴角。

    如果换做是其他人做项目申请报告，都会非常认真的做说明，肯定会说起实验有多重要，怎么也不会用‘临时想到’的形容。

    临时想到？

    一听就觉得不认真啊！

    赵奕继续道，“简单来说，在反重力的区域做核试验。”

    “我的理论中，任何带质量的粒子、物质，当然也包括原子核，都会受到来自空间的挤压。”

    “这种挤压可以理解为是引力的来源。”

    “原子核同样会受到空间的挤压。虽然原子核内部，主要是强力和弱力作用，但空间挤压无处不在，也肯定会起到一些微小的作用。”

    “如果空间挤压大大减小，当然不会影响到稳定的原子核，但是，不稳定的原子核呢？”

    “正在发生核聚变或裂变的原子核，都是不稳定的，而核聚变或裂变的过程中，失去了空间挤压的作用，也许就会有一些意想不到的情况发生。”

    “我想希望能看到这种‘意外’。”

    赵奕说的非常认真，之后却马上补充一句，“当然了，也许没有。”

    他不会把话说死。

    “这说不一定。”

    “但我认为，即便只是存在极为微弱的可能性，也应该试试看！”

