    等孙莉念完后，黎英姿心里挺激动的。

    “哎，这案子总算有点眉目了。”

    “没想到，抓到了一个贾妖婷，竟然能够破了几个案子。”

    黎英姿说完，孙莉就说道：“英姿，有几个诡异的案子，虽然能摸清楚了，但是犯罪嫌疑人，咱们还没抓到呢。”

    “我看，咱们还得查找犯罪嫌疑人，将这些恶人捉拿归案才行。”

    这时候，胡瑾萱也说道：“还有一个空棺木的案子，还要等县里那边的基因比对，如果证实棺木里的人是那对失踪的小夫妻的话，那么又多了两个凶手了。”

    胡瑾萱说得没错，虽然案子有了一点眉目。

    但是，胡家墩当年阿忠和阿艳被浸猪笼案子，是越来越复杂了。

    很可能，这两人没有死。

    两人还在修炼邪功，那么事情就大了。

    这时候，孟炎说道：“嗯，瑾萱姑娘说的没错，如果当年阿忠和阿艳没死的话，这个案子就更加棘手了。”

    随后，大家又开始你一句我一句地聊了起来。

    聊了一会儿，时间已经到了下午五点钟，大家都各自回去休息一会儿。

    等到了五六点钟，再吃晚饭。

    孟炎还要等着怀县警方那边的消息。

    陈平进了自己的帐篷内，拿出手机给高美圆发了信息，问了她村里的情况。

    高美圆见到陈平的信息后，马上就回信了。

    高美圆：‘陈平，你小子晚饭吃了没？咋有时间给我发信息了，是不是你在胡家墩的案子差不多结案了？’

    陈平：‘案子还没结案呢，不过有点线索了，抓了一个嫌疑人，交代了一些事情。我找你问村里的情况，是因为后天早上，我们就离开胡家墩去市里买东西了，可能到了傍晚就回到村里。大后天，胡哥就得结婚了，大家都要一起帮忙准备一下。’

    一说起胡建生的婚礼，高美圆心里挺开心的。

    高美圆：‘对，你还知道你胡哥马上要结婚了，你到时候在市里头多买点东西带回来，还有我看到杨婉清收到了好几箱的东西，都是女人的必备用品，你到了市里头，也给咱们姐妹几个多买些护垫回来。’

    陈平没想到，高美圆竟然要让他买些护垫回来。

    不过，女人这种东西，肯定要常用的。

    村里这么多女人，于是他就回信了。

    陈平：‘没问题，到时候我买上几大箱子带回来，村里的姑娘挺多的，大家都要用的。’

    高美圆：‘行，我要去帮凉月嫂子她们做晚饭了，不跟你聊了，后天早上别忘记了。’

    陈平：‘嗯，不会忘记的。’

    跟高美圆通完信息。

    才过了不到一分钟，手机就响了。

    这次是吕四娘打来的。

    这婆娘咋也打电话来了？

    陈平马上就接听。

    “陈平，你小子给美圆和李美璐买了这么多新衣服，怎么不给我跟白雪还有璐璐，秀茹买啊？”

    原来，吕四娘是来质问的。

    陈平马上解释道：“四娘，美圆和李美璐姑娘，她们更换的衣服都没有了，所以我才买了给她们寄回去的。”

    “等后天早上，我去市里头的时候，帮你们都买上几套漂亮的衣服。”

    吕四娘也不是小气的人，既然陈平这么说了，她也不再纠结着不放了。

    “那行，你可别忘记了，明天晚上我还会提醒你的。”

    “嗯，没问题。”

    跟吕四娘刚通完电话，沈秀茹又打来了。

    陈平马上接听，原来这婆娘也是为了新衣服的事情。

    陈平跟她说，后天就去市里头买最好的，再又哄了几句后，沈秀茹这才不生气了。

    挂了电话后，陈平心里有点烦躁。

    村里这么多女人，还真是不好搞。

    以后，买东西回去，得大家都各买一些。

    算了，不去多想了，还是想想案子的事情吧。

    于是，他就开始想着，胡家墩和北宁那边的案子。

    这些诡异的案子，发生了好几起，几乎都在夜总会。

    虽然有好几个案子，贾妖婷已经承认了，也说出了共犯。

    但是，那个白胡子老头的武功不低，人又不知道去了哪里。

    想要抓住那老家伙，是非常难的。

    另外，如果阿忠和阿祥，都没有死的话，这两人就变成了凶手了。

    他们也要想办法，抓到这两人。

    很快，时间到了下午五点三刻。

    这时候，孟炎的手机响了。

    他拿出来一看，是田新亮打来的。

    看来，警方这边应该有了新的线索，

    他马上就接听。

    “孟教授，当年的浸猪笼案子，有了新的线索。”

    “田局长，你说。”

    “刚才，咱们警员把找到的那两位失踪夫妻的家人血液，进行了基因检测。检测结果已经出来了，跟棺木里的两人是同源的。”

    “这样，可以肯定在胡家墩北面山里埋着的两人，不是当初被浸猪笼的阿忠和阿艳，是那对失踪的小夫妻。”

    田新亮说了这个情况后，孟炎很吃惊。

    “啊！这个案子，现在是越来越麻烦了。”

    “旧的案子没破，新的案子又出来了。”

    田新亮说道：“是啊，这个事情，任何人都想不到的。本以为，阿忠和阿艳已经被村长，当年带着人浸猪笼了。没想到，死的竟然是别人。”

    “这种案子，我当警察这么多年，还是第一次碰到。”

    孟炎也说道：“其实，我也是第一次见到这种案子，真是太不可思议了。田局长谢谢你了，我跟陈平兄弟他们再好好研究一下。”

    “嗯。不客气。”

    跟田新亮通完电话后，孟炎让大家过来一起开会。

    六个人聚在村口的大石头边，孟炎就说话了。

    “刚才，县里的田副局长，打来电话告诉我，在胡家墩北面墓地里，阿忠的棺木内躺着的两具尸体，经过基因比对，竟然是十几年前失踪的一对小夫妻的。”

    孟炎说完，胡瑾萱大叫起来：“啊，还真被我说对了，这真的太不可思议了。”

    “那对小夫妻，肯定是当年被浸猪笼的两个人杀的，他们想调包。”

    胡瑾萱说完，黎英姿说道：“其实，当年可能被浸猪笼的不是阿忠和阿祥，反而就是那对小夫妻。”

    胡建生也说道：“英姿姑娘说得很有可能，咱们可以让警方调取几个人的档案，比对一下几个人的脸型和身高、体型、长相。”

    孟炎点了点头，“嗯，我一会儿就打电话给天副局长，让他协助。”

