    女娲略略迟疑了一下。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ下一刻，她已经看到六耳猕猴转身朝着玄奘冲去。

    ……

    山腰处，诸佛一个个双手合十，又一次开始默念起了经文。

    然而，紧箍咒早已经阻止不了六耳猕猴了。

    ……

    只见六耳猕猴嘶吼着，忍着金箍带来的剧痛，那冲向玄奘的度越来越快。

    ……

    女娲微微睁大了眼睛。

    慌乱之中，她只得一掌重重拍在地面上。

    顿时，黑熊精的身后毫无征兆地炸开了，沙石翻滚。一面如同山岳一般的巨大石壁凭空竖起。

    六耳猕猴不闪不避，径直撞了上去。

    轰鸣声中，那石墙摧枯拉朽地崩坏。仅仅是延缓了六耳猕猴的攻势罢了。

    石壁洞穿了。

    就在这电光火石之间，黑熊精一把将玄奘重重甩了开去，伸手去接六耳猕猴的金箍棒……

    “咣——”

    一声巨响。

    没人看得清生了什么，他们只知道，黑熊精所在的位置炸开了。如同喷泉一般的狂沙涌向了天空，大地在顷刻间龟裂，巨大的沟壑瞬间遍布了每一个角落。

    被远远抛出去的玄奘重重摔落在地，惊恐地看着眼前的一幕，伸出手去，却连呼喊都没能出。

    下一刻，女娲已经挡在了玄奘身前，撑起了巨大的护盾。

    翻滚的沙石之中，六耳猕猴夹带着阵阵烟尘如同一道急生长的枝芽般冲天而起，进而拐了个弯，突向翡翠。

    然而，翡翠的那边，也有一个女娲。

    金箍棒横扫而过，女娲的身躯微微一侧，将那翡翠也一并抬升了一个高度，轻松闪过。

    六耳猕猴的动作定住了。他望着守护翡翠的女娲，又回头看了一眼，护住玄奘的女娲，笑了。

    “不错，很好，很好。哈哈哈哈，很好！老子就看看你能护住多少东西！”

    ……

    山腰处，正法明如来缓缓放下双手，轻叹道：“终究还是要生啊。”

    那四周的诸佛一个个沉默不语。

    ……

    莲台上，如来的神情早已经淡漠到了极致。

    ……

    长空中，三清已经离开南天门，朝着西牛贺洲而去。

    “天劫还剩下多久？”

    “还剩下，三刻。”

    ……

    “你能护住山吗？”

    金箍棒又一次伸长了，重重砸在一座高山上，顿时，高山崩塌了。

    女娲略略呆了一下。

    “你能护住地吗？”

    金箍棒重重砸落，平地上瞬间被砸出一个深坑，两边隆起个高山。

    “你能护住河吗？”

    闪电的照耀下，金箍棒疯狂地旋转着，如同切豆腐一样在大地上横扫而过，将所有接触到的一切都悉数摧毁，甩上天空。

    所有人都只是呆呆地看着，看着他狂，无从制止。

    “哈哈哈哈——！你能护住太阳吗！”

    一瞬间，所有人的脑海中都浮现了六百多年前的那一幕。

    六百多年前，猴子的那场毁天灭地的复仇大战，正是从击穿金乌开始的……

    女娲再也坐不住了。只见她身形一晃，化出一个分身冲了出去。

    两颗流星冲破了天劫凝聚的云层，六重天，太阳的前方重重地撞在了一起。顿时，狂暴的气流炸开了，从六重天横扫而下。整个世界都被波及了。

    狂风之中，不仅仅是西牛贺洲，整个世界的草木都在颤抖。天空中的天劫只剩下一个巨大的黑洞，再不见乌云。

    “嘻嘻嘻，看来，终于找到又一件你在乎的东西了。”六耳猕猴狰狞地笑着，一点一点地推升自己的力量。

    金箍棒沿着双方灵力交汇的地方一点一点地刺过去。

    女娲使出了全部力量，可依旧节节败退。

    挡在玄奘身前的女娲，守住翡翠的女娲，那两个身影都渐渐暗淡，直至消失无踪了。

    “无及”对“无极”，正面的角力之下，女娲已经没有余力再去分身了。

    如果是六百多年前的话，可能守得住吧。那时候的太阳，是金乌所化，只要女娲能有一刻的抵挡，大可以好像守护玄奘，守护翡翠那样守住太阳。可惜，金乌所化的太阳早已经在六百多年前被猴子杀死了。

    如今的太阳，是老君与须菩提联手炼制的，一个没有生命的火球。任何人都无法移动。

    攻其必守。这一刻，女娲已经彻底落了下风。

    如同狂风暴雨一般的闪电交错而过。

    女娲的双眼缓缓眯成了一条缝，死死地盯着六耳猕猴：“你不会赢的，时间，不够你耗尽本宫所有的灵力。”

    “我知道，我赢不了，但，你们谁也别想赢。”六耳猕猴微微张口，一股热气从那口中吐出，在空中瞬间被周围涌动的灵力撕扯着，消失无踪。

    “你不会成功的。”

    “不试过，怎么知道呢？啊哈哈哈哈！”六耳猕猴狂笑着一个翻转，朝着玄奘冲了过去。

    正当女娲也想朝着玄奘冲去的时候，只见他又是一个翻转，金箍棒朝着太阳横扫而去。无奈之下，女娲只得再次折返，强行扛住金箍棒的攻击。

    ……

    远处，三清悬在空中静静地注视着女娲与六耳猕猴之间的角力。

    通天教主压低声音道：“他已经对天地造化动手了，不能再等了。”

    回过头，他朝着老君望了过去。

    只见老君还在呆呆地眨巴着眼睛，犹豫着。

    ……

    莲台之上，如来依旧静静地端坐着。那注意力，由始至终，都不在六耳猕猴与女娲的身上。

    ……

    灵山脚下，翻滚的沙石之中，玄奘趴在碎石堆上，用他那双早已经血肉模糊的手刨开堆积如山的碎石。

    “挺住……你要挺住，为师来救你了……你不能死。不能死啊。你千万不能死啊。为师，为师还没到灵山呢……你怎么可以死！”他不断地喃喃自语着，如同机械一般不断重复。

    一滴滴的眼泪坠落，与已经吸饱了鲜血的土壤混杂在一起。变成了一种悲凉的颜色。

    迷梦中的憧憬、信仰，被现实狠狠地击了个粉碎。

    早已经到了极限的身躯就这么在这翻滚的沙尘间苦苦挣扎着，如同风中的烛火一般，随时都有熄灭的可能。一如红尘中迷失的游魂，一如他西行的一路。(未完待续。)