    洗过澡的乔斯年只穿了一件黑色的家居服，但他眉眼间的冷峻和气场却丝毫没有被掩盖。

    “你应该也收到了吧。”霍靖弈从口袋里拿出一份请柬来，“下个月初八，好日子。”

    霍靖弈将请柬丢给乔斯年。

    大红色的请柬不偏不倚，正好落在乔斯年的笔记本上。

    “我是想跟大哥商量商量，送妹妹什么礼物好。戒指的话，我觉得还不能表示心意，要不，送件婚纱吧。大哥，你觉得怎么样。”霍靖弈慢条斯理道。

    “这妹妹嫁人，做哥哥的当然不能寒碜。尤其是大哥，不管怎么说，你和佳期认识了那么长时间，肯定更要表示表示心意。我这不一个人在家，实在想不出来，就来找你商量商量。”

    乔斯年的目光落在请柬上，眼底是隐忍的光泽。

    他脸色未变，只轻轻抬起眸子，冷漠地看向霍靖弈。

    “大哥，婚纱吧，我觉得这个最好。佳期穿着哥哥送的婚纱嫁人，怎么想都美好。我们也算是娘家人啊……”

    霍靖弈丝毫不理会乔斯年阴沉的脸色，只顾自己说着。

    “我特地找人设计了几款，大哥，给你看看样图，你觉得哪款好？”

    说着，霍靖弈打开手机，翻出婚纱照片来。

    “这件斜肩的，这件鱼尾的，还有这件……”

    四周的空气阴沉得厉害。

    整个客厅里只听得到霍靖弈的声音。

    他不停地给乔斯年介绍，格外热情。

    “我是中意这件，大哥，你要相信我的眼光，我混娱乐圈的，眼光肯定比你好。”霍靖弈信心满满。

    乔斯年的眼底燃烧起通红的火光，他微微转头，森冷的光芒落在霍靖弈的脸上。

    “说够了？”

    “呃……”霍靖弈的手顿住，“没。”

    “滚出去，别再来乔宅！再让我看见一次，我打断你的腿。”

    “不是，大哥，我好心好意过来跟你商量，不至于吧？我说错了什么吗？”霍靖弈一脸无辜。

    说不怕是假的。

    霍靖弈不怕他老爸，不怕他老妈，唯独对这个大哥有几分忌惮。

    病老虎发起威来也毫不逊色。

    乔斯年虽然脸色憔悴，但气场足以震慑他。

    “滚不滚？”

    “不……等我说完啊……”霍靖弈往后挪了挪，“大哥，下个月你去不去芝加哥？佳期肯定很想看到娘家人……”

    乔斯年抄起茶几上的杯子，不分轻重地往霍靖弈砸去！

    “哐当”！

    霍靖弈连忙躲过，杯子在地上裂成碎片！

    “咳咳。”乔斯年脸色苍白，一双通红的眼睛看向他。

    “卧槽！”霍靖弈吓得拍拍胸脯。

    这力道，是要砸死他？

    下手这么狠？

    不过，霍靖弈觉得自己能把乔斯年气成这样，也算是一种本事。

    这男人，平时不动声色，喜怒不形于色，不显山不露水。

    还很少能有让他动容的人和事。

    霍靖弈算是看明白了。

    “大哥，有话好好说，生什么气？我好像……没做错啥。”霍靖弈一脸无辜。

    “孙管家，赶人！”

