    忙碌了几天扣篮大赛的事情，周乓被波波维奇骂骂咧咧地喊了回去。

    这小子也确实该骂。

    人家这几天都在训练，他倒好，没请假整整三天没来。

    其实这也不能完全怪周乓，实在是白乔丹的活儿太好了，这几天周乓看他扣篮那叫一个过瘾，蝎子都快把尾巴摆断了。

    不管怎么说吧，周乓这个赛季一百万的奖金没了。

    他倒是无所谓，到时候跟张大炮说一声，随便找个理由再奖励回来就行。

    不是周乓贪财啊，只是钱这玩意儿，很香。

    距离扣篮大赛还有一段时间，除了日常训练，周乓还得打比赛。

    正好最近遇到的队伍都是垃……小可爱，周乓便顺手拿它们造势。

    二月七号，马刺一行人轰轰烈烈闯进了菲尼克斯的托金斯迪克度假酒店球馆。

    虽然太阳从来没有得到过总冠军，但他们却一直都是西部很强的球队，而且他们从2000年就开始打小球，是一支紧跟潮流的时代。

    现在他们还用神奇的十三号签选到了潜力十足的德文布克，可以说得上是迎来了重建的最好机会。

    现在太阳管理层的目标很明确，再搞一个内线，一定要有篮板能力，要是能有投射那就更棒了。

    为此，他们这个赛季开始摆烂，疯狂追逐状元签来得到今年选秀潜力最佳的大中锋，艾顿就是他们最佳的目标。

    说起这个18年选秀大会，那绝对算得上是人才辈出。

    比如东契奇、小贾伦杰克逊、特雷杨、班巴、布里奇斯、小波特……

    这么看下来，状元艾顿和榜眼马文巴格利反而显得有点孬。

    晚上八点，比赛正式打响。

    今晚德文布克轮休，太阳没有主心骨，简直是一盘散沙。

    马刺这边周乓要的就是造势，当然是全力冲刺。

    比赛一开始，周乓无限摆出五外的阵势，给对面178的尤里斯干的心里崩溃了都！

    28:9，马刺第一节领先十九分，太阳球队直接走了四分之一。

    见此状况，太阳队坐不住了，主教练特里亚诺扯着嗓子鼓舞士气，在战术板上一顿操作，穷尽毕生所学来破解马刺的封锁线。

    然后第二节就打出了一波41:22，马刺队又打出了十九分的优势。

    上半场打完，总比分赫然来到69:31，马刺凭借三十八分的领先无法无天，甚至有工作人员看到周乓去球馆外面取走了六盒披萨！

    “哈哈哈，披萨来咯！”

    “吃啊！怎么不吃啊？他奶奶的……”

    咳咳，入戏了。

    吃饱喝足，双方易边再战。

    第三节，马刺进一步扩大优势。

    第四节，尘埃落定。

    “嘟嘟！”

    终场哨声终于响起，比分来到129:81，马刺队以四十八分的微弱优势艰难取得胜利。

    再看球馆，只剩下零零散散的一百多号人，基本上还都穿着马刺的球衣……

    本场比赛周乓当之无愧成为了MVP，共出战三十分钟，十七投十三中，三分球九中七，罚球四中四，砍下三十七分、九助攻和十一篮板。

    赛后采访不用多说，都是这小子在装逼。

    在菲尼克斯修整了一夜，第二天一早马刺众人又浩浩荡荡地前往犹他盐湖城，十号晚上他们要在客场继续挑战爵士。

    爵士没有人轮休，全盛阵容迎战，为米切尔、罗伊斯、英格尔斯、费沃斯和戈贝尔。

    马刺没有改变，还是周乓、格林、伦纳德、易建联和大加索尔。

    说实话，打爵士周乓心里还是有点没谱的。

    上场比赛周乓打太阳那是铆足了气力，现在还是比较累的。

    更何况爵士还是防守为主的队伍，因此周乓打算今天先退一步，让伦纳德多打两球。

    可当比赛打响的那一刻，周乓懵逼了。

    不对啊！

    前几天才跟爵士打过，米切尔不是挺凶的吗？

    当时他可是飞天遁地，毫不吝啬力气的啊！

    但今天他怎么有点……苟呢？

    爵士队的进攻回合，米切尔礼貌地跟周乓笑了笑，随后伸手打出手势。

    不一会儿戈贝尔主动上前挡拆，米切尔往前移动两步，忽然急停举球虚晃，接着将球传给利用费沃斯挡拆获得空位的英格尔斯。

    “唰！”

    英格尔斯三分投进，米切尔功成身退。

    周乓眉头扭曲，神情怪异地问道：“多诺万，你这是？”

    “前辈，我这是在向你学习！”米切尔义正言辞地说道。

    啊这！

    如果说这个时候周乓还以为米切尔是在开玩笑的话，那么接下来的这个回合就让周乓有点难受了。

    持球过半场，米切尔落位弧顶位置，脸上挂着淡淡的笑容。

    “兄弟，听哥哥一句劝，养生篮球不适合你，你有这天赋不去飞天遁地实在太可惜了。”

    “哥哥，我仔细想过了，飞天遁地是街球的精髓，NBA要的不就是胜利，不就是总决赛的冠军吗？”

    周乓想了想，还真是这个道理！

    于是乎众目睽睽之下，米切尔借助罗伊斯的挡拆将防守人换成了格林。

    格林心中一咯噔：GG！

    果不其然，下一秒米切尔利用自己的加速优势一步过掉格林。

    按照米切尔的实力，他这一球完全可以突进去挑战隔扣易建联的壮举。

    可他没有，他非但没继续往内线冲，还一个胯下把球拉了回来。

    格林愣神的功夫，米切尔已经把球投了出去。

    全场下来米切尔几乎都是这样的打法。

    你敢相信，四十八分钟的比赛下来，米切尔愣是连篮都没上，更不用说扣篮了！

    周乓原地懵逼，他成了替身！

    最让周乓无语的是，这场比赛他们还真就输了！

    99:104，马刺以五分的劣势输掉比赛。

    虽然只是输了五分，但是周乓比输掉总冠军还难受。

    这怎么说呢，就像是被周优秀隔扣了一样！

    米切尔全场十三投十一中，三分球二中二，罚球二中二，砍下二十六分、十五助攻和三次抢断的两双数据。

    周乓全场十五投十中，三分球四中二，罚球三中三，砍下二十五分、十一助攻和六个篮板。

    但从数据上看，周乓居然略逊一筹！

    麻蛋！

    情况不对啊！

    赛后，米切尔泛着泪花跟周乓狠狠抱了抱，感动道：“我就知道！你的风格没有问题！谢谢你滂臭，我会继续学习你的！”

    周乓也很想哭啊，他无论如何都没想到会有这么一天呀！

