    

    当初他和小浪、大波三个人在小马甲岛也就呆了三天不到，

    就各个腻歪的不行，

    直接收拾行李坐船回了南江。

    不过话又说回来，

    但凡小马甲岛上能有一座差不多点的度假酒店，

    陈见海还是很喜欢每天躺在大床上，吹着海风，望着大海发呆的。

    可是没有办法，

    老常家里的居住条件……实在是让人呆不住啊！

    这边陈见海正魂游天外，

    另外一边，宁悠悠已经微微皱起了小眉头，

    陈老板这是对我的回答不满意……还是对旅行社的安排不感兴趣？

    同意还是不同意，你倒是给个话啊！

    啊啊啊好烦！

    他怎么还在发呆！

    谁能告诉我这个男人的脑袋里在想些什么！！！

    宁悠悠此时真是恨不得掐一把陈见海的脸蛋子，让他速速元神回归。

    可是谈合作这种事情，着实是急不得。

    俗话说的好，上杆子不是买卖。

    所以哪怕宁悠悠心里已经急的不得了，

    想啪啪两巴掌弄醒陈见海，

    让他赶紧把合同签了。

    可是表面上还要保持微笑自重的样子，

    以真诚的心，慢慢的等他回过神来。

    好气哦！

    ……

    五天后。

    朗艾酒店的绿色植物花园。

    哒哒哒哒哒！哒哒哒哒……哒哒！

    在一阵键盘的敲击声中，

    曹然在屏幕上写下“全书完”三个字后，深深的呼出一口气。

    “总算写完了……！”

    在他的脚边，

    两只橘猫正在慵懒的晒着太阳，

    蓝色长尾鹦鹉站在花园的藤木椅背上，歪着个小脑袋好奇的看着屏幕。

    似乎在当他的第一个作者。

    而在不远处的青青草丛中，

    两只雪白的白孔雀正舒展着着轻纱般的羽翼，互相比美。

    阳光照耀在青绿色的草地上，

    四周的一切都是如此的富有生机。

    这五天的时间里，

    兴玥严格的履行考评员的工作责任，走遍了酒店的每一处角落。

    对各个区域的划分、员工的服务等方面做了详细的考核和评分。

    陈楠也是推着轮椅，在酒店员工无微不至的关怀和照顾下，将酒店的各项部分都摸了个清楚。

    唯有自己，

    从入住酒店之后，就一直白天黑夜的在写作，

    思绪和灵感仿佛洪水倾泻一般，根本停不下来。

    虽然跟自己的同伴比，曹然着实有些骗工的嫌疑，

    可是每天他的写作地点都是在有根据的在选择和变换。

    从客房到酒店大厅、从黄金沙滩上的躺椅到酒店的绿植花园，

    朗艾酒店每一处可供客人休息的地方，都留下了他的足迹。

    而今天，

    就是他们四个考评员给酒店打分，确定酒店考核等级的最后一天。

    关上电脑，

    曹然轻轻揉了揉橘猫的脑袋，又拿出手机“咔嚓”一下给两只白孔雀照了相。

    随后起身，向酒店大厅走去。

    ……

    此时的酒店小会议室里，

    秃头男子、曹然、兴玥、陈楠四个人坐在会议桌旁，

    面容严肃。

    每个人的手里都有一张打分表，

    “经过我们几个人的统一评定，综合了大家给酒店打的分数，”

    “朗艾酒店具备评定五星级酒店的资格，可以加入椰伞酒店行业协会，成为协会会员。”

    “这点大家是不是都同意？”

    秃头男子严肃的开口问道。

    “我同意。”

    兴玥、曹然、陈楠三个人一起开口。

    秃头男子点点头，随后接着道：

    “那么现在我们通过投票来确定朗艾酒店的椰伞等级。”

    “我先表明态度。”

    “我要给朗艾酒店金色椰伞的评价！”

    说完，

    秃头男子无比坚决的拿出笔，

    在表格的“建议评定等次”里，写出了“建议评定金色椰伞”的字样，

    并在下面慎重的签下了自己的名义。

    “我也要给朗艾酒店金色椰伞的评价！”

    曹然毫不犹豫的开口，拿出笔在同样的位置写下了同样的话，

    并且也签下了自己的名字。

    陈楠愣了。

    “曹哥！你这评价是不是写的太草率了！”

    “你这几天一直在写书，你对这家酒店也没做了解啊！”

    好歹这些天兴玥将酒店的餐厅、行政酒廊、宴会厅和康体与娱乐中心挨个体验了个遍，

    可是曹然是真的啥也没干啊！

    他成天不是上午抱着笔记本在花园写小说，

    就是临近傍晚的时候，

    躺在巨大的休闲泳池的黄色香蕉气垫床上，一边喝果汁、一边写小说。

    写到高兴的时候，

    还会冲进池畔酒吧里喝上两杯，跟安夏一起嚎几首才尽兴。

    从始至终，完全是以度假散心和游玩的态度对待酒店的考核。

    别说了解酒店的架构了，

    恐怕他连跟服务员说话都没超过十句。

    曹然微微一笑：

    “酒店的硬件部分，有你们考核就够了。”

    “我主要负责的就是感受酒店的居住感和舒适度。”、

    “而两样东西，本就是的玄之又玄的东西，没办法跟你解释。”

    陈楠无语了。

    “真是不理解你们这些文艺老青年的思维。”

    “我也要给朗艾酒店金色椰伞的评价！”

    曹然：？？？

    文艺老青年？

    怎么听着不像个好词儿呢！

    正要开口反驳几句，却见陈楠已经潇洒的拿起笔，在表格上写下了自己的名字，

    “老柳给出金色椰伞的原因，是因为酒店的人文关怀和社会价值。”

    “曹哥给出金色椰伞，是为了酒店的舒适感和居住感。”

    “我给出金色椰伞的原因，是因为酒店贴心、温暖的员工服务。”

    “兴玥姐，你要给酒店评什么样的等级？”

    一瞬间，屋中三个人的目光全都盯在了兴玥的身上。

    虽然考核团中只要有三个人选择同样的评价，就已经可以给酒店评定等级了。

    可是他们还是很好奇兴玥会给出什么样的答案。

    兴玥漂亮的眉毛轻轻皱起，

    手中的笔在桌子上有一下、没一下的敲着，

    思考了足足五分钟，还是摇了摇头。

    “这家酒店的餐饮，实在不够评金色椰伞的档次，”

    “我还是坚持最初的想法，”

    “评定绿色椰伞。”

    说完，兴玥提起笔，在表格的评定等次上，写上了自己的名字。

    秃头男子、陈楠和曹然三个人的表情露出一丝遗憾。

    考核组成员，每人都拥有对酒店的独立判断意志，

    他们虽然遗憾却也尊重和接受同伴的建议。

    “唉。”

    “这下最艰难的事情来了。”

    陈楠趴在桌子上叹了一口气。

    “几万字的考核报告谁来写啊！”

    曹然愣了一下，看着陈楠的目光中露出一丝诧异，

    似乎在说：

    我这么大的一个大作家在这坐着，我不配吗？？        

