    林紫微微抬眼，这孙舒仙背后的人不是李其然还有谁啊，上次都那样了，他竟还跟着孙舒仙一块儿来，看来他对孙舒仙还真是一往情深，孙舒仙说一，他不敢说二。

    林紫极力掩藏着眼底的厌恶，淡淡的道，“你们怎么来了？”

    这两个人真是够游手好闲的，跟不用干活似的一天天往她这里跑，搞的好像林家是什么娱乐场所一样。

    孙舒仙笑意盈盈，走上前轻轻拉着林紫的手，“我跟其然说你家有兔子，没想到他跟我一样很喜欢兔子，非让我带他来看看。”

    说着，她回头笑眯眯的看了一眼李其然，柔声道，“是吧，其然？”

    李其然会意，望向林紫，“是啊，可以看看吗？”

    林紫后退两步，逃离孙舒仙的手，不动声色的道，“进来吧。”

    孙舒仙刚瞧见竹笼里的兔子，便细声疑惑道，“咦，怎么就剩下这只小灰兔了，那只大白兔……”

    该不会是宰来吃了吧……

    这林紫吃兔肉怎么都不叫自己，不是说好的好姐妹么？她真是后悔，都知道林家现在基本天天吃肉，就该算着他们家吃饭的时间过来才是！

    不过也怪家里的那几个，这两天老是要她跟去割稻谷，不然就要她在家做家务做饭什么的，她还没吃过兔肉呢，就是因为他们，让她错失了这样的机会！

    当然，孙舒仙断然不敢当面讲这种话，之前好像说兔子不是林家的，便接着道，“是主人拿回去了么？”

    林紫微微点头，算作默认，她可不想跟孙舒仙解释那么多，那简直是浪费时间！

    李其然蹲下，隔着竹笼，伸手指进去轻轻的在小灰兔身上摸了摸，“这兔子好可爱，还很乖。”

    “是啊，可爱到我都想带回家养几天了……”孙舒仙犹豫了一会儿，才又接着道，“可惜阿紫不舍得，我当然不会夺阿紫所爱的。”

    说着，她意味深长的看了李其然一眼。

    李其然没有接收到她的眼神，但听到她喜欢，还想带回家，便站起身，望向林紫。

    “你和舒仙那么要好，借她几天也没什么，也就几天，兔子还是你的。”

    合着，道德绑架呗！

    凭什么孙舒仙看上了，她就要借给她？她跟孙舒仙的关系，还真没那么要好，更别说借了出去，再难拿回了。

    林紫瞥了一眼孙舒仙，见她眼底含笑，还带着几分得意，又对上李其然理所当然的神情，她微微笑着，“真的不行。”

    “又不是借了不还，再说舒仙可是把你当成最好的朋友。”李其然的脸色有些不自在。

    “那又如何？”一开口就理所当然，还口口声声把她跟孙舒仙的关系挂在嘴边，搞的好像是她的错一样，他是脑子有病，还是当她是傻的？

    这是她的东西，归属权在她，只有她有权利决定借与不借。

    借谁，都不借孙舒仙。

    小灰兔好不容易脱离张月红的虎爪，她才不会让她落入孙舒仙的陷阱！

    李其然有点下不来台，这林紫真是空有一副好看的皮囊，跟善解人意的舒仙比起来，差远了，面色难堪的道，“可……”

    “奇然，兔子不是阿紫的，她也是帮人照看，不怪她。”

    孙舒仙面带笑容，温声打断他的话，她带他来，可不是为了让他跟林紫翻脸的，她还想着用他来牵制林紫呢！

    从前林紫不爱说话，也不喜欢八卦，对城里的事一窍不通，现在她出去做生意了，难免有意无意间知道莫家的事，谁知道了莫家的权势，不想高攀呢？

    她虽然拿走了玉佩，林紫是不可能再拿着玉佩去攀莫家了，万一林紫去莫家时恰好碰到莫云枫，那就不需要玉佩了……

    那便只好从根上断了她去莫家的念头！

    如果林紫跟李其然在一起了，她才能真的放心，这李其然对自己死心塌地的，好控制得很，有他，就不怕拿捏不了林紫！

    说着，孙舒仙又看着林紫，一脸歉意，“阿紫，你也别怪奇然，他是无心的，不知道兔子不是你的，你做不了主。”

    林紫观察了一下两人的神色，故作理解和自责，“没事，都怪我，我应该先问清楚主人的，如果他愿意让旁人帮忙照顾，我就能让舒仙拿回家了，可是……”

    林紫说着，哽咽起来，“可是我一看见兔子，心里太高兴，就忘了问了。”

    之前已经跟孙舒仙说过，这兔子是不可能借她带回家的，她现在不单是为了兔子的事情来的吧？

    英雄救美的把戏失败了，孙舒仙是改了剧本，想让李其然来个日久生情，所以要带着李其然到她面前晃悠，增加出镜率？

    世上的人千千万，他们偏生要在她面前演戏。

    林紫心里冷笑着，那她就好好的陪他们演，她来当导演的那种。

    孙舒仙目光一闪，一副做错事的样子，“阿紫，错的是我，我不应该说想把兔子带回家的，不然也不至于如此，你不会怪我吧？”

    林紫“噗嗤”笑出声，“当然不会，我们可是好姐妹。”

    “那就好。”孙舒仙释然一笑，拉着林紫的手，“我们出去走走吧。”

    “好啊。”在缝纫机前面做了那么久，确实有些累了，需要放松放松。

    三个人，各怀心思的，走到了池塘边。

    在夏天，下午的太阳还是挺热烈的，除了那棵上了年纪的大树底下是阴凉的，整个池塘和池塘的周边，都沐浴在阳光下，仿佛镀了一层浅浅的金色的光芒。

    林紫的目光落在池塘边上，那里有她心心念念的田螺和螺蛳，不过她现在可不敢捡，不是因为家里有，而是因着孙舒仙在。

    如果孙舒仙知道林紫捡田螺，怕是她又要暗地里满世界嚷嚷，不知道又有多少人，像模仿林紫做河蚌粥一样，争抢着来抓走这些田螺和螺蛳。

    改天没有孙舒仙他们在，她一定尽情的捡，好好的弥补今日可见而不可得的遗憾，思及此，她的眉头舒展开。

