
　　希夫和贝鲁特就元素亲和这个问题，开始了新一轮的讨论与研究。

　　另外一边，没有和希夫一起毕业回家的林雷，又在魔兽山脉狩猎了一些魔兽晶核之后，才回家见了自己的父亲。

　　林雷把自己的经历告诉给了父亲。当霍格知道，林雷不但觉醒了龙血战士的血脉，还成为了一位圣域战士时，不禁老怀大慰。带着林雷去祖祠祭拜过祖先后，就把他隐瞒多年的仇恨告诉给了林雷。

　　“父亲，你说母亲是被芬莱国国王的弟弟帕德森给抓去了？”刚一听到这个消息时，林雷整个脑袋‘嗡’的一声，顿时就如遭遇到晴空霹雳，整个人都懵了。

　　“没错，这还是十年前你四岁那年……”霍格把当年的遭遇，向林雷细细讲述起来。听着父亲的讲述，林雷顿时眼睛都红了，心里的怒火止不住地一阵阵涌上头来。

　　“帕德森……好得很……真是好得很！”林雷双目血红，对帕德森的恨意是一波接一波。这时，林雷豁然站起身来，握紧了双拳：“我这就去给母亲报仇！”

　　也不等霍格说话，林雷直接龙化变身，冲天而起，直接向着芬莱国的国都芬莱城飞去。

　　来到芬莱城，林雷直接飞到帕德森府邸的上空。

　　“帕德森，你给我出来！”一阵霹雳震喝，响彻晴空。

　　“什么人？”帕德森一出房屋，就看到了漂浮在半空的林雷，“圣域！”帕德森瞳孔一缩。还没等他反应过来，天空上的狰狞身影，带着一连串残影，突然来到了他的面前。

　　还没等帕德开口说话，林雷龙尾卷住对方腰部狠狠一摔，接着一脚踩对方在胸口，林雷双目通红：“我问你，十年前你在XX旅馆抓走一个女人，那个女人怎么样了？”M.23sk.com

　　帕德森正一脸懵逼，不知道自己是怎么招惹到这个圣域的，可是当他听到林雷的问话后，立刻就想起了当年的事。

　　“不说是吗？”林雷看帕德森没有回答，直接掏出来一品清澈透明的药剂，给对方灌了下去。

　　“咳咳咳，你给我喝的是什么？”帕德森咳嗽着想要把药剂给吐出来，但是药剂一入口就流进了他的胃里。林雷甚至用巧劲震散了斗气，让他没办法用斗气阻隔药剂的吸收。

　　“我问你……”林雷再度把前面的问题问了一遍。

　　“当年是……”帕德森惊恐的发现，自己竟然丝毫不受控制，将隐藏的秘密给吐露了出来。说完之后，帕德森更加惊恐地问道：“你给我喝了什么？”

　　“是吐真剂，某位炼金大宗师制作出的药剂，可以让人说出一切想要隐瞒的真相！”说完后，林雷足下一震，斗气透发，震碎了帕德森的心脏。

　　“嗬嗬嗬嗬……”帕德森挣扎着喘了几口气，最终不甘地死去。

　　看也没看死去的帕德森，林雷抬头望向皇宫的方向：“克莱德——”

　　“轰——”地板一踏而碎，林雷冲天而起，飞向了皇宫。

　　林雷大摇大摆地从半空闯入皇宫，直接杀向了克莱德的位置。一路上，很多人前来阻碍林雷，但没有人是林雷的一合之敌。

　　“好胆！”克莱德威风凛凛地看着闯入的林雷，因为龙化变身的缘故，林雷的样子和以往完全不同，所以克莱德丝毫没有认出来，眼前这位就是他所知道的那位天才魔法师。

　　林雷不管不顾，直接杀向了克莱德。克莱德催发斗气，要和林雷战斗。

　　“砰——”寒光一闪，林雷一剑劈散了克莱德的斗气。

　　“什……”还没等克莱德反应过来，林雷一脚踢在他的胸口，用一股巧劲震散了克莱德浑身的斗气。

　　一脚踩上克莱德的胸口，林雷这次没有再多废话，直接上来就给克莱德灌了半瓶吐真剂。接下来，林雷从克莱德口中询问到了当年的真相。

　　原来，自己母亲被光明教廷的教皇发现是灵魂纯洁之人，所以为了讨好教皇，克莱德让人将林雷的母亲抓去，献给了光明教廷的教皇。

　　“光明教廷……”得知这个消息后，林雷顿时沉默了一瞬。接着，林雷冷漠地看了克莱德一眼，一脚踩爆了克莱德胸膛，彻底杀死了对方。

　　……

　　虽然说，在抓捕母亲的人身上报了一点仇，但林雷知道了幕后黑手之后，还是毅然选择向光明教廷复仇。

　　袭击，暗杀，下毒等等手段轮番上演。尤其是希夫曾经炼制的毒药，那可是连圣域战士和圣域魔法师都能毒杀的药剂，光明教廷接连损失了两位圣域，可谓是损失惨重。

　　这一下，就像是捅了马蜂窝，光明教廷动用了各种手段，对林雷进行追杀。好在林雷在风系的速度玄奥上入了门，面对光明教堂的追杀，总是能从容而退。

　　在这被追杀的过程中，林雷安排父亲和弟弟悄悄前往了奥布莱恩帝国定居。而自己一边偷袭着光明教廷的各个据点，一边躲避着对方的追杀。

　　有希夫曾经提供的各种炼金物品，林雷在初期的复仇之路还算顺利。但到了后期，光明教廷终于开始动用了一些底牌后，林雷也有几次差点陷入绝境，差点要陨落在对方手中。

　　一年半之后，林雷带着贝贝躲入了魔兽山脉，但是已经被光明教廷锁定的林雷，基本已经无处可逃。

　　半年中，几次险死还生之后，林雷想到了当年希夫的话：“如果，将来你有一天陷入了绝境，可以来这里拔出那把神剑，说不定会给你带来意想不到的转机。不过，千万要记得带上贝贝一起去。”

　　“贝贝，我们去迷雾山谷！”林雷招呼了一声贝贝，等他上了肩膀后，林雷便迅速向迷雾山谷赶去。

　　光明教廷派出来追杀林雷几位圣域人员，也锁定了林雷的逃窜方向，跟着向迷雾山谷赶去。

　　林雷这边先一步进入迷雾山谷，迅速进入其中，找到了当年的那个山洞。劈开了岩石的掩盖，林雷对紫血神剑滴血认主，拔出了镇压在圆台上的神器。

　　后面追杀者追到迷雾山谷时，低头看着下面的裂谷，冷冷地说道：“以为躲进这满是魔兽的地方，就能躲过我们的追杀吗？”接着，这几位圣域追进了下面的裂谷。

　　林雷拔出神剑后，带着神剑窜出了洞窟。而在地底洞窟，黑色圆台上的神秘魔法阵开始亮了起来。

　　“轰……轰……”在一声声的轰鸣声中，魔法阵崩开了三道裂缝。

　　紧接着，又是一阵急促的轰鸣声，黑色圆台终于坚持不住了，整个黑色圆台立即碎裂了开来。只见一道道清晰可见的空间波纹以爆裂处为中心朝四面八方弥漫开去。

　　站在山洞不远处的林雷，忽然感觉到大地震颤了起来，在一阵心悸中，周围数里区域猛然爆裂开来，那座挡住地底通道的小山更是直接被震成了碎末。

　　林雷眼尖的看见，碎成尘埃的小山下方，空间被撕裂了开来，一名穿着暗金色长袍的俊美的妖异的青年人，弓着腰护着怀中的三个小猫咪就从这个大豁口中快速冲了出来。青年的脸上还一些血迹，看起来有些狼狈。

　　“我，终于逃出来了。”这青年人看着背后不稳定地空间点，脸上满是狂喜。

　　“哈哈……多少年了，我终于逃出那个鬼地方了。”青年人似乎在庆幸着，同时看向了四周的景色“这里，竟然是玉兰大陆。”这妖异青年惊喜地笑了起来，“实在太好了。”

　　这时，妖异青年看到了飘在半空的林雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十四章 林雷的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 