    “哦？”

    箫布衣好奇的看着她。

    随后，她的脸上出现一抹担忧的神色，箫布衣还以为她终于记得此行的任务，开始担忧林家，却听她说：“我更担心的，是萧大哥今天让龙腾集团的总经理跪下，可该怎么办？”

    “那可是龙腾集团啊，好几百亿的市值，就算把南疆所有的上市公司加在一起，也不如他一个零头……”

    “你……就担心这个？”

    听到这个，箫布衣的心中产生一种怪异的感觉。

    林清宁说：“不然我应该担心什么？”

    箫布衣说：“林家啊，毕竟你今天可是为了林家的麻烦来的，这下……”

    “不，这没什么好担心的。”

    林清宁却摇摇头，说。

    “嗯？”

    箫布衣狐疑的看着她。

    林清宁说：“眼下林家的情况已经是这样了，谁也无力更改，我担忧也没用。”

    “再者说，林家就算没了，也只是财富和荣光不再，至少家族成员不会死亡。”

    “可萧大哥这……”

    说到这，她心中无比焦灼，眼眶也不自觉的红了起来。

    箫布衣能感受的到，这是林清宁的真实心意，没有半分掺假。

    自以为早已经对一切事情已经没有太大感受的箫布衣，也不免感动。

    看着林清宁，他轻声安慰道：“放心吧，不用担心我，龙腾集团虽大，但却奈何不了我。”

    “不仅我没事，就连整个林家也都会没事儿。”

    “真的吗，萧大哥？”

    林清宁不确定的看着他，问。

    箫布衣说：“相信我。”

    林清宁盯着他，不知道从哪里来的一股自信，说：“好，我相信你，萧大哥！”

    说完，俩人上车。

    将林清宁送回家，箫布衣重新上车，却没有将车开走，而是拿起电话，拨了个号码，说：“龙俊阳，这个龙腾集团的负责人是谁安排的？我很不满意，非常不满意！”

    “安排一下，半个小时后，我亲临龙腾集团！”

    砰！

    “来人！”

    城主府，在接到箫布衣电话后的下一秒，龙俊阳直接一掌将办公室的实木桌子打成粉末，碎屑飞的满办公室都是的。

    龙俊阳很愤怒，也很恐惧。

    他跟在箫布衣身边很久，对箫布衣的性格十分了解，很清楚这话中包含的愤怒与力量。

    很快，有人推门走了进来，看到满地的碎屑，脸上也一片震惊，恭敬的问着：“队长，您有什么吩咐？”

    龙俊阳冷声说：“查！给我查清楚，在龙腾集团发生了什么！”

    “我要知道所有的细节！”

    “是！”

    那护卫恭声说。

    五分钟后，龙俊阳以最快的速度，看完了发生在龙腾集团的一切。

    他的脸色，越发难看，阴沉的几乎要滴出水了。

    这个杨超凡！

    该死！

    他没有任何犹豫，拿起电话，拨打了个电话号码。

    “杨超凡！”

    一接通电话，龙俊阳就低声吼了一句。

    杨超凡吓得脸色煞白，急忙问：“大人，您怎么亲自给我打电话了？”

    龙俊阳咬着牙说：“我要不给你打电话，又怎么知道你干的这一切好事？”

    “好事？大人，您说的是……”

    杨超凡一脸茫然，心脏都快要提到嗓子眼了。

    龙俊阳冷声说：“你还有脸问我？！”

    “我……”

    杨超凡支支吾吾，不敢说话。

    龙俊阳也没心情与他废话，冷声说：“你在哪？”

    杨超凡老实回答：“我在龙腾集团。”

    龙俊阳说：“好，十分钟后，我去找你！”

    “别乱跑！”

    “你知道后果的，你就算想跑，也跑不掉！”

    “是，大人，我正好也有事情要跟您汇报！”

    杨超凡说。

    至于害怕？

    他还真不害怕。

    他刚来南疆，可没做什么对不起天龙殿的事儿，为什么要害怕？

    反倒是龙俊阳忽然给他打电话，让他觉得很及时。

    箫布衣太神秘了，也太恐怖了，必须要靠龙俊阳的力量，才能收拾。

    小子，敢逼迫我下跪？

    我要斩断你的双腿！

    他阴恻恻的想着。

