    姚大爷无话可说。

    可不是嘛，金陵姚家的事情才刚刚了结，他现在出门肯定会被人扔鸡蛋，还真不方便出门。

    可是，再不方便出门，也不用跟他娘读书吧？

    他跟姚安馨几个一起读书，像什么样子？

    顾清菱瞅了他一眼，道：“放心，不只你要读，你二弟、三弟、六弟都要读。”

    “六弟也要一起来？”姚大爷皱了眉头。

    自姚六爷被顾清菱从晋郡王府带回来之后，就一直被禁了足，已经好几个月没放他出来了。

    当初顾清菱把一行人丢在云阳城一个人上路的时候，姚六爷还以为自己又能浪了，叫嚣着让姚大爷放他出来。

    “别以为你是嫡子你就了不起啊，放老子出来，听到没有？”

    “老子告诉你，你敢虐待老子，老子绝对会告诉外人的。”

    ……

    若放在从前，姚大爷还真不会对姚六爷怎样，但他那段时间内又是天花，又是被人下了绝孕药，又是老爹留下的女人有可能是别人留下的奸细，搞得他瞬间成长了许多。

    姚大爷直接叫了几个婆子堵了姚六爷的嘴，饿了他三天：“再闹就饿死你！”

    被狠狠收拾的姚六爷这才“老实”，一路上没敢再惹事，让干嘛就干嘛。

    姚大爷见顾清菱一直没管姚六爷，还以为她厌弃姚六爷，不想管了，可现在却又突然提起……

    千万不要告诉他，他娘又想管姚六爷了。

    “怎么，他不行吗？”顾清菱挑眉。

    “不是，我以为娘不喜欢他。”

    “我是不喜欢他，可让他读书，跟我喜不喜欢他有什么关系？”

    姚大爷：“……”

    没关系吗？

    人家大户人家要不喜欢某个庶子，即使不下毒手，也会想办法养废了对方。可他娘，却让姚六爷跟他们一块儿读书……

    “我不喜欢他，可他也姓姚，跟你是同父异母的兄弟，在他还没有触碰我底线前，我可以给他机会。”顾清菱说道，“当然了，这是最后一次，若这一次，他要再不好好抓住，那我就只能放弃他了。”

    不知道是不是姚大爷的错觉，他总觉得，他娘在说这些话的时候，是对他说的。

    所以，他娘到底是想提醒他好好学习，别让她放弃了他这个儿子，还是想提醒他，不管怎么说，姚六爷跟他都是一个爹的兄弟？

    后者就算了，姚大爷可没那么宽广大的心胸。

    他平时不搭理姚六爷，只是当姚六爷不存在罢了。

    很快，姚二爷就收到了，他跟姚大爷等人要随顾清菱一起读书的消息。

    同样的，他也是一脸震惊：“不是吧，娘，你让我背家规就算了，怎么还要读书考科举？娘，你怎么这么看得起我？我要是会读书，早读了，也不会等到现在……”

    顾清菱表情嫌弃：“废话那么多干嘛？反正你跟你大哥都没事，我给你们找点事情做不好吗？”

    不……不好！姚二爷简直想哭：“娘，谁说我没事情做了？我现在忙得很呢，你不知道……俞氏的店铺要开了，我在帮忙准备吗？”

    巴拉巴拉，就将选铺店，买人，培训员人，挑选材料供应商，以及买房置地建制香作坊等事都说了出来。

    当然了，这些事情不可能都是姚二爷做的，只不过负责人是姚二夫人，他听到她念叨，知道得比较多罢了。

    这不，他话音刚落，顾清菱就道：“就你？这些事怕是俞氏做的吧？你有闲功夫去给她打下手添乱，还不如来我这里正儿八经地读书，学点知识……好了，这件事情就这么定了。”

    “什么叫就这么定了？娘……”

    不等姚二爷说完，顾清菱就示意大丫鬟春天把他请了出去。

    姚二爷几乎咬牙，他站在门口外，冲着大丫鬟春天抱怨：“我娘怎么回事？她怎么突然想让我跟我哥读书了？是不是有人在我娘面前说我的坏话了？”

    大丫鬟春天表情古怪：“其实……老太君到了金陵以后，就已经在准备这件事情了。”

    “什么？！”

    “你没去隔壁院子看过吗？”

    姚二爷问号脸。

    “二爷有时间的话，可以去隔壁的院子瞧一瞧，兴许瞧过了就明白了。”

    说是隔壁的院子，其实是在姚府的后边，顾清菱不知道什么时候把后面的院子给买了下来，请了一帮匠人重新整个布置了一番。

    当初顾清菱想找借口支开大丫鬟春天给她办事时，用的借口就有这个。

    那几个被派出去的人，有一部份就负责这个。

    几个月过去，那院子早变了模样。

    只不过顾清菱没有提起，姚二爷也没注意，只知道那个院子一直在装修罢了。现在过来一看，姚二爷居然觉得它与顾清菱在云阳城，给姚安馨他们单独收拾出来的那个院子点有像。

    当然了，确实只是有点像，这里占地面积更大，装修布局也格外不一样些。

    姚家书院分为外院两院两大块，外院又分书店与待客区。

    书店，跟姚二爷在外面所看到的书店不太一样，虽然它也是一片一片的书架，但它修得更宽更大，在旁边还搬上了一些桌子、椅子，方便有人入座。

    书店只有一个入口，那里有一排长柜，柜门朝墙那面，可以放置东西；而墙那一面也打了许多大小不一的格子，上面已经陆续放置了一些东西。

    看到上面的标识，姚二爷大概可以分得清哪里是“看书区”，哪里是“借书书”，哪里“置物区”，只不过里面还没有书罢了。

    没有书，但什么“爱护书籍人人有责”、“请给他人一片宁静空间”、“用心领悟知识，用心爱护图书”、“修身可以养性，读书可以养心”之类的标语却随处可见，提醒着每一个走进这里的有爱护书籍，保持安静。

    待客区在另一边，没有书店大，摆放得比较简单，到是姚二爷比较熟悉的模样。

    后到内院，那就是另外一个样子了。

    其中有一间屋子，摆放着一张张书案，一看就知道是读书写字的地方，就是那似乎多了些。

    姚二爷望着门口“教室”的标识，微微皱了眉头：这地方是干嘛用的？

    除了“教室”，还有“自习室”、“图书馆”、“手工室”……

