    “天下武道会？”

    在座的众人神色各异。

    关石花几乎是想都没想，就突出一个东北人的爽快，直接说道：“嗨……我只当是怎么回事呢。”

    “这事儿，我们东北仙家肯定要捧您的场啊。”

    陆瑾看向张之维，道：“老天师，这事儿，你同意了？”

    张之维笑眯眯的说道：“叶前辈欲融合百家之长，走出一条大道来。”

    “这事儿，我自然是同意的。”

    “异人界的历史就是人类文明的成长史。”

    “有些事，不管你们承认不承认，反正我是承认的。”

    “那就是异人的路走到咱们这一代，已经是看不见更进一步的希望了。”

    “前人留下的那些余泽，我们都享受了。”

    “但是，如果不能在前人的余泽上，走出一条新路来，那异人界早晚要衰落。”

    “说实话，以叶前辈的功力，人家肯跟咱们商量，就已经是在规则内办事。”

    “若是叶前辈是邪道人物，凭前辈的实力想要取到异人界各家各派的功法，也并不是什么难事，顶多是费点工夫罢了。”

    “所以啊，我的意见是，大家的眼光放长远一点，若是叶前辈走出了一条可以走通的大道来，受益的不止是叶前辈，还有我们这些后来人。”

    “你们好好想想吧，这事儿也不是要你们现在就表态。”

    “我和叶前辈都等得起。”

    张之维这话说的是一点毛病都没有。

    但落在其他人的耳中，却是只透露出一个意思，那就是，我老张跟着叶前辈干了，你们干不干，是你们的事，将来俺们天师府变强了，你们别眼红。

    这些年来，张之维凭借个人实力，稳居十佬首位，他的话，自然是有分量的。

    更何况，听张之维这话里的意思，叶千秋比他强的还不是那一星半点。

    众人闻言，心里都开始权衡利弊。

    毕竟，交换功法这事儿，肯定是得好好思量一下。

    和叶千秋这样的人物交换功法，那肯定是得把自家的绝学给拿出来，你拿出一般的来，人家何必和你交换。

    陆瑾和张之维私交甚好，再加上他陆家本来也没什么算是家传绝学的，所以，他稍微思索一下子，就同意了。

    “这事儿，我看成。”

    “能助叶前辈这样的人物探明前路，这是我们这些老家伙的荣幸呐。”

    陆瑾的话音刚落，那边的风正豪就直接开口了。

    “叶先生是异人界的前辈人物，有关叶先生的事，我相信在座的诸位，想必也听过一些。”

    “我风正豪愿意助前辈一臂之力，共襄盛举。”

    坐在风正豪身边的王蔼双手拄着拐棍，不发一言，不知还在思索着什么。

    一旁的吕慈顿了顿，开口说道：“作为我个人，对叶前辈这样的高人，定然是心服口服的。”

    “叶前辈若是我吕家村的人，我定然是要将前辈供起来的。”

    “叶前辈既然是要融合百家之长，那我吕家自然不能不给叶前辈这个面子。”

    “只是，我就是想知道叶前辈能拿出什么样的功法来。”

    “我们吕家村发展到今天不容易，所以，还希望叶前辈见谅则个，没弄清楚这具体的条件，我不敢贸然答应。”

    叶千秋闻言，看着吕慈笑道：“吕村长的担心，我明白。”

    “想必不止吕村长有这个顾虑，在座的诸位之中，也不乏有这个顾虑的。”

    “这样好了，我先拿出两件来，让诸位一观。”

    “是否有价值，我想诸位自然会有个判断。”

    说着，叶千秋把早已经准备好的两卷功法给拿了出来，这两卷功法也是叶千秋精挑细选出来的。

    其中一卷是当年在大唐世界，他传给石龙的《天一神决》，不过，叶千秋又将这《天一神决》进行了改良，比起从前的威力可是要大了不少。

    还有一卷，唤作《逍遥游》，是他在秦时世界观看了庄子所创功法，以此为基础，创出了这卷《逍遥游》。

    这两卷功法，各有千秋，若论全面性，自然要数《逍遥游》。

    此时，只见这两卷功法，已经在十佬中间传开。

    吕慈手持《逍遥游》，是越看越心惊，这一篇《逍遥游》，可谓是将道与法、法与技完美的融合在了一起。

    “乘六气之正，御飞龙，以游无穷……”

    吕慈默默念着这其中一段口诀，只觉体内的炁息都翻滚不已。

    仅仅是初读此篇，便让吕慈感觉到他体内那久久没有晃动的炁息有了强有力的增长。

    坐在吕慈身旁的王蔼，也凑着脑袋，往吕慈手上的《逍遥游》瞅着。

    瞅了没几句，王蔼就发觉吕慈体内的炁息有些不稳。

    王蔼惊讶无比。

    吕慈是什么水准，他可是清楚的很。

    这个外号吕疯子的家伙，在他们这些老家伙里，也是能排得上号的人物。

    但，现在仅仅是看了一篇功法，就让这吕疯子的炁息为之颤动。

    可见这篇功法是有多么惊人。

    王蔼凑在吕慈身旁，想要多看几眼。

    另一边，陈金魁手里拿着那卷《天一神决》，是越看越心惊，作为术字门中的佼佼者。

    陈金魁本来对《天一神诀》并没有抱多少希望，比起《天一神诀》来，他更关心的是风后奇门。

    但是，当他仔细观看了一番这《天一神诀》之后，他便发觉这《天一神诀》之中，竟然还包含着关于对奇门八卦的运用。

    而且，那奇门八卦的运用，完美的融合在了功法之中，这种巧妙的运用，着实是让陈金魁大开眼界。

    陈金魁敢打包票，这卷《天一神诀》若是流传出去，定然会在异人界掀起不小的风浪。

    很快，这两卷功法就在众人手中不停的来回传起来。

    叶千秋和张之维稳稳的坐在座位上，静静等待着结果。

    这时，只听得吕慈沉声说道：“请问叶前辈，类似于这样的功法，您大概准备了多少？”

    叶千秋淡淡笑着，道：“你们所看的这两部，并非我为天下武道会准备的最大奖励。”

    “不过，和这两部功法层次差不多的，我一共准备了十八部，而参加天下武道会的最终冠军得主可以得到一门比这十八部功法，还要强出一线的神功。”

    听了叶千秋这话，所有人都愣住了。

    “什么！”

    “足足十八部这样的法门！”

    “还有比这十八部功法还要厉害的法门！”

    “那不就是仙法吗！”

    房间里，除了叶千秋和张之维之外，其他人都有些不淡定了。

    这手笔也太大了！

    什么是大手笔，这就是大手笔！

    别说是还有一卷神秘的顶级功法作为武道会的终极奖励。

    就是单单只有这种层次的十八部功法，就足以让他们答应参加这次天下武道会。

    毕竟，你要是不参加，别人参加了，拿到了这新功法，不出二十年，异人界因为这十八部功法将出现多少年轻高手。

    十佬之所以能成为十佬，他们的眼光还是要远远超出于一般人的。

    无论是从自身利益来讲，还是为了各家各派的发展来说，他们都不能拒绝这次天下武道大会。

    和叶千秋这样的人物交好，那可是太重要了。

    八奇技是很厉害，但等这十八部功法传入异人界之后，八奇技也得靠边站。

    拥有真正的顶级法门，可以让各家各派走出顶尖强者。

    而顶尖强者的存在，就是各家各派发展壮大强有力的基石。

    这一点，吕慈的感受最为真实。

    就好比他说的那番话一样，如果叶千秋是他们吕家村的人，他得把叶千秋当成祖宗一样供着。

    这样的人物存在一天，那对于自家的发展壮大，就有着不可估量的作用。

    这样的人物随手抛出十八部功法，已经比八奇技还要全面。

    吕慈终于下定了决心，当即开口道：“有叶前辈这句话，那我姓吕的自然不能不识抬举。”

    “这武道会，我们吕家村参加。”

    “只是不知，这武道会是怎么个章程规则？”

    叶千秋笑道：“各家各派都有年轻弟子，大家派出年轻弟子来，比个高低便是。”

    “也不需要诸位亲自下场，毕竟诸位也都是异人界有头有脸的人物。”

    吕慈闻言，微微颔首，道：“叶前辈所言，倒是合理，我没意见了。”

    叶千秋看向其他人，道：“诸位，还有什么异议，现在都可以提出来。”

    “我办这个天下武道会的目的，已经和大家伙说清楚了。”

    “当然，是否参加武道会的决定权，在各位的手中，我绝对不会强迫各位。”

    关石花在一旁说道：“我说你们这帮人，就不能痛快点。”

    “叶先生这样的身份，能和咱们心平气和的来商量这件事，那是叶先生他老人家看得起咱们。”

    “咱们华夏异人界满打满算，也就几千人。”

    “如果没有叶先生这样的大人物出现，就凭咱们这些人，能给异人界带来什么发展？”

    “叶先生若是能走出一条长生路来，那往后咱们的好处可少不了。”

    说着，关石花朝着叶千秋满脸堆笑的问道：“先生，不知道您那十八部功法里，有没有适合我们出马仙修炼的……”

    叶千秋笑道：“小关，你放心，这十八部功法全面的很，不仅有适合你们出马仙家修炼的法门，还有适合你们请来的那些仙家修炼的法门。”

    关石花闻言，哈哈大笑道：“先生，您可真是我们东北仙家的大福星大救星啊！”

    “这事儿若是成了，我们东北仙家的后人世世代代都得感谢先生您。”

    叶千秋摆手道：“诸位，异人界走到今天，的确是有些后继乏力。”

    “这不仅仅是体现在功法传承上面，最关键的还是前路不明。”

    “古往今来，能破碎虚空，长生不死的人物，也不是没有过。”

    “但这条路怎么走，大家伙又知道多少？”

    “我相信，如果我走出了这条路，那对于异人界的后人们来说，绝对是大有帮助的。”

    “诸位，时间也不早了。”

    “咱们边吃边聊。”

    “希望这个饭局结束前，大家伙儿都已经做出了决定。”

    说着，叶千秋拍了拍手，朝着屋外喊道：“服务员，上菜。”

    早已经在包房外面等候的酒店员工推开房门。

    不多时，饭菜就端了上来。

    没用了一会儿，这一桌子都摆满了津门的特色菜肴。

    这时，只听得刚刚看完两卷功法的王蔼说道：“这事儿，我看成，参加天下武道会的事，算我王家一个。”

    王蔼这刚刚说完，那边的牧由、陈金魁也急忙开口道：“我们也参加。”

    最后开口的是那如虎和少林寺的解空和尚。

    那如虎道：“既然诸位前辈都已经决定了要参加这武道会，那我这小字辈儿的自然不能不漏个脸。”

    “但我吸古阁能打的弟子一个都没有，这要是参加武道会，只能是去垫底。”

    “叶先生准备的那十八部功法，我吸古阁是只有眼红的份儿了。”

    叶千秋闻言，笑着说道：“这个不必担心，我想融合各家各派之长，若是小那你愿意，我可以单独和你置换一门法门。”

    那如虎一听，笑道：“那敢情好啊，那我就多谢叶先生了。”

    叶千秋道：“这应该是我谢谢诸位，谢谢诸位的鼎立支持呐。”

    这时，关石花看向那如虎身旁的解空老和尚，道：“老秃，你这一言不发的算是怎么回事儿？”

    “大家伙都表态了，可就差你了。”

    “你说说吧，这事儿，到底是行还是不行。”

    解空老和尚淡淡一笑，持手道：“既然大家伙儿都决定了，那我要是不答应，岂不是显得我这老和尚太不近人情。”

    “这事儿，我看行。”

    “若是我有生之年，能看到叶前辈这样的绝世人物走出一条康庄大道来，那也是我老和尚的荣幸。”

    关石花闻言，爽朗笑道：“这就对了嘛。”

    “这下好了，异人界好久没这么热闹过了，趁着办这天下武道会，可要好生热闹热闹。”

    这时，叶千秋却是摇头道：“这办武道会的事儿，也不急在这一时。”

    “最近这几年，我的空闲时间可能少一点。”

    “我刚刚收养了几个孩子，教他们比较费力气一些。”

    “这样吧，咱们定个十年之约。”

    “我的意思就是十年后，咱们召开这个天下武道会。”

    “为什么是十年呢，因为这十八部功法毕竟不是什么烂大街的普通法门。”

    “所以，我还是想着要给大家一些充足的准备时间。”

    “大家没弟子的可以现在就着手培养嘛。”

    “而且，这既然是天下武道大会，自然要将国内大大小小的门派都给请来。”

    “所以，这事儿还需要大家伙儿去帮我传播传播。”

    “总之这十年，就是大家伙的准备期。”

    “十年后，咱们在龙虎山举办这个天下武道大会。”

    坐在桌前的众人一听，还真是这么一个道理。

    眼下若是直接举办这武道会，他们可能准备的不是那么充足。

    如果给他们十年的时间，他们一定能好好培养两个出色弟子，争取在这天下武道大会之中夺魁。

    一想到叶千秋为武道大会的冠军准备的那部神秘功法，众人就心痒痒的很。

    见识了《逍遥游》和《天一神决》的不凡，他们更想知道比这两门功法还要强一线的，到底是什么样的法门。

    “叶先生考虑的还真是周全，这样真是再好不过了。”

    陈金魁在一旁笑着说道。

    牧由笑眯眯的也附和道：“叶先生果然是前辈高人。”

    一个小时候，这一场饭局在和谐的气氛当中结束了。

    十佬中的众人纷纷离去。

    关石花和叶千秋打了招呼，说有机会想要邀请叶千秋到东北去。

    叶千秋没有拒绝，说有机会一定会去的。

    ……

    叶千秋在津门停留了两天，等待徐翔和公司董事沟通的结果。

    不出意外，公司董事想要和叶千秋见一面。

    叶千秋在十佬会提出要办天下武道大会，还一下子掏出了数十部顶级法门来，可谓是让在一旁全程旁观的公司董事既是震惊，又是着急。

    这些年，仅仅是八奇技在异人界就掀起了不小的风波。

    这一下，叶千秋搞出数十部顶级法门，还要办一场天下武道大会。

    这对于公司董事来说，可是个大消息。

    再加上，叶千秋明确提出要收养那八个从药仙会苗疆基地里救出来的蛊童。

    这让公司的董事对叶千秋十分重视。

    本来，叶千秋的身份就十分特殊。

    作为在异人界已经消失许久的顶尖大人物。

    一出世，就搞出这么大的动静来。

    这让希望异人界平稳发展的公司董事很是担心。

    牵一发而动全身，异人界要是乱起来，那对于和平稳定的现代社会秩序可是一个不小的挑战。

    所以，公司董事长和公司众位董事一致同意，要见一见叶千秋。

    能够担任公司董事长和公司董事的，也都算是华夏异人界最顶尖的那一撮人，特别是公司董事长，在异人界中也算是神秘存在。

    于是，在津门呆了两天之后，叶千秋跟着徐翔进京了。

    在京城的公司总部，叶千秋见到了公司的董事长和众位董事。

    至于他们具体谈了些什么，外人不得而知。

    但当叶千秋从公司出来时，徐翔立马就接到了上面的指示，将那八个蛊童全部交给叶千秋。

    在京城待了一天，叶千秋便又跟着徐翔回了津门。

    在津门时，叶千秋要去京城，所以，他让张之维先带着冯宝宝、叶朵儿她们回了龙虎山。

    他在津门从徐翔手里接管了那八个蛊童，徐翔专门动用了公司的专机，将叶千秋和八个孩子送到了龙虎山。

    在天师府中，叶千秋找张之维专门要了块儿地，用来安置这八个孩子。

    其实包括叶朵儿在内的这几个孩子，在天师府的这个氛围当中更容易融入人类社会。

    叶千秋没有将这八个孩子和叶朵儿分开。

    在叶朵儿和这八个孩子的潜意识当中，他们才是同类。

    所以，叶朵儿的每一分改变都会间接的影响到其他八个孩子。

    叶千秋给这八个孩子也分别起了名字，就以八门遁甲的八门为名，分别叫做叶开、叶休、叶生、叶伤、叶杜、叶景、叶死、叶惊。

    这九个孩子当中，一共有五个男孩，四个女孩。

    除去了叶朵儿之外，剩下的三个女孩，就是以景、死、惊为名。

    当然，用死为名，可能不太好听，但被叶千秋以死为名的这个女孩，比较特殊，她的瞳孔完全是灰色的。

    她已经瞎了。

    在她的生命气息当中，已经沾惹上了浓重的死气。

    若是叶千秋没有从公司的人手里接走她，她现在已经死了。

    叶千秋以死给她命名，也是希望她向死而生。

    为了救活这个孩子，叶千秋足足在她的体内种下了七颗血气道种。

    叶千秋整整用了九九八十一天，才将这八个孩子的情况给稳定下来。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    转眼间，五年过去了。

    叶千秋在龙虎山也整整待了五年。

    这五年来，天师府没什么太大的变化。

    倒是张之维这个天师的修为又有了不少精进。

    自从叶千秋上山后，除却叶千秋特别忙的那段时间，其余时候，经常会和张之维论一论道，大多数时候，都是叶千秋在说，张之维在听。

    在叶千秋没出现之前，张之维是当之无愧的异人界NO.1。

    但是在叶千秋出现后，张之维就成了仅次于叶千秋的人。

    叶千秋对张之维的帮助是巨大的。

    叶千秋觉得张之维像极了自己一百多岁的时候。

    那时候，他尚且还没有摸到返老还童的法门，但已经有了一些眉目。

    如果不能突破，那就得一辈子困在那个世界当中。

    但庆幸的是，他当年走出了那一步。

    不仅返老还童，最终还破碎虚空而去。

    张之维在碰到他之前，已经走到了他自己能走到的巅峰，叶千秋的出现，让前路不明的张之维知晓了下面的路该怎么走。

    于是，张之维悟了，他用了五年时间，已经摸到了返老还童的门槛。

    他的修为有了量的提升，只差临门一脚，就可以达到质变。

    于是，这一天，张之维来找叶千秋，和叶千秋坐下来喝了几口茶，和叶千秋确定了一件事。

    那就是到底要不要选择在这个时候进行血气蜕变，返老还童。

    毕竟，张之维是天师府的天师，是正一道的首领。

    若是他失败了，那对于天师府来说，可不是一件好事。

    他身上的担子很重。

    叶千秋明白张之维的顾虑，淡淡一笑，道：“修道者最忌讳的就是瞻前顾后，一个门派的传承，绝非是靠一个人去完成的，你应该相信自己，你也应该相信你的弟子。”

    “太阳不会因为某个人的离去，而不再出现。”

    “道在我心啊，天通。”

    张之维得到了叶千秋的开解，毅然决然的决定去准备血气蜕变，返老还童，于是，他开始了漫长的闭关期。

    这一转眼，便又是五年过去。

    这一天夜里，平静了许久的龙虎山天师府中，突然从山间飞来了一大群鸟儿，这些鸟儿朝着天师府的某一间小院之中落去。

    叶千秋从丹房之中走出，一股异香扑鼻而来，弥漫山间。

    叶千秋负手望明月，脸上露出了一抹笑意，他知道张之维返老还童成功了。

    随后，一个面容俊朗，年轻的道人踏月而来，出现在了小院里。

    “天师府第六十五代天师张之维，来向叶前辈请教。”

    “请前辈指点一二！”

    叶千秋闻言，爽朗一笑，双足离地，衣衫飘起，朝着山后飞去。

    “天通，到后山去，免得扰了大家的清梦。”

    随着叶千秋这一声话音落下，叶千秋的身形急速遁入夜色当中。

