 摔在地上的几名保安来回对视一眼，都从对方眼中看到了凝重之色，这个人，很强！非常强！    林清菡看到这一幕，脸色也难看几分，她很清楚，林氏的保安，都是张玄亲自安排的，每一个人都实力强大，乃地下世界的强者，可现在，却被这杨兴夏轻松击败！    几名保安迅速的从地上爬起来，郑重的看着杨兴夏。

    杨兴夏不再多看这几名保安一眼，在他眼里，这些人，太弱，无法给他造成一点威胁。

    杨兴夏轻声道：“清菡，既然你的罚酒我喝完了，不如，你来尝尝我的？”

    杨兴夏说着，伸手朝林清菡皓腕上抓去。

    林清菡后退一步要躲，可她又怎么快的过杨兴夏。

    眼看杨兴夏的手要抓到林清菡，他眼中露出一丝玩味，伸向女人皓腕的手方向一转，朝女人身前抓去，同时脸上露出享受的神色。

    林清菡根本无法闪躲，伸手朝杨兴夏推去。

    “砰！”

    一声重响，突然在林清菡身前响起。

    于此同时，林清菡只感觉自己的腰肢被人搂住，一股熟悉的味道从身旁传来，有一种安心的感觉，瞬间填满林清菡心房。

    女人转颜，看到那张熟悉的面孔，顿时无数委屈化作泪水，从眼眶中流出。

    欲要对林清菡动手的杨兴夏，却是摔在一旁地面，他身下的地面，就因为刚刚那一下，变得龟裂开来。

    杨兴夏感觉喉咙一甜，一口鲜血从口中喷出，他只感觉四肢无比的疼痛，看了眼站在林清菡身旁的张玄，眼中充满恨意。

    张玄冲旁边看了一眼，见到有几名林氏员工注意到这发生的事，轻轻开口，“清场。”

    站在一旁的几名保安顿时动身，朝一旁走去，一人更是迅速的拉来一层布罩，遮挡住旁人的视线。

    “老婆，你先出去。”

张玄松开林清菡的细腰，在林清菡耳边柔声道。

    “嗯。”

林清菡听话的点了点头，走出布罩的范围内。

    布罩当中，只剩张玄，以及刚刚从地上爬起来，正擦拭着嘴角鲜血的杨兴夏。

    张玄冷眼盯着眼前的人，“在普通人面前御气？

哪个组织出来的，这么不懂规矩！”

    “规矩？”

杨兴夏站直了身体，“还从来没有人，敢跟我说让我讲规矩，你算是什么东西？”

    张玄扫了眼杨兴夏，这人虽然拥有凝气境的实力，但战斗力并不高，且看他身上，并没有什么煞气，也就是说，这人根本就没怎么经历过战斗，恐怕是哪个势力的少爷。

    “既然你不知道规矩，那我就代你家长辈，教教你什么叫规矩！”

张玄眼中，寒芒一闪，在这布罩内，一把紫色长剑出现在张玄手中，闪烁妖异光芒。

    张玄手臂一挥，紫色光芒划向杨兴夏。

    杨兴夏目露惊恐，他虽然没什么战斗经验，但那紫色光芒上所传来的恐惧感，是直指他内心的！    杨兴夏脸色惨白，尖叫一声：“老东西，你再不出来，我就被人杀了！”

    于此同时，一道寒芒，划破布罩，一把铁剑，与张玄所持紫色长剑交叉而过，在这铁剑穿过的瞬间，张玄手中紫色长剑瞬间消散。

    一把看似普普通通的铁剑，插在张玄与杨兴夏之间，挡住张玄的去路。

    看到这铁剑的瞬间，张玄眉头一皱。

    身材岣嵝的杨守墓撕破布罩，出现在张玄眼前。

    吓得脸色惨白的杨兴夏见到杨守墓出现，破口大骂道：“老东西，你他吗就这么喜欢看戏是吧，老子差点被人杀了！”

    杨守墓冲杨兴夏微微躬身，“抱歉少主，是老奴来迟了。”

    “行了行了。”

杨兴夏不耐烦的挥了挥手，“赶紧把眼前的这个垃圾给老子解决了！”

    杨守墓看了眼张玄，右手自然垂在身侧，手掌张开，那插在地上的铁剑微微颤抖两下，随后猛然拔出。

    杨守墓握住剑柄，“张玄，我知你是陆仙之徒，不过，你伤我少主，这把老骨头也只能得罪了。”

    “呵。”

张玄轻笑一声，“你不必跟我惺惺作态，从你见到我那天起，就已经想着要利用我了吧？”

    杨守墓看着张玄，没有出声。

    “我很好奇，你是怎么肯定，我一定能打开属于你们的传承呢？”

张玄没有着急动手，而是好奇道。

    “我活在近代，知晓陆仙培育仙莲一事，你是陆仙之徒，我见你时，你不懂用气，我就猜到了。”

杨守墓做出回答，并没有隐瞒什么，“我当初以茅草代剑，试你实力，以你没入御气，便能破掉我那一剑的本事，我便猜测，你就是陆仙培育的那朵仙莲。”

    张玄笑了一下，“说到底，还有一部分是猜的呗。”

    杨守墓点了点头，“这世间的事，又有几个是绝对的呢？”

    “你说的倒也有道理。”

张玄手心，一把紫色长剑凝结，“我不管你是什么身份，也不管你这少主又是什么人，他既然想要对我老婆不利，我就要杀他。”

    “杀我？

你最好杀了我！”

杨兴夏站在杨守墓身后，冲张玄叫嚣道，“不得不说，你那老婆真是秀色可餐啊，我应该早点下手的，这样，她现在已经被我弄到床上下不来了，啧啧啧，想想那美妙的滋味，还真是爽呢。”

    张玄身体一震，一朵紫色莲花于他头顶浮现，飞快旋转，散发妖异的光芒。

    张玄脸上的表情变得平静，他的身体在发生着微微的颤抖，熟悉张玄的人会知道，这种状态下的张玄，已经到了暴怒的边缘。

    紫色莲花的出现，让杨守墓心头一紧，这是陆仙调和世间阴阳培育出来的那一朵仙莲，有何等功效，能发挥出何等威力，没人知道。

    杨守墓大喝一声，“少主！”

    杨守墓这一声喝，是在提醒杨兴夏，不要再激怒张玄。

    “你个老不死的在这费什么话，去把他给我宰了，我今晚就要玩他老婆！”

杨兴夏大吼一声。

    一道紫芒亮起，张玄已经动了，剑芒直指杨兴夏，要一剑将这人斩掉。

 