    张晨和谭淑珍读着蔡小姐留下的信，看得暗暗心惊，蔡小姐在信里，把所有的一切都和小虎说了，最后写道：

    “……小虎，不管你恨不恨我这个妈妈，认不认我当你的妈妈，我都要请求你原谅，原谅这个，把你从自己的亲生母亲身边夺走的人，虽然我也努力过，努力让这种掠夺变得体面，努力地想去帮助你的亲生母亲，她拒绝了。

    “我也想过，让你们有某种的方式可以见面，最后，你的母亲也拒绝了，我很理解她，小虎，她不是不想见你，而是看到你的时候，要让自己装成是一个陌生人，特别是，还要看着你在喊别人妈妈，这世界上哪一个妈妈，可以忍受这样的屈辱和痛苦。

    “她拒绝再和你见面，那是绝望之后的拒绝，可能也正是这种绝望，让她罹患上了抑郁症，才会那么早地离开这个人世。

    “每次想到这里的时候，我都会觉得自己是个杀人犯，杀死了你亲生母亲的杀人犯，小虎，你可以恨我，但不要恨你亲生的母亲，她始终都是爱你的。

    “我活着的时候，可以和你做母子，小虎，我就已经知足了，我死之后，你恨我怨我，都是我应得的，但是，只要我还活着一天，我就不会允许有人把你从我的身边夺走，这就是一个母亲的本性。

    “小虎，当你读完这封信的时候，你应该去大陆，去杭城，让张晨和谭淑珍帮帮你，他们知道你亲生母亲最后的事情，或许，他们还能够帮你找到你母亲的坟墓。

    “小虎，去给你的母亲磕六个头，前三个，是替你自己磕的，谢谢她生下了你，后三个，你能替我磕吗，我不会请求她原谅我，这三个头，也只是谢谢她，谢谢她让我拥有了你。

    “永别了，小虎！

    “不管你愿不愿意，我都希望自己永远是爱你的妈妈。”

    读完了信，张晨和谭淑珍久久都说不出话，他们都被信里的内容震慑住了，他们感觉到这个阿莲，和蔡小姐有什么联系，但没有想到她会是小虎的亲生母亲，而且是被骗孕的，过了好久，谭淑珍问：

    “小虎，你准备怎么办？”

    小虎苦笑了一下：“我还能怎么办？从小到大，我和我爸爸，没有什么感情，我只知道，他是一个喜欢花天酒地，喜欢在外面胡搞的人，我和妈妈在一起，总是有一种相依为命的感觉，妈妈也一直呵护着我，让我不受伤害。

    “结果，到最后才知道，那个我讨厌的人，谁也改变不了，他就是我的父亲，而妈妈，我觉得唯一的妈妈，却不是我的亲生母亲，我能够怎么办？让我恨她吗？我真的恨不起来，我就是她养大的，我心目里的妈妈，只有这一个。

    “有时候我想，妈妈为什么会这么狠心，她为什么要和我说这一切，就让这一切，变成一个没人知道的秘密，随着她一起埋进土里不好吗，她为什么要告诉我，告诉了我这一切，又有什么意义，我真的不知道……”

    汉高祖刘邦在小虎的肩膀上拍拍，张晨说：“你妈妈可能是觉得，这样对你亲生母亲太不公平了吧。”

    汉高祖刘邦说对，“小虎，这不是一个没人知道的秘密，在这个世界上，至少有一个人知道这一切，那就是我，可能是知道我这个人，嘴巴比较紧吧，你妈妈早就告诉了我这一切。”

    汉高祖刘邦转过头来，和张晨、谭淑珍说：

    “蔡小姐让你们去找阿莲时候，她就告诉过我，本来，我和她说，我可以帮她去找，蔡小姐担心我一个台湾人，在大陆找人太引人注目，而且从我这里，很容易会让人联系到她，这才决定请你们去找。

    “她请你们去找阿莲，没有其他的目的，就是觉得，要是你们能找到她的话，蔡小姐让我在杭城，能不能帮助照顾照顾她，只是没有想到，你们找到了阿莲，但是是那样的结果。

    “可以说，蔡小姐那个时候，做出了这样的事情，不管怎么说，总不是什么光彩的事情，对人，特别是对阿莲的伤害很大，蔡小姐因此也一直放不下，时间过去越久，就越是放不下，特别是看着小虎一天天长大的时候，她总是觉得，这一切都是偷来的。

    “这种内心的折磨和痛苦，也只有蔡小姐自己心里知道，所以这么多年，不是万不得已，她就不会来杭城，但她很支持小虎来杭城，她大概是觉得，小虎是半个杭城人，他应该熟悉熟悉自己的家乡。”

    张晨和谭淑珍都点了点头，张晨想到了，怪不得小虎刚来杭城的时候，他说他感觉这个城市特别亲切，觉得杭城话自己一听就懂，他哪里知道，自己是生在杭城的，自己出生的时候，围在他周围的，都是说着杭城话的老底子杭城人，他对这样的语音，怎么可能不熟悉？

    汉高祖刘邦和小虎说：“小虎，这么多年，你妈妈也不容易，还有一件事情，你可能不知道，你知道你妈妈，为什么始终没有和你爸爸离婚吗，虽然她明知道你爸爸是个……很不像话的人？”

    小虎摇了摇头。

    汉高祖刘邦说：“你爸爸就是威胁，如果你妈妈敢和他离婚，他就会把这一切公之于世，他要去法院起诉，争夺你的抚养权，他会请求法院进行亲子鉴定，最后证明，你妈妈根本就不是你的亲生母亲，而他，是你的亲生父亲，在这点上，你妈妈一点胜算都没有。

    “你爸爸就是靠这一点，吃定了你妈妈，让你妈妈对他一点办法也没有，只能把他派去美国，胡闹就胡闹，至少不要在眼前胡闹，至少不要让你知道，看到你爸爸觉得丢脸，你妈妈说的没错，她就是为了你，可以牺牲所有的一切，小虎。”

    “我知道，刘大哥。”小虎说着垂下了头，不响了。

    张晨问小虎：“小虎，你希望我们继续帮你找到你亲生母亲的坟墓吗？”

    小虎说好，“那是我妈妈让我做的事情，我希望能够找到。”

    谭淑珍点点头，她说好，我们会继续帮你找到她。

    谭淑珍桌上的电话响了，她站起来，走过去接了起来，嗯嗯地点着头。

    谭淑珍一只手拿着话筒，和对方说：“你等等，我拿笔记一下。”

    她说着从桌上的笔筒里，抽出了一支笔，在桌上的便签纸上写了起来，电话挂掉，她手里拿着那张便签，走过来和汉高祖刘邦说：

    “刘大哥，贵敏嫂子的家人找到了，她有一个亲姑妈还在世，就在绩溪的上庄镇。”

    “真的吗？太好了！”汉高祖刘邦叫道。

    谭淑珍继续说：“我们在绩溪的县城华阳镇有一个项目，上次，不是在绩溪电视台播出了寻人启事，结果没有反应吗，我们绩溪的项目经理就想，现在还有多少人会看电视，就是还看电视，也没多少人会去看一个县电视台的节目。

    “但在我们工地上，绩溪下面哪个地方的人都有，他就把那张照片，扫描打印了出来，让工人们带回家里去问，结果就找到了，丁贵敏的姑妈一家，就在这个地方，这是她家的地址。”

    谭淑珍说着把那纸条给了汉高祖刘邦，汉高祖刘邦说：“我马上就过去。”

    “我陪你一起去。”张晨说。

    “不用不用，你们还是去帮小虎，这个地方，我和敏生过去就可以。”汉高祖刘邦说。

    谭淑珍想了一下，她和汉高祖刘邦说：

    “这样，刘大哥，你和敏生到了绩溪的华阳镇，就先去我们的项目上，我让我们安徽分公司的总经理，从合肥赶过去，他上上下下的人头都熟，我让他陪你们去。”

    谭淑珍和张晨说：“我让张木生陪大哥他们过去。”

    张晨点点头，他觉得，张木生要是能去，比自己去还更派的上用场。

    汉高祖刘邦合掌和谭淑珍说，谢谢，谢谢！

    谭淑珍站起来，走到办公桌那里，从桌上的名片盒里，找出一张他们绩溪项目公司经理的名片，还有一张张木生的名片，走回来交给了汉高祖刘邦，让他到华阳镇，直接去他们项目处。

    汉高祖刘邦和他们告辞走了，临走的时候，他和小虎说，你就在杭城待着等消息，找到了你母亲，就好好拜拜，不要让她变成孤魂野鬼。

    小虎说好。

    汉高祖刘邦走了，谭淑珍和小虎说，要么我们也马上开始找？

    小虎说好，谢谢珍珍姐，辛苦你们了。

    “什么话，这都是应该的，也是你妈妈在信里，要让我们帮你的。”谭淑珍说。

    三个人当即起身，还是先去阿莲他们家原来所在的派出所，张晨开车，谭淑珍在车上打着电话，等他们到派出所的时候，所长已经在门口等他们，问起当年阿莲他们三个人，最后的遗体是怎么处理的，所长叫来了当时经手这个案子的老民警。

    这个案子，当时是个大案，说起来这位民警的印象还很深，他和谭淑珍他们说，因为这个案子，当时已经排除是他杀，所以遗体，就交给街道和民政去处理了，你们去找街道问问。

    “先不用跑，谭董，我打个电话问问。”所长说。

    所长马上打电话给了街道，街道的一位副主任，当时参与处理这件事，她说她有印象，当时不是找不到他们一家的亲属吗，所以是由街道和民政安排，安葬到了半山公墓，你们去半山公墓问问，他们那里每个墓主都有登记，应该可以找到。

