    “陆泽，你以为你算个什么东西，敢管本少的事情，你信不信本少让你吃不了兜着走！”

    “这么嚣张！”还没到那，沈钰就远远听到了那张狂的声音。在他的地盘上，还有这么嚣张的，这就是没被社会毒打过，不知道天高地厚。

    等到了那边，沈钰看到了被十几个护卫围在中间的陆泽，此时的陆泽不仅衣衫不整，嘴角还带着几丝血迹，一脸狼狈样，显然是吃了不小的亏。

    在他旁边几个捕快围在一起，将一名瑟瑟发抖的少女围在中间。不过这些捕快的状态也不咋地，一个个战战兢兢的，似乎连刀都有些握不稳。

    “县令大人！”在看到往这走来的沈钰，陆泽差点热泪盈眶，亲人呐，可终于来了！

    “怎么回事，谁打的？”冷眼扫过周围，自从得到清心诀之后，沈钰一般不发火，但眼前的事情还是让他很不舒服。

    一个纨绔子弟，竟然敢对县尉动手，是不是飘了。

    “我倒是谁呢，原来新任的小县令到了，我打的！”显然，对方也认识沈钰身上的这一身官府，不过却丝毫没将他放在眼中，一举一动尽显纨绔本色。

    “一条狗而已，他以为自己是什么东西？本公子做事他也敢阻拦，打他都是轻的！”

    “好，好一个安家公子！”走上前，沈钰抬手狠狠地就是一巴掌“啪！”

    如此一幕，不仅安家公子没想到，所有护卫和周围的百姓都看呆了。那可是安家公子，在三水县地面上也是一号人物，从没听说过什么人敢当街对他动手。

    “你敢打我？你竟然敢打我！”捂着自己已经开始肿起来的右脸，安家公子满脸的疯狂“给我打，给我打死他！”

    “我看谁敢？本官乃三水县县令，你们若是对本官动手，那本官就可以视之为造反，必杀之！”

    霎那间，浓重的杀气瞬间释放，犹如腊月寒冬般的冷风吹过，让他们从里到外都被一股彻骨的寒意包裹。那恐怖的气势一出，更是令所有人都胆战心惊。

    即便是安家少爷贴身的那名护卫，也是瞬间冷汗淋漓。他虽然是后天境的高手，刚刚可以把陆泽都压着打。但在这股气势之下却只有瑟瑟发抖的份。

    新来的这位县令，可怕！

    “啪！”再度抬起手，在安家公子左边的脸上又是狠狠地一巴掌。这一巴掌，直接将他的牙齿都打落好几颗，满嘴的鲜血流了出来。

    看着左右都高高隆起的脸，还有一左一右的巴掌印，沈钰这才满意的点了点头“这样就匀称了，看起来才顺眼一些！”

    “你敢打我，你知道本公子是谁么，我爹是安家的三老爷，我姑父是知府！”

    “呦，知府的外甥啊，可那又如何？”顺手抄起一把剑，在安家公子脖子边来回晃荡。沈钰冷冷的盯着对方，双目之中似不含一点感情，这冰冷目光看的对方心头一紧。

    “你知道么，当初我在三水县的时候，有人也曾这么跟我说过。他叫嚣着他爹是知府，他舅舅是侯爷，以为有着点关系就可以不把本官放在眼里，你猜结果怎么着？”

    摇了摇头，沈钰声音淡然，好似在谈论一件无关紧要的事情“谁让我是暴脾气呢，最听不了别人嚣张，这一气之下手起剑落，当场就把他给杀了！”

    “啊！”

    “啊什么，我都还没动手呢，你叫个啥！”

    眼前这位安家公子不仅纨绔，胆子还小的可怜，跟他印象中那些精英差距的不是一点半点。这么小的胆子你也敢出来惹事，你是咋想的。

    “安家公子是吧，不仅调戏良家妇女，而且还敢对县尉动手，哪怕本官杀了你也是情理之中！看来，你这条小命今天我是得收下了！”

    “大人，县令大人，我，我......”看着近在咫尺的剑锋，说不害怕那是假的，对方的杀意都快写在脸上了，从小到大他从来没有离死亡这么近过。

    “想活还是想死？”

    “想活，想活！”

    “好，很好，想活就好好配合！”拍了拍安家公子的肩膀，沈钰满意的点了点头，就喜欢这些识时务的，跟他们交流一点也不费劲。

    “陆泽，去找一块木板过来，给安家公子挂上。在上面写上，这位公子姓甚名谁，出自哪家，然后写上他所作所为。调戏妇女，持械伤人，对了，还有借助知府的名号，仗势欺人这些都写上！”

    “然后带着这位安家公子，在三水县来回转，让所有百姓都知道一下，咱们三水县出了这么一个人物！”

    “以后街面上，还有谁敢扰乱治安，骚扰百姓，一律挂上牌子游街示众！”

    一巴掌再度拍在安家公子的肩膀上，沈钰随后说道“待会陆县尉带你游街，你就高喊我不是人，我错了就可以了，声音一定要大，要让所有人都知道，喊上三天就把你放回去！”

    “啊，三天？”

    “啊什么？不愿意？好，没关系！”冲陆泽招了招手，沈钰一脸无所谓的说道“陆县尉，既然安公子不愿意，你就把他带回去打入死牢，等着问斩！”

    “我......”一听这话，安家公子腿都软了，刚刚的杀气做不得假，他能清楚的感觉到对方是真能干出来，忙不迭的高声喊道：“大人，我愿意，我愿意！”

    “诛心！”隐藏在人群中的方子毅微微眯了一下眼睛，这一招就太狠了。

    像安家这样的大家族，对脸面看得尤为重要，沈钰的做法无异于把安家的脸扔在地上，然后又狠狠的来回踩。未来一段时间，安家都会被人当做茶余饭后的笑料。

    这位安家公子惨了，等回到家不打死他，也得给打残了。

    有这样一个前车之鉴，各家必将严厉约束自家子弟，万不能把自家的脸面给丢了。最起码在把沈钰搬倒或者拉拢过来之前，他们绝不允许有这样的事情发生。

    “大人，县令大人，都是误会，误会！”人群中，一人匆匆忙忙的冲了出来，急忙冲沈钰高声说道“小人乃是安府管家，这少女是我安家的人，有卖身契在的！”

    “大人，不信你可以问她，她是我安家的人，公子这不算调戏良家妇女！”

    “大人，民女的确是安府的丫鬟！”这时候，被捕快们围在中间的少女也突然开口，这一开口，直接把陆泽他们放在一个尴尬的境地。

    人家自家人玩闹，那他们这拼死拼活的保护她算是什么，让人当猴耍么？

    “误会？”当安家管家手持卖身契冲来的那一刻，沈钰就知道这卖身契应该是真的，在那名少女开口后这事情就算实锤了。

    只是稍一想沈钰就清楚了，安家这是想给他挖坑，要给他这个新来的县令一个下马威。跟我玩心眼，好得很，玩死你们！

    “原来是安府的管家，你来了有一段时间了吧，刚刚这位安家公子殴打陆县尉的时候你出来没说误会，现在跟本官说误会，不好意思，晚了！”

    “本官不管你们究竟是不是一家人，但殴打县尉这件事情却是真的。陆县尉，找个牌子给安家公子挂上，继续游街示众！”

    “对了，记得把调戏妇女那条罪名给抹了，本官一向公证，既然这件事没做过，那咱们也不能冤枉别人不是！”

    “是，大人，大人您瞧好吧，卑职一定把事情办的漂亮！”

