    赵玉芷以为苏子申会讨厌她的，或者是避开她，但是他却只是扬着笑脸顺着她的话说道：“下班高峰，路上有点堵。”

    苏子申坐在床边的凳子上，眼睛一直直勾勾的看着她，将床帘拉上，分出两人独有的空间，他低声说道，“赵玉芷，我觉得你这个丫头有点特别。”

    赵玉芷垂下眼，抿着唇笑，“挺着大肚子？”

    苏子申伸手要摸她的肚子，赵玉芷抬臂挡开，“我不喜欢别人摸我肚子。”

    “我是你老公啊。”

    赵玉芷微笑着不说话，有点烦他。

    从那以后，赵玉芷做完月子，余笙帮她照顾小葡萄，开学季的时候赵玉芷做级从高二开始读书，苏子申一直有事没事就来找她，而且还刻意避开余笙和沈献溪，似乎不愿意让他们知道他在追求赵玉芷。

    赵玉芷就更加的烦他，但是还得做出一副害羞的样子来糊弄余笙，好让余笙安心一点。

    苏子申也发现了这一点，但是也不当回事，他心里明白还没有真的攻略下赵玉芷，这个姑娘难搞的很，而且很有趣，他偷偷看到好几次她背着他翻白眼嘴里无言的骂着些什么。

    “苏子申，我姐说你国外名校毕业的，那你肯定什么都会。”赵玉芷将一道奥数题摆在他面前，温柔的“请教”道，“你能给我讲下这道题吗？”

    苏子申将小葡萄放在摇篮里，拿过数学题一看，就晓得赵玉芷是想看他笑话。

    因为……嗯，他的确是不会做，他高中大学读的都是文科，对数字这种东西不感冒，沈献溪没少调侃他算术不好。

    “我不会，你问你姐夫，待会他俩就回来了。”苏子申一点也不觉得不好意思，将资料还给赵玉芷，长腿一伸躺在赵玉芷的床上，笑呵呵的道，“赵玉芷，我发现你不怎么和献溪说话哎，你该不会是……害羞？”

    赵玉芷还没来得及反驳，就又听到他继续说着，“电视剧里编剧也不是瞎写的，姐妹都喜欢上一个人，然后上演撕逼大战，我最喜欢看的戏码了。”

    他表情坏坏的，赵玉芷气愤的拉着他的胳膊，“你给我起来，谁让你躺我的床？还有，你要是再这么胡说八道下去，我就告诉姐夫，说你亲过我姐！”

    苏子申明白过来，“哦，原来那天其实你早就看到了，还装什么巧合。”他大臂一挥，纤瘦的姑娘就被抱在怀里，他在她耳边呵气，赵玉芷只觉得浑身酥麻，一股异样的感觉席卷全身，她的心跳得很快，耳朵也在发烧。

    “赵玉芷，其实我对你，还真的是挺认真的。”他的声音在她耳边，头一次她觉得那么清脆性感，仿佛在大脑里下了蛊，一直响彻不去。

    “苏子申，我对谈恋爱，不感兴趣，对你更不感兴趣。”她说的决绝，推开苏子申，然后抱起小葡萄走出卧室，正巧保姆买菜回来，笑着问道，“小玉，今天中午的排骨想吃糖醋的还是炖汤的？”

    苏子申走出来，身上的衣服有褶皱，保姆很熟悉他，经常来家里找赵玉芷的男人，便也见怪不怪，问道，“苏先生想吃什么口味的？”

    赵玉芷冷冷道：“你管他吃什么呢。”语气不善，让保姆惊了一惊，从来没听过赵玉芷这种口气，便闭嘴不言，只是去厨房做饭。

    /

    赵玉芷也知道，她和苏子申的关系真的是说不清道不明，但是又藕断丝连的斩不断。

    至少赵玉芷清楚，苏子申在撩拨她的时候，身边那些莺莺燕燕从来没断过，有一次他带着第四十七任女朋友来找赵玉芷喝咖啡，赵玉芷一边做题一边听他俩打情骂俏的也不觉得吵，只觉得搞笑得很。

    原本她还会少女心一把，觉得苏子申是为了刺激她让她吃醋，也就是传说中的激将法，想让她生气摊牌，但是第一，赵玉芷没觉得她喜欢苏子申，她觉得这种小打小闹也挺有趣的，给她的无聊生活添了一笔；第二，苏子申也没有故意让她吃醋的想法，因为他在跟别的女人谈恋爱时还算是挺认真的，会哄人高兴会有小惊喜。

    其实苏子申一开始对待赵玉芷，无非就是他的征服欲在捣鬼罢了，还有一丝对赵玉芷的同情和不屑交杂在一起的复杂心情，沈献溪似乎看出来了他对赵玉芷看似上心实则无意的心思，站在赵玉芷未来姐夫的立场上警告过苏子申：“不许伤害她。”

    苏子申笑笑：“放心吧不会的。”

    他其实挺不理解沈献溪的，一辈子就喜欢过余笙一个女人，再没其他，有意思吗？况且余笙那样的女人真的也挺无趣的，他不搞学术和文学，反正听了就很困倦。

    赵玉芷高考以后就赶紧去找兼职打工了，因为高中毕业所以都是小时工，她就在肯德基打工，一天下来整个人只会瘫在床上不想动，浑身都带有油炸感。

    苏子申一开始还挺积极，总是路过她的店买两份早餐，一份给赵玉芷一份自己吃，后来便没了踪影，同事隔了好一段时间没看到苏子申，问道：“那个帅哥呢？天天来这里点一份早餐给你的那个？怎么好久没见他来了？”

    赵玉芷柔声笑道：“我也不知道啊，我都不认识他。”

    呵呵。

    明明她在心里告诉自己苏子申只不过是连买早餐都坚持不下来的花心大萝卜，但是她却发现，每天早餐供应的那一段时间，每当一个顾客推门进来的时候，她就会有些期待的看向门口，她希望看到那个熟悉的身影，然而当希望落空，她又对自己说，切，谁稀罕。

    这一天她下了班，穿着小白鞋走在回家的路上，在公交车站等车的时候，苏子申开着他的车突然出现，车窗下移，露出他熟悉好看的脸，他冲赵玉芷笑道：“上车，带你吃东西。”

    赵玉芷撅了噘嘴，想了下便爽快的上了车，然后问道：“你最近早上是起不来了吗？”

    苏子申听着话音觉得有点火药味和酸醋味，于是乐呵的道：“没有啊，每天都在准时上班。”

    “哦。”她故意表现出不爽的样子。

    “哎，你该不会是每天早上都在等我吧？玉芷真的不好意思，肯德基的早餐我吃了一个月实在吃不下去了，我想你也应该吃腻了，所以就没有再去。”

    男人的一张嘴，真的是说什么都在理。赵玉芷嘴角扯出讽刺的笑，而后说道，“我今晚不饿，你送我回家吧。”

    她语气淡淡的，苏子申以为她还在生气，将车子停在路边，笑着凑过去，看着她白皙清秀的脸，“玉芷，你是不是喜欢我了？”

    赵玉芷冷哼一声：“我疯了才会喜欢你。”

    “爱情使人疯魔，你陷入爱情时，可能并不会知道自己已经疯了。”他一根手指卷着她的发丝，幽幽的说道。

    赵玉芷转过头，看着苏子申，脸上浮起一个复杂的笑容，那一刻，苏子申只觉得心脏被重击了一下，眼睛里全是她的笑。

    没等他回过神，赵玉芷便已经搂着他的脖子，将嘴唇贴在他的嘴唇，熟练地撬开唇……

    苏子申这才意识到，他被一个小姑娘给强吻了。

    而且看反应，她真的不弱于他这个驰骋情场的高手。

    他……觉得很丢脸。

    但是又有一点享受。

    他的大掌扣住赵玉芷的脑袋，反守为攻，只觉得此刻的内心如同舌尖一般软糯，像是要融化了一般。

    完蛋了，他真的要沦陷了。

