    这城市里有其他的人类经过的事情，他昨天就知道了，于是他就带着小鱼躲进了小区，就是看小区的房子多。

    要是有人进来的话，他也能随时随地的换一间房子住下，不会被人发现。

    小鱼拉着尚景到了顾惜时他们昨晚住下的仓库，进去之后，尚景就知道，小鱼为什么会这么的兴奋了。

    原来是因为，这里有人肉可以吃。

    看着激动得都快要流口水的小鱼，尚景拉着他的手转身就走。

    “啊--啊啊！！”

    眼看着自己离肉越来越远，小鱼不干了，生气的拍打着尚景的手，说什么都不离开。

    “你的牙齿不要了？”

    尚景看着小鱼生气的样子，直接开口问道。

    要知道，小鱼只要是想要吃人肉的话，一口下去，牙齿保证会掉光。

    当然，这不是说小鱼的牙齿不好，尚景喂小鱼吃一些罐头肉之类的东西，完全没有任何的问题。

    所以，小鱼的牙齿，只是对人肉有反应而已。

    “啊,啊啊！！”

    小鱼看着尚景，认真的开口说道。

    他上次看到了储备粮用一个奇怪的东西将肉搅碎成泥，咬不了，他就直接将他们搅碎成泥喝了！！

    “不知道你在说什么。”

    看小鱼一脸激动，双眼亮晶晶的看着自己，不知道小鱼到底想要表达什么的尚景只觉得亚历山大。

    这世界上为什么没有能够翻译丧尸语言的机器？

    不对，小鱼的声音也不像是一般的丧尸发出的声音，就算是有这样的机器，可能也对小鱼起不了任何的作用！！

    “走，我带你去吃罐头。”

    总而言之，既然吃不了，那就不让小鱼看了，免得等会眼馋了。

    尚景拉着小鱼的手就要离开。

    可是小鱼看尚景居然要走，生气的将他的手用力的甩开，趁着尚景都没有反应过来，一个饿虎扑食，直接扑到了尸体的旁边，抓住了他们的手。

    “别--”

    尚景一看，立马大声的喊道。

    可惜，已经满眼都是肉的小鱼根本就不管，张大了嘴巴，狠狠地咬在了尸体的手上。

    “咔嚓--”

    似乎是什么东西断掉了的声音响起，在这空旷，安静的仓库里，显得格外的响亮。

    尚景跑过来之后，看着已经没有了牙齿的小鱼，再看看他一脸快要哭了的表情。

    即便是知道不应该，尚景还是没有忍住。

    “噗--”

    意识到不好的尚景连忙捂住嘴，可惜，已经太迟了！！

    小鱼本来就因为牙齿没了心里委屈得厉害，听到了储备粮居然发出了嘲笑他的声音之后，更是气坏了！！

    “啊--”

    小鱼生气的将手上的肉扔了，指着尚景就是一顿臭骂。

    “啊，啊啊，啊啊啊！！！”

    “嗯嗯。”

    虽然不知道小鱼说的是什么，但是看现在的情况，尚景猜也猜得出来，无非就是骂他一顿而已。

    于是尚景一本正经的点了点头，脸上满是诚恳的歉意。

    “你说得对，都是我的错，我不应该笑的，我实在是太不知好歹了。”

    “我有错，我有罪，我应该忏悔！！”

    看着尚景诚恳的道歉认错，小鱼想了想之后，勉为其难的点了点头，算作是原谅他了。

    “来，给你罐头。”

    知道要怎么顺毛才能够让小鱼彻底不生气的尚景拿出了肉罐头，亲手给小鱼打开，递给了小鱼。

    吃不上人肉，吃肉罐头也是可以。

    不知道自己为什么和其他的丧尸不一样的小鱼无奈的叹了一口气。

    “啊--”

    明明闻起来特别的香，看其他的丧尸就知道，这都是他们的口粮，为什么他就是不吃了呢？

    他大概是世界上，唯一一个靠着肉罐头过活的丧尸吧。

    想到这，小鱼又是沉重的叹了一口气。

    “啊--”

    不知道小鱼说话和叹气都是同一个语气词的尚景，还以为小鱼是想要他喂，于是就将罐头拿了过来，拿出一双一次性筷子，亲自喂小鱼吃饭。

    一个肉罐头吃下去之后，小鱼也就不惦记人肉了。

    它们虽然闻着香，但是它们不能吃啊！！

    一咬下去，他的牙就没有了！！

    “啊，啊啊。”

    小鱼看着尚景正在整理东西准备离开了，连忙拉住了尚景的衣角开口说道。

    自己不能吃人肉，储备粮可要记得给他多准备一些肉罐头，可不要将他饿瘦了！！

    “嗯嗯，好。”

    虽然不知道小鱼在说什么，但是尚景还是点了点头，表示自己知道了。

    看储备粮这么的听话，小鱼也就满意的点了点头，转身就要走了。

    “等会--”

    尚景看到自己的衣角破了两个洞之后，连忙拉住了小鱼，看了看他的手，然后从自己的背包之中，拿出来一个指甲钳。

    “指甲太长了，我帮你剪了。”

    都说丧尸都是死物，但是他家的小鱼明显就和一般的丧尸不一样，居然还会继续长指甲。

    好在自己当初在超市的拿东西的时候，还记得顺手拿了几把指甲钳，不然的话，都不知道怎么给小鱼剪指甲。

    小鱼对此没有任何的意见，一开始的时候，他还会剧烈的反抗，毕竟自己是丧尸，全身上下都是自己的武器，指甲留长一点，自己还能将猎物抓伤了。

    后来储备粮一直跟着他，给自己剪了指甲之后，就会给自己好吃的。

    想着不需要自己抓猎物，小鱼就没有任何的意见了。

    果然，日子好过了之后，他就变懒了。

    “好了。”

    给小鱼修剪指甲的次数一多，尚景的速度也快了不少。

    确定已经将所有的指甲剪完了之后，尚景就将东西收拾好，准备出发了。

    听说这附近有一个基地，自己不打算去基地生活，但是好歹也得准备一些东西，以后远离人类，还能继续生活。

    加上自己在末世之前是独自去完成任务，所以和自己的队友们没有在一起，他得留下自己的消息，让他们知道自己没有事才行。

    所以，去一次基地这件事是必须的。

    只不过--

    不知道小鱼会不会有意见？

