    “好，你喜欢，那我们就收购了它。”安迪对于芙丝的了解，大体估算了下，也花不了几个钱，毕竟是2001年的创立的品牌，还是两个脑子一热迸发出创意的年轻人创立的，虽然这几年因为瓶子受到一些青睐，但是知名度并非多么牛逼，甚至都被去年刚上市的芬兰VEEN饮用水给压下了风头。

    格达塞隆看着开心的女儿，也是若有深意的看了安迪一眼，这小混蛋的确是会讨女人欢心。

    卖水真的是一个好生意，成本低，需求大，又不可或缺，同时消费者一旦习惯了一个品牌的口感，很少会选择其它品牌的。

    安迪选择做饮用水的生意，也是受这个依云矿泉水的新闻启发，随之天朝人收入增长健康诉求强烈，瓶装水市场将迎来一个爆发增长期。

    兔国的经济发展这几十年来的确是堪称世界奇迹，当然，付出的代价也不小，比如环境，水资源的恶化，都是难以回避的现实问题。

    随着人均收入水平的提高，大量的富裕和中产阶层对于健康的诉求会越来越强烈，无可辩驳的就是对于安全放心的饮用水需要会大大的增加。

    其实这一点上，也不仅仅是兔国人的诉求，毕竟美国的肥胖，糖尿病都是大难题，含糖的饮料的需求是一直呈下降趋势的。

    至于做瓶装饮用水最大的难题，渠道问题，对安迪来说并不是麻烦，阿里，京西两大平台足够他完成先期的推广需要，毕竟未来天朝的物流速度将是世界超一流的，这一点就足够安迪省下大把的运费和渠道费用了。

    “你还出不出去了？别乱动。。。”

    被查理兹喊得回神的安迪，看着镜子中自己有点可笑的装扮，不由的苦笑起来，他的头发已经被一个丝网罩住，而查理兹正拿着一款金黄色的小卷假发在他头上比量着，然后戴在他头上，先在他脑后折腾了几下，又把额前的假发向下拉了拉，耳朵两边里面的收缩扣被拉紧。

    “戴上这副眼镜。”

    安迪乖乖的听话接过眼镜戴上，然后拿起两片小胡子粘在上唇上，看着镜子中完全变成另外一个人的模样，不由的活动了几下有点难受的嘴chun，回头看向同样是变成另外一个模样的大肚婆塞皇笑道：“如果这样，我们还能被人认出来，我认了！”

    “怎么，和我很委屈你吗？”

    听到查理兹明显带在杀气的语气，安迪直接高举双手，投降道：“委屈女王陛下了。。。”

    “哼！走吧，今天我们不仅仅要买一大堆的圣诞装饰，还有几家婴儿店要去看看，店主都打过电话了，说有新品，快走吧。”

    看着抓起包的塞皇，安迪额头不由冒出了黑线，弱弱的问道：“亲爱的，你已经买了一屋子的婴儿用品了，相信我，宝宝会长得飞快，很多东西她都会来不急用上，你就会发现她已经长大了。”

    没错，是她而不是他，安迪的第一个baby是个女儿，对此，他倒没有什么其他想法，就是有点为女儿长大了好不知道便宜哪个混小子而有点闹心，好吧，这还有点太遥远了，总之，还有几个月他将迎来自己的第一个小公举。

    无论是她的影后母亲还是她英俊的爸爸，可想而知小公举的颜值会如何高了，非常值得期待。

    “怎么会，那些哪能够，我早就想好了，宝宝出生后，一天换一套。。。”

    安迪的冷汗直接滑落，看着晃晃悠悠走出卧室的塞皇背影，只能感叹一句，女人的世界真的好复杂。

    墨尔本Chadstone Shopping Centre购物中心。

    一头小黄毛的安迪一边推着一个已经快要塞满的购物车，一边伸手揽着大肚婆塞皇，在这个据说是南半球最大的购物中心里挑选着圣诞节用品，大多数是一些圣诞树的装饰品。

    当然对于已经放开胃口，本来就喜欢暴食的塞皇来说，各种零食也是她毫不手软的目标，对于圣诞节，在西方人的眼中就是天朝的春节，整整一个月都是购物季，所以购物中心也是人头攒动。

    负责安保的保镖们自然是不希望安迪和塞皇来到这种人员非常多而且复杂的购物中心，那样会让他们的安保措施变得十分艰难，当然，因为安迪和塞皇伪装的已经很难辩认出本来面貌，这样到算是另一种保护了。

    不过，还是有四名保镖不急不缓的分散跟随在犹如一对夫妇般的安迪和塞皇周围。

    “哇！我喜欢这颗树顶星！”查理兹有些开心的指着一款足有四十几公分大白色镂空，里面是几个彩灯不断的依次变换，星星的颜色也随之变化的树顶星感叹道。

    “OK，那就选这一款了，然后我们去那边的咖啡厅，休息一下，千万不能累着，OK？”

    查理兹笑着挽着安迪的胳膊，黑框眼镜后是笑眯的眼睛，安迪不由有点质疑的说道：“你这个笑容有点怪异啊，你又想干什么？”

    “没，没什么，我就是想告诉你，这里有一家全墨尔本最棒的冰激凌小店，全部采用的原汁原味的意大利香料，店主也是全墨尔本最棒的意式冰激凌工匠。。。”

    “哈~原来是这样！我说呢，笑的那么风SAO，昨天见你的时候，就看到你抱着一大桶冰激凌在吃了，我还忘记说你了。。。算了，你应该比我更清楚，只能吃一小杯，多了不行。”

    “啵——”

    查理兹踮脚亲了安迪的脸颊一下，咯咯笑道：“真的非常好吃，相信你吃过之后也会爱上的，在这里你能吃到很多在其它冰淇淋店吃不到的“怪异口味”，例如焦糖辣椒味、山羊NAI味、西瓜薄荷味和花生蜂蜜味，虽然听着有点搞怪，但是吃起来也确实是给力，不信你就试一次！！”

    安迪无奈的摇了摇头，他现在开始有点头痛等孩子生下来后，需要恢复身材时，这位塞皇会不会歇斯底里的对他嘶吼哭闹了，毕竟没有节制放开胃口的塞皇现在的身材绝对称得上是圆run丰ni了，长胖很简单，但是减下来就有点困难了，头痛啊！