    “老婆，琳琅这新车那就跟新房入伙一样，新房子要暖房子，新车也要人坐的多，人气才足，以后平平安安、诸事大吉。”

    霍延南一本正经的忽悠着童娇娇，考虑到叶琳琅的安全，童娇娇便没有和霍延南计较，而是发动汽车，“嗖”的一下，驶离酒店停车场。

    红色的跑车，太过张扬，自然也引得无数路人好奇围观。

    帝都的路况并不是很好，不太适合飙车。

    叶琳琅也没有特意去试探跑车的性能，而是在帝都转了一圈，让童娇娇和霍延南去感受帝都的变化。

    “琳琅，车技不错！”

    叶琳琅把霍延南和童娇娇送到霍氏集团在帝都的办事处。

    “延南，你去忙，我和琳琅去逛逛。”

    霍延南一把抓住童娇娇，“娇娇，影视公司有事，得你亲自处理，反正我们在帝都又不是只呆一天，你别着急，以后有的是和琳琅相处的时间。”

    霍延南一丁点也不希望他和童娇娇的二人世界里，多一个叶琳琅出来搅和。

    他现在最大的愿望，就是希望叶琳琅快点满二十岁，让谢绪宁早早的把叶琳琅娶回家。

    这样，叶琳琅就不会和他抢亲亲老婆了！

    叶琳琅接到霍延南的暗示，也对着童娇娇道：“姐，你先忙，我下午来接你下班。”

    “好吧！”童娇娇无奈的瞪了一眼霍延南，“那你开车小心。”

    待童娇娇目送叶琳琅的跑车远去后，她才挽着霍延南的手臂，指甲掐着霍延南的肌肉。

    “霍延南，你就是故意的！”

    影视公司那边，能有什么事？

    真有事，霍延南自己都能处理！

    他搞东搞西、搞风搞雨，就是不想她和琳琅相处！

    “老婆，别掐了，小心你手疼。”

    “来，我给你呼呼。”

    “昨晚没有抱着我老婆，我都没有睡好，你看，我都有黑眼圈了。”

    叶琳琅看着镜里，亲亲热热的霍延南和童娇娇，心里也很为童娇娇高兴。

    人生在世，幸福快乐每一天，才是最重要的。

    “琳琅，我们现在要去哪里？”

    叶琳琅道：“去医院。”

    安娜的情况目前是什么样，叶琳琅需要自己去看一看。

    她是一名医生。

    那怕明知道帝都医科大学附属医院有那么多人，叶琳琅也不能在做完手术后就不闻不问。

    对每一位病人负责，这是叶琳琅身为医生的责任。

    到了医院，叶琳琅见到苏醒后的安娜。

    因着安娜遇上了叶琳琅，安娜不仅避免了死亡，还避免了残疾。

    “叶医生。”

    叶琳琅一到病房，病房里的王医生就解释道：“安娜昨晚醒的，术后各项数据都很正常。”

    叶琳琅消毒完双手后，拿着听诊器走到安娜的身边。

    “医生，我以后还能跳舞吗？”

    安娜渴望的看着叶琳琅，她手术后醒过来，医护人员每个人都觉得是这是奇迹。

    医生和护士也都告诉安娜，她之所以能平安无事，是因为她运气好，遇上了一位“神医”。

    “以目前的情况来看，你以后不能跳舞了。”

    安娜在没有听见叶琳琅的这句话之前，还一直报着万一、万一还能跳舞的侥幸，叶琳琅的这句话无疑是等于给安娜判了一个死刑。

    “他们都说，你是神医。神医大人，求求你，救救我！”

