
风云菱和楚炎洌也立刻落下去，风云菱感觉胸口还是有点疼，也不知道怎么回事？这挖骨也早挖了，转世都转世了，为何还会疼。

突然她面色一变，看向望轻尘道：“我知道了！”

望轻尘和楚炎洌都被她吓一跳。

“不会的，一定不会的。”望轻尘以为风云菱要说是他包庇九天玄女，是他封印记忆，是他让凤姬背锅。

“轻尘，你别紧张，没事的，都过去了，就算是又如何，我们已经不是那个时候的我们了，在我心里，你一直是善良的，你不是那种人。”风云菱见这男人已经被惊吓的面色苍白，嘴唇都哆嗦，眼神都有点凌乱，就知道他是被吓坏了。

楚炎洌扁扁嘴，看望轻尘有点鄙视，敢做不敢认啊，早晚大家想起来，叫你无地自容！

“我是想说，我知道你那个金色盒子里是什么了，应该是我的那段胸骨。”风云菱转移话题。

望轻尘立刻愣住，楚炎洌也愣住了。

“之前拿出来，我就胸口疼，而且你们不觉得那个长盒子正好放胸骨吗？”风云菱眨巴下眼睛问道。

“难道，难道帝君一直收藏着九幽玄女的胸骨？不是九天玄女挖的吗？怎么在帝君手中呢？”楚炎洌恢复点理智，开始分析起来。

望轻尘看了他一眼，随即道：“也许帝君就是看到这件事，才知道伤害九幽玄女的是九天玄女，所以他一定是把胸骨抢了回来。”

“抢回来为何不还给九幽玄女？”楚炎洌又问。

“这里面只怕还有很多我们猜不透的东西。”望轻尘好像突然间老成了似的，能感觉到他居然有了一点沧桑之气，也许是刚才被刺激了。

金蝉子突然飞出来道：“挖胸骨？是本命骨吧，一旦挖出来，人会死的。”

“会死？难道那时候九幽玄女死了？”望轻尘看向风云菱。

风云菱挑眉道：“我不知道，但我感觉我是没死，但这本命骨没还我的话，应该是有人救了我。”

她目光看向楚炎洌，楚炎洌一愣道：“难道是我？不过也有可能，龙战神若是深爱九幽玄女，绝对不会见死不救的。”

“金蝉子，怎么才能救被挖走本命骨的人呢？”望轻尘连忙问道。

金蝉子立刻道：“这个到是简单，用别人的本命骨来换啊，加上重生玉液，就能连接上去，就可以复活了，对了，金桃的作用就是可以延长这个被挖了本命骨的人能在找到别人本命骨替换前能有一个月的存活时间。”

“什么！”楚炎洌顿时道，“那么龙战神来求金桃，肯定就是为了救九幽玄女！”

大家都觉得有理，风云菱蹙眉道：“不对啊，起死回生不难吧，比如炎洌之前死了，我都能救回来，像九幽玄女这样的强者，难道还不能存活？”

“风姑娘，这你就不懂了，普通人和仙界的修炼者是不同的，何况越是实力高强的强者，一旦受创，更是难以愈合啊，普通人要复活有很多种天材地宝，但天材地宝对强者的用途就没那么强大了。”金蝉子的话风云菱到是立刻能懂的。

“现在看来，那就是九幽玄女被九天玄女挖了本命骨，龙战天知道后，来求王母要金桃先保住九幽玄女一个月的命，这一个月内他一定是到处找被挖走的本命骨？”风云菱理顺一下后看着两人说道。

“最后应该是没有找到。”楚炎洌看向望轻尘。

望轻尘俊脸闪过一丝慌乱，立刻道：“但九幽玄女应该也是没死。”

“你怎么知道没死？”楚炎洌气呼呼的问。

“因为若真的要死了，帝君不可能不拿出本命骨救回她。”望轻尘很肯定的说道。

“哼，也许你眼睁睁看着九幽玄女死呢，因为你要维护帝后凤姬，虽然不是帝后做的，但表面上你应该是要维护帝后吧。”楚炎洌立刻想了下去。

“不可能！不会的。”望轻尘无法反驳，因为真的不知道。

风云菱叹口气道：“我做了不少梦，但时间线是乱的，不知道做的梦是之前还是之后，不过我觉得九幽玄女那次应该是没死的。”

望轻尘连忙点头，他肯定不会见死不救的，何况，九天玄女不是说帝君也是喜欢九幽玄女的吗？

帝君不会冷血到看着心爱的女人死也不拿出他抢回来的本命骨吧？除非是有人已经能救九幽玄女，所以他把本命骨藏在盒子里，永久保存起来了。

只是到底是谁救了九幽玄女，龙战天自己挖了骨给她吗？

“男人的本命骨能替代女人的吗？”望轻尘突然问金龟子。

“能。”金龟子道，“强者的本命骨植入之后可变幻适合本体的形态，自然是可以的，难道真的是龙战神用自己的本命骨救了九幽玄女？”

楚炎洌胸口猛地一疼，瞬间俊脸苍白，随即用手捂住了他的胸口。

“难道真的是龙战天？那龙战天一个月之后不是也得死？”望轻尘急道。

“对，那还是有金桃的情况下，不然以战神实力，加上各种丹药，只怕也撑不过三天。这种事情等于是心头血被抽干是一样的。”金蝉子道，“强者的心头血多重要不言而喻了吧，本命骨在强者死后都是用来打造最强大的神兵的。”

风云菱猛地一愣，随即阴差阳错之间，她想到了梦中龙战天送给她的定情信物，就是那根镶嵌七彩宝石的棍子。

看着好像是银色的玉一般的棍子，难道那是强者本命骨打造的？

不过反正不会是龙战神的，不然也不可能是他自己送给她，那时候还没发生挖骨事情呢。但她知道一定是极为珍贵的东西，要不然才不会作为定情信物，毕竟九幽玄女送出的是本命花。

“本命花和本命骨都没了，这九幽玄女还真够可怜，这是要虐死我啊。”风云菱想想都觉得憋屈啊，这不会是她吧？她绝对不可能这么憋屈啊！

她的性格绝对会在九天玄女取她本命骨的时候和这个恶毒女人一起同归于尽才对。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850635"  chaptername="这是要虐死我了">加入书签</a>
</div>
