    “来自《奋斗》世界的高强非常感谢您实现了他的愿望，现将他的游戏专精天赋赠送给您，是否接受，请确认。”系统给了沈隆答案。

    游戏专精啊，我琢磨着差不多也是这个，高强也就这个特长了，大学四年几乎全花在打游戏上面，而且打得还相当不错，和陆涛他们组了个CS战队，可惜一个大腿带不动，所以战队没有取得多好的成绩，高强虽然多次上演一打多的好戏，可这样的事儿在比赛初选阶段还能来个几次，等遇到强队的时候就不行了。

    不仅是CS，星际争霸、石器时代、红色警戒乃至拳皇这样街机游戏，高强都玩得同样很溜，乃至台球那也是相当不错。

    可惜啊，这孩子生错了时代，要是晚生十来年，何至于为没有毕业证发愁啊，打个LOL、DOTA什么的，加入职业战队应该不成问题吧？到那时候，他可就发达了，然后开个直播斗个地主，轻轻松松就年入上千万。

    然而那个时候电竞还没有发展到能养活职业选手的阶段，当年大名鼎鼎人皇sky都得窝在网吧里当吉祥物，网吧也不给他发工资，就让他免费玩电脑，SKY只能和朋友一起出去打比赛，偶尔拿个一两百奖金过活。

    一直到好几年后，SKY才拿到了两万的月薪，再加上商业活动、广告代言什么的，一年下来勉强有个几十万，和现在完全不能比啊，现在直播平台上的中等主播，年收入都能吊打那时候的SKY。

    算起来，高强毕业的时候，SKY还在网吧蹭别人的方便面呢，堂堂人皇都过得这么凄惨，更何况是高强了。

    “接受！”沈隆点击了确认键，随即无数信息涌入脑海中，等将这些消化之后，沈隆开始了测试，先打开手机下载了几个当下热门的游戏。

    “大吉大利，今晚吃鸡！”没花费多少时间，沈隆就吃了第一只鸡，这可不只是精准天赋的作用，光是打得准可不一定能吃到鸡，他发现自己现在对游戏有着敏锐的本能反应，大略一扫眼前的地形，就能判断出那里藏有敌人。

    “换个游戏试试！”沈隆卸载了吃鸡，又打开了LOL，不一会儿沈隆泪流满面的退出了游戏，尼玛，再牛逼的大神也顶不住小学生啊。

    “不知道这个游戏专精能不能用在斗地主上面？记得高强打麻将好像打得也不错，陆涛他们都没赢过，斗地主、麻将这些也算游戏吧？”打开欢乐斗地主，领了低保然后开始，第一把就是好牌，沈隆不仅纳闷了，难道这项技能还能加幸运值？

    几把牌过后，沈隆的欢乐豆已经赢到了十多万，美滋滋地进入了高级场，然后……头家叫地主、抢地主、超级加倍、明牌一套流程下来，起手就是王炸，然后一个飞机送出来，手上就只剩下炸弹了，不到十秒钟的功夫，沈隆就被彻彻底底的洗白了。

    看样子，就算再牛逼的技术，也顶不住马爸爸的系统啊，遇到这种天牌你就算让发哥来也打不赢，告辞告辞；沈隆郁闷地退出了游戏，然后继续卸载。

    试试街机游戏吧，当初上高中的时候还挺喜欢来着，不过已经好多年没玩过了；沈隆倒是不怎么打游戏，读书时候去过几次街机厅，等毕业后就不怎么打了。

    提溜过笔记本电脑，网上下载了一个街机对战平台，他也没用摇杆，大晚上就算想买，也没人给送啊，而且你还是在郊区，就先用键盘凑合着吧。

    找了几个大神的视频学习了下，然后就注册账号登录，随机进入拳皇97专区，随便进了个房间开始了对战，暗勾手、百合折、葵花三式、八稚女……各种华丽的压制和连续技，打得对手毫无反抗之力，沈隆轻松就完成了一挑三。

    太过瘾了，哎，当年要是有这水平就好了，那要是去了游戏厅，身后还不得有一圈儿人围观？沈隆高兴地也不急着睡觉了，继续等候下一个对手的到来。

    不知不觉半个小时过去，沈隆以每局平均一分半的时间击败了一个又一个对手，到现在他已经连胜超过二十场了，却连一场败绩也没有，甚至连第二个人出场的机会都很少，几乎把把都是一串三。

    “艹，又特么的输了，这是谁的马甲啊？我才不信刚注册的新人有这么牛逼。”沈隆又一次完成一串三之后，电脑那头的对手郁闷了，这已经是他第三局被一串三了。

    “麻蛋，我得找个人给我报仇去！”于是他飞快地拿出手机，点击登录某直播平台，进入某个拳皇97大神的房间，“二哥，二哥，我刚被一串三了，帮我报仇吧，赢了给你刷个飞机，一串三送火箭，干不干？”

    这位可是该主播房间有名的土豪，这点面子还是要给的，“对方ID发过来，在那个房间，我虐他去？哦，对了，单手赢了翻倍不？”

    “单手赢了送超级火箭！”土豪就是大气，为了出口气，甩出去两千块眼睛眨也不眨。

    报上沈隆的ID，二哥马上进入房间，现在沈隆还和人打着呢，他只能先围观，一边围观还一边嘀咕着，“这是谁的马甲吧?技术不错啊，都快赶上我了，使用的角色有点像小鸭？或者是叶芬？窝草，这手法不错啊！”

    二哥的汗快下来了，单手的话怕是真打不赢……然而吹出去的牛可没办法这么轻易收回，等有一个对手被沈隆干掉之后，二哥马上接替他和沈隆对战。

    然后……单手被沈隆虐了，连沈隆第二个人都没见到，直播间里冒出一大波欢快的弹幕，开始对二哥冷嘲热讽。

    二哥已经习惯了，也不在乎，“这肯定是谁的马甲，刚才单手打不过很正常，下把一定能赢！”他果断地选择了双手操作摇杆。

    然后……继续被虐了，一口气打了个抢十，二哥拼尽全力也才在第二把赢了一局，接着就被沈隆来了个九连胜。

    直播间里的粉丝们开开心心地刷起了九连长的外号。

