    任狂哈哈大笑：“白飞，连几匹马都驯服不了，还想驯服女人？女人可比马猛烈多了。”

    白飞嗷嗷大叫：“谁说的，我白飞偏要为人所不能为。”

    他怒吼一声，一个纵身，跳上了一匹变异马的马背。

    但凡变异生物，体型几乎都是正常动物的两倍以上。

    这马也不例外。

    接近五米的身长，三米高的身高，简直骇人。

    本就狂躁，被人骑上，更是暴怒，发出一声声愤怒的嘶吼，乱蹦乱跳起来。

    “雷霆万钧。”

    白飞大怒，重重一拳轰击而下。

    轰！

    隐约间，似乎有电光一闪。

    正在跳跃的马儿，身子像是遭遇电击，整个僵直。

    随即，重重栽倒在地。

    白飞一跃而起，哈哈大笑。

    他没想到，自己现在这么强大，顿时自信爆棚。

    另一边，罗强也在和马匹缠斗。

    马虽然是极为温顺的动物，但变异马，却是无比可怕。

    它们喷出毒气，影响敌人。

    铁蹄神出鬼没，快捷无比。

    稍不留神，就有可能中招。

    说来奇怪，马群似乎就认准了两人，不断冲杀。

    却对任狂和陈森视而不见。

    旁边尘土飞扬，战况激烈。

    这边任狂已经掏出零食，开始品尝起来。

    白飞尝到甜头之后，开始对雷霆震诀真正感兴趣了。

    一次次对抗中，他的技能运用得更熟练。

    实力也在不知不觉间巩固提升。

    十多匹马，最终都被他电死。

    而罗强，只不过击杀三匹。

    他怔怔看着战果，有些不愿意相信。

    最终，他苦笑一声：“唉，不服老不行，真是后生可畏啊！”

    白飞安慰道：“罗队长不用沮丧，其实，能击杀三匹战马，你的实力已经很不错了。”

    他这安慰，还不如不安慰。

    罗强狠狠咬牙，道：“小子，你还真会谦虚。”

    白飞呵呵一笑，道：“老罗，别灰心嘛，我老大说能治好你，就一定能治好你。”

    罗强一把扒开他的手，喝道：“臭小子，没大没小。”

    白飞死皮赖脸的再次将手搭在他肩膀，嬉笑道：“别这么见外，咱们两个，也算是经历过生死的好朋友了。”

    罗强哭笑不得。

    他看向任狂，满脸疑惑：“任狂，你这圈，真这么神奇？”

    任狂微笑道：“都是些障眼法而已，不值一提。”

    “我们出去吧，这里暂时没有留下来的必要了。”

    任狂站起身的同时，陈森也睁开了眼睛。

    他向任狂，点点头：“谢谢你，任狂。”

    任狂轻轻拍拍他的肩膀：“走吧，该回归文明生活了。”

    陈森却是道：“任狂，我想留下来，再磨炼磨炼。”

    白飞吃惊的道：“森哥，你不会是被毒傻了吧？这里有什么好？荒郊野外，又没有美女。”

    陈森道：“有暗黑异兽就够了，本来，我想申请去绝峰历练，现在看来，这里就很好。”

    罗强大喜：“陈森，欢迎你加入我们特战队。”

    陈森道：“罗叔，我可没答应加入特战队。”

    罗强喜笑颜开：“都一样，你留在这里，正好可以保护队员们的安全。”

    任狂道：“也好，你已经选择了自己的路，学校，确实已经不再适合你。”

    该做的，任狂都已经做了。

    疏通经脉，打破桎梏。

    又传授神技，培养其信心。

    得到如此之多的帮助，如果陈森还不能做出一番事业，那么，陈森也就不值得培养。

    更不用说当战神接班人。

    众人走在洞穴中。

    罗强好奇的道：“任狂，你怎么确定这条路能通外面？”

    任狂微微一笑，道：“我不确定，反正试试，不对再来呗。”

    罗强皱皱眉头。

    他怎么感觉，任狂早就知道出路呢？

    果然，走了两个小时后，前方出现一团亮光。

    罗强大喜：“出口到了。”

    陈森不声不响，在洞口做了标记。

    这样，下一次就不会迷路了。

    四人出洞，受到热烈欢迎。

    而此刻的中海，关于任狂已死的传闻，甚嚣尘上。

    几乎没人相信他能活下来。

    毕竟，宋雅可是亲口说过，任狂生还的几率，还不到千万分之一。

    中海。

    局势，再一次被打乱。

    三大一流家族的归宿，依然成迷。

    但，刘家，超级家族的地位，却确定下来。

    傲视中海，无人能挡。

    客卿长老范城，实力深不可测。

    在三日内，只手打遍整个中海，名震江湖。

    听说，中海校长江云天，都被他一招重伤，生死未知。

    曾经，李家李飞扬，以八段巅峰修为，称霸中海，无人能敌。

    谁曾想，现如今，江云天九段修为，竟被人一招重伤。

    这范城的实力，简直恐怖。

    有他相助，刘家，想不崛起都难。

    除了范城，还有诸多高手慕名而来，成为客卿。

    短短数日，竟然多达数十人。

    其中，九段高手便有十多个。

    刘家，完全有资格进军京城，争得一席之地了。

    更让外界震撼的，是刘百龙竟然被放了回来。

    传闻中，但凡进入秦城监狱，便等同死刑，不可能翻身。

    可刘百龙，居然创造了奇迹。

    这让外界对刘家，更为忌惮。

    拥有如此实力的刘家，仅用一天时间，便将中海各大家族收服。

    他们只不过做了几件事而已。

    第一件，向各大家族下战书，挑战最强者。

    若输，刘家甘愿臣服，献出一切。

    第二件，则是直接废掉了中海当前第一高手江云天。

    敲山震虎，这一招吓得各大家族瑟瑟发抖。

    尤其是苏家，本就偏重经商，缺乏高手。

    唯一强者任狂，又生死未卜。

    面对刘家的挑战，一筹莫展。

    田家，更是凄惨。

    范城根本就没出手。

    手下卢文卢武两大九段高手，就打得田家几乎崩溃。

    田守城只好宣布封馆，闭门不出。

    其余二流家族，更是不堪一击。

    刘家甚至都没派出高手，他们就纷纷投降。

    苏家，气氛凝重，压力沉沉。

    苏北风再当家主，本以为依靠任狂能一飞冲天。

    但现在倒好，任狂生死未卜，家族又四面楚歌。

    今天，是刘家给出的最后期限。

    苏洛独自坐在自己家里，沉默不语。

    苏北风站在门外，叹息了一声。

    “阿洛，出来吃点东西吧，你已经三天没吃饭了。”

    “任狂这孩子的面相，不像是短命之相，你不必太伤心。”

    苏洛推开门，没好气的道：“我才不会为那个渣男伤心呢。”

    “我是在闭关，争取突破。”

    “我们苏家，不一定非要靠别人才能崛起。”

    苏北风有些吃惊。

    他还以为苏洛是因为任狂出事而伤心呢。

    哪知道苏洛是在家修炼，争取提升境界，迎接挑战。

    他顿时一阵心疼。

    “都怪爸没用，不是武者，否则，就不必让你一个女孩家出面了。”

    苏洛微微一笑，道：“爸，您别担心，我已经突破，范城敢来捣乱，一定讨不了好。”

    苏北风关心的道：“就算修炼，也得好好吃饭。”

    苏洛来到饭厅。

    王兴玲一副贤妻良母的样子，笑着走了过来。

    “阿洛，你可吓死我了。”

    “走出来就好，以你的实力和地位，要什么样的男人没有？”

    “过去的事就让他过去，好好珍惜现在。”

    “来来，这是我亲手威力做的美味，赶紧尝尝。”

    苏洛冷冷看着王兴玲。

    “王女士，谢谢你的好意，我的事，不必你操心。”

    王兴玲嗔怪的道：“什么王女士，我是你妈。”

    “我们早已经结束母女关系，请你千万不要忘记这一点。”

    苏洛早已经看透王兴玲，再也不想被她忽悠。

    王兴玲却是不以为然：“好好，你开心就好。”

    “不过，刘家的人就要到了，咱们总得想个法子吧？”

    面对压力，她却是笑眯眯。

    反正现在苏家担责的不是她。

    苏洛沉声道：“不管家族之间再怎么竞争，但毕竟还是法治社会，他们不敢太过分的。”

    苏北风道：“没错，任狂的生死一天没有确定，他们就不敢对我们苏家赶尽杀绝。”

    苏洛道：“任狂，没那么容易死。”

    她虽然很平静。

    但苏北风却是看出一些端倪。

    苏洛，是在故作坚强。

    因为她知道，已经没有了靠山。

    一切，只能靠自己！

    大门外，开来一排豪车。

    劳斯莱斯打头，尽显尊贵奢华。

    后面各种限量版跑车，组成车队，耀武扬威的来到苏家别墅群外。

    刘伟文意气风发。

    身为家主，他风光无限。

    但他明白，这一切，都是因为眼前的客卿长老。

    范城身穿一袭名牌，打扮得像个暴发户一样，嘴上还叼着一根古巴雪茄，非常惬意。

    相比在边关天天厮杀，朝不保夕。

    现在的生活，就是天堂。

    更何况，每天还能看到美丽的大小姐。

    这样的生活，简直太完美了。

    “刘家来访。”

    两名九段高手，下车之后，径直来到苏家大门外叫喊。

    苏北风出于礼貌，只好带着苏家众人出去迎接。

    “苏家苏北风，欢迎各位刘家贵客，里面请。”

    他瞥一眼，却没有看到刘家家主刘伟文。

    “请问刘家主何在？”

    卢文冷笑：“就凭你，一个普通人，也想见我们家主？”

    “赶紧让任狂出来受死。”

    卢文，曾经是江湖上有名的高手。

    昔日被范城抓过，但却私放。

    从此便忠心于范城，成为他的忠实粉丝。

    听说范城在中海落脚，他匆忙就赶过来。

    现在是范城手下的马仔。

    苏北风微微皱眉：“朋友，有话好好说，何必咄咄逼人。”

    卢文冷笑：“家族时代，实力为尊，你们苏家竟然连九段高手都没有一个，有何资格自称中海第一家族？”

    苏北风道：“我们没有自称第一家族，朋友你误会了。”

    卢文不耐烦的道：“今天是约定的日子，你们要么交出任狂，要么认输。”

    苏北风道：“我要见刘家主，当面说清。”

    卢文不耐烦的道：“想见家主也行，先过我这一关。”

    他向前一步，抓住铁门，狠狠一扯。

    哗啦一声，水泥碎片纷飞。

    柱子直接被他给扯倒，大门一片狼藉。

    苏北风脸色一变。

    毁人大门，等于是直接打家主的脸。

