    翌日。

    陆炎走了，苏卿和陆家二老一起望着那架飞机越飞越远，离别的伤感才凸显出来。

    尤其是温如真说了句：“你说咱们家炎儿万一这次被征召入伍怎么办？”

    陆山望着那架飞机，喃喃自语道：“哪家的父母希望自己的孩子从军？但是没有军人保卫祖国，谁来维持这太平盛世？”

    苏卿鼻尖微酸，眼眶逐渐湿润了起来，想起宋祁年的那些话，都是接下来她要面对的问题。

    陆炎一旦被征召入伍，自己与他肯定不会像现在这样整天腻在一起。

    ……

    凌晨1点，苏卿被手机振动吵醒，看到屏幕亮起的号码——110？

    对方一口西北口音，“您好，请问您是宋祁年的家属吗？”

    “……”宋祁年？他怎么了？

    十几分钟后。

    苏卿是让警卫室的人开车送自己去的警局。

    在警局见到被揍得鼻青脸肿，白色衬衫上还染了不少血的男人，难以相信向来温润儒雅的宋祁年竟会在酒店与人打架。

    宋祁年一副狼狈样，眼镜被打碎了，近视眼的他再加上喝了不少酒，根本没认出门口的人是苏卿，他不停的拍桌大吼：“让陆炎过来！让他过来！老子要跟他拼了！背地里玩阴的算什么本事！”

    将宋祁年保释出来后，苏卿拧开一瓶矿泉水，直接冲他的脸泼过去。

    宋祁年被冷水泼醒，看到面前的女人，立刻转身要走。

    “你去哪儿！”苏卿把他叫住：“回去继续打架吗？”

    仅有的自尊心，不想被这个女人看到自己这副狼狈的模样，宋祁年连头都不曾回，继续往前走。

    苏卿大步追上去，从大衣口袋里掏出他的身份证和房卡，“你的东西。”

    宋祁年接到手里，眼底却全是悲愤，“你现在是不是觉得我特可怜？”

    当他抬起头，墨色眼底明显泛着泪光。

    “知道吗？我现在什么都没了，离开了宋家，被安家在北城封杀，连我的新公司也被他们逼的倒闭了，我现在负债累累，一无所有。”宋祁年自嘲的笑道：“我甚至连房费都续不起，跟那些人打架也是因为受不了他们的冷眼，过于敏感才起了冲突，还是我先动的手，回去帮我好好谢谢你的好老公，因为我有今天，都是拜他所赐。”

    “你觉得只是因为陆炎吗？”苏卿注视着他，“你败就败在太过自信上，安家那边怎么可能会让自己女儿成为笑话？”

    “当你向安璐提出离婚的那一刻起，你就应该想到自己从此在北城绝对没有容身之处，可你非但不知收敛，还招摇的人让所有人都知道你跟安璐离婚了！”

    “至于你的新公司，是你野心太大，非要挖大主播到公司，前期投入太多资金，你还妄想捧主播做拍网剧！”

    “是！我是野心大！我是太过自信！不然又怎么可能会让陆炎钻了空子！找人拍下那些照片发给安璐，再让安璐过去找你问责，他摇身一变护花使者，而我宋祁年就是一个负心的渣男！”

    宋祁年冷笑道：“跟这种男人生活在一起你不觉得恐怖吗？时时刻刻都在被算计，完全生活在他的掌控之中！难道这就是你苏卿想要的幸福生活？”

    临走前他说：“我会找到证据证明给你看的！我迟早都会把他的真面目摆到你面前！证明你的选择是错的！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放心追更，偶尔断更，但绝对不会弃文的，坑品有保证，任何网站我都没有坑过

