    “太好了九皇弟！你这两句对联！今年我便要写出来，贴在我宫里的门口！让大家好好看看！”

    “作的太好了！不愧是九皇弟啊！”

    “啪啪啪啪……”

    原本鸦雀无声的现场，因为李泰和李佑两人跳了出来，登时人们反应过来了。

    “啪啪啪啪”

    一时间，掌声响起。

    人群中不断有人夸赞，

    “好！九皇子太厉害了！”

    “天啊！九皇子今年才不到六岁吧？”

    “是啊！如此奇才！真真乃我大唐之福运啊！我大唐的福星！”

    “不愧是九皇子！还真如外界传言那边聪慧无比！真是我大唐的天才啊！天赐之才啊！”

    在一片片夸赞声中。

    李云智嘴角的笑意越来越浓，如果不是有这么多人在场，他绝对要哈哈大笑出声了！

    因为脑海里系统的提示音根本就没停下来过！

    “叮！获得程处默的赞赏！熊气积分加6 6 ！”

    “叮！获得高士廉的惊讶！熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得众人的夸赞！熊气积分加6 6 ！”

    一片掌声过后，孔志明也拉不起脸了，他强撑着脸色道，

    “九皇子殿下不愧为真龙之子！乃我大唐的福泽！如此过人的学识智商，让老夫佩服！佩服！今日是老夫略输一筹，老夫佩服佩服！”

    孔志明作揭行礼，随后将兜里的翠绿的新玉递了出来。

    “殿下，这是先前说好的赌约。”

    “多谢了！孔老夫子！”

    李云智嘿嘿一笑，接过这块颜色鲜亮的新玉，揣进了兜里。

    孔志明这下口上服了，心中也服了三四分。

    这还有六七分，是因为孔志明觉得，李云智确实聪明，但是只是比自己聪明那么一点点罢了！

    论智商和学识！绝对属房玄龄和杜如晦第一！

    在大家的夸赞声下，这一场莫名的入学考试也就结束了。

    众人慢慢散去。

    李泰和李佑却走到了李云智身边。

    李泰笑着打招呼，

    “见过九皇弟，九皇弟方才一番才华展示，属实是让我佩服！”

    李佑也挠挠头作了揖，

    “九皇弟，你今天第一天来上学，就比过了孔先生！果然是我大唐第一神童！佩服佩服！”

    李云智听到声音转过头，入眼的是两幅陌生又有些熟悉的面孔。

    但他一时间没想出来是谁？

    李云智的脸上不禁露出了几分疑惑地表情。

    这时候，高士廉注意到了李云智的表情，他立刻上前道，

    “九皇子殿下，这位是四皇子，这位是五皇子，也是你的皇兄！”

    “哦！”

    李云智点点头，这才了然。

    四皇子，不就是太子李承乾一方的李泰吗？

    五皇子，不就是李佑吗？

    “多谢两位皇兄夸奖！我只不过是运气好，运气好！”

    客气了一番，李泰和李佑发现自己这个九皇弟还挺好相处的。

    没一会儿，三人便熟络了几分。

    李泰道：“九皇弟，你之前是念过书吗？还是跟谁学过？”

    李云智摇摇头道：“没有念过书，这些……嗯……都是自学的！”

    李泰两人倒吸一口凉气，自家这个九皇弟也太厉害了吧？

    自学的？就胜过了孔老先生？

    李佑一脸的憨厚，笑道，

    “九皇弟，按照方才孔老先生说的，那你今日开始，便要跟我们一个学堂学习了！日后你要是有什么不懂的，可以来找我和四皇兄！别跟我们见外哈！”

    李泰暗戳戳的戳了一下李佑。

    你个憨憨！九皇弟这么聪明，还用得着问我们两吗？

    李佑愣了一下才反应过来，接着他挠了挠头，有些尴尬的笑了。

    就在这时候，突然，高士廉的肚子传来了一声不小的响动。

    “咕噜咕噜咕噜！”

    “唔！”

    一瞬间，高士廉的脸色猛地一变！

    “咕噜咕噜咕噜！”

    “这！”

    高士廉一把捂住了肚子，眉头紧皱了起来，脸色一下子就变得十分精彩。

    李云智一注意到高士廉的动作，当即心中明白了，他佯装疑惑的问道，

    “申国公，你怎么了？怎么脸色突然变了？”

    这时候，李泰和李佑也注意到了高士廉的不对劲。

    李泰皱着眉问道，

    “申国公，你可是身体不舒服啊？”

    李佑开口道，

    “是啊申国公，怎的突然一下脸色便如此难看？申国公你可是父皇的得力帮手，要是身体出问题了，我父皇可是要心疼死了！”

    三位皇子一致的关心的神色，让高士廉更加感到窘迫。

    “这……这……三位殿下，微臣……”

    “唔！”

    “咕噜咕噜咕噜咕噜！”

    “三位殿下！微臣肚子有些不舒服！可能要先失陪一下！抱歉！请恕微臣不敬！”

    呲溜～

    一转眼，李泰和李佑两人还没回过神来，就已经不见了申国公高士廉的身影，两人脸上均是露出了几分疑惑。

    李佑更是挠了挠头，一头的雾水。

    “嘻嘻嘻！”

    李云智看着高士廉飞奔离开的背影，一个没忍住嘻嘻笑出了声音。

    李泰看向李云智，

    “九皇弟，你怎么了？”

    “没事没事，四皇兄，我就是突然想起了一个好玩的事情。”

    说完李云智换上了一副单纯无比的笑容。

    嘻嘻！

    高士廉啊高士廉！

    你就好好享受享受吧！

    今天是李云智来到静文斋念书的第一天。

    他算是发现了，这里的教学比自己想象中的还要无聊无趣。

    要说这二十一世纪的老师，上课的时候都偶尔会说几句放松的玩笑话来活跃一下气氛。

    而这静文斋里的教书先生，活脱脱的就是板正这个词的化身。

    一进入教室，就板着一张脸，一整天下来都没见那板着的脸有过别的表情。

    那讲课的方式，更是无聊至极，那些知识在李云智眼里也是十分简单。

    因而他这一天下来，都是十分的无聊，好几次打瞌睡差点栽倒在课桌上好不容易熬到无聊的一天结束了。

    静文斋的大门一打开。

    李云智就像是脱缰的野马“呲溜”一下第一个蹿了出去。

    赵公公和小树子早已经等候在了外边。

    李云智前脚跑出来，李泰和李佑两人也跟着跑了出来。

    只是李云智的速度太快，两人跟上他的时候，都显得有些气喘吁吁，面红耳赤。

    “呼！呼！九皇弟！你等等我们啊！”李佑连连喘着气道。

    李云智回过身一看，随后歪着头问道，

    “两位皇兄，还有什么事情吗？”

    李泰顿了顿道，

