　　少倾，苏莫抛却了心中的杂念，静静的融合神魂与武魂。

　　聂乾和韩盈见此，心中无奈，不知道苏莫是何打算。

　　不过，他们已经提醒了苏莫，也算尽了作为朋友的职责。

　　时间缓缓流逝，海面上的两名弟子战斗不止，已经足足拼斗了近千招

　　这个时候，战况开始明朗了，其中一人逐渐占据了上风，没过多久，便将另一人击败。

　　不过，这两人并没有分个你死我活，胜负一分之后，便离开了海面之上，纷纷回到了周围的小岛上。

　　这时，一直在另一座小岛上等待的冷江，轻笑一声，一步踏出，瞬息千里，几步便来到了中央的海面上。

　　伫立在海面上，转头望向小岛上的苏莫，冷江眸光森寒，一声厉喝。

　　“苏莫，下来受死！”

　　厉喝声如同一声惊雷，在这辽阔的战界之中炸响，让得下方的海水形成冲天的浪涛。

　　所有在战界的神武学府弟子，都是来了兴趣，有好戏可以看了！

　　苏莫睁开了眼眸，面无表情的站了起来。

　　他的武魂和神魂，已经在彼此交融，要不了一时半刻，就能融合成功了。

　　然而，这个时候，战斗已经要来临了，没有了融合的时间。

　　“还不下来，难道是怕死不成？”冷江见苏莫迟迟不动声，满脸讥讽的说道。

　　其他人亦是望着苏莫，一名准帝之境的武者，不敢应战也在情理之中。

　　“苏兄……！”

　　聂乾和韩盈正想再劝一番苏莫，就在此时，苏莫身形一闪，如一道电光一般，撕裂长空，飞到了海面上。

　　“哈哈！”

　　冷江见此，顿时大笑一声，道：“苏莫，虽然你是个人渣，但这份勇气，还是非常让人敬佩的！”

　　在冷江看来，苏莫明知自己不敌，还敢迎战，这份勇气倒是非常不错！

　　只不过，敢肆意抢夺他兄弟的储物戒，这种人渣死不足惜！

　　“人渣？”苏莫闻言，眸光一寒，心中亦是杀机大起。

　　唰！

　　长剑出现在了手中，苏莫面色凝重，体内五枚神丹尽数运转了起来，他不敢有丝毫的大意。

　　“先接我一刀！”

　　冷江大喝一声，突然身形冲天而起，长刀在手，无尽的锋芒浩荡九霄。

　　“斩！”

　　一刀怒斩而下，恐怖的惨白色刀气倾洒长空，如同九天上劈下的闪电，直击苏莫。

　　这一刀强大异常，蕴含强烈无比的金之奥义，刀威惊世，锋芒耀世。

　　咻！

　　刀气所过，虚空被平滑的切开，整个天地好像都被这一刀分开。

　　刀气即便还没击中苏莫，已经让他全身冰寒，如坠冰窖。

　　“果然厉害！”苏莫见此心中一沉，此人的修为暂且不提，光是这股凌厉的金之奥义，怕是已经达到了两阶。

　　两阶的金之奥义，对于实力的加成，可是非常的大。

　　唰！

　　苏莫没有硬挡这一刀，身形急速闪避，瞬间横移千丈。

　　轰！

　　恐怖的刀气斩入了海水之中，立刻将海面一分为二，仿佛整个大海都被分开，掀起万丈狂涛。

　　“躲得了吗？”

　　冷江见此冷喝冷哼一声，再次出手，手中长刀不停的斩击，一道道刀气怒斩而下。

　　万千刀气纷纷洒洒，覆盖苍穹，粉碎天地，裹挟无限的杀机，向苏莫绞杀而去。

　　冷江可是不会有丝毫的留手，他的目的就是将苏莫当场斩杀。

　　不少人见此，无语的摇了摇头，这个苏莫，在这一招之下，必败无疑了吧！

　　根本没有任何悬念啊！

　　聂乾和韩盈两人，面色一紧，虽然他们知道苏莫的实力，但也不认为苏莫能抵挡这铺天盖地的刀气。

　　搞不好，会当场陨落！

　　小岛上，古树下，木璃导师面无表情。

　　她眼眸静静的望着海面上的战斗，面色没有丝毫的波动。

　　就算苏莫死了，她也不会出手帮助。

　　一切，都是苏莫咎由自取。

　　她之所以来此，的确是观看苏莫和冷江的比斗，到时候比斗的结果，她还要回去禀告火元圣师。

　　若是苏莫死了，火元圣师以后自然不会在关注他了。

　　若是苏莫没死，火元圣师虽然也不会再邀苏莫去内府火元峰，但以后若是有机会，还是想要招揽苏莫。

　　说实话，木璃对于苏莫，心中有些嫉妒。

　　换做是任何人，都不免有些嫉妒之心。

　　她是炼器师，而且是尊级中品炼器，无论是武道天赋还是炼器天赋，都是百年难得一见。

　　但即便如此，她也只是在偶尔的时间，才能得到火元圣师的指点。

　　虽然她称火元圣师为导师，但在她心中，火元圣师就是她的师尊。

　　她也知道，火元圣师一直想找一个真正的传人，传授其一生高深莫测的炼器之术。

　　她非常的清楚，火元圣师看重了苏莫，想要培养苏莫，然后收为亲传弟子。

　　但这种天大的好事，苏莫居然拒绝了，而且是毫不犹豫的拒绝了！

　　木璃不清楚火元圣师对此是和感想，但她的心中非常不是滋味。

　　试问，自己梦寐以求，却得不到的东西，别人却根本不在乎，随意丢弃，这种感受落差，任何人都难以接受。

　　所以，木璃就是想要看看，不知好歹的苏莫，若是等会落败生死，是不是还能如此的高傲！

　　此刻最高兴的人，莫过于华服青年何传岩了，在魔云海之时，苏莫抢夺了他，他早已对苏莫恨之入骨。

　　今日就能亲眼见到苏莫被杀，大仇得报，这是何等快事。

　　他的三位朋友外出历练了，等三人回来，这个好消息应该能让三人惊喜吧！

　　此时，还有一人对于苏莫非常感兴趣。

　　这是一名身穿华贵紫衣的翩翩公子，相貌英俊，气度不凡。

　　此人正是太史轩。

　　此刻的太史轩，伫立在一座小岛的矮山上，手上拿着一柄折扇，给人一种悠然自得之感。

　　他的目光一直在凝视着苏莫，眸中露出沉吟之色。

　　他自然认识苏莫，上次在南苑广场，他还和苏莫有过一面之缘。

　　不过，他在意的不是苏莫，而是苏莫手中的那柄银色长剑。

　　那柄剑，好像是他太史世家外族弟子廖云剑的兵器，怎么会在苏莫的手中呢？

　　虽然银色的长剑多不胜数，模样也都相差不多，但他却认识那柄剑，因为那柄剑正是他当初赠送给廖云剑的兵器。

　　“难道廖云剑死了？”太史轩低声自喃，廖云剑若是还活着的话，怎么可能将自己的兵器送人？

　　这显然不太可能！

(本章完)

