    提示：触发任务“人族的尊严”，任务要求，让天地间重现人皇尊位，任务成功，奖励经验值800亿，获得神级宝箱（金色）*1，任务失败，扣除经验值800亿，接受/拒绝？

    随着天喜星的话语落下之后，几乎同时，系统的提示声响了起来。

    听到这个系统提示的声音，江流的脸上不由得浮现出吃惊的神色来。

    800亿的经验值？这可是自己有史以来所触发最高奖励的任务了。

    更主要的是，奖励金色的神级宝箱？

    神级宝箱，还有所谓的金色品质？

    以前可从来都没有出现过啊。

    不过，虽然是第一次碰到，但江流很清楚，这个金色的品质，一定比普通的神级宝箱更珍贵吧？

    毕竟人物版面上，金色的版面就是最高等级的。

    而且，就算都是神级装备，其中也有强弱之分。

    比如说蝎子精的倒马桩也是神级装备。

    可是，和太极图一比呢？虽然都是神级装备，但是，其中的差距却是天差地别吧？

    所以，这金色的神级宝箱，一定能够开出神级物品或者是装备中比较牛逼的东西吧？

    当然，这个任务的奖励虽然丰厚，但越是丰厚的奖励，越是能够说明这个任务的难度。

    之前为了废掉人皇，可是掀起了一场封神大劫。

    今日想要重立人皇？也是非常困难的事情吧？

    因此，心中虽然震惊于这个任务，可是，江流却并没有贸贸然的就接取这个任务的意思，而是目光放在纣王的身上，心中暗自的思索了起来。

    曾经的人皇，落得今天这步田地，要说三界六道之中，谁最愿意帮助自己掀了那漫天仙佛的话，眼前的天喜星，也是曾经的纣王最愿意这样干，江流绝对不怀疑。

    但是，尽管江流的心中不怀疑他想要掀了漫天仙佛的目的，可无缘无故的，纣王却找上门来，开口就想让自己帮他？

    江流总觉得这件事情很蹊跷啊。

    首先，以现在纣王的身份地位，他的内心中想要掀了漫天仙佛不奇怪，但是，这样的话还敢说出口来，甚至是亲自找人帮忙，江流就觉得奇怪了。

    封神之战到现在过去了那么久，为何现在他却要付诸行动了呢？

    其次，也是最重要的一点，自己和纣王从来没有过任何的交际，为何，纣王却突然出现，寻找自己来帮忙呢？

    而且，他又为何知道，自己一定会帮他呢？

    他这个请求，某种程度上而言，可以说是要造反了。

    没有绝对的把握的话，纣王应该不可能把这番话说出口来的。

    ……

    江流这边，思绪万千，旁边的孙悟空和猪八戒他们，也都没有说话，目光落在江流的身上。

    即便是最铁憨憨的孙悟空，这个时候也知道纣王的这个请求，是多么惊人的一件事情。

    因此，大家的目光都落在江流的身上，等着江流的回复。

    纣王也看着江流，没有说话，这么重大的事情，玄奘法师要多考虑考虑的话，也在情理之中了。

    “纣王陛下！”

    沉默了许久之后，江流的目光落在纣王的身上，没有称呼他为天喜星，而是直接尊称他为纣王，道：“你的意思是，想让我帮你重立人皇，让人界之事，由人皇所掌管，不再受天庭的挟制？”

    “是的！”纣王认真的点了点头。

    “你可知道，要做到这件事情，是多么的困难？”略作沉默之后，江流跟着问道。

    “我知道！”纣王重重的点头。

    “那你可有把握？”

    “没有！”

    “你应该知道，要做到这些的话，几乎是要和整个天庭作对，你可有对抗天庭的势力？”

    “也没有！”

    “你既没有能够与天庭对抗的势力，又没有把握，就这样，你居然还想反抗天庭？重立人皇？”皱着眉头，江流觉得纣王是不是突然间有些失心疯了？这不是痴人说梦吗？

    “我知道，我的话在圣僧看来，像是疯言疯语！”江流虽然没有表现出什么样子，但是，纣王却也能大致的猜得到他现在是什么样的心思，开口说道。

    “你自己还知道这点啊！”纣王的话，让江流暗自的翻了个白眼，心中也暗自的腹诽着。

    “不过，我今天来找圣僧，提出这个问题，自然不是无故放矢！”纣王开口说道。

    “愿闻其详！”听纣王的话语，江流点了点头。

    这也的确是江流的心中想要询问的，无缘无故的，找自己来帮他一起造反？这是为什么？

    “其实，我是得到了崆峒印的指引，让我来寻找圣僧你的！”纣王开口回答说道。

    “崆峒印的指引？”江流微微一怔，自然想起了之前在紫薇大帝那里看到的崆峒印。

    “是的，我在梦中，得到崆峒印的指引，让我前来寻找圣僧，想要重立人皇，这普天之下，似乎只有玄奘法师你才能够帮得上忙！”

    纣王认真的盯着江流说道，将自己在梦中得到崆峒印指引的事情，给江流阐述了一下。

    “原来，是这样吗！”听得纣王的解释，江流的心中恍然的点了点头，表示明白了。

    难怪，纣王会来找到自己，甚至，还来请求自己一同掀了漫天仙佛的统治。

    原来，一切的根源都是这点。

    崆峒印乃是人族至宝，更是关乎人族气运之物，纣王的梦中得到了崆峒印的指引，自然，心中是非常信任的。

    这个任务难不难？

    800亿的经验值奖励，足以看得出这个任务是多么的困难了。

    但是，这个任务能不能接下来！？

    江流原本的目的，就是为了去西天灵山，掀了漫天仙佛的，这个任务虽然难，但是对于自己而言，是自己原本就想要去做的事情吧？

    既然如此，有什么不能接的吗？

    虽然这是被动任务，800亿的经验值扣除，对失败了的自己而言，非常的严重。

    但是，自己若是最终之战失败了的话，能不能活下来还是两说，扣除800亿的经验值，又算得了什么呢？

    心中暗自的沉吟了片刻之后，江流直接将这个任务接了下来。

    同时，对着纣王点了点头，道：“既然如此，那么，纣王的请求，我就接下来了！”

    “真的答应了！？”听江流点头答应下来，纣王瞪大了双眼，觉得吃惊。

    虽然得到了崆峒印的指引，自己觉得应该是可以得到玄奘法师的帮助的。

    但是，自己对玄奘法师的请求，却太惊人了一些，他是否会答应自己？

    其实，纣王的心中是一点底气都没有的。

    可是，没想到，玄奘法师居然真的答应自己了？这让纣王一时间都愣住了有些不太敢相信自己的耳朵。

    “怎么？你莫非不希望我答应吗？”看纣王这么吃惊的样子，江流微微一笑，反问道。

    “哪里哪里，不是这样的！”听江流的话语，纣王急忙摆手，摇头说道。

    “不知，玄奘法师你可有什么作战计划？”随着江流答应下来了之后，纣王旋即好奇的对江流问道。

    要重立人皇？显然，玉皇大帝是绝对不会答应这点的，到时候，和天庭一战那是避无可避。

    既然玄奘法师答应下来了，想必，他也有所考虑吧？

    如何重立人皇？纣王的心中是一点想法都没有，但是，玄奘法师能有什么办法呢？

    纣王的心中非常的好奇。

    “作战计划啊？”听纣王对自己的询问，江流的心中想了想，跟着说道：“很简单啊，计划就是，作战！”

    “啥？没了？”还等着江流说一说想法，没想到，就等来了这么一句，纣王愣愣的看着江流。

    “对呀，就这么简单啊！到时候，直接动手就是了！”点了点头，江流一副理所当然的模样说道。

    “这，这是不是太刚了一些？没有什么合适的计谋吗？”纣王的嘴角微微抽搐了一下。

    崆峒印指引自己来到这里的，指引自己寻找玄奘法师的帮助的，在纣王看来，应该是有成功的希望，崆峒印才会指引自己前来吧？

    可，现在看看，玄奘法师这是什么回答？

    没有计划，直接硬刚？

    自己怎么觉得这玄奘法师，似乎有些不太靠谱呢？

    是自己的错觉吗？

    “合适的计谋？当力量的差距大到了一定程度的时候，计谋是没有用的，唯一有用的，只能是战斗！力量的比拼！”对于纣王的话语，江流摇了摇头的说道。

    是的，计谋？若是光靠计谋就能够掀翻了漫天仙佛的话，那么，这些年来，自己拼了命的修炼，又是为了什么呢？

    “也对！圣僧所言有理！”听江流的这番话语，纣王是赞同的点了点头。

    只是，虽然觉得有理，可纣王觉得，就这么刚硬的回答，还是有些不太靠谱的样子啊。

    “如此，还是要多谢圣僧的！”

    虽然觉得不太靠谱，可是，至少总比自己的希望要大得多了，因此，沉默了片刻之后，纣王还是开口，对江流道谢了一番。

    旋即，江流和纣王之间，加了个好友，表示有事可以用通讯联系之后。

    纣王这才转身，离开了玲珑仙府。