
见神公将军已经愿意投在他麾下，马夫得此猛将，别提有多高兴了，遂开怀畅饮起来。

酒过三巡之后，马夫和神公将军相聊甚欢，突然有一小喽啰进来附在神公将军耳边说了几句。

神公将军听后，十分生气地道：“那李傕、郭汜等人实在是无耻！打不过将军你，竟然率着大军去攻打马腾，此番估计马腾要妻离子散了。”

马夫一听，大惊，连忙道：“此事当真？”

神公将军道：“我派去跟踪李傕和郭汜大军的人刚回来汇报的，他来的时候那李傕和郭汜二人正在急攻武威，现在估计已经拿下那武威了！”

马夫连忙道：“将军可愿随我一起去救那马腾等人？”

神公将军一愣：“你不早就和他恩断义绝了吗？为什么还要去救他？李傕和郭汜二人替你灭了马腾等人，倒也是好事一桩！”

马夫道：“话虽如此，但是我和那马腾之子马超有师徒之情，我不能见死不救呀！”

“有情有义，看来我果然没看错人！现在我既归于你的麾下，这武城山中的八千士兵也全部归主公调遣！”

马夫大喜，连忙道：“事不宜迟，我们现在就出发！我现在就派人去汉中调遣人马来助我们一臂之力！”

神公将军连忙阻止道：“汉中初定，那里才是真正用兵之际！此番我们是去救人，不是要去灭了那李傕和郭汜，所以不需要那么多人吗！有我这八千人马足矣！如若那李傕和郭汜二人敢追，我们就将其引到这武城山中，我在下定然让他们有去无回！”

“好！如此甚好！”

神公将军当即号令麾下的小喽啰们集结于猫儿寨，然后对众人道：“从此以后，马将军都是大家的主公！马将军的命令就是我的命令，如若有人胆敢违背的话，休怪我无情！”

众人一听，哪里敢不从！

神公将军在猫儿寨中只留了几百人马以备李傕和郭汜的追击，而其他的人马则是全部赶向武威。

不过连夜出了武城山向西急行一段时间之后，马夫等人只见眼前有几十个人马慌不择路地向前跑来。

待他们靠近的时候，马夫定眼一看，他们不是别人，正是马云萝和他的母亲羌女。

那些马腾的士兵一见是马夫，立即警惕了起来，而他们身后，一阵阵的喊杀声正在慢慢地接近他们。

马夫连忙道：“夫人，侯爷和马超他们现在何处？”

那羌女见到马夫以后已经吓得口不能言，因为她多多少少地从马腾口中得知马夫是如何地忘恩负义，如何地杀人如麻。

马云萝见马夫似乎并无恶意，遂道：“爹爹、哥哥以及庞将军带军吸引住了李傕和郭汜的大军，我和母亲乔装打扮在他们的保护下往东逃来，但是没想到半路被发现。”

马夫道：“为什么不向西逃去？越往东逃越危险呀！”

马云萝道：“爹爹说我们可以到益州躲避。那新的益州牧定然会收留我们的，况且那李傕和郭汜二人暂时也不会把益州怎么样！”

马夫颇为无奈地摇了摇头，连忙让云鹰保护他们母女俩，而他则是带着神公将军、尹奉等人直接迎上来追之军！

追军大概一千人左右，为首一员小将一见前面有一大队人马，连忙道：“你们是谁？还不赶紧交出人来！”

马夫示意了一下神公将军，神公将军二话不说，直接提着他那灭龙刀窜到那小将的面前，手起刀落，那小将竟然是连人带马被劈成了两半！他身后的那些追兵看到这一幕后，顿时惊呆了，而神公将军怒吼一声之后，直接冲入军中，一时之间，追军大乱。

马夫见状，一声令下，近八千的人马齐出，没费多大的力气就将追军全歼！

摆平了来追之兵以后，神公将军建言道：“未若趁机夺回西平！”

马夫笑道：“看来将军时杀上瘾了，只是夺回西平容易，但是守住西平难呀！还是等经营好汉中再图西平吧！”

神公将军听他这么说以后，道：“此番西去，孤军深入，风险极大！不若派人先去刺探消息，我们先缓军行之，也不迟！”

马夫哈哈大笑道：“将军之言甚是！”

言罢，他立即派斥候前去刺探消息，而他则是带着人马前行至河关附近静待消息。

羌女自始至终都没有和马夫说半句话，马夫无奈，只得询问马云萝关于马超及马岱的一些情况。

那马云萝倒是毫不避讳，凡是她知道的，她皆是一一告诉马夫，这倒是让马夫十分高兴。

但是聊着聊着，马云萝突然道：“你当时为什么要背叛我爹爹？”

马夫若有所思之后道：“情非得已！”

“骗人！果然如我哥哥所说，你就是个忘恩负义的家伙！”

“如果我忘恩负义的话，我为什么要救你们！”马夫还说这话时，还特意望了一眼坐在不远处的羌女。

“你就是骗你！如果你不是那样的人的话，为什么不去救我的爹爹和哥哥？”

面对着马云萝这样的问题，马夫只得道：“我只带了几千人马出来，怎么可能对付得了那李傕和郭汜的数万大军呢！况且即使要救的话，也要探明情况呀！如今情况未明，贸然前去的话也只是白白送你而已！”

“你不是有很大能耐吗？那李傕和郭汜怎么可能是你的对手！不想救就直说！何必在这里说谎！”

马夫一愣，这丫头还真是咄咄逼人，不过他还是耐着性子道：“我有没有说谎，你很快就知道了！你能告诉我，李傕和郭汜攻打武威的时候，你爹爹和哥哥的打算吗？”

马云萝道：“那能有什么打算？兵来将挡，水来土掩呗！实在打不过，那就跑！不然还在那里等死呀！”

听她这么一说，马夫哈哈大笑走出营寨。

马夫本来认为和马腾决裂之后是再也不可能萝莉马云萝了，但是此番无意之中碰到倒是真让他觉得这绕了一大圈，他似乎又回到了原点。而马云萝的出现也让他相信迟早有一天马超马岱也都会来到他的麾下的，那时师徒三人一起打天下，岂不快哉！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856499"  chaptername="第170回：萝莉马云萝">加入书签</a>
</div>
