    随着天驰技术被丑国“拉黑”，被视为新一轮的科技战，关键技术国产替代的呼声越来越高。

    毫无疑问，最卡脖子的就是芯片了。

    这几天，国产半导体板块为代表的大科技类板块是频频异动，科技强国的口号喊的倍儿响亮。

    而最近也有两只跟踪半导体板块的公募基金势头颇为火热，一只叫诺按成长混合基金，另一只叫银何创新混合，基民圈子里越来越多的人在讨论这两只半导体基金。

    两只基金都是重仓半导体个股，尤其是诺按成长这只基金，换了一个新的基金经理上来，就怼着半导体一顿猛干，前十大重仓股都是半导体标的，不配置任何防御板块标的，号称要做科技最锋利的矛。

    今年来，诺按成长的净值累计增长截至目前已经有+94.81%，银何创新也不甘示弱达到了+91.77%，都快接近翻倍了。

    基民：我左银河、右诺按，广发双擎在中间，怎么输？

    进入12月份，随着大A持续两个月的调整结束，蓄力了这么久开始向永远的3000点又双叒发起冲刺，而大科技类成为反弹急先锋，国产芯片半导体又为最甚。

    截止目前，半导体板块已经走出八连阳，妥妥的两市最靓的崽。

    而个股方面，比较强势的科技股是成迈科技，七连板涨停之后也并没有回落，而是维持上涨中继的态势，目前涨幅自启动以来已经超过两倍了。

    临近年关啦，好多基金都得搞排名，开始冲业绩啦！

    毕竟，排名对很多基金经理也很重要。

    现在A股市场虽然还在3000点下面，但基金行业越来越火，规模越来越庞大，诺按成长的盘子都要来到百亿了。

    临近年底，国内公募基金管理机构管理公募基金达到了6765只，份额16.4万亿元，规模17.5万亿元，创了历史新高。

    公募基金规模同比增加了2.82万亿元，其中封闭式基金增加1.23万亿元，开放式基金中货币基金减少7202亿元，股票，股票基金增加6857亿元，混合基金增加7289亿元，债券基金增加6032亿元。

    2019年还有不到一个月收官，截至目前的数据，内地百大公募基金公司规模(非货币)排名，天盛资本集团旗下的天盛基金公司以24726.17亿元的非货币基金规模稳居榜首且一骑绝尘。

    天盛基金规模第一这没什么悬念，天盛资本现在是国内第一、亚洲第一，世界第三的资管巨头，管理超过4万亿美元的资产，也就是超过28万亿人民币规模。

    可以说，天盛是独一档的，光是旗下的排面担当，天盛价值成长混合基金一只的体量就秒杀了很多基金公司。

    而在非货币基金规模的排名之中，仅次于天盛的是易芳达基金，大约3950亿元的规模；第三则是华厦基金大约3400亿。

    天盛基金的规模比后面十个基金公司的非货币基金规模加起来还要领先大约500个亿。

    真·一个顶十个。

    得益于基金行业整体规模的增量在爆发，新入市的基民同比增长速度明显加快，同时也有一些股民转为基民的。

    目前，基民们首选的投资理财对象就是天盛基金旗下的品种。

    没办法，名气大，受欢迎。

    而天盛基金旗下首选的品种，毫无疑问是江湖人称的“天盛妖姬”即天盛价值成长混合基金，也是目前整个内地资本市场单只基金里面基民规模数量最多的一只。

    天盛妖姬这只基金有江湖传言它是永远上涨的，在发挥财富的三次分配职能，都在这么传，但是天盛基金公司从来没有出面承认江湖上的这种传言。

    陆鸣也没有回应过这种传言。

    但是，天盛妖姬成立以来确实永远在涨啊，所以大家都对这个传说深信不疑。

    这只基金也就成为了基民们第一持有对象了，但问题在于，上车真的太难了，天盛妖姬长期处于半封闭状态。

    有99%的时间都处于暂停申购开放赎回，也就是说现在没法上车买入，持有这只基金的基民投资者随时都可以卖出，但基本没有人卖这只基金。

    很多基民都在等待天盛妖姬下一次发车，按照过往的历史记录来看，这只基金的持有基民90%以上是不会自己下车的，都是被动出清下车，也就是现金分红且不支持红利再投资。

    完成出清之后就会开放申购，这个时候等着上车的基民嗷嗷叫的杀了过来，那是扎堆疯抢的局面，能够买到堪比股民申购新股中签。

    然后很快就会关闭申购通道，因为如果长期保持开放申购状态，疯狂的基民们绝对可以把盘子给你顶到万亿规模去，没人会去怀疑现在“天盛资本”或“一哥”这个招牌的影响力和号召力。

    ……

    12月12日周四，在经济工作会议的最后一天，大A止步八连阳，今日收阴，大盘下跌了-0.30%收盘，收在了2915点。

    很多股民一看收阴了，大多都觉得市场要进入调整，在今天尾盘两点半跑路的不在少数，导致原本指数在零轴线水位下方运行突然来了个加速回落。

    天盛资本总部。

    “176家海外LP的委托资金已经悉数完成交付，合计9216.25亿美元，其中91.25亿美元为1%申购资金，实际委托金额9125亿美元。”韩秋琳来到陆鸣的办公室汇报此事。

    这件事情在上半年美股大熔断之后方才展开的，前前后后折腾了半年多，总算是尘埃落定了。

    后续资金的全部到位，也意味着天盛资本的自营盘+管理资产规模从4万亿美元迅速膨胀到了4.7万亿美元，就资产规模而言已经仅次于贝莱德成为世界第二大资管巨头。

    陆鸣看了看材料，吩咐道：“把消息放出去吧！”

    韩秋琳点点头，旋即离开这间办公室前去准备披露工作。

    ……

    下午17时许，天盛资本对外发布了一条简讯公告：

    【176家全球机构委托计划，合计9125亿美元请托资金已全部完成交付，天盛资本已完成全部接收工作】

    消息一出，直接在资本市场引发轩然大波，轰动不已。

    诸多圈内人士都被这个数字给惊掉了一地的下巴，9125亿美元，那就是约合6万4130亿人民币！

    光是这笔委托资金，天盛资本就能收到641亿元人民币的申购费。

    原以为之前的22家机构超过2000亿美元的规模就已经很夸张了，没想到核弹还在后头。

    ……

