    “我是侦探，更喜欢以现有的线索去思考和分析，虽然有着大胆假设、细心求证的标准，但我不会往神秘学的方向去考虑，”柯南神色严肃，目光扫过两人，“你们不一样，博士，灰原，你们都是研究者、是发明家，你们习惯了提出某一个有可能实现的想法，然后再用一次次实验和数据去佐证，而你们在专业上的出色天赋，也让你们比其他人更敢想、思维更加天马行空，现在你们偶尔放松一下、去思考人生是没关系，但要是池哥哥给你们的引导过多，你们能保证某一天不会突然思考到某个奇怪的路线上去吗？”

    阿笠博士和灰原哀沉默。

    这个他们可不敢保证，因为人生、生命之类的问题确实很复杂。

    “走在开创道路前端的人，不仅头脑聪明，还因为见过很多不可思议的事、发掘了很多真理、造就了很多奇迹，所以会更敢想，”柯南感慨着，看向走在他们前方的池非迟，声音放得更轻，“池哥哥刚才没有明确表示他对这些问题的看法，我是不知道他是怎么想的，不知道他为什么会想这种问题，也不知道什么答案才是正确的，这个答案太遥远了，但我不想你们变成疯狂科学家……”

    一旁，挂在灰原哀手臂上的非赤学着柯南沉重的语气，发挥着‘悄悄话扩音器’的功能：“有的思想是不会被认可的，要是那种思想过于匪夷所思，还会被整个世界孤立，探索是没问题，有不同的思想也没问题，但我希望你们能把握好一个度……”

    池非迟听着非赤的转述，沉默走在前方。

    他自己是穿越者，他相信灵魂存在，他见过这个世界有魔女，他本身就是一个思想奇特的异类，所以他反倒不觉得思考神秘学有问题。

    但柯南说的也有道理，有的思想是不被认可、且会遭受孤立的，那柯南跟阿笠博士和灰原哀说说这些也好，至少目前来说，阿笠博士和灰原哀没必要研究什么神秘学，他、小泉红子、他老爸那里那么多人足够了。

    不过话又说回来，柯南这只科学狗明明才是最不科学的存在，他有时候又很想去崩这些人的观念……

    柯南继续感慨，“我想，池哥哥也不希望你们被当成疯狂科学家吧。”

    池非迟：“……”

    那也不是，他觉得科学家大多数都敢想，既然敢想的人不止一个，那么大家就可以抱团取暖，也不用在乎外界的人是怎么看待的。

    ‘沉迷研究、无法自拔’不就行了？

    对于喜欢研究的人来说，研究有着可以忽略外界一切异样眼光的乐趣。

    而且思想疯狂的科学家不是疯子，这些人跟真正的疯子不一样，区别在于真正的疯子不会在乎这个世界的伦理、道德、法律。

    比如，为了寻求真相，会去做人体实验什么的……等等，怎么好像吐槽到他自己头上了？所以，他可能真的不太正常？

    后面不远处，柯南笑着低声总结，“总之，灰原就继续研究你那种危险的药物，博士就好好研究你那些乱七八糟的发明，你们手头的事那么多，别去想那些有的没的。”

    “抱歉啊，”灰原哀冷漠脸道，“我危险的药物给你带来麻烦了。”

    阿笠博士突然就被吐槽，也有些无语，半月眼瞥着柯南，“是啊，我乱七八糟的发明也帮不上什么忙，真是对不起啊。”

    柯南连忙笑眯眯，“没有啦，是我说错了。”

    惹不起惹不起，两个都惹不起。

    灰原哀和阿笠博士知道柯南是为了让话题轻松一点，没有继续纠缠下去。

    池非迟也没再想自己正不正常的问题。

    管他正不正常，这个世界没几个正常的，连世界时间都不正常。

    只要他坚信自己是正常的，那他就是正常的……没毛病。

    前方海滩上，步美、光彦、元太三个孩子站在一个戴着渔夫帽的男人身旁，察觉池非迟等人走近，转头打了招呼。

    “池哥哥，博士，柯南，小哀，你们也过来了啊。”

    “这个大哥哥刚才在旁边唉声叹气的，我们想问一问他是不是有什么烦恼。”

    “是啊，到这么快乐的地方来玩，就应该开心一点嘛！我们还以为他是因为挖不到蛤蜊才苦恼，没想到……”

    三个孩子说着，看向男人身旁的桶，桶里已经装了不少贝壳了。

    灰原哀扫了一眼桶里的贝壳，“看上去收获颇丰嘛。”

    男人也就二十多岁的模样，穿着黄色的短袖连帽衫，个子不算高，身形微胖、圆脸、双下巴、圆鼻头，在三个孩子说话时，正吸着右手食指，听灰原哀这么说，又有些不好意思地放下手，勉强笑了笑，“我是因为想到别的事情啦……”

    “喂——！牛込，我们回来了！”

    “午餐都买回来了！”

    “还有点心哦！”

    一男两女穿过人群跑来，都是二十多岁的模样，穿着跟胖男人一样的黄色连帽短袖衫。

    男人个子瘦高，相貌不算出色，头上系着颜色靓丽的头巾，短袖挽到肩膀上，完完全全的运动风格。

    两个女性中，一人留着黑色长发、戴着白色遮阳圆帽，阴影下的五官温婉，另一人留着棕色的短发，红色棒球帽斜戴在一侧，显得俏皮又有活力，跑来时，还抬手举了举手里装东西的塑料袋。

    柯南心里默默猜测这些人应该还是大学生，不由看了看身旁的池非迟，在心里叹了口气。

    如果说，小孩子天真单纯的活力，让人仿佛看到了春天的嫩芽，那么这几个人里，不算上他们身旁这个精神有些萎靡的胖男人，其他三人身上那种残留着稚气、却又比小孩子多了几分稳重的感觉，就像是盛夏里最茂盛的墨绿枝叶，生机勃勃又内藏坚韧。

    而他身旁的池非迟，脸色平静冷淡，戴着的黑色棒球帽遮挡了阳光，在眼睛上投下阴影，连那双紫色眼睛都显得阴沉而带着冷意，整个人冷冰冰的，完全感受不到一点年轻人该有的气息，像是凛冬里顶着积雪的挺拔青松。

    唉，明明池非迟跟人家年纪差不多，给人的感觉完全不一样。

    而且考虑的事情也不一样，池非迟这家伙真是的，跟这些人一样，平时呼朋唤友享受青春不好吗？

    干嘛去琢磨人生、生命、世界、灵魂那些奇怪的问题，跟个老头子一样。

    呃，不过也不是没好处，夏天跟池非迟待在一起，特别消暑降温。

    再仔细一想，虽然池非迟冷淡了点，但至少不像深秋里落叶的迟暮老树，多少还是有点活力的……

    就在柯南心里默默对比时，三人已经到了跟前。

    瘦高男人疑惑看了看一群人，“牛込，这几位是谁啊？”

    “是你的朋友吗？”短发女孩一脸好奇地偷瞥池非迟，再偷瞥池非迟。

    胖男人抬头解释，“我也是刚认识他们，这几个小朋友过来搭话，然后那位先生和那位老先生就跟过来了。”

    “老、老先生？”阿笠博士感觉很受伤。

    元太打量三人，“那你们又是什么人啊？”

    “啊，”长发女孩看向同伴，“我们是……”

    短发女孩接过话，“我们是同一所大学、同一个社团的……”

    “爱好贝的成员！”瘦高男人笑着把双手举到脸旁。

    池非迟：“……”

    这个世界都流行这种一人半句的说话方式？

    光彦有点嫌弃瘦高男人的卖萌，“所以说，到底是什么爱好会啊？”

    “你们四个人都穿了一样的上衣啊。”步美笑着打量四人的衣服。

    “该不会是什么搞笑组合吧？”元太猜测着。

    四人齐齐失笑，被同伴叫做‘牛込’的胖男人背过身，让三个孩子能看到他的衣服后面，“不是指‘爱好会’，是‘爱好贝’，我们衣服后面不是都写了吗？只是用了‘贝’和‘会’的谐音。”

    短发女孩笑道，“就是说，我们都是最爱挖蛤蜊又最爱吃蛤蜊的四人组！”

    “这件上衣也是刚订做好的，今天是第一次穿呢！”瘦高男人笑了笑，拎着袋子走到一旁，“总而言之，我们就先吃饭吧！”

    “啊，好的。”

    牛込还是显得心事重重，起身拎着两个桶跟了过去。

    时值正午，来赶海的人都陆陆续续开饭。

    “你可是特地买来了你最喜欢的……”短发女孩坐在沙滩上，从袋子里拿出一瓶大瓶的绿茶，没有开瓶，笑着探身递给放下水桶、坐下来的牛込，“绿茶，给！”

    “啊，真是不好意思，”牛込接过绿茶瓶，“还要麻烦你惦记着。”

    “我看看……”瘦高男人坐下后，也从自己拎的塑料袋里翻出了包装好的食物，丢给牛込，“给！三文鱼、鳕鱼子和梅干饭团！”

    牛込伸手接住透明塑料盒，笑着道谢，“谢谢啊。”

    长发女孩也拿出了一袋薯片，撕开包装后，放在拧开瓶盖、开始喝饮料的牛込身旁，“还有放在饭后吃的薯片！”

    牛込匆匆喝了两口绿茶，转头笑着道，“多谢多谢！”

    池非迟远远看着四人。

    搞事侦探团全员出动，再加上还有阿笠博士这个对口型的推理工具在，这又是一次事件没跑了。

    关键是，他对这个案子记得还算清楚，死的就是那个叫牛込的男人，至于杀人动机……

    “咕噜噜……”

    元太肚子响了一声，尴尬道，“我好像又饿了。”

