    萧长天院子大门处

    萧长天看着跪在自己面前的清风老祖和潜龙门门主，心里不知道在想些什么。

    自己问自己的徒弟这两个人是怎么回事，没想到这两个人直接跪了下来。

    还说自己有罪？这两个人是跟着若緲回来的，看他们这么大年纪了，也不像那些亡命之徒。

    毕竟要是这么大年纪犯罪，当地的官府还会抓不到。

    倒是那些对自己要求太严格的人，觉得生活太累，自己做得什么都是错的。

    要是这样子，如果不是太严重的话，自己倒是可以给他们开导一番，

    心里这么想着，萧长天就对着跪在地上的清风老祖和潜龙门门主说道：

    “你们最近是不是遇到什么困难，说说吧。”

    跪在地上的清风老祖和潜龙门门主听到萧长天没有怪罪他们，心里也是十分欢喜。

    果然前辈什么都知道，连自己来这里的目的都清楚。

    同时，清风老祖和潜龙门门主看向萧长天的眼神也是充满感激。

    前辈的气量大，没有和他们之前的无知计较，自己之后可得好好报答前辈才是。

    心里这么想着，清风老祖就率先对着萧长天说道：

    “前辈，我们最近确实遇到一点困难，我们在找红云他们。”

    听到清风老祖的话，萧长天这才反应过来，原来是在找人啊，找人找不到着急很正常嘛。

    不过他们来问自己，自己也不知道，红云，根本没有听说这个人好不好。

    萧长天刚想对着清风老祖和潜龙门门主说自己没有见过红云，一旁的林若渺就走到萧长天的身边，对着她缓缓说道：

    “师尊，他们就是要找院子里面的那些搬砖工还有打灰工。”

    在林若緲说完之后，萧长天就把自己刚到嘴边的话给咽了回去。

    看着清风老祖和潜龙门门主的服饰，看起来和之前那些帮自己搬砖打灰的人还真有异曲同工之妙。

    原来是来找人的，自己还以为是什么大事情呢。

    接着，萧长天就摆了摆手，对着清风老祖和潜龙门门主说道：

    “你们来晚了，他们前几日就已经完工离开了。”

    完工离开？清风老祖和潜龙门门主听到萧长天的话，互相对视了一眼。

    都看出对方眼里的意思，对着萧长天又是一次下跪，说道：

    “前辈，还请你帮我们找到他们。”

    他们之前对萧长天说了大不敬的话，本来萧长天不跟他们计较已经很好了。

    现在他们还要劳烦萧长天，清风老祖和潜龙门门主心里也是一阵忐忑。

    看到清风老祖和潜龙门门主又对自己跪下，萧长天也是对着他们说道：

    “你们先起来吧，别一直这样子，让别人看见了多不好。”

    “你们要找的人就在这镇子上面居住着，你们自己去寻找吧。”

    这两个老头怎么回事，动不动就给人下跪，这要是被街坊邻居看到了，还以为自己虐待他们呢。

    清风老祖和潜龙门门主听到萧长天的话，也是连忙从地上站了起来，对着他说道：

    “多谢前辈！”

    他们也知道萧长天在红尘炼心，游戏人间，不会拘泥于神界那些礼节。

    而得到红云神王他们的消息之后，清风老祖和潜龙门门主也是简单和萧长天聊了几句，之后就离开院子的大门。

    ......

    很快地，在离开萧长天的院子之后，清风老祖和潜龙门门主就走在大阳镇的街道上面。

    听着街道两边传来的一阵阵吆喝声，清风老祖手擦拭自己脸上的汗水，刚刚在萧长天那里得到的压力，丝毫不比当日面对白虎的时候差。

    接着，清风老祖还是有些心有余悸地对着身边的潜龙门门主说道：

    “潜龙，你说找到红云他们，不得狠狠地揍他们一顿，为了找他们，我们一路上吃了多少苦。”

    听到清风老祖的话，潜龙门门主也是统一地点了点头，同时也是挥舞自己的拳头。

    “等到他们之后，必须让他们......”

    “让他们怎么样啊？”

    潜龙门门主话还没有说完，身后就传来一道晴朗的声音。

    潜龙门门主和清风老祖同时转过头去，只见红云神王，黑天神王不知何时已经站在他们的身后。

    看到红云神王他们笑眯眯的表情，清风老祖顿时来了一阵火气，就要对着红云一拳打过去。

    “这里不是叙旧的地方。”

    红云神王嘴里淡淡说了一句，接着袖袍一挥，清风老祖和潜龙门门主就觉得天旋地转的，出现在大阳镇的外面。

    “红云，你的实力达到神皇了？”

    刚刚红云神王展现出来的实力，清风老祖可是连他怎么出手的都看不到。

    “嘿嘿，你说呢，你刚刚还在大街上面说什么来着？要对我动手？”

    说到这里，红云就对着清风老祖笑了笑。

    以前在神王殿的时候，红云神王和清风老祖也算是一对老友。

    两个人经常一起互相切磋，现在实力远远甩开清风老祖，红云神王自然要调侃一番。

    况且，刚刚在大阳镇上面，他们还想对着自己出手，这不是找死么。

    大阳镇可是前辈游戏人间的地方，他们这些修士在这上面动手，有哪几个会有好下场。

    “果然如那位前辈所说的那样，你们搬砖打工是在获取大机缘。”

    确定红云神王的实力之后，清风老祖内心也是一阵苦涩，他们之前还以为他们是被别人抓去当劳役了呢。

    “你们怎么回事，刚刚我们怎么看到你跪在前辈院子的大门口处？”

    一番寒暄过后，红云神王也是对着清风老祖缓缓说道。

    当下，清风老祖和潜龙门门主也是把他们去盘龙山脉，遇到林若缈，再到大阳镇的事情一五一十地告诉他们。

    听完他们的讲述之后，红云神王也是叹息地对着清风老祖说道：

    “清风啊，不是我说你，这次幸好是前辈没有跟你计较什么，不然的话，谁也保不住你。”

    一旁的黑天神王在红云神王说完之后，也是同意地点了点头。

    “清风，你现在也知道我们的情况，神王殿我们就不回去了，你们之后有什么打算，自己思考吧。”

    在众人七嘴八舌之下，清风老祖和潜龙门门主看着红云神王他们的眼里只有羡慕。

    这群人现在的日子多潇洒，不仅没有自己势力里面的一些杂事。

    每天还可以在前辈的院子旁边听听前辈讲道，就连实力也是突破到神皇境界。

    这样的日子，真香啊。

    “不行，我要留下来，好好报答前辈对自己的恩情。”

    清风老祖在内心盘算一阵之后，就紧握着自己的拳头，缓缓说道。

