    而他想要咨询的事情，当然就是同东海秘境有关的信息了。

    赵无仙听了这话，首先，自然也是微微一凛。

    但短暂的惊讶之后，却还是表达了允许：“当然可以，秦先生您不管有什么想问的，都可以跟我们咨询。”

    于是，秦风便将自己的想法，同他说了出来。

    而听完了秦风的话，那边的赵无仙，却是一时之间陷入了沉默之中。

    等到过了一段时间之后，这才见他终于开口了：“秦先生，您确定想要探寻关于东海秘境的事情？”

    “没错。”

    秦风点点头。

    而他的态度也是非常坚决。

    见秦风这样，对方当然也是没有了隐瞒。

    不过，赵无仙却还是叹了口气。

    旋即，便见他说道：“秦先生，关于那东海秘境，我还是有许多事情要说的。”

    紧接着，他就终于，是将自己所知道的一切，关于东海秘境的事情，同他们一一道出。

    原来。

    那东海秘境确实是存在的。

    但是，想要夺取东海秘境中的东西，却不是那么容易的。

    因为东海秘境之中，存在着数量非常多的机关陷阱。

    如果稍有不慎，那么就可能会全军覆没！

    因为，东海秘境，乃是古代一个王者所留下来的秘境。

    所以说，可不是什么人都能进入。

    首先，光是准备打开秘境，就需要相当大的准备。

    而且根据古代流传下来的传说，想要打开并且进入秘境，必须要等到每年的七月十五。

    也就是阴气最重的那一天才行。

    否则的话，只有去白白送死的可能。

    秦风看了一下日期，距离七月十五还有一个月。

    那慕容文磊这么早就跟自己定下此约，是另有什么缘由吗？

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    拿起来一看，发现打电话的人居然是慕容文轩。

    秦风微微一皱眉头，本能地就认为，可能是有什么不好的事情发生。

    而当他接起电话之后，就听到电话那头的慕容文轩，语气之中也带着几分内疚之色。

    “那个，主上，大事不好了……”

    原来他们不在的这段时间，慕容文磊方面，也有了全新的动作。

    他不知道从哪里得知了关于林雪雁的消息，竟然是冲到了江城，将林雪雁给绑架了。

    紫虎等人，此番都被他带了出来。

    所以，这一切都是突然发生的。

    令人猝不及防！

    ……

    在江城郊区，一座废弃工厂里面。

    林雪雁正被人给五花大绑地捆在这里。

    她有些晕沉沉的，甚至还有些神志不清。

    本来，她是驱车出门上班的。但车子开到半路上，却忽然眼前一花。

    紧接着，就什么都不知道了。

    等到林雪雁再度清醒过来，就发现自己已经被捆在这里了。

    她朝着周围看了看，发现自己的周围，有几个黑衣蒙面的人。

    看来，他们就是绑匪了！

    不过他们正聚集在一起谈天说地，显然是不清楚，林雪雁已经醒了过来。

    “你们，你们是什么人啊？”

    林雪雁有气无力地说道。

    她的话音一落，那些人都纷纷转过身来。

    “哟，你醒了？”

    只见其中一个人冷笑起来。

    不知道怎么的，林雪雁觉得这个人的声音，是有些熟悉的感觉。

    但她现在非常迷糊，一时间也想不出他的身份。

    林雪雁接着说：“求求你们，放了我好吗？你们要什么东西，我都可以给你们……”

    然而，她这话才说完，便听到对方哈哈笑出了声来：“你说什么？我们要什么，你都可以给吗？”

    这几个人似乎来了兴趣似的，一边说着，一边互相对望了几眼。

    林雪雁心中咯噔一下，就觉得有一股不祥之感涌现而上。

    只见其中一个领头模样的黑衣人，坏笑着走到了她的跟前。

    他一边狞笑着，一边就对林雪雁道：“那我们要你的身子，你也会给吗？”

    说话间，一只手便轻轻地在她的脸颊上抚摸了一下。

    “你、你……”

    林雪雁拼命挣扎。

    可惜，她整个人被捆得死死的，根本是动弹不得。

    饶是她再怎么努力的挣扎，也不过是徒劳无功而已。

    不过只是一张俏脸涨得通红，引得这群匪徒一阵哈哈狂笑！

    但林雪雁也感觉得出来，这群家伙看上去很色眯眯。但他们这么做，只是单纯地为了羞辱自己而已。

    他们所享受的，应当是那种羞辱自己的快感，而不是真的劫色！

    还好。

    不算太糟糕……

    就在这时，只见又有一个黑衣人从外面跑了进来。

    他显得慌慌张张，更是看上去跌跌撞撞：“不好了，不好了！”

    这么一折腾，当然是坏了领头者的兴致。

    就见他很不爽地说道：“你这么叽叽歪歪的干什么？又不是天塌下来了！”

    但那黑衣人却说：“和天塌下来也差不多了，是那家伙来了！”

    领头者反问：“秦风？”

    黑衣人回答：“没错，就是他！”

    领头者闻言，却是冷哼一声：“这小子来送死，咱们就成全他。什么天塌下来？我看，是他的天要塌下来了！小的们，跟我去会会他！”

    说话间，这群人便一窝蜂地冲了出去。

    偌大的工厂内，只剩下了林雪雁孤身一个人。

    “秦风，秦风来救自己了吗？”

    林雪雁有些难以置信。

    但刚才那些人所说，却是真真切切的啊。

    如果秦风真的来救自己了，那可真是太好了！

    可这些人似乎就是在等着秦风到来，秦风会不会有危险呢？

    饶是林雪雁知道，秦风的实力非常强大，但她也不由得为秦风而捏了一把汗。

    “秦风，你一定不要有事啊。”

    与此同时，在这废弃工厂外，秦风静静地站着。

    偌大的工厂空地上，只有他孤身一人而立。

    别看他只有一个人站在这里，但其实，紫虎等人也都纷纷埋伏在周围。

    在他的计划中，这些人只是善后的而已。

    众人跟随了他那么久，完全有能力在不动声色之中，潜伏在工厂中。

    很快的，只见一行人从厂中走了出来，正是那帮黑衣人。

    领头的家伙阴笑着说道：“秦风，你小子还算是守承诺，竟然真的独自一个人来了。”

    这家伙黑衣蒙面，看上去好像是非常神秘。

    但秦风和他对视一眼，却是冷笑着说道：“慕容文磊，你以为你弄个东西遮着脸，我就认不出你了吗？装什么装！”

    没错，他一眼就认出，面前这个领头的黑衣人，正是慕容文磊。

