    事实的真相，往往都和预料中不同。

    真相，往往都是血淋淋且残酷的。

    这一次，也不例外。

    在云海和云月的精神感官当中，那只异形抱脸虫只是坚持了六秒左右，随即就剧烈地抽搐起来。

    在剧烈的痉挛抽搐当中，异形抱脸虫的身躯开始消融起来，不过两三秒的时间，它的身躯彻底地消失不见。

    云海尖爪的掌心位置，只留下了一摊水渍。

    “再来。”

    云海精神交流中向云月说着，随即他的掌心中又爬出了几只异形抱脸虫。

    云月也不含糊，那根触手的顶端突兀分裂开来，变成了六根细小的尖刺，随后同时刺入了六只异形抱脸虫的体内。

    事实仍旧没有任何变化，六只异形抱脸虫，同样是在六秒时开始了剧烈的抽搐，随后就因为基因崩溃变成了一摊水渍。

    “回去吧。”

    云海失望地摇了摇头，放弃了再试验的打算。

    不是他舍不得异形抱脸虫，而是根本没有必要再实验下去了。

    “回去哪里？”

    云月收回触手，一边问一边扭头看向了脚下躺着的遍体鳞伤、奄奄一息的“母虫”。

    “我们出来有多久了？”

    云海没有回答，却是突然反问道。

    “一年多时间应该是有了。”

    “不是空间跃迁就是在通过虫洞赶路，我估摸着最少也有一年多时间了。”

    云月不确定地回应道。

    “回去看看吧。”

    “一年多时间，伽诺应该建立起了足够多的生命星球，催生出了更多的宿主。”

    “另外，我们也不知道，异形皇后催生计划是不是顺利。”

    “云月，现在我彻底是看清楚了，异形文明和虫族间必有一战，而我们也只能依靠自已。”

    云海感慨万千地说道。

    云月点了点头，补充说道：“那就回去，你看虫族只是依靠它们自已，就成为了几乎所有文明的噩梦，它们能做到，我们异形文明也一定能做到。”

    “没错，虫族能掠夺其它生物的优秀基因，不停地进化变得更强。”

    “一样可以汲取其它生物优秀基因的异形，只要解决了最大最麻烦的繁衍问题，也必然会像虫族一样强大。”

    仿佛在给自已鼓劲，云海一边说着，同时握紧了尖爪。

    “那它怎么办？”

    云月尖爪一探，指向了“母虫”。

    “带上吧，虫子的生命力很顽强，希望它能支撑到我们带它回去。”

    “我想用上次对待异虫刺族母虫的方法，在它身上试试。”

    云海想了想，这样说道。

    “便宜它了。”

    本来还想吞掉它，听云海这么说，也觉得有几分道理，云月只好悻悻地点了点头。

    “对了，如果我们这样离开，你说星灵族会不会追上来？”

    “光是我们俩个还好，如果让他们发现了完全就是虫族翻版的异形文明，你说他们会不会和联邦一起，将我们扼杀在发展最关键的时候。”

    想起了一岔，云月连忙问道。

    “如果是以前，这有可能。”

    “现在，这个可能性不大。”

    “虫族已经在左连星系打开了一个虫洞，坑道虫也是下落不明。”

    “就算远征军毁灭了那个虫洞，要不了多久又会有新的虫洞出现，同时也会有更多的虫子涌过来。”

    “晨星联邦和星灵族，现在都是自顾不暇，哪里还有精力去找我们折腾。”

    “这样一来，其实对我们异形文明最好。”

    “现在是我们发展最关键的时期，有晨星联邦和星灵族在这里顶着，至少我们异形文明不担心现在会和虫族正面开杠。”

    说到这里，云海尖爪一探抓住了“母虫”，随即飘了起来。

    云月跟上了他，两个庞大的身躯很快离开了星球的轨道，随即一闪消失不见。

    没有再选择上次那个“空间门”，谨慎的云海为了给“晨星联邦”和“星灵族”造成错觉，故意选择了与先前他和云月通过的“空间门”相反的另外一个“空间门”。

    这个“空间门”连接的是另外一个河系，但是云海和云月却又清楚，在另外那个河系当中，有一个连接向了异形文明所在河系的“空间门”。

    这些“空间门”，有的是“晨星联邦”制造出来的。

    还有一些，是他们发现的类似“遗迹”的古老的“空间门”。

    浩瀚的宇宙中从来不缺少各种各样的文明，只是在时间这个所有生物最强大的敌人面前，有的文明依旧繁华，有的文明却已经泯灭在了时间长河当中。

    接连的空间跃迁，云海和云月并没有浪费多长时间就到达了目的地。

    没有理会驻守在“空间门”前的太空防御基地，云海和云月一个空间跃迁就精准地跳跃到了“空间门”边缘位置，不等太空防御基地中的人反应过来，就一头扎进了“空间门”当中。

    在短暂的时空错乱感后，云海和云月已经出现在了一个陌生的星域。

    不知道为什么，在进入“空间门”的刹那，云海突然产生了一种莫名的心悸。

    只是，已经计划好的他，在脱离“空间门”的刹那，却已经和云月进入到了空间跃迁当中。

    当他们再一次出现时，“空间门”已经消失的无影无踪。

    在黑暗而冰冷的星际介质区域停了下来，云海紧紧抓着“母虫”，进入到了沉思当中。

    他相信自已不会无缘无故地心悸，一定是有什么不寻常的事情发生才会这样。

    “怎么了？”

    云月感觉到了异常，围绕着云海飞了一圈，随即奇怪地问道。

    “不知道。”

    “刚才在进入空间门的刹那，我突然感觉到了一阵心悸。”

    云海一边思索着，一边照实回应道。

    “呃……”

    别的事情云月还可能参差一些自己的意见，但这种事情她也不知道该从何说起，却是张口无言。

    “如果不是我们离开的河系发生了一些事情，那么就是这个河系有问题。”

    想来想去也只有这两种可能，云海一边说着，同时调动能量启动了位于他胸口位置的“星图仪”当中。

