    “还好没有伤到经脉，虽然需要很长时间来恢复，但是性命无忧。”彩凤看了看一脸担忧的云安和陈歆，轻叹道：“这孩子是变异出来的新型亚龙，如何控制他的利爪，神界也找不到卷宗，不过我可以把他带回去，与众位医仙细细的研究一下。”

    “不要！”苏清龙急忙抱住了云安：“我哪也不去。”

    “清龙，你就上去吧！你在上面待一天，我们应该就能回去。”陈歆说道：“凡间毕竟危险，我们还有着强大的敌人，万一你出了事，我们真的会难过一辈子。”

    “我不要，我一定会保护好自己的。”苏清龙说道：“我要跟云安哥哥在一起，爪子我不要了，我就要变成云安哥哥这样的人。”

    “一声声哥哥叫的……我居然有点吃醋了……”陈歆叹道：“二姐，他既然不愿意回天界，也不能拽着他，就先留在这里吧，到了跟大成决战的时候，再拜托鬼王看好他就好。”

    “嗯，就先这样吧。”云安也说道：“我也会教他一点东西的，就算他没了利爪，也一定会成为优秀的修真者。”

    “好吧！”彩凤说道：“不过他的利爪属于指甲结构，是会再生的，至于翅膀，就真的没有办法了。”

    “没事，我叫你御剑，怎么样？”云安捏了捏苏清龙的脸，然后一把将他抱起：“清龙不用翅膀也一样可以飞的！对吧！”

    “嗯！”苏清龙擦去脸上的泪痕，说道：“我一定会变成你这样强大的模样的！”

    “一定会的。”云安笑着摸了摸苏清龙的头：“等你养好伤，我就开始教你法术，怎么样？”

    “好～”

    “好吧我彻底吃醋了！”陈歆不高兴的说。

    “噗～”云安转过来说道：“你是个大人，不可以跟小孩子争宠的。”

    “哼……凭什么？”陈歆气鼓鼓的说：“我居然会被一个小孩比掉……”

    “好了陈歆。”云安柔声道：“白天我陪苏清龙修习，晚上再好好陪你怎么样？”

    “你晚上不陪我打算陪谁？”

    “……当然只能是你……”

    ……

    “呼……有个对象真好……”叶云翰慢慢的走在城镇的道路上，抽象的脸上写满了忧愁。

    五百年的单身生活没有压垮他，但是自从云安和陈歆跑来秀恩爱，他逐渐无法再淡定了。

    转生前，他是二十一世纪的良好青年，积极向上，热爱劳动，却过分腼腆，一但跟女孩子对视就会脸红半天。

    转生后，为了活下去，他不得不寻求各种大佬的庇护，建立城镇后，他也成了一众小妖崇拜的对象，不得不战胜自己的腼腆，可是……

    他是鬼魂啊！他没有性别！更没有办法找对象了！

    虽然，没有性别也使得他对于对象没什么渴望，但是他虽然被所有人拥戴，却还是孤独的生活了五百年……每当夜深人静，他总是会觉得孤独。

    本来他是已经习惯了，但是被云安和陈歆这样一刺激，他突然就想找一个对象了……

    当然不是为了满足肉体，而是想要一个精神的伴侣。

    “鬼王先生……”柳湘湘左手拿着甜甜圈，右手端着奶茶，好奇地问道：“难得见到你一脸的忧愁啊，怎么了？粮食又不够了？”

    “不……不是……”鬼王问道：“呐，云舒，你记忆力，你见过其它的鬼魂吗？跟我差不多的那种。”

    “有长的差不多的，但是都不会说话，说话的全都是恶魂。”柳湘湘坏笑道：“鬼王先生这是孤单了，想找一个伴了吧？”

    “是啊！”叶云翰毫不避讳的说：“没必要隐藏什么，没有同类，终究还是太孤独了。哦对了，你快要轮休了吧？”

    “是啊……”柳湘湘叹道：“还有半个月的时间，云卷师姐就要来跟我换班了，真舍不得这里的美食啊，虽然半年后我就回来了。”

    “没关系的，就算你不当班，这里也欢迎你来蹭吃蹭喝，不过要带一定的粮食种子或者果实种子跟我交换。”叶云翰说道：“不劳动不贡献者，不能吃好吃的。”

    “我知道啦。”柳湘湘说道：“虽然是这样吧，但是我应该也没办法经常来，我应该会被频繁外派出去降妖除魔的，我会记得给你搜罗一点稀有的作物种子的。”

    “那感情好。”叶云翰说道：“不过对环境有要求的就免了，我就算拼上这条命也没办法改变镇里的环境。”

    “但是小范围是没问题的吧？”柳湘湘说道：“我听说，地下的湿地是鬼王先生亲自创造的。”

    “引水长期灌溉而已，不过是稍微改变了一下地下河的河道，称不上是创造。”叶云翰说道：“真的要改变环境的话，短期内我还是可以做到，但是作物生长需要一定的时间，等不到它们发芽我就先要累死。如果能找到水稻一类的，记得多带点回来。”

    “好好……”柳湘湘问道：“话说，鬼王先生生前应该是个农民吧？对农业真的好用心。”

    叶云翰叹道：“不是我用心啊，而是农业关乎到所有人能不能吃饱饭，如果不用心，镇子上这么多人就得饿肚子了。”

    “真是好镇长呢……要是大师兄能来这里看看就好了，人与妖的共生，其实也不错呢。”

    “可别让云行来！”叶云翰立马说道：“他来这里肯定是为了炸掉这里！”

    “也是……”

    ……

    “起势，仙鹤振翅！”云安放慢了动作，苏清龙也有模有样的学了起来。

    “别看这个动作简单，但是这个仙鹤振翅，是可以调动你双臂的全部经脉的动作，这样一来，后续使用法术也好，在体内运转法力也好，都方便了不少。”云安非常有耐心的说：“一个好的起势，能够决定你接下来的实力能发挥出几成。”

    “嗯！”苏清龙说道：“我一定好好练！”

    “非也！”云安摆了摆手指头，说道：“这个不是练的，而是需要悟，当你心平气和，物我合一之时，这一招自然也就来到了最高境界，但是当你心有杂念之时，这一招的效果就会大打折扣，所以，所谓修道，其实要先修心，无欲无求，才能够走上正道。”

    “无欲无求……可是云安哥哥，你不是都要娶媳妇了吗？”苏清龙说道：“这不是冲突吗？”

    云安连忙说道：“谁告诉你的？这是爱情，不是欲求，并不会扰乱我的修习，等到清龙长大，清龙也会遇到喜欢的人的，但是如果是出于欲求的跟人家在一起了，我可是会打你屁股的！”

    “我不会的！”苏清龙连忙说道：“我会跟哥哥一样，找到……唔……找到爱情！”

    “傻小子，明明连爱情是什么都不知道。”云安说道：“接下来我教你打坐吧！清龙毕竟年纪还小，虽然没有进行过修炼，但是现在起步也不晚。来，像我这样坐下。”

    “好！”苏清龙有样学样的坐了下来。

    云安说道：“闭上眼睛，什么也不要想，如果你可以看到打坐的自己，那么你就成功的进入打坐状态了。”

    “唔……我什么也看不见……”苏清龙说道。

    “嗯，正常反应，我第一次打坐也是失败了。”云安说道：“就算看不到也没关系的，在你真的心无旁骛的某一刻，你的法力会自己流动起来，只要有了第一次，以后你就知道要怎样打坐了，现在，认真打坐，不要说话，什么也不要想……”

    “……”

    ……

    “嘶……人有点多啊。”落笑天头疼的看着自己的暗卫：“大家三人一组，分散朝云隐山运动，注意藏好武器，不能对百姓使用。”

    “是！”随着一声整齐的回答，五百名暗卫便消失不见。

    “咱们也去吧！”落笑天一边造火箭一边说：“以云安的精神力，如果有危险一时半会肯定不会有事的，但是强中自有强中手，我还是担心云安错误的估计敌人的实力，他不是第一次在这种事上吃亏了。”

    “我很赞同，但是如果跟我们的猜测一样，敌人使用精神力操控别人，我们还是要做好跟云安和陈歆作战的准备。”江佩黎说道：“陈歆的话我来对付，你跟小凌先控制住云安，然后再来支援我。”

    “好，但是千万不要追击，万一你也被控制了，那就输了。”落笑天说道：“这该死的精神力，连克制的办法都没有。”

    “对了，小凌，小雅还好吧？”江佩黎问道。

    “我就是小雅啊。”小雅转着虎翼说道：“不过记起了自己遗忘的记忆。”

    “哈？”落笑天和江佩黎都停下来手里的动作，不可思议的看着小雅，落笑天率先说道：“不不不，小雅是个可爱的小女孩，绝对不会转刀玩。”

    “被这样夸奖我很开心，但是真遗憾我确实是小雅。”小雅说道：“无法接受就慢慢接受好了，反正，我可是比小凌要厉害的，云安虽然强，但剑术毕竟是二流，控制他没什么问题，难点是陈歆，她可是货真价实的仙人，动不动就能使用天地异变的大法术，而且飞起来也非常快，虽然修为比云安略低，但是对付起来，却更加困难，所以，二位不如听我一句……”

