    带着沈幼楚的温柔，陈汉升睡了一个安稳舒适的好觉。

    第二天早上来到办公室，他先看了看果壳社区，关于“三星手机炸伤建邺大学生”的消息依然在置顶热帖，不过在其他门户网站上，一条新闻都看不到了。

    “这帮狗日的······”

    陈汉升骂了一句，不用说，肯定是被三星公关了。

    一些电视台和报纸倒是刊登了相关报道，不过这些媒体的缺点是不能评论，没有什么互动性。

    没有互动性，读者可能只把“手机爆炸”当成一个意外事故，并不会往深处去想；

    如果像贴吧那样可以评论，大家看完新闻正准备揭过去的时候，突然发现下面的回复，比如：

    一楼：垃圾手机，全民抵制；

    二楼：伤者还是大学生呢，人家父母得多心疼啊；

    三楼：有理由怀疑，三星只把会爆炸的次品卖给我们国家，我建议彻查；

    ······

    看了这些评论，情绪就会受到感染，如果看的多了，很可能直接加入抵制三星的群体中了，最后加入的人越来越多，反对声越来越大。

    果壳网络部的那些水军账号，就是准备起到“引导舆论”的作用，所以三星想全网屏蔽，陈汉升肯定不答应。

    这时，小秘书走进来递过来一份报告，上面是约好采访的几家媒体。

    “那就建邺广播电视台吧。”

    陈汉升挑中一家建邺本地的主流媒体。

    “好的。”

    聂小雨点点头：“我让他们带着设备过来。”

    按照陈汉升现在的资产，还有身上的话题性，媒体都是需要前往果壳电子采访的。

    “算了。”

    陈汉升看了看时间：“我直接去电视台的录音棚吧，这样节省时间，晚上的新闻就能播出来，不然还得等到明天。”

    小秘书撇撇嘴，陈部长真想马上看到三星“死翘翘”，多一个晚上都等不了。

    ······

    建邺广播电视台坐落在龙蟠中路，建邺这种六朝古都，很多街道地名都充满着文化色彩，比如龙蟠中路，虎踞南路，乌衣巷、中华门······听起来就觉得很有故事性。

    电视台的制片主任马华已经等在门口了，陈汉升这种土生土长的本省人，在建邺读大学，又在建邺崛起，天生就容易受到这些政府部门的关照。

    陈汉升以前和马主任吃过饭，知道这是自己的苏北老乡。

    两人寒暄后，马主任开个玩笑：“我以为你还会带着司机秘书一大串人呢，没想到就单独过来了。”

    “哪里要那么大的架子。”

    陈汉升笑着说道：“我妈现在去菜场买菜，还会因为2毛钱讨价还价呢，那些摊主都不高兴了，他们都说梁阿姨，你儿子都那么有钱了，你就不能大方一点啊。”

    “哈哈哈~”

    马华大笑一声，抚着陈汉升后背，热情的引导他进入录音棚里。

    中国人乡土观念还是很重的，所以数年以后，京东的客服中心会在宿迁落地，因为刘强东就是宿迁人。

    现在也就是陈汉升刚刚起步，等积累到一定规模后，港城的官员说不定也会拜访陈兆军，请求陈汉升支持家乡发展。

    “本来我打算亲自主持这个专访的。”

    马主任一边走，一边说道：“不过咱们台有个主持人，她说和你认识，所以就让她来采访了。”

    “哦？”

    陈汉升想了想：“叶绮吗？”

    “对。”

    马主任解释道：“小叶原来在江陵区电视台，春节后就调上来了。”

    陈汉升恍然大悟：“叶师姐很努力，理应获得更大的平台。”

    叶绮家里好像有些背景，再加上平时工作也很负责，这种“比你有关系，还比你努力”的人，升职往往都很快。

    正说着的时候，叶绮从办公室里走出来，陈汉升打量一下，叶绮剪了一个遮耳的短发，看起来比以前利索很多，大概是在市级电视台的原因，气质也更加成熟了。

    唯一不变的是，她还是很喜欢带着一副亮晶晶的耳坠，走起路来一闪一闪的发光。

    “上午好，陈······”

    叶绮刚要客气的打招呼。

    “叶师姐，好久不见。”

    陈汉升也主动伸出手。

    听到“叶师姐”这三个字，叶绮怔了一下，很快反应过来：“上午好啊，汉升。”

    听这语气，她原来是想叫“陈董”的，后来又改成了更亲近的“汉升”。

    两人握手的时候，陈汉升感觉有些硌手，这才发现叶绮右手无名指上，带着一个钻戒。

    “叶师姐结婚了？”

    陈汉升惊讶的问道，大概这才是气质成熟的真正原因。

    “嗯，春节时办的。”

    叶绮不好意思笑了笑：“我和老公是旅行结婚，所以就没有通知大家，以后补办酒席的时候，希望汉升能够到场啊。”

    “没问题。”

    陈汉升很干脆的说道：“我一定去蹭顿酒。”

    其实看到叶绮结婚，陈汉升心里有些感慨，当年他还和叶绮互相“养鱼”，结果一段时间没联系，她都已经结婚了。

    不出意外的话，她现在的老公就是那个公务员副科长，叶绮不是个坏女人，她只是等了很久，依然等不到初恋张尔煜成熟起来，所以找到了一个合适结婚的对象。

    不过从她以前的表现来看，叶绮心底最爱的，应该还是那个初恋大男孩吧。

    每个人都在成长，叶绮对爱情的定义也在变化，从初恋的帅气，到陈汉升的奢华，再到公务员老公的稳定，这种稳定大概也有妥协的意思。

    ······

    两个小时后，采访结束，陈汉升开车离开广播电视台。

    叶绮没有相送，站在楼上录音棚的窗边，看着保时捷缓缓驶出停车场，面色平静，不喜不悲。

    “咚咚咚。”

    过一会儿，制片主任马华敲门进来，他手上拿着一个红包：“小叶，这是陈汉升留给你的，他说既然是朋友，礼不可废，没想到你们关系还挺不错的。”

    叶绮有些诧异，接过红包看了看，厚厚的一沓纸币，很可能是6666或者8888。

    “汉升。”

    等到马主任离开后，叶绮联系了陈汉升：“你太客气了，给这么多做什么？”

    “朋友结婚嘛，我跟着热闹一下。”

    陈汉升笑了一声，语气诚恳的说道：“祝你们幸福。”

    感受陈汉升真心实意的祝福，叶绮沉默一会：“谢谢汉升，等到你有好事了，记得通知我。”

    “哈哈~”

    陈汉升打个哈哈，挂断了电话。

    叶绮摩挲着沉甸甸的红包，半晌后给爱人打了个电话：“老公，今晚你想吃什么，我下班后去买一点，我告诉你一件事啊，今天碰到了老朋友陈汉升，就是果壳电子的董事长，有机会介绍你们认识一下，他是个很厉害的年轻人，女朋友也很漂亮······”

    “好啊，有机会吃顿饭，我很敬佩陈董的。”

    大概是工作比较忙，叶绮老公打了一会就挂掉了电话。

    叶绮又在窗边伫立一会，最后返回办公室。

    往事缕缕随风，带走的是遗憾和青春，留下的才是人生。

    ······

    晚上的时候，陈汉升这段采访就被没有删减的播出来，所以还是本地媒体给力，立场坚定的支持果壳。

    在新闻里，陈汉升不仅曝光了三星手机爆炸的事件，顺便把部分门户平台给警告了一遍。

    “三星公共关系部门的科长朴正洙，拿着500万上门，要求果壳社区删了那条消息，我愣是没答应。”

    “所以，现在除了果壳社区，网上还能看到手机爆炸的新闻吗？”

    “我觉得屁股还是要坐正，不能什么钱都收，作为门户网站，不为普通老百姓出声，你们和汉奸有什么区别？”

    ······

    陈汉升这番话，直接挑破了这层“潜规则”窗户纸，晚上刚过12点，大家就发现贴吧和天涯已经放开了屏蔽字眼，猫扑、博客也陆续有了评论帖子。

    这下就糟了，果壳网络部的水军一拥而上，一夜之间就把“三星手机炸伤大学生”的新闻顶到各个网站的头条。

    三星也瞬间处于舆论的中心，建邺分公司这边，就有很多记者围在门口等着采访了。

    两天以后，形势愈演愈烈，网上掀起一股巨大的抵制“韩货”浪潮，已经影响到三星的股价了。

    看到这样的结果，陈汉升也忍不住呢喃：“我靠，网络暴力太可怕了。”

    “不过······”

    陈汉升顿了顿：“还好我就是施暴者。”

    ······

    （今天还有两章，求个月票。）

