
“我气不过就想着把她毁了，然后让那些老板换人！于是我就请人跟踪苏橙，想要看看能不能拍到苏橙的黑料，后面跟踪了苏橙一段时间，发现苏橙这女人一点黑料也没有，眼看着她就要和老板们签合同了，

我就打算利用她幽闭恐惧症大做文章，原本我为她准备了一个男人，想让那个男人和苏橙待在电梯里的，可是结果那个男人还没进去电梯就坏了。

然后苏橙和陆凉渊关在了一起，我觉得应该是老天爷都在帮我，在苏橙和陆凉渊关在一起后我立刻去了保安室收买了保安，让他离开一段时间，

接着我看着因为害怕无法呼吸而和陆凉渊接吻的苏橙，我立刻保存了视频，并且让人去调查了陆凉渊，结果让我发现陆凉渊有一个即将结婚的未婚妻。

这不是天助我也吗？于是我立刻让我公司的公关开始黑苏橙，并且为了不被陆浅那边的人发现是我在背后操控着这一切，我还让云素雅来曝光这段视频。

本来一切计划的好好的，云素雅也按照我的吩咐去做了，但她却突然半路反水，跑出来反咬我一口，这不用猜我都知道肯定是陆浅指示的。

因为让人反咬一口别人来洗白自己，是她惯用的手段。”

池北说到这儿顿了顿接着说：“我就不明白了，陆浅怎么就能这么聪明，我隐藏的这么好还能被她发现，现在她还在网上联合云素雅反黑我。

墨琛哥，陆浅以前不是你的未婚妻吗？想必你多多少少了解她一点，你告诉我，我接下来应该怎么反击陆浅？才能让我不继续被黑？”

陆浅早就已经不再是他曾经认识的陆浅了，她早就变了，而且根据他对现在陆浅的了解，和她硬碰硬只有死路一条，所以目前最好的办法就是甩锅。

并且还不能和陆浅硬碰硬，他必须给陆浅主动道歉才能顺利逃过一劫，要不然凭陆浅目前的背景，池北会死的很惨。

墨琛一脸认真的对池北说：“池北，陆浅这人向来吃软不吃硬，也特别讨厌别人碰她的人，现在你黑了苏橙，还差点毁掉了她，要是让陆浅找到你黑苏橙的证据，那我想她就一定会直接把你给弄死。

而按照目前的情况来看，陆浅那边还没有找到你黑苏橙的证据，所以趁现在你推一个人出来挡枪，然后主动向陆浅还有苏橙道歉，让她原谅你！”

“道歉？”

池北不可置信的盯着墨琛：“墨琛哥和我认识这么多年了，我是一个什么样的人墨琛哥不清楚吗？你居然让我给陆浅道歉？我凭什么要给她道歉？”

“就凭你斗不过她！你要不给她道歉，你这万晟娱乐可就彻底保不住了，池北，你看看我公司之前的下场就知道了，陆浅这个女人招惹不得，一但招惹必死无疑！”

不得不说墨琛形容的很贴切了，此时的陆浅就在想着怎么玩死池北。

池北要是在晚一点道歉，别说他公司保不住了，他自己都不一定保得住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70496563"  chaptername="第866章和陆浅硬碰硬只有死路一条">加入书签</a>
</div>
