一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜里，赵国皇宫大殿。

    一道笔直的身影俨然而立，身穿龙袍，却是神色悲恸，袖中拳头握的泛白，悲恸之中夹杂着无奈。

    此人，便是赵国皇帝，赵煜。

    “陛下，末将尽力了。”赵煜身前，一个身穿铠甲的中年单膝跪在那里，“十万大军扫遍了方圆百里，都没有寻到那些人的踪迹。”

    “这不是你的错。”赵煜深深吸了一口气，“那些人应该不是凡人，连国师都惨遭杀害，凡人的军队去多少都是枉然。”

    赵煜话音刚落，一道鬼魅般的身影如风而至，出现在了两人面前。

    此人，不用说就是偷偷潜入皇宫的叶辰。

    “你.....。”赵煜眼睛猛地微眯了下来。

    “你是何人。”一旁，那个身穿铠甲的人也瞬间抽出了腰间的长剑，挡在了赵煜身前。

    叶辰没有说话，只是拿出了一块令牌，令牌之上有灵气萦绕，上面还刻着“恒岳”二字。

    看到那恒岳的令牌，赵煜和那身穿铠甲的中年神色一变，纷纷恭恭敬敬的行了一礼，“见过恒岳上仙。”

    “我不是什么仙。”叶辰说着，收了恒岳令牌，却是始终没有摘下头蓬和黑袍。

    “还请上仙救我赵国黎民出水火。”赵煜情绪似是太过激动，砰的一声就跪在了叶辰面前，凡人国度中他是九五之尊，但在叶辰面前，却只是一个弱小的凡人。

    “我会查出真凶。”叶辰祭出一股柔和之力，将赵煜从地上脱拖了起来，而后问道，“你们的国师呢？”

    叶辰口中的国师，也是恒岳宗的人，每个宗门，都会派出一个弟子在凡人国度中做国师，他们的修为不高，但于这些凡人眼中，却是至高无上的存在。

    一旁，那个身穿铠甲的中年，已经托着一个玉匣走了过来，而玉匣之中，却是装着一件沾血的道袍，道袍之上，清清楚楚写着“恒岳”二字。

    见状，叶辰眉头猛地一皱，看向了赵煜他们，沉声道，“你们的请报上可没说我恒岳派到赵国的弟子已经死于非命。”

    “上仙明鉴。”赵煜诚惶诚恐，“昨日国师外出巡视，一直未归，我等派人寻找，只是寻到国师之时，也就只…只剩这件道袍了。”

    叶辰没有说话，暗道这赵国国师兴许是发现了什么，但奈何实力不济，非但没有降服那邪恶势力，反而自己成为了刀下亡魂，以至于只剩一件沾血的道袍。

    心里这样想着，叶辰已经轻轻拿起了那件沾血的道袍，眼中眸光变得明暗不定。

    “人元境的修为，竟然只剩一件道袍。”叶辰思绪飞转，摸着下巴，心里暗自分析着。

    “这么说，那股邪恶势力，至少是有人元境修为的人，也或许是真阳境的修为，是灵虚境也说不定，千万别是空冥境才好。”

    心里一边琢磨着，叶辰已经将那沾血的道袍放在了鼻前轻轻嗅了嗅，道袍血腥味浓重，但在这浓重的血腥味之下，却是有一股他非常敏感的气味。

    “丹药香味。”

    “出手的该不会是炼丹师吧！”叶辰眼睛微眯了一下，身为炼丹师，他对丹药的气味甚是敏感，而手中道袍的上面，就有一股淡淡的药香之味。

    放下了手中那件沾血的道袍，叶辰又陷入了沉思。

    “只掳走年满一岁的孩童，莫不是要拿他们去炼丹？”叶辰想到徐福曾说过的一种邪恶的炼丹手段，就是需要年满一岁的孩童做药引。

    久久，叶辰都没有再说话。

    一旁，赵煜还有那个身穿铠甲的中年静静立在那里，大气不敢出一声。

    终究，还是赵煜一句话打破了沉寂，“上仙，可...可曾找到什么线索。”

    “把赵国的地图拿来。”叶辰开口说道。

    很快，那身穿铠甲的中年慌忙从怀里掏出了一张庞大的地图，而后按照叶辰的吩咐，挂在了墙壁上。

    叶辰上前，静静的注视着赵国的地图，目光扫过的十几处，都是近些时日被人屠杀的村落，那些个村落相距不是很远，有几个还是挨着的。

    良久，叶辰从地图上收回目光，看向了一旁那个身穿铠甲的中年，问道，“你是将军？”

    “回禀上仙，末将秦雄，是赵国的虎威大将军。”那身穿铠甲的中年恭敬的说道。

    “那就以你做将军的眼光谈谈这件事。”

    秦雄虽然错愕，但还是深吸一口气来到了地图前，先后指出了几处发生惨案的村落，说道，“从惨案发生的地点和方位来看，出手之人是由南到北一个村落挨着一个村落依次屠杀，显然，他们自认强大，所以才肆无忌惮。”

    “继续说。”叶辰淡淡开口。

    秦雄点头，随即又指出了几处地方，“若是按他们屠村的路线来看，接下来应该是这几个村落，若上仙出手，这几个地方，须是重中之重。”

    “十几个村落被屠杀，都是在什么时间。”叶辰看向了秦雄。

    “子时。”秦雄说的很确定，“据末将猜测，那股邪恶势力，好像只在夜晚出现。”

    “血色的衣服，只在子时出没。”叶辰摸了摸下巴，眼中闪着深邃的眸光，“该不会是血巫吧！”

    叶辰想到了一种奇异的种族，那是上古巫族的一脉分支，被正派修士称之为邪祟，从来都只是夜晚子时出没，吸噬人血为生，手段极其残暴。

    “但那道袍上的丹药味又是怎么回事。”叶辰暗自沉吟，“难不成是一个高阶的炼丹师圈养了血巫，若是如此，那这件事情就复杂多了。”

    沉吟了很久，叶辰这才转身看向了赵煜，“三件事，第一，子时之前，以秦将军所指出的几个村落为中心，方圆五十里内的村民以最快的速度转移出去；第二，把派出去搜寻的赵国军队撤回来，那些人或许是修士，你们去多少都是枉死；第三，务必在今日子时之前，在各个村落洒满火凛，越多越好。”

    “我这就去办。”秦雄倒是雷厉风行，当即就要向着外面走去，只是走出一步，又回过身，尴尬的看着叶辰，“那个，敢问上仙，何为火凛。”

    “火凛就是你们口中的炎珏石所提炼的炎粉，这种东西乃至阳之物，可以抵挡邪祟。”

    “谢上仙。”秦雄拱手一礼，转身走出了金銮殿。

    秦雄走后，叶辰再次在那庞大的地图静静伫立，深邃的眸光将庞大地图上每一处山川河流都收入眼底，似是在找什么东西似的。

    “上仙，您是一个人来的？”身后，赵煜试探性的问了一句。

    “你是怕我搞不定那些邪恶势力？”叶辰淡淡说了一句。

    顿时，赵煜一阵惶恐，“我...我不是这个意思。”

    叶辰一笑，却是没有答话，目光依旧在赵国地图上扫来扫去。

    终究，他的目光定格在一处山峦，眼中还有精光闪烁，只因那山峦的周围的地势很是奇妙，三山环绕，一山伫立中央，这样的地势按他们修士来说就是三岳奇地，或许会滋生出地脉。

    所谓地脉，就是大地灵脉的一种，吸收大地精华所汇聚的一种灵脉，凡人居上，可延年益寿，修士居上，修炼必定事半功倍。

    赵国在大楚近百个个凡人国度中，疆域虽然不是很大，但延绵大山却是很多，能出现三岳奇地之势，叶辰一点不意外。

    自然，他盯着那三岳奇地也不是没有道理，因为那可是炼丹的好地方，上汲日月精华，下采地脉气源，炼出的丹药，必定各个是上品。

    “若真是有神秘炼丹师操控血巫作案，那三岳奇地必定暗藏玄机。”叶辰摸了摸下巴。

    “上仙？”一旁，赵煜见叶辰一个人嘀嘀咕咕的，试探性的叫了一声。

    “有事就说。”

    “我已经吩咐下去设宴款待上仙，还请上仙移步凤鸾阁。”

    “现在可没工夫吃饭。”叶辰转过了身，向着外面走去，在路过赵煜的时候，还轻轻拍了拍他的肩膀，笑道，“忧国忧民，你是个好皇帝，吃饭就不必了，救人要紧。”

    说着，叶辰已经走出了金銮大殿。