
第278章　队长与副队长（求订阅，求推荐）　　“你这家伙想什么那！”叶修对着唐银脑袋就是一拳。声音之大身上另一头的唐柔都听得一清二楚。　　“痛痛痛.......”唐银抱头，蹲在墙角。　　“沐橙已经睡着了，你这家伙脑子里倒地在想什么啊？”叶修说着对着唐银的脑袋又是一下。　　“嗯？所以说如果沐橙没睡着，你就不下来喽。哎~我这都什么队友.....阿。”　　叶修看这家伙还有心思吐槽队友，对着唐银的脑袋又是一下。　　“哈哈哈，你们继续闹着吧，先下啦。对了，小银生日快乐！”这时耳机中传来唐柔的声音。　　“啊？哦，谢啦！小唐晚安！”这时唐银才注意到时间，已经十二点了。　　“晚安小唐。”叶修也说道。　　唐柔和唐银他们道别后也下线，叶修也扶起了抱头蹲第的唐银。　　“你既然是今天生日？”叶修有点小惊讶的说道。　　“嗯，我们那个孤儿院，不知道出生的日期的小伙伴，都是今天。”唐银坐会自己的位置上说道。　　“那你这次的礼物先欠着。”叶修说道。　　“也只能欠着啊，你现在又没钱。说起来你还欠咱老板三个月工资来着。”唐银说着在叶修的伤口上又插了一刀。　　“不说这个了，刚好我们两个人，可以去做活动任务。尽量早点到50级。”叶修说道。　　“嗯，反正今天我也打算守夜。不过说真的，你还打算人沐橙等多久啊？她今年也二十三四了吧。等我们打进联盟，她也25了。过几年就是奔三的人了，你不心疼啊？”唐银说道。　　“放心吧，我已经有计划了。现在只是想找一个时机，这个时机至少要陪的上她的等待。”叶修说道。　　“第十届荣耀联赛总冠军，怎么样？”唐银问道。　　“这么有信心？”叶修有点惊讶了，他从唐银的语气中没有听到任何自大的意思，而是单纯的自信。仿佛这是理所当然的一样。　　“嗯~第十届荣耀联赛冠军吗？确实不错。”叶修赞同道。　　“小银你说我们....不......我会不会太自私了。就这样把你和老板拉进了荣耀的职业比赛。这不过怎么说都是人生的一个重大选择。而你们都对此投入了这么......”叶修语气认真的说道，但他没说完就被唐银一拳头敲在脑袋上。　　“没想到锤人脑袋这么爽啊。”唐银看着自己的拳头说道。　　“小银，我和你说认真的呢！”叶修无力的说道。　　“我也是认真的啊！”唐银直接转头看着叶修说道。　　“老叶你是不是太自大了点啊，我们会选择和你一起前往荣耀职业圈，并不需要你对我们负责我们的人生啊。就像我，只是想打荣耀而言。然后去职业圈看看，对大家而言，你只不过给了我们一个选择的方向而已。我们既然做了选择，自己就会对自己的人生负责。如果大家愿意加入那也是大家的选择，你这家伙不要想的太多啊。”唐银说道。　　“既然喜欢荣耀，那就享受它带给我们的一切，无论是痛苦，挫折，还是泪水。你也只不过成为了大家的一个选择，但不管未来怎么样，剑之所指的地方，就是我们的荣耀。”唐银说道。　　“既然喜欢荣耀，那就享受它带给我们的一切.......剑之所指的地方，就是我们的荣耀。可以啊小银，看不出来你这么会安慰人啊？”叶修笑道，自己似乎确实有点过了。　　“没办法，睡觉我是副队长呢？自家队长心理出来问题，我不会点，要是你往死胡同立面钻，那谁来当我的队长。不可觉得现在的荣耀，除了你谁有这个资格。”唐银开玩笑道。　　“你就不能自己当队长吗？”叶修现在也想开了，轻松的说道。　　“我才不要，队长要管的东西那那多，这不是影响我享受生活吗？所以队长这种吃力不讨好的职位还是你来吧，我最讨厌麻烦了。”唐银说道，这也是他的真实想法。　　霸图就是一个很好的例子，夜度寒潭去找霸图队长商量君莫笑的事情，韩文清就来忙着督查队员训练和队内对战分析。忙完这些还有自己的训练，要忙的事情简直不要太多，而相比之下，这是由的张新杰在干什么呢？他在悠闲的给自己做饭！　　全队都在训练时就他在逍遥的给自己做饭，这样的生活简直不要太好。而且因为队长是叶修，他也不用想刘浩那样，什么队长打上头了，副队长要过去拉一下什么的完全没必要。　　反而什么事去都可以扔给叶修这个队长，毕竟他是队长，他不冲在前面谁冲在前面。就连原著中叶修第十赛季后正式宣布退役，唐银也不怕。毕竟原著中就是沐橙接过叶秋的队长职位，而且沐橙在叶秋的指导下，需要注意的也都能注意，也就是自己依旧可以继续划水。简直完美。　　唯一让唐银纠结的就是，沐橙绝对比他早退役。那到时候不是要他顶上去？那就太麻烦了。　　“为什么队长这么荣耀的职业，在你这里这么不止钱啊.....”叶秋有待无奈，果然唐银的脑回路，他还是没跟上。　　“而且队长有很多荣耀的好吧，你看几大神级职业都是队长，还有荣耀啊，什么的。”叶修想改变一下唐银的想法。毕竟现在唐银才二十岁，以后队长的位置由他来接任是最好的。　　“呵呵，说的你在意这些荣耀一样。”唐银一句话就把叶修堵死了，没错唐银和他是一类人，这些所谓的荣耀在他们看来都是可有可无的。他们想到一直一来都只是想玩游戏罢了。　　这么想一下，叶修感觉自己既然理解了唐银的脑回路。说白了就是懒，唐银对除自己感兴趣以外的事情都没什么兴致，而队长作为一个战队的精神领袖，很多东西都要站在最前面去处理。相对而言，副队长就会轻松不少。而且现在队长又是他，唐银甚至可以直接当甩手掌柜。　　这么一想副队长确实比队长来的舒服啊......　　—————————————　　今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646495"  chaptername="第两百七十六章  队长与副队长（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
