    她不明白自己为什么要去在意一个行为随便的男人？

    看来，她很有必要去试试其他的男人，打破什么“睡了之后就对他念念不忘”的魔咒。

    回公司之后，部长特地走过来，询问了一下早上会议的事，得知被贺泽枫摆平之后，部长紧绷的心总算松懈下来。

    这是他们意大利翻译部的员工闯出来的祸，他作为部长，自然要关注。

    沈宛白看了眼时间，距离下班还有几个小时，够她处理一些翻译任务了。

    她去茶水间倒咖啡的时候，看见别人低头玩手机，顺便聊八卦。

    “听说贺总今早又拿下一个项目，晚上他们要去帝豪酒店办庆功宴。”

    “又是大佬和美女云集的晚宴。”

    “那又怎么样啊，反正每次贺总身边要么没女伴，要么就是陈玥晴，这都是雷打不动的事。”

    “也对。你说他们两个人什么时候公开关系？”

    “谁知道呢？上次不是有人说，贺总在酒吧的时候，当着所有人的面，说陈玥晴是他女人的嘛？”

    “哦？有情况。”

    沈宛白忽然觉得无聊，倒好咖啡后匆忙离开这里，不想在听到关于贺泽枫和陈玥晴之间的任何事。

    同事过来递文件的时候，问了一句：“宛白啊，你的脸色看上去很不好，生病了？”

    沈宛白坐在那里发呆，听到声音后回过神，勉强扯了下嘴角：“可能是有点累。”

    “下班后就早点回去吧。”

    同事关心的问了句，沈宛白笑着点头。

    难怪贺泽枫让她先回来，最后是带着陈玥晴离开。

    她只是配菜，陈玥晴才是主餐。

    沈宛白忙完手上的工作后，到时间就下班。

    路过门口的时候，她看到了一个落魄熟悉的身影，好像是刘燕燕？

    不过她并没有去在意，而是想着另外一件事。

    如果没记错的话，今天雇主好像就会回来，菜场关门，她还得去一趟超市买菜。

    既然贺泽枫之前提到过一起合住的是同一个公司的员工，也就是说，雇主也是她的同事了。

    这种感觉有点别扭啊，以后在公司见到的话会怎么办？

    不管了，有钱赚就行。

    反正她一个人在家也是要做饭和收拾房间，打扫卫生，还能顺便赚钱，何乐不为。

    沈宛白去了一趟超市，心情总算好了些，不再想着白天糟心的事。

    回到别墅后，时间还早。

    沈宛白在书房里研究了专业方面的书籍，等时间差不多之后，她这才洗菜，做饭。

    九点不到的时候，别墅门被打开。

    沈宛白还在厨房里面忙着，并没有听到外面的动静。

    等她端着最后一样菜出来后，看到餐厅那里多出来的身影后，整个人都呆掉了，手中的餐盘差点摔在地上。

    “贺总？”沈宛白被吓了一跳。

    她雇主没看见，怎么又看到了他？

    刚从陈玥晴那里结束，就过来找她打发时间吗？

    “嗯，饭都做好了？”

    贺泽枫淡淡应了句，将外套脱掉，随手放在旁边，将衬衫的袖口卷上去三公分，姿态优雅的坐在餐厅前。

    “做好了，这些都是我的拿手菜，不知道雇主会不会喜欢。”

    沈宛白看到他的时候，情绪变得复杂。

    刚才心脏莫名悸动了下，而后便是沉闷不舒服的感觉。

    “喜欢。”贺泽枫看了一眼满桌的菜，拿起筷子，准备开动。

    “贺总，雇主还没有来就先动筷子，这样……不太礼貌吧。”

    沈宛白连忙提醒他。

    又不是做给他吃的，他还真自觉啊。

    贺泽枫视若罔闻，夹了一块糖醋里脊放在嘴巴里咀嚼，动作优雅矜贵。

    明明就是普通的家常菜，愣是被他吃出一种法国高级牛排的感觉。

    “很美味。”贺泽枫给出了他的评价。

    他很久没有吃到这样纯粹简单的菜式了。

    山珍海味吃多后，还是觉得粗茶淡饭才是最原始平静的生活状态。

    他身边很需要一个这样的女人。

    沈宛白呆在旁边，眼睁睁的看着他把每一样菜都尝了一遍，内心惶恐却又不敢阻止。

    等她看到贺泽枫那坦然从容的模样后，这才后知后觉的反应过来，脱口而出：“你就是我的雇主？那个所谓的合住同事？”

    “是。”贺泽枫淡定的很，深邃的眼眸深处略带笑意，觉得吃惊的沈宛白也很有趣。

    “怎么回事你啊？你没有和我说啊！”

    沈宛白傻眼了，她只以为这别墅是贺氏集团的资产，真以为这里是员工宿舍呢！

    她总算明白过来了，这压根就是贺泽枫的私人不动产！

    贺泽枫看着沈宛白的脸色一阵青一阵白，越发觉得有趣了，慢条斯理的吃着她准备好的晚餐，将话丢还给她：“你没有问。”

    “可你说是我的同事，不是我的老板啊！”

    “我向来平易近人，不爱用‘老板’这种身份自居，怎么，你不知道吗？”贺泽枫反倒一耙，从容不迫的应对着她的每句质问。

    沈宛白被他的话给堵住了，她的确没问过，而是跟着贺泽枫提供的那些话，下意识的就认为是某个小员工呢。

    她又被套路了！

    贺泽枫说的那些话，每一句话都是对的，他当她的合住人，也的确说得过去，可偏偏他非要故意让她误解！

    从一开始，她就被贺泽枫牵着鼻子走，这个大坑真是深啊！从一开始她就跳进去还不自知！

    不，这是两个坑！

    第一个是坑她美滋滋的住进来了！第二个是坑她答应了这个烧饭收拾房间的兼职！白天是她的老板，晚上是她的雇主，这日子以后还怎么过啊！

    沈宛白强迫让自己冷静下来，吸气，呼气，再吸气……

    不生气，不发飙，不爆炸，好好说话，佛系心态。

    “贺总，可能是我误会了，既然弄错，我看我还是搬出去吧，做饭这种事，我帮你找更合适，更专业的人来。”

    她压下内心的起伏不定的情绪，努力让自己保持平静。

    这炖菜就当作这几天白住在这里的报酬好了。

    “想清楚了吗？同样的房租，可找不到比这更好的地方了。你本身就要在家做饭收拾，多一双碗筷而已，就可以有额外收入，闲暇时间，你还可以再找另外的兼职工作，确定要离开？”

    贺泽枫倒也不阻拦她，继续动作优雅的吃饭，将非常有吸引力的几个点说出来提醒她。

    战家那么多管家佣人，随便一个小厨师都是国际饭店的水准，他真想要人，一个电话就能叫来一车人。

    沈宛白犹豫了下，随后坚定的点头。

    “我想好了，以后就不打搅贺总。”

    现在不赶紧溜，难道还留在狼窝等着被吃干抹净吗？！

    更何况，如果传了出去，所有人都会以为她是第三者，是一个私生活混乱，还没结婚就和别人同居的女人。

    哪怕她知道自己没有这样做，但人言可畏，她不想听到这种话。

    “可以，找到新的住所了吗？什么时候搬走。”

    贺泽枫的动作只是略微一顿，随后依旧是那云淡风轻，运筹帷幄的模样，深邃复杂的眼睛让人捉摸不透。

    沈宛白觉得他答应的这么爽快，一定有炸！

    “暂时还没有。”

    “吃过饭我带你出去找房子，尽快搬走。”

    沈宛白：“……”

    她可以爆粗口吗？她可以骂人吗？她可以把桌上的菜扣在他的脑袋上吗？！

    明明是他忽悠了她，骗她住下的，现在开始赶人，搞得和她巴不得留在这里的气氛，是怎么回事？！

    “好，那就麻烦贺总了！”沈宛白气不过，语气臭臭的回答他。

    贺泽枫嘴角勾起一丝若有似无的邪魅笑意。

    他的小白兔也有脾气了啊，还是她睡着之后，迷迷糊糊乖巧撒娇的样子比较可爱。

    现在叛逆的沈宛白，只会让他想要……好好收拾一番，让她主动变乖。

    吃过饭之后，贺泽枫当真穿上了外套，开车带她出去找新的房子。

    沈宛白在街上溜达了一圈，看中几个出租广告，然后打过去询问。

    奇怪的是，她无论打给任何房东，第一通电话必定是占线状态，第二通电话是拒绝，第三通直接没人接……

    沈宛白一连找了几个房东都是这样。

    “靠！搞什么鬼啊！是不是这里出租房被人垄断了？怎么每个人的回答都一模一样？”

    沈宛白站在街上电线杆旁，打了第十二个电话，依旧被拒绝后，终于忍不住发飙了。

    贺泽枫坐在旁边的车里，点燃了一支烟架在手指间，看到她气鼓鼓的样子，嘴角的笑容更深了。

    有他在这，谁敢租房子给沈宛白？

    他深吸一口烟，有电话打进来，用蓝牙耳机接听后，发现是医院那里打来的消息。

    “贺总，你让我注意的那个病人，出事了。”

    贺泽枫嘴角的笑容僵住，眼神复杂担忧的朝沈宛白看去，低声说了：“我知道了”

    他挂断手机，摁灭了手中的烟，看着沈宛白垂头丧气的回到车里。

    “好像还是不行。”她很是沮丧。

    “你妈妈出事了，我带你去医院，喜好安全带。”贺泽枫提醒她之后，直接踩下油门冲了出去。

