    隆苍听言也看向了束祁，原本的他倒是并没有太将此事放在心上，不过当他看清束祁的模样之后，表情不由得变了变。

    那天的冲突爆发的实在是太突然，那位姑娘留给了大家太深的印象。

    几乎所有人想的都是那位姑娘长得什么模样，倒是没什么人记得住他身边的这家伙。

    不过当时的他所处的位置和束祁比较紧，所以此刻只要仔细一回想，便能够肯定眼前这家伙正是当日的男子。

    “没错！就是他！”

    束祁在知晓这迎面走来的几个家伙乃是焱盟的人时，心头便是咯噔一声。

    他这些天之所以一直都没有露面，一方面是需要足够的时间来闭关，另一方面也是担心焱盟的人会找他的麻烦。

    所以，他干脆就闭门不出，这样最是安全。

    然而，他没有想到今天不过是难得出来一下，运气竟然会这么不好，接连碰上他们，这未免也有些太倒霉了。

    乌海几人在听见隆苍这话之后不由得一愣，“你说的是真的？”

    隆苍点了点头，“当然是真的！我可以肯定就是这小子！”

    几人眸光一亮，眼底浮现了浓浓的兴奋之色。

    当初的事情在发生之后，整个焱盟都颜面无光，因为这件事情还被很多势力都嘲笑了一番。

    不过自从那天之后，他们再想要找到那姑娘的消息就分外困难。

    他们平日里主要都是待在天之塔，但因为这件事情闹得实在是太大了，所以他们同样是了解得清清楚楚。

    盟主因为这件事情而震怒，之后更是告诉了他们，只要能够找到那二人，必有重赏。

    “没想到我们几个的运气这么好，这是撞大运了啊！”

    五人对视了一眼，眼底皆是浮现了一抹欢喜之色。

    那位姑娘他们的确不是对手，但是这小子则完全不是他们的对手！

    只要将这小子抓回去，他们就可以交差了，至于其他人能不能抓到那位姑娘，这并不是他们想要操心的问题。

    “乌海，这小子狡猾得很，你可千万别让他给跑了。”

    裘磊的脸上浮现了一抹得意之色，这家伙先前还敢对他那么嚣张，这会儿他可就要彻底倒霉了！

    董夷瞧见这一幕之后，脸上也浮现了浓浓的无奈之色。

    这可真的不是一般的倒霉！

    “束祁，我们怎么办？”

    现如今的他和束祁一样，都已经没有选择了。

    束祁看着眼前的五人，透过其流露出的气息可以判断出实力与他差不多。

    这要是一个两个，他或许还能试一试，但五个人，那就明显不是对手了。

    “正面交手必死无疑，我们只能想办法跑了。”束祁沉声道。

    三十六计走为上计，这是目前唯一的办法，否则就只有死路一条了。

    董夷听见这个毫不意外地回答之后也不由得哀叹一声，果然，又是这般让人绝望的境地。

    “快跑！”

    在做出这决定的那一刹那，二人便趁这机会想要离开。

    然而，乌海等人就像是早就已经看穿了他们的意图，自然不可能让他们轻易离开。

