    “当然了，要是都像三位这样闭口不言，那公司最终也只剩下破产一条路，或者说易主。”

    这话虽然听起来有些过激，但三人安静的坐着。

    他们很清楚，沙庆生的经历和他们甚是相似，甚至自己混了这么久都比不上沙庆生。

    人家作为一个大集团老总，魄力和眼见自然是不用说。

    那自己呢？

    稳中求胜虽然很好，但不可能永远都这么下去。

    此时的包厢内，没有人说话。

    沙庆生心中暗叹，这些人都是混的时间越长越怕，这也正常。

    “三位不帮忙，自然有别人帮，今天吃饭，公司的事情，那就以后在想办法好了。”沙庆生看着旁边郁闷的陈浩，拍了拍其肩膀。

    陈浩突然意识到自己情绪不对劲，赶紧恢复，冲着沙庆生笑了笑：“多谢沙总，不过是三位老板也不用介怀，我陈浩也不是那种小心眼的人，以后想要吃饭，随时来我这莹莹私房菜，我陪你们喝。”

    “同样，要是看得起我，也可以打我电话一起出去喝。”

    “公司没了，我还有这家饭店，还有别的项目，大不了重新创办公司。”

    砰！

    猛然，桌子被一巴掌拍响。

    海宇集团的老板包仁端起酒杯，和陈浩碰杯一饮而尽。

    随即，他开口道：“各位之中，我年纪最大，都四十多的人了，但是，沙总刚才的话有道理，做企业的，就需要长远的目光，可是我当初忘本了。”

    他又倒了一杯酒，一口喝光：“我公司现在别看外表没什么情况，实则内在也出现了矛盾，在这市里我公司不过是沧海一粟，渴望想通了，这也是警告，凡是要看未来，陈总的歉意我们感受到了，这个机会，我给了。”

    陈浩在次道谢，给对方添满酒，两人碰杯一饮而尽。

    “呵呵，你们这么做，让我林海说什么好？包总和沙总这么谦虚，那我海林公司怕不是只小蚂蚁，哈哈哈，所以我选择相信陈总，这忙我帮了。”

    “多谢各位鼎力相助，谢谢了！”陈浩陪着四人喝完杯中酒，心中一阵感动，但一切都在不言中。

    今天他特别感谢沙庆生，要是没有对方的在场，要是不开口帮忙，那这一幕恐怕只能存在于幻想之中了。

    将合同签好，陈浩收回来交给了张莹莹，让她收好。

    而且，这合同暂时还不能露出消息，虽然和四家合作恢复了，但可不能让那些内女干知道。

    同时，四家公司隐秘的合作，也需要大量的资金。

    想到这里，陈浩的头是一个头两个大，之前他像个傻子将那两百万交给了秘书，现在必须要想办法拿回来才行。

    可是，不管如何，秘书存在嫌疑，想要拿回来这笔钱恐怕很难，但也要想办法。

    不光如此，想要稳定现在的情况，光是这两百万，还是不够看。

    现在他也没有了更好的赚钱法子，靠玉石的话，也解决不了燃眉之急。

    这时候，陈浩忽然想到了什么。

    脑海中闪过一道妖娆的身姿，说不定他可以去找清河商会的钱丽，或许会有什么意外收获也说不定。

    晚饭之后，四名老板都没有回去的意思，对于包仁来说，他们好不容易出来玩一次，今天就要玩个痛快。

    几人立刻就提议看球赛，一边喝着啤酒，吃着烤串，一边看球赛。

    这也倒是附和他们奢望的那种生活，但陈浩并没有这样的想法，或许创办公司之后，都向往自由，所以才会有那种被束缚的感觉。

    这个情况也在警示他，公司的事情，万万不可放松。

    否则，就算是解决了这次的困境，指不定后面有突发什么奇葩的事。

    第二天早上，陈浩醒来的时候，张莹莹已经在帮他准备银耳汤了。

    昨晚上五个人喝了很多酒，楼下更是被搞得一片狼藉，张莹莹作为老板娘很想提刀冲上去砍了这四个人，当然了不包括陈浩。

    她的想法中，要是没有这四个人喝酒，陈浩怎么会喝多。

    半个多小时后，陈浩洗漱完吃了早餐，然后和张莹莹说了几句，转身就要出门。

    临走前，张莹莹拉住他，问他什么时候回来。

    看着对方期望的眼神，陈浩心中一真难受，伸出手摸了摸对方的脸庞：“这段时间我恐怕是。”

    张莹莹看着他这表情以为是不回来了，很是激动，急忙紧紧抱着他。

    “唉，你这傻女人。”

    “我不管，只要你能过来陪我，我就知足了。”

    闻言，陈浩这才反应过来，笑了笑：“我最近可能会经常来，所以你可要给我留好门。”

    张莹莹听到这话，脸上绯红一片，明显是自己会错了意。

    但是，她很是开心。

    之后，陈浩并没有直接回去公司，而是打车去了付清连的珠宝店，还是熟悉的一幕。

    付清连看到他就像看到亲爹一样，格外的热情。

    这一情况，让一旁目瞪口呆的导购都看呆了。

    “陈总，终于给你盼来了。”

    “什么意思？你找我有急事，那你为什么不打电话？”陈浩很是疑惑。

    “呃。我。我是说，我很期待你过来，顺便帮我看看玉石，我倒是没啥急事。”付清连一时语结，赶紧编了一句谎话。

    他很郁闷，陈浩这个人说他精明吧，在社交方面显得很稚嫩，但做起事来却真的很精。

    陈浩很是无语，摆了摆手：“今天先不看了，跟我去一趟清河商会。”

    “清河商会？你去那干嘛，今天也不是珠宝展览的时间啊。”付清连有些疑惑的问道。

    “没什么，有点事情，我要找钱丽谈谈。”陈浩下意识的回了一句。

    不料。

    “哦！我懂了，我们现在就走，我马上让司机开车过来。”显然，这付清连满脑子都是特殊画面，想歪了。

    “我说你这脑子一天能不能正常点，我找钱丽是有正事。”陈浩看出了他的意思，立刻就解释。

    “哎，陈总不用说这些，没有正事，你怎么会去找她，对吧，放心，我知道的。”

    付清连的话彻底绝了陈浩的后路。

