    

    “也好，到时候我再看看。”现在没看到，也没办法确定。

    两人继续说着悄悄话，楚丫在另一边时不时地偷偷看看他们。

    虽然觉得有些挺对不起她哥，但是她更喜欢现在这样开心的云姐姐。凌大哥回来了，挺好！

    楚大把前一日的帐算清楚之后，也来到厨房帮忙。

    原本这账昨日就应该算好，但因为他有些事给耽搁了，便挪到了今天早上。

    等四人把所有前期工作准备好，就把大家都喊了来，用模具压型。人多力量大，不过一个多时辰，两百多个月饼就全部压完。

    没办法，这人多了，自然要多做些才够吃。

    第一轮烤好的月饼也已经冷却，楚云直接拿了过来给众人分，当然是获得一致好评。

    “姑娘，您做的月饼可比外面的好吃多了。”楚三狼吞虎咽地吃完一个之后说道。

    前几日他忍着心痛，用月钱买了一个月饼，几人一人吃了一小口。虽然那味道也很好，口感也很疏松，但是却没有今天吃的万分之一那么好吃。

    “那是，外面卖的都是姐姐卖的方子，自然是不及姐姐万分了。”楚丫特别自豪。

    楚云摇摇头，也不管几人继续说着什么。就去和凌炎冥继续烤月饼。

    等到所有月饼都烤好，倒是比凌炎冥预计的时间要早上一些。

    两人把收尾工作交给大家，便一起出了门。

    两人在街上逛了逛之后，就出了城，找了个偏僻的地方，楚云把小黑从空间里放出来。

    一从空间出来，半人高的小黑高兴得跟什么似的，在原地蹦哒了好几下，随后在两人身边转来转去，不时地用身子拱着楚云和凌炎冥。

    小黑被楚云长期喂了灵泉水，本就通人性的小黑更是像拥有人的智商，不像大黄那样，见到人就叫。

    一出来，它就已经辨别了凌炎冥的气息，虽然淡，但还是被它认出了是熟人。否则，早就叫嚣起来，只等楚云一声令下就扑上去了，哪里还能这么欢腾？

    凌炎冥盯着眼前的小黑瞧了好一会儿，终于是确认了它的品种。

    小黑的毛发被楚云养得油亮，纯黑的毛发比一般的狼稍长一些，眼神锐利。虽欢腾着，却依旧不掩周身散发的强势。

    “怎么样，林大哥，这小黑是个什么品种？可是狼？”楚云等着凌炎冥观察小黑，在他的眼里露出了些许了然，这才开口问。

    “已然知晓了。小黑是一种獒犬，在草原上很常见，性格凶猛，体型大，很少有人能将它们驯服。”

    也不知道亦枫打哪找来的这头獒犬，还好是楚云从小养着的，又养得如此通人性，否则早被一口给咬了。

    看来他得好好和亦枫聊聊才行，办事这么不靠谱。

    正在影楼分堂忙着的亦枫只觉得身子一寒，看看外面太阳挺大，估计是最近太累，决定等会儿好好休息休息。

    “楼主，诸多事宜已准备妥当。”

    “嗯！邹堂主挑些好手，到楚姑娘周围候着，保证她的安全。”亦枫神情冷凝，语气更是冷嗖嗖的，像是随时要把人冻结一般。

    “是，楼主！”邹先恭敬地应下。

    在影楼只有令之所发，唯命是从，从不会有人因个人情绪而导致不满，从而任务失败。

    若是在执行任务时因个人导致失败，轻者严惩，重则逐出影楼。而且，还是要经过重罚才能出这影楼。

    出了影楼的人将面临追杀，其他势力不落井下石就不错了，根本不会收留影楼的人。

    “去吧！”他还要处理其他事情。

    “是！”说完，人便迅速退下。

    楚云和凌炎冥带着小黑进城。

    小黑那个头，一路上着实吓退了不少人，生怕被小黑扑上来，一口咬掉一块肉。

    原本守城的守卫是不愿意放行的，毕竟这种大型的猛兽，城里就从来没有出现过。

    虽然也没有明文规定不能带进城，可为了怕引起恐慌，守卫还是尽职尽责的拦下了。

    后来凌炎冥递出一块黑色的牌子，楚云瞅了半天也没瞅出来是个啥，然后那守卫就诚惶诚恐地放行了。

    到了城里，大家更是离了他们有两米远，竟在他们的周围腾出了一块空地，宁愿挨着挤着走。

    看到牵着小黑的人是米粉西施，有些原还有想法的人立刻歇了自己的心思。

    这米粉西施胆太大，太恐怖，为了他们的小命着想，还是不要去招惹她了。

    如此，因为小黑的出现，凌炎冥倒是无形中省去了不少麻烦，少了许多的情敌。

    一路畅通无阻的回到楚宅，进了楚宅，大家见了小黑，又是表情各异。

    楚大没怎么见过小黑，眼里只是淡漠。

    “呀！”楚云后来去陪楚云，自然是认识小黑的，惊喜之情溢于言表，但碍着楚云的秘密，不敢直接喊出来。

    其他人或多或少都有些害怕。在他们的眼里，没有什么品种之分，只知道楚云牵回来了一只大狗，而且是长相凶猛的大狗。

    小黑一下见到太多陌生人，也是警惕起来，浑身紧崩着，随时都要冲上去的样子。

    楚宅外院的形势剑拔弩张，一触即发，紧张得很。

    “你们怎么了，一个一个的如临大敌一般？”楚云突然出声。

    “姑娘，大狗狗看起来好像想咬我。”最小的楚柳小心翼翼地说着。

    楚柳虽然害怕，却没有哭出来。

    楚云闻言，低头看看小黑。见到小黑紧绷着身子，一副要冲过去的样子，马上伸手拍拍它的头：“不许这样，都是自己人。”

    这话一说完，小黑就听话的软下了身子，身后的尾巴一摇一摇的，眼里的防备也少了一些。只是依然警惕着，却不像刚才，给人一种随时要扑上去咬人的感觉。

    但毕竟是这么大块头的狼，大家还是害怕的。

    其实楚云挺无语的，这狼不是不会摇尾巴的吗？怎么小黑就是个例外呢？

    楚丫这时跑上来：“姐姐，这狗是凌大哥给牵回来的？”

    楚丫毫无防备的样子，挨近了，两手就捧上了小黑的头，一人一狼，还挺亲密的样子。

    “对，凌大哥带回来的。”楚云借坡下驴，顺着楚丫的话说出小黑的来历。

    至于凌炎冥今天是怎么得了这头狼的，也没人会去问他，所以根本就不用过多的去解释。

