    陈浩看着她，说道：“帮忙？我能帮你什么忙，你是打算让我破坏你和林家的订婚吗，这可不是一个解决问题的办法！”

    胡心怡轻咬嘴唇，好像有些纠结：“我。”

    “唉，大姐的意思就是找个男朋友私定终身，之后大局立刻就会转变。”胡天看出了大姐难以启齿，直接说了出来。

    听到这话，陈浩也明白了其中的道道，想了想开口：“心怡，这办法虽然可以，但是到了最后，收场可是很残忍，因为我。”

    “我不在乎，只要能解开眼下的困局，让我弟弟尽快完成继承，登上总裁之位就行。”

    显然，这女人已经急疯了，眼中不在抱着儿女私情，只想着破坏萧云和胡思思的计划。

    胡天也是点点头赞成：“这件事情不能公开，要做到万无一失，就必须等到订婚的前一天曝光我大姐有男朋友，让所有人都无法找人代替大姐。”

    胡心怡眼中闪烁，重重的点点头：“我先回去了，爸爸这两天身体又严重了，一直躺在床上。”

    随后，她离开了别墅。

    刚走到院子里，就看到家庭医生付霞提着药箱走过来。

    付霞看到她，恭敬的打招呼：“大小姐，你好。”

    胡心怡只是点了一下头，问道：“付医生，我爸的身体怎么样了？”

    “老爷的身体病情在加剧，只是。”

    说到这，她没有继续，眼神中带着闪避。

    胡心怡二话不说将她带到了楼上，关上房门：“付医生，你单子还真是大，胡氏集团还有我哥这个继承人，你居然敢隐瞒我爸的病情？”

    上楼前还是一脸紧张，进了房间犹如变了一个人，面额狠厉。

    “大小姐，我。我不是有意要隐瞒的，只是太太那边不让我说。”付霞显然是怕了，怎么说萧云也是胡家太太，自己不过是个家庭医生，一旦得罪了，估计在京都也不用混了。

    但是，得罪萧云的下场很惨，但总比得罪未来总裁的下场要好吧？

    “太太？付医生，我警告你，真个胡氏集团的总裁只有我弟弟，要是你还想在这待下去，我劝你掂量着点！”

    胡心怡说完，冷哼一声转身坐到一旁，完全不理会被吓得面色发白的家庭医生付霞。

    此时，付霞心里正在天人交战，片刻后，心里一定：“大小姐，老爷的病情不容乐观，恐怕。”

    “你先回去吧，这事情我知道就好，不过，我今天见我的事情不准泄露出去，否则你知道后果的！”

    “大小姐，太太那边要是问起，我怎么回答？”

    “就按照平常对待，但是不能透露你见过我，懂吗？”

    “是，大小姐，我这就回去。”

    付霞说完赶紧离开别墅，自己不过是个医生，这别墅里面的人，别说大小姐，一个普通的管家她都不敢得罪。

    胡心怡走到化妆镜面前，看着镜子中的自己，叹了叹气，转身来到父亲的房间。

    此时，胡浩然闭着眼睛，脸上不时地出现痛苦之色，她赶紧走到旁边小声关心：“爸，你感觉怎么样了？”

    胡浩然好似听到了她的声音，挪动了一下身子想要起来，最终还是没能坐起来。

    胡心怡看着父亲痛苦的样子，急忙给胡天打了电话：“小天，你赶紧回来，爸的病情加重了！”

    正在别墅里思考问题的胡天接到电话，也跟着紧张起来：“怎么回事？昨天不还好好的吗？”

    “爸，现在看起来很痛苦，必须要赶紧送医院，你快回来啊。”

    “咳咳！”就在这时，胡浩然一阵剧烈的咳嗽。

    胡心怡连挂电话都没来得及，赶紧上前扶着父亲，轻轻拍着背部。

    直到两分钟后，萧云和胡思思也走了进来。

    两人对视一眼，眼中闪过一丝欣喜，很快隐藏好，变成紧张的样子。

    “快，送医院，要是我爸除了事，我不会放过你的！”胡思思狠狠的等着胡心怡。

    而这时，胡天慌张的打开门走了进来，二话不说吩咐管家备车送父亲去医院。

    京都医院，肿瘤科，这里的医院都是国内顶尖的专家。

    胡浩然被送入了急救室，立刻戴上氧气等设备。

    外面，胡天面色难看的瞪了萧云一眼：“我爸现在身体病情加重，下星期的订婚暂时取消。”

    之所以这么说，他也是想趁此给萧云增加心理压力，从而拖延时间。

    不出所料。

    萧云不加思索，立即回绝：“心怡和林家联姻，这是你爸的意愿，我们不能因为他病重住院而取消，况且，这后果会很严重！”

    胡天却露出一丝冷笑：“要是你执意这么做，我也不拦着，毕竟两个女儿都是你的，爱怎么折腾是你的事，但是，公司的事情我不想用这样的办法来维持。”

    “还有，从今天起，我会安排专门的人照顾我爸，公司的事情也必须向我汇报。”

    说完，他完全不给萧云任何机会，转身就走到一旁的长凳上坐下。

    片刻后，急救室门打开。

    一名身穿白大褂的医师着急的走了出来：“谁是病人的家属？”

    “我，我是。”萧云立刻走上前，“病人怎么样了？”

    “你么你这些家属也真是的，病人严重成这样，现在才送来，癌细胞已经扩散的很严重了！”

    胡天和胡心怡听到这话很是紧张，对视了一眼也走了过来。

    “这样吧，这病现在也没个办法治好，只能维持，并且一定要保持病人心情愉悦，最好别告诉他真实情况，多数病人都因为知道到自己病情而被吓得身体越来越严重。”

    “我相信，你们应该知道怎么做？”

    医生说完，快步走回急救室。

    一个多小时后，胡浩然被转入VIP病房。

    萧云看着病床上的胡浩然，喃喃自语：“老爷子，你可要快点醒过来，我要撑不住了啊！”说着，还假装的抹了一把眼泪。

    胡天看着她这般模样，心里感到恶心，恨不得上去一脚踢死她。

    “现在胡氏集团还没有沦落到让一个女人掌权的地步，所以，你接下来的任务，就是好好处理家里的事情！”

