    “头好疼！”

    威廉·夏尔睁开双眼，看到的是狭隘闭塞的地下室，头顶的电灯闪烁出炽黄的光芒，忽明忽暗。

    周围是高大的木架，上面塞满了木质酒桶。

    “这里是……酒吧地下的酒窖？我怎么会在这里？”

    威廉表情迷惘，想摸一下额头，却发现自己赫然被捆绑在一张高背椅上，无法动弹。

    “救命！”

    他喊了一句，发现外面没有人应答。

    “等等……是巴尔金，是巴尔金！”

    威廉回忆起昏迷前的片段，似乎是酒吧歇业之后，他刚刚拖好地板，然后巴尔金微笑递给他一杯啤酒解渴……

    “巴尔金为什么要在酒水里下药……他弄晕我是为了什么？”

    威廉越想越害怕。

    如果他仅仅只是一个普通人，那反而觉得自身一贫如洗，没什么能让人惦记的。

    但他知晓一些神秘知识，明白在仪式中，活人是很普遍的一种材料！

    “巴尔金……不会也是一个秘密的邪术崇拜者吧？”

    “他难道想献祭我？”

    威廉因为害怕，牙齿都开始发颤。

    他所掌握的那一点神秘力量，对于目前的处境没有丝毫帮助。

    就在威廉自己吓自己之时，酒窖的门吱呀一声打开，亚伦缓缓走了进来。

    “波特先生……”

    望着出乎预料的人，威廉的神情略有些迷惘。

    但等到他看到亚伦手上那本《诚如智者弗洛伊德之所说》时，他就大叫起来，疯狂扭动着身体：“你要做什么？那是我的东西，我的！还给我！”

    “暴躁偏向，这就是你开启第一原质的后遗症么？”

    亚伦微笑着合上从威廉住所找到的密传，淡然道：“不要总试图用武力解决问题，好像个野蛮人一样……不过，你干掉哈里斯的行为还算不错，至少没有留下太多线索与痕迹。”

    威廉的表情一瞬间变得苍白，他哆嗦着嘴唇，辩解道：“波特先生，你一定搞错了什么，我没有……我没有杀人……”

    “撒谎是不对的，作为你对我的隐瞒，你需要受到惩罚。”

    亚伦微笑着将一柄造型别致的匕首塞进他的衣领，让威廉的皮肤与‘哭泣之刃’亲密接触。

    然后，他活动了一下拳头，骨节捏得爆响。

    ‘只是打几拳么？那我应该还可以忍受……’

    威廉虽然感觉身体有些异样，但长出口气，准备打死他也不认账。

    啪！

    下一刻，亚伦来到威廉面前，抽了他一耳光。

    威廉的眼泪顿时就不争气地掉下来了：“妈妈……好疼！！！”

    威廉发誓，自己是一个男子汉，绝对不会做出被人用一耳光打哭的行为。

    但这个巴掌……特么的太疼了啊！

    简直就好像将他的脸庞撕开，用烧红的铁签直接从鼻孔插入脑袋一样！

    剧烈的痛楚，甚至令他的思维都出现了一定的模糊，差点痛得昏厥过去。

    ‘善加利用‘哭泣之刃’的负面效果，倒是一件不错的逼供利器，嗯，无愧于‘哭泣之刃’这个名字，不论男女，碰到了都得给我哭！’

    亚伦满意地反手又抽了威廉一巴掌：“告诉我，你有没有杀人？”

    “我认罪！饶了……饶了我！请饶恕我！”

    威廉脸上眼泪跟鼻涕混合在一起，痛哭流涕地大声回答。

    为了不遭受这种痛苦，哪怕因为杀人罪被审判他也认了！

    “很好，下面我问一个问题，你回答一个，如果答不出来，我就揍你！”

    亚伦满意点头道：“你的名字？”

    “威廉！威廉·夏尔！”

    噗！

    亚伦一拳揍在威廉肚子上，让他感觉自身内脏都扭曲成了一团：“我发誓……以我妈妈的名义发誓，这是真的！！！”

    “很好，看来你已经掌握了游戏规则。”

    亚伦脸上泛起一丝微笑，继续问着一些问题，连威廉几岁尿床，初恋情人是谁，甚至更加羞耻的隐私都没有放过。

    用这种问题，不断击垮对方的心理防线，可以获得更多的秘密。

    “为什么来普尔茅斯？”

    “为了……为了破解那本书籍，获得神秘力量……”

    “你对你父母的死有什么看法？知道什么隐情？”

    “……”

    ……

    ‘看来……威廉实际上主要还是为了追寻神秘来到的普尔茅斯，对于家族诡异的衰亡，他并不了解更多，或许……他的潜意识察觉到了危险，做出了背井离乡的决定？’

    亚伦手上把玩着一枚金币，脸上浮现出微笑：“最后一个问题……你有没有准备用咒术对付我？”

    “没有……”

    威廉眼神茫然地回答。

    铮！

    亚伦抛出金币，获得了结果后点头道：“看来那个疯子还是将人想得太坏了，你目前还没有生出这种想法……”

    当然，等到对方在神秘中走得越来越远，原质层次再次提升之后，会变成什么样可就不好说了。

    “恭喜你，做出了正确的选择。”

    亚伦拿出‘哭泣之刃’，顺带割裂了威廉身上的绳索，将手上已经看过的密传丢给了他。

    威廉的身体蜷缩在地上，感觉那种剧烈的痛苦一瞬间消失了。

    他诧异地起身，摸了摸脸庞，发现自己其实被打得并不严重，连血都没有见到。

    “我原本以为自己是一个铁汉子，没想到连这种程度的殴打都承受不住，什么都招了……”

    他陷入了对自己的深沉怀疑当中。

    “不……不对，是那柄匕首！”

    不过威廉好歹是一位非凡者，顿时反应过来，眼睛死死盯着亚伦手中的匕首，带着畏惧的情绪：“神奇物品……老板你也是一位非凡者？”

    “不仅如此，猎人酒吧就是黑皇后区的某个入口……亏你在这里工作这么久……”

    亚伦耸了耸肩膀道：“你现在有两个选择，第一个是带着你的书滚出去……第二个选择，是继续留下来工作。”

    威廉下意识就想跑，却忽然顿住脚步，奇怪问道：“第二个选择明显不对劲，为什么给我选择？”

    “因为我想利用你，当我的鱼饵……”

    这一刻，亚伦笑得宛若一头恶魔。

