    “叫鬼莫。”林沐道：“怎么了？”

    林千凝终于想起来，林沐之前提到过这个名字，她觉得耳熟但一时没想起来，原来鬼莫是R3黑客军团的老大。

    那墨琰呢？

    想到墨琰经常跟鬼莫讨论工作，难道墨琰是R3黑客军团的成员？

    “姐，你怎么了？怎么不说话了？”林沐疑惑道。

    林千凝回过神来，回道：“没什么，之前好像听你说过，你好好努力。”

    两人又聊了会，随后才将电话挂断。

    林千凝望着远处的高楼大厦，陷入沉思。

    不知道过了多久，身边一道男人的声音响起：“这位小姐有什么心事吗？”

    闻言，林千凝侧目看了男人一眼，男人一身西装，气质出众，非富即贵。看起来并没什么恶意，似乎只是单纯的关心她。

    林千凝一脸淡漠，抿唇未语，再次看向远方。

    男人笑了下，又道：“心情不好的话，站在这里吹风可不是什么好选择。”

    “.........”

    林千凝依旧未语，她并没有心情不好，只是有些惊讶墨琰的身份。原来他墨琰势力比她想象中更庞大。

    林千凝的无视与淡漠并没有让男人气馁，再次道：“小姐，我没有恶意，只是觉得心情不好的时候一个人待在危险的地方不太好。”

    林千凝终于开口，淡淡道：“我没有心情不好。”

    男人轻笑：“你终于说话了，既然没有心情不好，怎么一个人在这站这么久，刚刚我就注意到你了。”

    林千凝淡淡道：“这里风景好。还有，我喜欢一个人待着。”

    言下之意，叫男人不要打扰她的清净。

    男人笑了笑，顺着她的视线看向远方，片刻后悠悠道：“风景确实不错。”

    林千凝收回视线，转身离开。

    男人楞了下，随即追上去：“小姐，能不能留个联系方式？”

    “不能。”林千凝冷淡的回答，随即加快了脚步。

    “那好吧，打扰了。”

    看着她的背影，盛茗宇轻叹了声，转而回到露天餐桌前。

    十多分钟后，楚枫走过来在他对面坐下，见他满脸惆怅的模样，随即问：“怎么了？怎么这副表情？”

    盛茗宇叹道：“刚刚遇到一位漂亮美人，但是好冷漠，比你还冷漠。”

    “.........”

    楚枫将一份文件放在他面前，道：“先看一下文件吧。”

    盛茗宇皱起眉头：“你不是该先安慰我一下么？”

    楚枫看着他，淡淡道：“我觉得你不需要。”

    盛茗宇：“...........绝交！楚枫，咱俩之间的情份到此结束了。”

    林千凝回到房间不久，墨琰便回来了。

    林千凝坐在沙发上，一副欲言又止的模样看着他。

    墨琰挑了下眉，走到她身边坐下，问：“怎么了？想说什么？”

    犹豫片刻，林千凝终究还是说了出来：“鬼莫是R3黑客军团老大？”

    “没错。”墨琰眼睛微眯，修长的手指忽然勾住她的下巴：“宝贝儿，你再这样总关心别的男人我可要生气了。”

    “...........”林千凝又道：“所以，你也是R3黑客军团的成员。”

