    

    剑虚老祖伸出了手，淡金色的气流沾染着他的一滴精血，而后在虚空中演化无上剑道。

    “轰！”

    顿时，剑道化生无量剑芒。最终，又被剑虚老祖双手一震，爆发而出，这是通天剑气，斩杀四方。

    白茫茫的剑气，犹若洪水滔天，根本不是一道道，而是挤压满一片天空，直接砸落下来。

    剧烈的碰撞，可怕的交击，这是剑诀的激战，以剑虚老祖为中心喷薄无敌剑意，抵住了尊祭炼了数十年的剑阵。

    顿时，只见天魔教的一个个修士，被剑虚老祖斩杀。

    “剑虚，你如此嚣张，真当没有人能够制裁你了吗？”

    顿时，只见一个老者顿时杀了出来。

    他乃是天魔教的大长老。

    只见大长老的身上，无尽的魔气冲霄而起。

    滚滚的力量不断的爆发了出来。

    魔光形成了一道道黑雾，滚滚的力量涌出。

    只见一道魔光冲霄，和剑虚长老的三百六十五道神剑撞击在了一起。

    最后，剑光皆炸开，三百六十五道神剑溃灭，成为一片流光，消散于空中。

    剑虚老祖的剑气也被挡住了，不过他所喷出的一滴精血还在，内蕴金色符文，破空而去。

    轰——

    天地之间的力量不断的释放了出来。

    这一切皆在很短的瞬间内完成，两者纵横冲击，激烈厮杀，快到极致，几个闪灭间就有了这样的结果。

    顿时，天地之间的大战一瞬间爆发了起来。

    擂鼓战天，大旗飘动！

    “杀！”

    顿时，双方战士不要命的朝着对方冲去！

    密密麻麻的人，像是蚂蚁一般从两边冲到了中间。

    刀剑相接，血溅千里！

    呐喊声与残叫声交织着，血光与刀光辉映着。

    战场上空的羽箭在来回穿梭着，修士们一个个红着眼愤怒的将宝刀砍向敌人的脑袋，骑兵的速度，步兵的疯狂，弓箭手的敏捷......

    从打闹变成了撕杀，从人变成了恶魔，战争就是这样没有人性，就是这样残酷

    一场血腥恶战就这样在瞬间爆发，是偶然，亦是必然!.刹时间，杀声震天。

    无数短斧翻着斤斗，冲修士横飞而去，可怜那些军健来不及招架，就被无数短斧连劈带砸，杀得血肉横飞，那些侥幸躲过短斧的军健，也被众修士蜂拥围上，倾刻被无数短刃剁成肉泥。

    此时此刻，所有人都在激战，他们身着全套盔甲，刀牌长枪弓箭齐全。

    屠戮还在继续。顿时，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。

    他们好像千刀万剐一样，残值断臂，到处支离破碎。在这被血光吞噬的时刻，已经分不清什么是武器。血红的手，锋利的牙齿，迫不及待地将一张张脸孔撕碎。

    兵对兵，将对将。

    一场大战，一瞬间展开。

    漫天的攻击。

    叶辰看着眼前的这一幕。

    虽然手心手背都是肉，但是目前，他只能做出这样的决定。

    这时候，只见一个正道联盟的修士朝着叶辰杀了过来。

    “叶孤城，就让我来领教你吧！”

    顿时，只见正道联盟的一个修士朝着叶辰杀了过来。

    他带着及其强大的力量，瞬间要来斩杀叶辰。

    叶辰目光冰冷。

    “斩！”

    叶辰大喝，虚空中剑光摇动，而后绚烂的剑气爆发，全部斩向前方。

    轰——

    一声巨响。

    只见那个修士直接被击退了。

    飞了出去，口吐鲜血，受了及其严重的伤。

    叶辰没有杀他，手心手背都是肉，叶辰不想杀任何一个人。

    ............

    天穹之上。

    一朵巨大的黑云。

    黑云上面乃是妖族的一众人等。

    只见他们漂浮在黑云之上，妖皇淡淡道：“黑鹰，你去看看，大战如何了？”

    顿时，只见一名大妖，顿时化作了一只黑色的老鹰，朝着战场飞去。

    黑鹰来到了战场之上。

    立即向妖皇报告情况。

    可是他不知道，此时天魔教之中，一个锐利的眼神看到了他。

    叶辰将神识放出。

    他忽然感受到了一股妖力。

    他顿时看去，只见他看到了一个妖族，真正在隐藏着。

    这一刻，叶辰心惊。

    “妖族，也来了吗？”

    叶辰大脑飞快的转着。

    他想明白了，妖族看来也是知道了他们人族内战的事情，所以想要过来，对付他们人族。

    “妖族，你们想要当渔翁吗？”叶辰冷冷道。

    安妙涵站在叶辰的身边，立即问道：“小师弟，怎么了？”

    叶辰看着安妙涵淡淡道：“师姐，看来这次战斗不仅是我们人族的内乱了。”

    此言一出，安妙涵大惊。

    叶辰道：“没错，只怕妖族，也准备来插一手！”

    “妖族？”安妙涵无比震惊，立即问道：“小师弟，你准备怎么办？”

    叶辰灵机一动。

    他顿时道：“师姐，我并认为这是一件坏事，准确的来说，妖族现在来，对我们而言，反而是一件好事！”

    “好事？”安妙涵根本不理解叶辰的意思。

    叶辰看着自己的三师姐解释道：“现在我们正道联盟和天魔教之所以进攻，那是因为他们属于不同的阵营。

    但是，他们还是有相同的点，那就是，他们所有人，都是人族。

    要是妖族进攻，他们都有了共同的敌人，那么也是让天魔教和正道联盟联手的好机会了。”

    听了叶辰的解释，三师姐有些理解了。

    这个时候，只见叶辰飞身而起。

    来到了那只黑鹰的面前。

    黑鹰瞬间大惊。

    “你......怎么可能？”

    “你是谁，你怎么会发现我的？”

    叶辰看着黑影冷冷道：“我便是人皇！”

    叶辰说着，大手挥出。

    天狱囚荒手！

    瞬间，只见一只巨大的黑手瞬间出现，一把捏住了那只黑鹰。

    无尽的神光从叶辰的手上爆发而出。

    滚滚的力量涌出。

    叶辰直接动用自己最强的手段。

    源源不断的力量出现在他的手上。

    轰——一声巨响。

    只见黑鹰瞬间被叶辰捏爆。

    黑鹰化作了一团血雾，直接被叶辰碾杀。

    然后，叶辰摇身一变，瞬间变成了黑鹰的样子，朝着天穹之上的那团黑云，飞了上去。        

