 斧子旋转，又重新回到北天帝手中。

“呀！”

一声狂吼，北狂攻击而去。

很显然，在之后的较量中，北天帝占据了上风，一直压制着东天帝。

天帝毕竟是天帝，就算强上那么一点，也不会很快落败。

空中雷声不断，地下遭殃不已，城池破旧不堪，千疮百孔，被打的不像样子。

一打又是半天时间！“砰砰砰！”

“嘭嘭嘭！”

“轰隆隆！”

“哇！”

东天帝吐出一口老血，脸色苍白。

他的胸口不止中了一掌，右侧胳膊还有一道深深的口子，被两把宣花斧所伤。

“北狂，咱们打的你死我活只会让其他人占了便宜，希望你好好想想。”

东天帝紧急说道。

“你该死！东天宫所有人都该死！”

北天帝失去理智，大喊大叫道。

他的内心只有仇恨，只想着弄死对手。

其实狂化之后，等于进入半疯癫状态，一般话听不进去，脑海中只想着自身的仇恨。

“北狂你别犯傻，中天帝，南天帝，西天帝肯定在暗中瞅着，时机成熟，必会出手。”

“还有，本帝根本没有杀你帝后，无关东天宫。”

东天帝连连说道。

真怕这疯子会不依不饶，不肯罢休。

怕了么？

或许吧！可东天帝所说句句属实，全是肺腑之言。

其他三位天帝就在暗中等着两败俱伤，然后一举拿下。

平衡不可打破，一旦打破就会造成大乱，所以五大天宫在十万年的岁月长流中没有大的矛盾，也不敢有大的动作。

即便有些摩擦，也尽量控制住，这无关谁怕谁的问题，也不关谁胆小，都不想便宜了其他人。

现在走到这一步，百分之九十因为东方白暗中作祟，若没有他怎么可能发展到现在的局面。

“狡辩，一切都在狡辩，本帝杀了你。”

此话一出，东天帝也知没用了，对方根本听不进去。

既然这样，那就做好准备吧。

别问准备什么，这还用说么？

肯定是生死较量的准备！“呀！”

北狂动手，杀意浓重，杀气弥漫天际。

“叮！”

大约不到百招，东天帝又被伤到一斧子，胸口鲜血淋漓，瞬间染红了衣物。

“天帝大人！”

底下东天宫强者见形势不妙，纷纷涌上高空。

北天宫的人见状，也随之跟去。

“你们闪开，北狂不是你们能对付的。”

东天帝保持一丝理智道。

“可是……”“没有可是，让开！”

刚刚说完，北天帝动了，“都给我去死吧！”

不得不说，北狂的战力真的强悍，狂化之后似乎不比中天帝差。

东天帝将属下挡在身后，一人承受着滔天光芒。

“砰！”

“噗！”

东天帝身形极速下降，一下砸在地面，出现一个深坑。

“北狂老贼，敢伤我们天帝，上！”

“对付你们何必麻烦北天帝大人，我们就够了。”

北天宫的强者准备出手。

谁知北狂没有一句话，继而便动手。

“死吧！”

“哎呀！”

“啊！”

“嗤！”

东天帝都承受不住，何况一帮属下，即使有人达到了天帝六重，也不死即伤。

天帝六重和天帝六重不同，相隔一个小小的境界便战力差距许多。

别的不说，五大天帝在同一个境界，实力还有一定的差距，更不用提别人了。

北天帝一招便击杀了十几位顶级强者。

好强悍！好犀利！北天帝没有多说一句，淡淡看了下面一眼，身体俯冲下去……此时东天帝刚刚站了起来，头发凌乱，灰头土脸，“北狂，你煞笔了不成？

难道不计后果，非要斗个你死我活？”

听不进去了，说再多也没用。

“轰隆隆！”

一声爆响，东天帝躲开了。

“王八蛋，这是疯了。”

“嘭嘭嘭！”

“妈的，老子不跟你硬拼，走了！”

也不知东天帝是顾全大局，还是怕了，总之真的跑了。

“贼人，哪里逃！”

北天帝双眼血红喊道，右脚蹬地快速追去。

剩下的人互相看了看，随之动手，激烈对杀起来。

老大在打架，自己总不能闲着，打了再说。

两大天帝，一个追一个逃，孰强孰弱一目了然，看的清清楚楚。

东天帝也不顾及面子不面子了，先跑了再说。

大概追逐了上万里，北狂一把斧子扔了过去，虎虎生风。

东天帝深切感到危险降临，侧身一躲。

在躲得瞬间，给了北天帝机会，将之缠住继续打斗……又是百招过后，东天帝身上多添了两道伤口，站在原地气喘吁吁，狼狈至极，鲜血不停流淌。

手掌一番，一颗丹药出现在手中，张口服了下去。

“吃药也没用！东天帝，老子让你给帝后陪葬。”

“本帝又不是凶手，陪葬一事与我无关。”

东天帝哼声道。

“无论承不承认，今日你必死！”

“我死，你也不会有好下场，何必呢？”

东天帝踉跄道。

“去你娘的，看招。”

北天帝冲了上去。

东天帝吃了丹药，体内灵气恢复了一些。

但在短短的几招打斗之下，仍旧可以看出并非北狂的对手，只要一有机会，他便想逃。

北狂心中也有些着急，手上招式越打越快，狂化并不能永远持续，时间一过就是虚弱期。

在此之前一定要弄死对方，然后好好的休养生息。

不知过了多久，又是一斧子，东天帝倒在了地上……肩膀的一处伤口，从肩膀一直心脏。

肩骨，琵琶骨，心脏，静脉都有很大的伤及。

手中的剑也断了，断成三截。

躺在地上大口喘着粗气，奄奄一息，甚至连眼睛也睁不开了。

东天帝受伤不仅于此，内外皆有。

“呵呵，老不死的，你完蛋了。”

北天帝狂傲道。

“咳咳咳！北狂，你杀了本帝，接下来就是你的死期。”

东天帝虚弱道，不仔细听根本不知道他在说什么。

“死不死的，反正你看不到了！”

北狂动手，一斧子狠狠落下。

东天帝想躲，身体不允许了。

“嗤！”

一道血箭喷出，溅了北狂一脸。

“哈哈哈！”

北狂大笑。

 