    欢乐的时光总是短暂的，时间不知不觉来到了下午。

    飞舞的鲜花早已落下，地上像是用五彩缤纷的花朵铺了一层地毯。

    “小叶子，时间不早了，我们得回去了”，云景看了看天色开口道，手中拽着风筝线。

    苏小叶则是鸭子坐姿势坐在草地上，不停的将鲜花捧起，然后一扬，看着花瓣飘落，她想像之前那样让花瓣飞舞环绕在周围，可怎么也做不到。

    反倒是有些花瓣扬起的时候，她力气用大了点，跟暗器似得被她丢了出去，这让她有些不好意思，偷偷的看云景，见对方没发现，她才稍稍松了口气。

    云景怎么可能没发现，只是装着没看到而已。

    这小媳妇，有点吓人啊！

    他假装自家小媳妇是温柔那款……

    听到云景的话，苏小叶嘟了嘟嘴，有些舍不得，但还是乖乖听话，起身说：“好的景哥哥”

    云景开始收风筝线，一点点将天上的风筝拽回来。

    “景哥哥，真的有一根看不见的线，把我们连在了一起吗？”苏小叶看着云景收风筝线，然后想到了之前说的话，她想再次确定一下。

    她觉得，如果真有一根看不见的线把自己和景哥哥连在一起的话，是不是意味着时时刻刻都和景哥哥在一起呢？

    她很喜欢和云景一起玩，虽然今天才见面，可她感觉从来都没有这么快乐过，景哥哥带自己逛街，买好吃的给自己吃，陪自己玩好玩的，还会变神奇的戏法……

    这些，都是她以往没有体会过的。

    “有，我很确定”，云景看着她认真的点头道。

    苏小叶睫毛弯弯的笑了，说：“那样真好”，说着，她举起小小的右手，把手腕晃给云景看，说：“景哥哥你看，我能感觉到，那根线就在这里，你感觉到了吗？那根线的另一头，拴在你身上哪里呀？”

    云景晃了晃左手说：“在这里，左手无名指上”

    “啊？为什么是无名指呀？我的都在手腕上的”，苏小叶好奇道。

    云景继续收风筝线，说：“我老家有个说法，无名指链接的是心脏，所以啊，那根线连在我无名指上，就像小叶子直接被栓在了我心里面一样呢”

    虽然现在都还小，可彼此是有婚约的，将来不出意外，是要过一辈子的，说这些话，云景并不觉得害臊。

    反正自己‘年轻’，就当做自己年轻吧，无所谓啦，开心就好不是吗。

    “这样呀，那我也要把那根线栓无名指上，把景哥哥栓心里”，苏小叶很认真的说道，然后假装做了个牵线栓无名指的动作，还‘打了个死结’。

    不远处，刘大壮和丁威依旧看着远处，他们表情有些‘苦涩’。

    我为什么要在这里，我这是造了什么孽？大家快来看啊，‘杀狗’了。

    话说回来，他们还是很佩服云景的，少爷不愧是少爷，啧啧，这么小的年纪啊，你听听，说的那些话，哪个女孩子顶得住？

    不行，我要学两招，回去说给婆娘听，这些话‘杀伤力’太可怕了，尤其是对女孩子，不知道能不能驯服家里的母老虎……

    “那你可要栓好啦”，云景回头笑道。

    苏小叶晃了晃小手说：“我栓得可牢固了，而且我把那根看不见的线加粗了的，刀都砍不断”

    “哈哈，那就好……”

    风筝收回来，云景一手拿着风筝，另一只手很自然的伸出，道：“小叶子，走啦，我们回去了”

    “嗯”

    苏小叶低头脸红红的嗯了一声，声音小得跟猫咪一样，还是将小手放在了云景的手心，她不知道为什么，只觉心跳得厉害，而且脑袋还晕晕乎乎的，整个人轻飘飘，像是踩在棉花上一样不着力。

    景哥哥的手，好温暖呀，奇怪，我的心为什么跳得那么快呢，咚咚咚的，我都能听到声音了，为什么会有这样的反应？

    苏小叶心头呢喃，她想不明白，明明只是牵手呀。

    握着苏小叶的小手，云景说：“走咯，回去咯”

    “景哥哥，你真好”，苏小叶迈着轻飘飘的步伐跟上，微微仰头看着边上的云景说。

    “我哪里好呀？”

    “不知道，反正就是好嘛”

    春日里，偶有阳光洒下，风儿是那么的轻柔，俩小孩，手牵手，踏过草地，穿过花丛，走欢声笑语不断，那画面，是那么的美好。

    或许，时间都无法磨灭这幅画面印刻在彼此脑海中的记忆吧，哪怕将来老了，也能很清晰的想起。

    各自心里从此住了一个人，曾经模样小小的我们，你说，有一根无形的线把我们彼此栓住了，你说的，我信……

    在最美好的年纪遇到彼此，早一点太早，晚一点又会错过很多彼此成长的记忆，如今这样，恰到好处，真好。

    来到大路上，苏小叶偷偷的看了云景一眼，连红红的提出了一个大胆的要求，她用有些撒娇的语气道：“景哥哥，你背我好不好？”

    “小叶子累了吗？”云景停下脚步问。

    摇摇头，苏小叶扭捏说：“景哥哥，我不累呢，就是想要你背嘛，小时后爹爹都背我的，可现在不背我了，我不让他背，可我想要你背，唔，只要你背哦”

    “这样啊，好啊，你上来，我背你”

    云景笑道，然后微微下蹲。

    苏小叶开心的笑，轻轻一跃，就跳上了云景的后背，然后，双手环在了云景的脖子上。

    刘大壮很有眼力劲的快步上前接过云景手中的风筝。

    云景双手挽住苏小叶的双腿，大步向前，笑道：“小叶子，你好重啊，快压死我啦”

    “景哥哥骗人，我才不重呢”，苏小叶用脑袋顶了顶云景的后背嘟囔道，然后又小心翼翼问：“景哥哥，我真的很重吗？”

    “哈哈，骗你的呢，小叶子一点都不重”，云景摇摇头道。

    悄悄做了个鬼脸，苏小叶哼哼道：“景哥哥好讨厌呀”

    话是这么说，但她的小手，却是环得更紧了些。

    “哎呀，小叶子要勒死我呀”云景扭了扭脖子用无比夸张的语气道。

    苏小叶当即放松了点，焦急问：“对不起哦景哥哥，我不是故意的，真勒疼你了吗？我帮你吹吹……”

    “骗你的”

    “景哥哥又骗我，你好讨厌呀”

    讲道理，苏小叶的手劲儿是真不小，但还不到勒得云景难受的地步，就是她脖子上那一圈狐狸围脖毛茸茸的，脖子有点痒。

    苏小叶用脑袋拱了拱云景的后背，然后自己莫名其妙的痴痴笑了，小脸红红的，她干脆把耳朵贴在云景的后背，咚咚咚的心跳声传入她的耳朵，她分不清哪个心跳声是自己的，哪个心跳声是景哥哥的……

    快要进城的时候，苏小叶到底不好意思，从云景背上下来了，但依旧任由云景牵着自己的手，向客栈方向走去。

    回到客栈，云景没看到王柏林他们，也没看到苏猎户和师父李秋。

    不知道他们做什么去了，云景也不在意，已经是下午，干脆让客栈准备了一些吃的，和苏小叶对付了一顿。

    “景哥哥，接下来做什么呀？”吃完饭后，苏小叶问。

    云景说：“走，小叶子，跟我来，前两天我给你买了礼物，本想给你送家里去的，哪儿知这次恰好遇到你，干脆直接给你啦”

    “真的呀？”苏小叶眼睛一亮惊喜道，然后又有些忐忑的低下头说：“景哥哥对我这么好，可是，我都没给你准备礼物呢”

    “没关系啊，这次能遇到你，对我来说，就是最大的礼物了呢”，云景摸了摸她的脑袋笑道。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “嘻嘻，景哥哥，快走呀，我想看看你给我准备了什么礼物”，苏小叶又高兴了起来。

    来到房间，云景拿出前几天买的礼物，一样一样的介绍，说：“小叶子你看，这是小人书，里面是一些有趣的小故事，你识字吗？咦，识字呀，不多没关系，看里面的小人就是了，很有意思的，然后这是小镜子，铜的，但很清晰，对着它，你就能看到自己的样子了，然后这是针线，当初你送我荷包，送我兔皮帽子，我觉得你应该需要，就给你买了些，还有，这是红头绳，你用来绑头发一定很好看……”

    云景一样一样的介绍，苏小叶认真的听着。

    都是些小玩意，可她却很喜欢，单纯的喜欢，因为这些都是景哥哥送的。

    苏小叶从小就听爹娘说，将来要嫁给景哥哥，要和景哥哥过一辈子，她以前不是很明白这些话的含义，现在依旧不明白，只知道景哥哥对自己很好，和他在一起很开心，这就足够了。

    还有一辈子呢，好长呀，可我为什么喜欢一辈子越长越好呢？

    心头闪过一些不是很明白的念头，苏小叶宝贝的捧着云景给的礼物，她认真说：“景哥哥，我也要送你礼物，回去后亲手做来送给你”

    “那我就期待小叶子的礼物啦”，云景笑道。

    然后，云景想了想说：“小叶子，景哥哥接下来要练字学习了，你自己看小人书好不好？”

    “好呀，可是景哥哥，我能在这里看吗？我想陪着你，我很乖的，不会打扰你”，苏小叶点点头，又可怜兮兮的问。

    “当然可以啊”

    “嗯嗯，我乖乖的，不说话”，苏小叶开心极了。

    然后云景拿出毛笔练字，苏小叶就在边上乖乖的看小人书，不时抬头看一眼云景，有时候被小人书里面的内容逗笑了，她也捂着嘴没出声，怕打扰道云景练字。

    时间安静的过，云景也在留意苏小叶，也就半个多小时吧，她居然爬桌子上睡着了，还在轻声的打呼噜，跟个小猪似得……

    ————

    （感觉今天字数少了，特意来一章，还好没过十二点，然后再厚着脸皮求月票）

