
　　于敬亭站在李有财身后，听他在那半死不活的哼唧唧忍无可忍。

　　中气十足地喊一嗓子，吓得李有财一激灵。

　　“李有财，你眼镜怎么了？这么大个会计，怎么还能用透明胶带缠过的破镜子？”

　　李有财想掐死于敬亭，他本想糊弄个检讨出来，不提自己名字，于敬亭这一嗓子喊的，全村都知道了。

　　李有财现在戴的眼镜，是第二次配的，被人套麻袋弄碎了，实在没钱配了，就只能用胶带缠一下，需要看书看文件才戴。

　　人前当着大姑娘小媳妇不敢戴，就怕有损面子。

　　于敬亭太坏了，专门挑着人家的麻筋戳。

　　喊了一嗓子不够，于敬亭来了个强化处理。

　　“李有财啊，你说你那书读狗肚子里去了？检讨李有财大才子竟然不会写？不会我教你，不用谢了李有财……穗子！你爷们我也是个有文采的人！”

　　叫一遍名字不够，还重复处理！李有财晕过去的心都有。

　　穗子站在操场上，听的正是饶有兴致，听到自己名字出现时，小脸一热。

　　于敬亭这家伙，提他自己就好，说她干嘛！

　　“老师，广播里说的是你不？”

　　穗子教的孩子好奇地围过来。

　　站在一边的姣姣不屑地嘟嘴。

　　嫂子才不会承认呢。

　　之前有人问嫂子结没结婚，嫂子都不吭声，出去赶集别人叫她大姑娘她也默许，后来有人问她是不是老于家儿媳妇，她回来哭一路。

　　这些于敬亭和王翠花都不知道，姣姣却看在眼里。

　　虽然嫂子从医院回来后，像是变了个人，可是姣姣不认为她会喜欢她哥，她巴不得撇清跟她哥的关系——

　　“现在说话的，是老师的丈夫啊。”穗子看着广播的方向，嘴角抽了抽。

　　真盼着街溜子要点脸，安静的揍李有财就好，别在广播里乱七八糟的秀恩爱，她以后还想出门呢！

　　姣姣合不拢嘴。

　　嫂子这么大方承认了？

　　“我娘说了，于铁根是街溜子，早晚得进去，老师你离他远点——啊！”

　　说这话的小孩没看到姣姣就站在他身后，被姣姣使劲的推了一下。

　　姣姣推完还不过瘾，从地上抓起一把土面，对着人家眼扬过去，嘴里还念叨:

　　“打死你个胡说八道的！”

　　这孩子深受老于家彪悍的民风影响，跟个小豹子似的窜上去挠人。

　　被她挠的是个小胖子，力气也不小，俩孩子扭打一团，穗子忙上来分。

　　大喇叭里，于敬亭用慷慨激昂的声，认真地讲着检讨的段落结构。

　　“开头写犯了什么错，中间写你对错误的认知，结尾表明决心！李有财，你学会了吗？”

　　穗子拉架，一边分心拽孩子，一边听于铁根煞有介事地广播。

　　这家伙上学这么多年，字都没认全，检讨这块倒是说的门清。

　　一看就是熟能生巧，平日里没少写。

　　就一分心的功夫，姣姣和小胖子就缠在一起了，小胖子比姣姣壮，却抵不过姣姣。

　　姣姣打架那叫一个损，揪头发戳眼睛，就没有她使不出来的。

　　小胖子落下风，着急了，要咬姣姣脸，穗子把手挡在姣姣脸上，小胖子一下咬到姣姣了。

　　这一口下去，穗子就觉得手心一痛，小胖子也傻了。

　　“完了……街溜子会杀了我的……”小胖子呆如木鸡，嘴里来回念这一句。

　　他很喜欢穗子老师，这才说的刚刚那些话的。

　　现在不仅让街溜子妹妹知道了，还把老师咬了，感觉自己要倒大霉了。

　　“老师没事，别怕。”穗子安抚。

　　“你咬我嫂子？！”姣姣嗷地站起来，还想再跟小胖子干一架，穗子拽着她。

　　“于姣姣，你先动的手，去罚站。”

　　穗子还没这么严厉的跟姣姣说过话呢，姣姣傻了，小玻璃心碎一地。

　　“他先骂我哥的！”

　　“他有错，你也有错。你们俩一起罚站！我一会找你们谈话！”

　　穗子决定一会再处理小破孩们的事，她现在的注意力都在大喇叭上。

　　大喇叭自从到了于敬亭手里后，就再也听不到李有财的声音了。

　　不知道于敬亭是把李有财打晕了还是把嘴捂住了。

　　“穗子！你听到你男人的文采了吗？”

　　这一嗓子嚣张至极。

　　不仅把穗子喊的脸通红，也成功的让李有财双眸迸射出仇视的光芒。M.23sk.com

　　李有财的嘴被于敬亭用臭袜子堵上了，也不知道他从哪儿弄的这玩意，那味……呕！

　　但比臭袜子更诛心的，是于敬亭这明目张胆宣告主权的行为。

　　于敬亭喊一次穗子媳妇，李有财的心就滴血一次。

　　街溜子一定是没少打穗子吧，说不定街溜子就是怀疑自己跟穗子有染，才会这么针对自己！

　　怪不得昨晚街溜子带穗子看电视，就是想在穗子面前揍自己，以此威慑穗子！

　　所以穗子昨晚为了明哲保身，才拿板凳砸自己……都是给街溜子做戏啊！

　　这一瞬间，李有财觉得自己悟了。

　　他从昨晚到现在一直想不明白，为啥穗子会跟街溜子站在一起排挤自己，现在他明白了。

　　一切都是因为，穗子被于敬亭胁迫了！

　　于敬亭是想哄穗子吃点饭才过来的。

　　穗子早饭又吐了，小胖脸肉都没了，于敬亭一琢磨，再揍一顿李有财给媳妇下饭吧。

　　潜伏进来时，于敬亭已经琢磨好了下手方案，陷入深思的李有财表情多变，于敬亭摸着下巴看他。

　　见李有财眼一亮，漏出跟块臭肉似的黏黏糊糊的笑，于敬亭被他恶心出一身鸡皮疙瘩。

　　尼玛笑的那么膈应，怪不得穗子这两天总吐，看来以后不能让穗子见李有财，省的引起孕妇呕吐。

　　忍无可忍的于敬亭伸手关掉喇叭，掰着手腕走向李有财。

　　李有财不知道于敬亭已经关了喇叭，为了保持自己在全村心中的印象，被揍也不敢喊，咬着话筒，手抱着头，心里坚定了信念。

　　于铁根就是打死他，他也不会做这个检讨的，死也不会！

　　穗子还等着听后续呢，没声音了。

　　她怕于敬亭吃亏，忙把孩子们撵回教室，她自己匆忙赶赴播音室，于敬亭可千万别出事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第41章他是我丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 