    满宝拿了条子跑去皇城里领东西，发现排队的人好长好长，她预估了一下时间便垂头丧气的转身。

    白善也拿着条子来想领东西，俩人就撞上面了。

    白善看了看她，又看了看长长的队伍，提议道：“要不拿回去，明天让人来取吧。”

    满宝叹息，“本来还想自己领一次呢。”

    她感觉领礼品是一件让人很高兴的事。

    白善也如此认为，不过他们没有那么宽裕的时间排队罢了，俩人肩并肩的往回走，白善左右看了看，就和她说悄悄话，“太医署丞定下来了，一个是刘太医，还有一个是从户部调过去的施大人，他叫施斌。”

    满宝一怔，问道：“怎么从户部调，我们太医院没人了吗？”

    她也左右看了看，很小声的道：“我也可以的呀。”

    白善眼中闪过笑意，压低声音道：“大人们说，你已身兼两职，要是再兼一职只怕忙不过来，你要是出任太医署丞，那就得从崇文馆里调过去。”

    满宝也不傻，立即道：“那还是算了吧，我以后就修书看病好了。”

    白善却摇头道：“肯定不至于此，你医术这么好，萧院正还想让你将医术传授下去呢，我被换出来时，他们正在讨论是让你做太医署博士，还是做主簿。”

    满宝一凛，立即道：“我不要做主簿，我要做博士！”

    博士品级虽然比主簿低很多，但属于学官，只要教学就好，其他杂事很少，她又不指着太医署的官职升迁，因此不想管理杂务，只想教书就行。

    白善点头，“我也是如此想的，可惜我插不上话，不过不要紧，旨意未下之前都可更改，回头陛下要是问我，我替你说。”

    这就是皇帝面前有人的好处，白善是御前行走，皇帝总会和他聊天的，聊天的时候吐露一两句这个意思就可以了。

    至于会怎么发展，那就只能看天意了。

    白善回到翰林院，将手上的事情处理完以后就去接满宝下衙。

    俩人拿回三张条子，交给家里道：“明日让下人去排队领东西吧。”

    已经领过好几次节礼的老周头立即道：“我亲自去。”

    他笑道：“反正我们没事做，这种事交给我们就好。”

    白善闻言，干脆把自己的条子也交给了老周头，由着他一起去领。

    刘三娘还没有品级，因此没有节礼，但老周头很有信心，觉得将来她和立如都能领到节礼的。

    第二天，老周头就特意换了一身新衣服，然后和白家的下人一起去领东西。

    而满宝和白善照常上班，今天白善运气不错，才到翰林院就被叫进宫里参加小朝会，嗯，他是作为旁听者，偶尔给皇帝做笔录的。

    当然，小朝会结束后他也不会离开，而是和起居郎躲在一边吃个快速的工作餐，然后就继续看着皇帝发呆。

    起居郎刚才吃得急了点儿，觉得有点儿噎，就不住的看向白善。

    和他共事几个月，已经彼此了解的白善心领神会，悄悄的起身摸了一杯茶来给他喝。

    起居郎笔耕不停，见目前没什么太大的事情发生，能够以一言概括后便端起茶来抿了一口。

    他不敢喝多，不然还得跑茅厕，他们起居郎要尽量控制离开皇帝视线的次数。

    不对，是让皇帝离开他们视线的次数。

    暂时用不上白善，白善就在砚台里倒了一点儿水，默默地给起居郎磨墨。

    等到下午，皇帝将折子批得差不多了，感觉有些疲惫，便起身出去逛一逛，嗯，随手叫上了白善。

    于是白善起身跟上，起居郎慢悠悠的起身，默默地跟在后面。

    皇帝打算和白善下棋，他发现白善年纪虽小，棋艺却是不错的，比他差一点儿，正好可以一起下。

    像魏知，他就不喜欢和对方下棋。

    所以那么多御前行走，他为什么就喜欢找白善呢？

    因为经过几个月的发展，他们两个还是棋友。

    白善也喜欢和皇帝下棋，因为目前他还下不过对方，但每次下棋过后他自觉都有些进步，这是一件很有挑战的事，所以他很喜欢。

    古忠带着人摆下棋盘便退后两步，笑着立在一旁看。

    皇帝很大方，让白善先手。

    白善也习惯了，将装着白色棋子的棋罐拿过来，先捻了一颗白色的棋子落下。

    皇帝喜欢边下棋边说话，“朕听说你们家在内城给你买了一套房子做婚房？你和周满的日子定在哪天来着？”

    白善应了一声“是”后道：“定在十月初八。”

    皇帝就点了点头，算了一下时间，等周满从大明宫里出来，那还有一个月的时间准备婚事，足够了。

    皇帝一边下棋，一边忍不住调侃他，“成了亲就是大人了，不过你现在官职可比周满小多了，等成了亲，你们家是谁做主呢？”

    白善认真思考了一下后道：“自然是我们二人一起做主了，不过我会让她的。”

    皇帝没想到他那么认真的回答，忍不住哈哈大笑起来，随口道：“不错，不错，你们皆是良臣，不要在家里闹矛盾便好。”

    白善便抿嘴笑了笑道：“臣与她素来要好，不会闹矛盾的。”

    皇帝就似笑非笑的看了他一眼，“是吗，不过朕还记得在益州初见你们时，你们二人可没少拌嘴。”

    白善一怔，然后不好意思的道：“我们那不是在拌嘴，只是意见不同，所以在辩论。”

    连古忠都忍不住笑出声来了。

    皇帝也笑了一阵，干脆与他道，“周满是个能臣，她在医学上的天赋无人能及，朕很舍不得她啊，所以想要她再在太医署中兼一职，你觉得是主簿比较合适，还是博士合适？”

    白善并没有立即回答，而是思索了一下后道：“陛下，朝中不缺为官之臣，您也说了她最厉害之处在于医学上的天赋与成就，既如此，自然是博士最合适。”

    “可朕看她之前上的折子，对太医署显然是有很好的规划的，萧院正尚且不及她十分之一。”

    白善道：“陛下，她还是崇文馆的编撰，是太医院的五品太医。前者，她修撰的是医书，后者，她听命于萧院正。”

    皇帝挑眉，明白过来，如果是只是大局一样的规划，周满就算不做主簿也能向萧院正提意见。

    但主簿品级比博士高呀。

    皇帝上下打量白善，笑问，“怎么，你是担心她又兼一个比你高的官职？”

    太医署的主簿是六品，不巧，还是比白善高一品。

    白善就认真的道：“陛下，她还小呢，还要长身体的，不能太过劳累了。而且，我们成亲后要生宝宝的。”

    皇帝愣了一下，然后就仰天大笑起来，第一次伸手拍白善的肩膀，拍得啪啪响，“好好好，好小子！”

