    赵相：...好巧，英明的皇帝他好色，最宠的除了贵妃还有两个别的妃，就是没皇后。算了吧，这事就当没发生过吧，他是为皇帝好。

    结结实实磕了个头：“您老歇着。”

    牡丹妖撇嘴，呼唤郝灵：“出来聊天。”

    郝灵：“我不出来也能聊。”

    “什么玩意儿啊，他以为皇帝是什么东西，能到本座跟前，是他的福缘，不珍惜还想让给别人，也就是看他不是坏人，不然，抽死他。”

    郝灵：“跟一介凡人计较什么，他们就讲究君君臣臣父父子子。”

    牡丹妖道：“前几天我跟你说的话，我收回。”

    恩？什么话？

    “你说，朱大善身边会出现比我厉害的，我说，不可能。现在，我收回。”

    郝灵头一疼：“什么厉害人物来吗？”

    “嘿嘿，你猜。”牡丹妖幸灾乐祸的笑出声，并没真的让她猜：“是位从魔界来的小公主。我打不过的那种。”

    郝灵反讽她：“谁说的去魔界闯一闯还说自己拳头硬来着？”

    “我是去魔界游玩，又不是去砸场子，魔界之人还是会给我几分面子的。再说，魔界的主啊公的，可不是什么皇室随便生个孩子就是了，人家都是比实力比出来的。所以——”

    郝灵：“冲朱大善？不会吧？你都看不上她，比你强的魔界公主就能看上了？”

    这话说的，不太好听啊。

    牡丹妖给她一个心领神会的眼神：“那可不一定，我是什么人都不喜欢，那位，是什么人都喜欢。”

    什么意思？

    “收集癖，知道吧。”

    郝灵：“...听着似乎不是好人。”

    “嗐，人家有那个实力，收集个男人算什么。识相的，少得不了好处，不识相的，弄死听个响。”牡丹妖绝对是在幸灾乐祸：“就不知道你家朱大善识相不识相了。欸，你躲板板里干嘛，出来耍。”

    郝灵：“...人间界这么大，但愿她别来。”

    牡丹妖吭哧吭哧：“据可靠消息，人就朝这来的，毕竟这里是人间界最热闹的皇朝。”

    郝灵愁，想，不然催催老赵，让他赶紧嫁闺女，只要赵小姐肚里有货，她还要朱大善干什么。

    可良心让她不能这么干，说实话，朱大善不是什么好夫君，不是说人不好，而是——这厮将来绝对的三妻四妾红颜无数，而赵小姐，人是娇蛮但本性不坏，人家是比着自己这个对正妻敬爱有加对家庭忠诚无二的亲爹的标准找的。

    亲闺女照亲爹的模子找夫君，有错吗？尤其赵相是个好男人的前提下，这叫做优良的传统承继。

    二个人放到一起比，说实话，朱大善也就十世善人这个没什么用处的闪光点在，对人家赵小姐有什么好处？善人就代表对老婆好让老婆过上好日子？朱大善他像？

    这几日小姑娘偷偷来过几趟，带着她憨厚的弟弟，两人把相府最好吃最好喝的全供给牡丹妖了，当然，有所求的，求的不是一家和乐就是四季平安，再多一点，赵相仕途平顺，对自己倒没说过一句。

    郝灵由此也看清，小姑娘心是好的，就是娇惯了。

    而这娇惯，又是朱大善抵触的，朱大善对自己妻子的要求不带情，他要的是一个和他一起撑起朱家的主母，这点也没什么错，只是赵小姐明显不是。

    更何况，那些吃的喝的，牡丹妖看不上全给了自己，自己让灵灵灵全收了进来。灵灵灵修复的空间可以永久保鲜。也就是说，吃人嘴短。

    郝灵得了赵小姐的好，不能不为人家想一想。

    愁人。

    朱大善这个不争气的。

    于是大半夜的郝灵把朱大善叫起来：“夜色多好，以夜色为题，写篇文章吧，这次不为难你，三百字小作文就行。”

    朱大善：...快点科考吧，这样的日子受不了了。

    日子一天天过去，郝灵每天都向牡丹妖打听魔女的路程，一天天临近，偶尔岔一下或者停留一下，但大方向还是向着这里来，不过总算，朱大善科考的日子先来到。

    赵相亲自给朱大善整理了考篮和一应用品，絮絮叨的像是个老父亲：“虽然是冬月，但钦天监测算了天气，这几日都是晴好，日头暖和，也没什么风，有个小炭炉就好捱很多。这几个小瓷罐是用来提神醒脑还有治腹痛的药，这个灌上热水能暖手，这个...”

    朱大善很感动，真诚道：“世伯，我一定好好考。”

    “好，好好考。”赵相这会儿看着他端不起丞相的架子，一如普通人家亲昵的长辈，眼眶隐隐湿润：“当年，我与你父一起读书一起科考，你父名次就在我前面，我们笑言，我们是异姓的亲兄弟，连名次都站在一起。你父的才华与抱负不在我之下，可惜——”

    他重重拍着朱大善的肩：“不要辜负你爹，一定要继承他的遗志。”

    朱大善嗓子发涩重重点头：“我会的。”

    赵夫人也说了两句，别的不懂，叮嘱他照顾好身体。

    赵小姐和赵公子也不刺他了，真心的祝他考个好成绩，两人都说了不少吉利话。

    所以说，两个孩子还是很懂事的，不该闹的时候绝对不会胡闹。

    朱大善看着乖乖巧巧的赵小姐，忽然心头一动，正色对赵小姐许诺：“你若不愿嫁我，以后就是我亲妹子，我护着你一辈子。”

    赵小姐震惊，反应不来，怎么这个时候说这个，她她她、她该怎么说？

    去看赵相。

    赵相也愣了愣。

    朱大善对四人郑重一礼：“大善没了亲人，世伯一家就是我的亲人。”

    赵相眨眨眼，连声说好好好，也没说清哪个好，催朱大善上马车去考场。

    “世伯身份特殊，不能亲自去，也是为你好。”

    朱大善懂，怕之后若是他考得好不免有小人之心用赵相做文章。

    马车平稳驶去。

    赵小姐眨眨眼：“爹，娘，弟，他这个人，也不怎么讨厌了。”

    赵公子照例第一时间附和：“对啊，刚才，我还真觉得他是个好人了。”

    而赵夫人默默看赵相，眼神在说：若咱们有个这样的大儿，老爷您就不用这么辛苦了。

    赵相笑起来，让大家回去，心道，这便是天意吧，朱兄半道而卒注定有个出色的儿子弥补遗憾，而他实现了自己的抱负，儿女却稍显不足。这便是天道损有余而补不足了，天意呀，不能强求。

    朱大善去考试，被摸全身的，当然不能带牌位。

    牌位静静的立在听竹园屋里桌子上，赵相一个人摸进来，手里拎着食盒，小酒小菜摆上，低声。

    “朱家祖宗，今日是大善的大日子，您老可乐呀。”

    一边恭敬说，一边那目光贼溜溜的溜来溜去。

    郝灵无语，一个中年男卖的什么萌，这是打听着祖宗的存在终于忍不住试探来了。

