    “倒不全是，主要是根本没想到那么多。”赵纾说，“等我再次回京已经是三年后，她为此已经跟父亲决裂，名声也不好了，独自带着元和。”

    云黛默然。

    冷如霜虽然看着年轻妩媚，但应该跟秦王差不多的年纪，如今也有二十八九了。

    对于普遍十三四岁便嫁人的寻常妇人来说，这个年纪都快要娶儿媳了。

    的的确确是被耽搁了终身大事。

    “后来，”赵纾此刻似乎很有倾诉的欲望，又开口接着说道，“我便把元和带走，问她将来的打算。她说想学门手艺，我便给她钱，让她去寻找名师。谁知……”

    “谁知她竟拜了北齐的清溪为师，还学了一手制作毒的手艺。”云黛说。

    赵纾微微一笑：“没错。我得知后，虽然恼火，也是晚了。”

    “后来呢？”云黛追问。

    “后来，她说要做生意，我便盘下了一间花韵给她，让她自己做老板，活的自在些。”赵纾说。

    云黛笑道：“王爷难道不明白，她想要的真正的归宿是什么吗？”

    赵纾没说话。

    他又不是木头，起先也许不知道，这么多年相处下来，总能或多或少的感觉到一些。

    只是，落花有意，流水无情。

    冷如霜也从未提过要进秦王府的门，一个人活的潇潇洒洒的，这么多年，也就这么过来了。

    有些事，虽说只是一层纸，戳了就破。

    但就是没有人先去动那根手指头。

    云黛觉得，以赵纾这有情有义的性子，他对冷如霜是有愧疚的。如果冷如霜要求他负责，他未必就不会答应。

    也说不定，人家冷如霜自己不情愿呢。

    以她的身份，做正妃是不可能的了。

    若冷如霜是个心高气傲的主儿，不肯去给人当妾，这事儿自然也就难成。

    这些云黛也就是在心里转转念头，也不敢当着秦王说出口。

    秦王不回应她的问题，她也就识趣的不再追问。

    于是屋里又安静起来。

    这一次，尴尬的感觉淡了许多。

    云黛俯身摸了摸赵元璟的额头，温温凉凉的没有发烧。

    她的心情略好些。

    赵纾沉默看着她的动作，问：“这段时间，你的耳朵……没事吧？”

    云黛的动作顿了顿，笑道：“没事。”

    赵纾说：“我一直没有放弃寻找那个道士，只是时间太久，一时也难有什么消息。”

    “我知道。”

    这些，赵元璟都跟她说过。

    赵纾又道：“我会控制自己的情绪，不会让这对铃铛伤害到你。”

    云黛微微一笑：“王爷无需多虑。如果真到了难以忍受的时候，我便是割开耳朵，也取得下这对铃铛。难道我一个大活人，还要被一对死物威胁到么。”

    她没有动手，无非是这对铃铛的存在，还没有真正威胁到她的性命。

    赵纾听了她的话，眉头微皱，目光在她耳畔掠过。

    那么一对晶莹剔透的耳朵，若是被活活割裂开，未免过于残忍。

    半晌，他说：“还不至于此。”

    云黛看他一眼，站起身，走到他面前不远处，笑道：“王爷，有时候，我也是能感觉到铃铛发热的。”

