    鬼雾森海。

    群山绵延，古木森森之地。

    呼哧呼哧～

    雪白天马划过苍穹，落在山巅洞穴前前。

    “四九，小四九，你快看，亮了，灯亮了，白帝那小子熬过来了！！”

    扎着冲天辫，红肚兜的土地神嘴都要咧到耳后根，手捧着一盏油灯，喜不自胜的跑进洞中。

    洞内，百花争艳，毛发颜色不一的兔子成群结队跑过，一个半大兔耳小女孩，穿着短袖短裙，正没精打采的喂食着身前的兔群。

    听到声音，她顿时一个闪身出现在土地神身前。

    大眼睛看着那盏重新燃起的灯火，小脸满是不可思议:“命火代表着生灵的生机，一旦熄灭就是烟消云散，仙神难救，怎么可能熄了又燃起来？”

    “嗨！”土地神捧着油灯，笑道:这天地间造化奇迹无穷，总会有超出理解的事情发生，再一个，白帝那小子本身就是个异数，轻易无法夭折，发生这种事也在情理之中。”

    “话虽然不错……”

    张四九虽然脸上依旧有些不解，还是点了点头。

    不知为何，她看着这盏炽盛燃烧，明亮远超以往，代表白帝生机的命火，心中总觉得有几分虚幻，不真实之感。

    摇了摇头，驱散不好的念头。

    张四九又凝重道:“你还没告诉挽月姐姐吧？”

    “呃……”

    土地神愣了一下，也明白张四九在担心什么，收起命灯叹道:“白帝死而复生，必然是已经脱胎换骨，从那座大墓杀了出来，现在肯定是已经杀进安阳域了。

    以花神的刚烈性格，我哪敢告诉她啊。”

    “你的意思是，对白惊仙没信心？”

    张四九心里一个咯噔，对那座凶墓，此前白惊仙离开时也透露过只鳞片爪，若是能取得其中的造化，再踏星宫武帝之境都不是什么难题。

    而已白帝的资质才情，一旦真的踏入大帝之境，张四九想象不到世间还有谁能与他比肩，哪怕是长生体也绝对不行！

    但，即便这样，土地神依旧对白帝没信心，难道……

    唉……

    叹了口气，张四九看了看高远不可达的苍穹，意思不言而喻。

    “这只是其一。”

    土地神脸上的笑容消失，烦躁的点点头道:“如果穹天之上的武道有魄力敢接这个因果，打定主意要死保白惊仙，也不是没有机会。

    最主要的是……”

    土地神的话并未说完。

    而是盯着手中明亮燃烧的油灯，叹道:“你也感受到了吧，虽然炽盛如大日，却给人一种不真实之感。

    他现在的状态，似生似死，我从未见过这种奇异情况……但愿是好的方向吧。”

    “那这件事要不要告诉挽月姐姐？”

    “现在肯定不行。”

    土地神沉默片刻道:“至于事后，胜，可说，若败……”

    他目光深邃，似乎跨越了千山万水，看到了花海之中依偎的母女，看到了那座孤坟:“同样的结局，没有必要再经历了。”

    “咦？”

    突然，土地神惊疑了一声，手中光华涌动出现一块令牌:“安阳域那群家伙怎么突然联系我了？”

    他神念探入令牌，发现密密麻麻挤满了数百条消息，都是来自安阳域的神灵。

    这些消息，都是短暂重复的一角历史画面——

    女帝出关，三洞天惊艳人间，收尸人现世抢魂，直到某个熟悉的身影犹如天外魔种降世血腥手段屠戮异人，随后霸气无双的对峙女帝。

    “卧槽！！江小子……开什么玩笑？！！”

    土地神认出了这个他曾经在清河村因为心软，不忍如此天骄就此陨落而帮扶过一把的武道小修，脸上满是不可思议。

    他本以为江无夜已经陨落夭折在了半年前的动乱之夜，却不曾想江无夜不仅没陨落，还踏入了一个恐怖领域，甚至当着天下修士的面叫板三洞天的长生女帝！

    是找死还是自信？

    但随着通天彻地的混沌魔熊杀上星空，鏖战长生女帝丝毫没有落下风的意思，土地神心中的惊讶已经变成了骇然。

    而当八个齐天法相现世的刹那，这份骇然更是直接化作了头皮发麻。

    “八个法相，这……这假的吧？！开什么玩笑？”

    一瞬间，土地神感觉不真实，甚至都认为是安阳域的神灵开玩笑制作的假画面。

    但，上百位神灵一同发来的信息，可能是假的吗？

    “怎么了，你这一惊一乍的？”

    张四九不解疑问。

    “哈哈哈！走走走，去安阳域，去安阳域！”

    土地神没有继续看下去，反而收起令牌肆意狂笑:“两个盖世妖孽，我不信武道会就这么看着他们陨落，绝对会出手保下他们！”

    说着，喜不自胜的土地神就拉着满脸不解的张四九往安阳域的方向赶去，不想错过这场大战。

    也不止是他们。

    此刻的安阳域，深山大泽，灵川秀地，皆有目光投向了穹天战场，或是复杂，或者愤恨，不一而论。

    十万火山，人间绝地。

    “唉……”

    金乌巢穴之内。

    身穿火羽袍的六九金乌古神看着跪在身前的山神夏四九，负手叹道:“我记得我跟你说过，你的所想所念不过镜花水月，幻梦一场，你又何必如此。”

    “我都知道，但我放下不，真的放不下。”

    夏四九怀中抱着一个木雕，明明是活了几万年的神灵，此刻却好似一个情动初开不忍心上人遭劫的小姑娘，美眸垂泪，一脸哀求之色:

    “求义父大人再出手一次，不求改天换地，只要救他一命就行，往后四九必定潜行修炼，再不问情。”

    “你还不明白吗？”

    金乌古神看着眼前这个曾因为其不凡资质而收为义女的小姑娘，眼中有不忍之色却还是摇头道:“这件事，已经不是我能插手的了，最终的关键，在于穹天之上的博弈。

    如果武道愿意不惜一切代价保住他们，那么今天不管有什么大敌，他们也不会出事。

    若是保不住……”

    说到这，金乌古神望向时光长河中挣扎的江无夜，望向一袭白衣，银发飘扬，出现在星空战场风采绝世的白帝。

    无力道:“哪怕我舍弃这身道行，万劫不复，也只是无用之功！”

    噗通。

    听到这话，夏四九好似失去了全身的力气，瘫到在地，紧紧抱着怀中的木雕，双眼无神，心中不断的乞求。

    乞求穹天之上的武道能够出手，出手救下她心心念念之人，哪怕失去所有，只做一个普通凡人，只要他活着，活得开心就行了。

    “恩！？”

    突兀的，金乌古神收回了遥望星空战场的目光，投向了安阳域西方。

    那里，是仙道势力神雷派掌握的界域。

    此刻，因为神雷派的老祖被江无夜斩杀殆尽，无尽恐慌降临，一个个仙道宗门发生了暴动，逃的逃，发狂的发狂，乱象横生。

    但，这些并不是金乌古神关注的重点。

    他的目光落在了三大霸主势力，神雷派的祖地。

    那里，正有一座缺角的雷池在复苏，在欢迎鼓舞，自主流淌出漫天的绚丽雷电，甚至击穿了祖地洞天，将那一片场域化作了雷霆世界。

    隐隐约约间，有一缕缕的帝道气息开始从雷霆世界中心复苏。

    无尽虚空之中，好似正有一个横推人间无敌的雷霆身影带着烧塌日月乾坤的怒意疯狂横渡虚空，向着安阳域席卷而来，要屠尽世间一切敌！

    金乌古神望着神雷派祖地愈发浓郁的帝道气息，脸色渐渐变得凝重:“这种时候，那个家伙回归了，而且已经打破了自身极限踏入到了帝道领域。

    如此狂怒，显然察觉到了自己创建的道统已经到了危在旦夕的地步，若是他也加入星空战场……”

    显然，金乌古神认识神雷派那一位即将回归的大帝。

    事实上，不知是认识，曾经金乌古神还未其惊叹过。

    一万年前，安阳域只有飞仙门与葬阴宗两大巨无霸势力，如日月横空，万仙朝拜，莫敢不从。

    就在这种环境之中，一个惊世妖孽诞生了——林枫！

    平凡的名字，平凡的道种出身，不入流宗门之内的一个小小外门弟子，却获得了一件让天下修士都眼红发狂的帝兵碎片——化生雷池！

    短短两百年，无数次腥风血雨追杀，无数次险死还生之中，林枫靠着帝兵化生雷池与其中的帝经杀得安阳域失声，杀到无人敢与至为敌！

    更是凭借一己之力，打破了安阳域两家独大的局面，创立了神雷派，三分天下！

    在其突破到伪帝领域，触摸到帝境门槛时，感到了安阳域的局限，已经无法让他成长，进阶帝境，这才留下了化生雷池，走出安阳域，寻找突破帝境的契机。

    这一走，就是一万年。

    若不是神雷派内留有命火，后辈都以为这位曾经叱咤风云的祖师爷已经身死道消，死在了追寻帝境的道路之上。

    而如今……

    他归来了，且已经踏入了人间极巅领域！

    但，等待他的却不是天地同贺，万仙来拜的景象，反而是他的道统身处水深火热之中，随时可能凋零！

    “啊！！”

    无尽虚空中，混沌模糊一片，林枫在怒吼，在爆发，异象万千。

    澎湃汹涌的雷霆伴随大帝之力撕裂了无尽山河，贯穿六合八荒，身影更是伟岸无边，好似一片雷道世界正在逼进安阳域。

    他的帝血在燃烧，瞳中杀光滚滚隔着遥远时空咆哮:“不管你是谁，有什么背景，我必定将你镇压，挫骨扬灰，永世不得超生！！”

    “麻烦了……”

    金乌古神脸色凝重，察觉到了回归的林枫很不凡，犹如一位雷道主宰，不仅踏入了大帝领域，甚至气息仅次于此刻的古星月。

    毫无疑问这是一个可怕的敌人。

    年轻时代也是位天地主角，征伐四方，以血腥手段竖立了无上威严！

    如今他归来了，一身杀伐斗战气息恐怖了何止千百倍，且察觉到了无法洗刷的大仇，携带着无边杀意，誓要血洗天下，重立帝者威严！

    一个长生体就如一座亘古神山屹立，再加上一位极尽燃烧，短暂比肩大帝的守墓人。

    如今，又多了一位天资才情仅次于长生体的雷道杀帝！

    再加上，穹天之上随时可能因为博弈失败而降下来的灾劫。

    哪怕不是当事人，金乌古神依旧感受到了无边的灰暗与压力，看不到哪怕一丝希望。

    这一瞬间，他看着天穹之中称得上与整个世界为敌的一黑一白两道身影，莫名一股悲怆之情涌上心头。

    没有退路，没有后背，没有一声呐喊助威，甚至天憎地恶。

    但，他们依旧要打！！

    不是为了争锋，更不是为了流芳千古。

    而是要打出一个天下人人如龙，人人为人！

    不愿再看到人族面对黑暗却只能无能为力的哭喊哀嚎，放弃尊严自由，跪地乞求高高在上，视凡人如粮草蝼蚁的所谓仙人！

    “打吧，打吧……”

    “绽放所有光芒，斩尽世间敌！”

    “让一切否定失声，让一切蔑视化作愤怒，狠狠抽穹天之上一巴掌！！”

    不知不觉间。

    这位活了六万多年，天生神圣，自认已经无喜无悲的古神双目通红，紧紧握住了拳头。

    “滚，挡我者死！！”

    星空战场，神光澎湃大千，起初见到白帝的惊讶过后，萧烈再次被无穷怒焰烧毁理智。

    轰隆隆——

    金色雷刀绽放一重重可怕的雷霆之力撕裂了千万里苍穹，萧烈仰天吞吼，好似一头发怒的老狮子。

    他那苍老的体魄不再平静，黑发狂舞，双眸都化作了金色古海，古老的守墓人体质复苏到极限，绽放出亿万缕璀璨金色气血。

    呜呜呜——

    他身后都走出了一位又一位脊梁撑起诸天星海的恐怖身影，在悲呼，在长啸，镇压乾坤日月，欲要踏足这一世，再续无敌之路。

    一道道无敌身影加持，让萧烈的气息一下子恐怖无边，整体生出大裂缝，都要承受不住这股狂增的力量而解体。

    “斩！”

    劈开天穹的金色雷刀雷霆汹涌，绽放出比太阳还要耀眼无数倍的刺目光芒，让安阳域观战的一些神灵都感觉眼睛要被刺瞎，不敢再直视。

    然而，紧接着，让萧烈惊骇的事发生了。

    铛！！

    这复苏了他巅峰力量的一刀斩下，却依旧被万千金色雷霆中渺小的白惊仙接住了。

    没有神光漫天，没有气血压盖苍穹，没有星宫或者法相复苏。

    甚至，萧烈在白惊仙那淡漠的脸上看不到任何情绪变化，更别说从始至终白帝都为发一言。

    就这么轻飘飘的探出了手掌，好似一个凡人接住掉下的木棍一般，稳稳卡住了这足以让大帝避让的一刀。

    “你？！！”

    这一刻，萧烈有些悚然了。

    他发现他竟然看不透白惊仙，好似一位无上帝者，又如芸芸众生中的平凡一员，没有任何超凡气息，毫无出彩之色。

    但，就是这么一个看似如同芸芸众生的凡人，却毫不费力的接住了他这开天辟地的一刀！

    刷！

    在萧烈惊骇无比的目光中，白惊仙一步踏出，好似逆转了空间，就这么突兀出现在了他面前。

    他突然发现，他动不了了，一身足以崩灭天地的神力被束缚。

    冥冥间，他好似看到了一位位咆哮星河，镇压诸天的无上武道大能开眸复苏，向他投来了森寒杀机。

    掌起！

    白惊仙无悲无喜，脸上任何情绪波动，好似一台正在执行杀戮程序，只为完成任务的冰冷机械。

    掌落！

    萧烈察觉不到任何力量，感觉如同被清风抚摸了一下。

    但下一刻。

    “不！！”

    哗啦啦——

    一刹那间。

    本源枯竭，风化，解体，随风而散。

    一位比肩大帝的人间绝巅存在，就这么在掌起掌落之间败亡，无声无息，身死道消！

    刷！

    斩杀萧烈之后，白惊仙缓缓回头，目光跨越时光长河，与长生体凝重的双眸对视在一起。

    脚步刚动，却又突然挺住，回身望向西方之地。

    “杀！！！”

    轰隆！

    西方之地炸开，杀音滚滚，星空摇颤，无穷雷霆犹如狂龙出巢挤满天地。

    一位身穿金色仙衣，浑身流淌灭世雷霆的大帝执掌一口恐怖杀剑从时空通道中冲出。

    他身影太过伟岸，眼中都有日月沉坠的恐怖异像，轮转时刻，神光撕裂天地，刹那洞穿了前因后果，携带无量雷霆踏天而起，杀向星空战场。

    踏踏踏——

    白惊仙微微一顿，扫了眼时光长河中狂吼挣扎的江无夜，微微点头，随后迈出步伐，一步一天地，迎战回归的神雷派大帝。

    “死！！”

    咔嚓咔嚓——

    简直就像一片雷霆仙界横贯而来，天地日月都失色，承受不住这种威压，都要轰落漫天的大星！

    林枫头顶轰隆运转的雷霆洞天，手持雷道杀剑席卷而来，气息刹那之间伟岸无比，甚至完全不逊色长生体，根本没有多废一句话，出手就是巅峰绝杀，要瞬间毙掉白惊仙！

    铛！

    轰隆！

    对撞之声太过恐怖，好似九天惊雷炸开，漫天肆虐的雷霆淹没乾坤。

    闪耀的神光之中短暂显化出拳与剑对撞的画面，就在看不到一丝一毫。

    “吼！！”

    时空长河中，原本垂死挣扎的江无夜不在平静，气息刹那恐怖万分。

    他仰天大吼，额头生出象征地狱之主的狰狞魔角，原本衰败的体内开始有不详的黑色炼狱之火窜出，刹那间烧毁了肉身，将时空长河都烧出了一个大窟窿，呈现断流状态。

    呜呜呜——

    苍穹瞬间黑暗下来整片安阳域都响起地狱魔神悲哭之声，一刹那间好似从人间堕入了无尽深渊。

    “帝煞神荒.炼狱·元屠森罗！！”

    轰隆隆——

    天穹崩塌，极满头颅尸骸的血河滚滚流淌，天地间无数冥神长啸化作森罗万象，同时注入脊椎骨。

    锵锵锵！

    开天之星炸裂。

    元屠森罗刀从脊椎抽出，一刹那间江无夜好似化作了执掌幽冥地府的酆都大帝，魔角生辉，无边帝者威压镇压大千世界。

    “又是这种力量！！”

    时光长河尽头，古星月皱眉看着气息完全大变，如同地狱主宰的江无夜想到了那一夜极尽爆发的白帝，同样感到了不详。

    似乎是一种曾经被天地憎恨，大道厌恶打入了永劫不复的古老力量，以她如今的见识，竟窥伺不到丝毫起源！

    斩！！

    轰隆！

    万鬼哭喊，冥神嘶吼声中，好似九天惊雷炸响，双刀斩下，一黑一红两刀刀光带着涛涛血海与森罗万象，崩开了天穹，横出一条大裂缝，劈开了时光长河，让长生洞天都要解体！

    嗡！

    双洞天闪耀，星海暴乱，时空之力闪耀，刹那合二为一，化作无穷神龙真凰各种圣灵，咆哮奔跑，好似狂潮一般迎向元屠森罗刀。

    铛铛铛！！

    双洞天之力极限复苏，无数星辰与时空融合的圣灵化作了龙卷风暴，转动乾坤日月，困住了地狱主宰，要将他粉碎，葬在其中！

    已经完全看不到将无夜身影了，星辰时空龙卷疯狂转动，只有一黑一红两道刀光不停射出，肆虐一条条圣灵。

    “滚啊，狗杂种！！！”

    轰隆！

    猛然间，刀光可怖了无数倍，无穷地狱之力爆发，刹那间破灭了星辰时空龙卷。

    “贱人，老子干死你！！”

    咔擦！

    江无夜杀了出来，浑身骨骼都开裂，整体好似破损的瓷器，癫狂咆哮，双刀开天，崩裂星空，结结实实的砍在了双洞天之上。

    咔嚓！

    破裂声响起。

    同时地狱之力融合八凶灾厄，斩断了天地联系，让古星月无法再汲取天地之力。

    噗！

    一口仙光流淌的血液喷出。

    第一次，古星月感受到了彻骨冰寒，但她脸上却依旧毫无慌乱之色。

    嗡！

    铛铛铛——

    千钧一发之际，江无夜心头警钟狂鸣，感觉到了一个可怕的洞天复苏了，让他有种面对茫茫天宇的渺小感。

    “本以为在人世间已用不到这个洞天，呼……但你的潜力太恐怖了，为了安阳域仙道，我不敢留你！”

    轰隆隆！

    一口迷茫大道威压，猩红如血，内孕诸神黄昏，仙佛泣血的可怕洞天腾了起来，释放出的力量刹那之间让安阳域天穹变成了不详的猩红之色。

    冥冥间一双洞穿万世岁月，俯瞰万物万灵的双眼睁开了，冰冷注视江无夜。

    “苍天三叩首！！”

    轰隆！

    恍惚间，江无夜看到了一个不可名状的存在，屹立混沌中心，周身流淌无尽无限多远宇宙，轰然跪地，向他叩首！

    这种存在，现在的他如何能承受一扣？！

    这是大不敬，要承受恐怖反噬！

    嘭！

    一叩，元屠森罗崩！

    “干！！”

    江无夜凄惨哀嚎，好似被苍天撞上，崩飞千万里。

    他骨骼爆碎，黯淡无光，整体开裂，地狱之火都要熄灭，整个人像被一双大脚狠狠踩尽无间地狱，永生不得超生，洗刷这份不敬！

    “二叩首！”

    冰冷无情之声继续。

    伟岸身影起身。

    弯腰，跪地，头颅再次低下！！

    