    小女孩情绪低落，正当凌逸辰想要杀一个示威的时候，她开口了。

    “想要控制小黑，你只需要控制我就好了。”

    凌逸辰微微挑眉，这小女孩是这只星空水母的主人？

    这是怎么办到的？

    一个蜕凡境界的蝼蚁，居然是这只强大星空巨兽的主人？

    凌逸辰仔细打量着这小女孩，发现她的生命波动不太正常，感觉跟某种寄生生命有些类似。

    “来说说吧，是怎么回事？”

    ……

    在千年前，翠谷星所在星系的恒星发生异变，星系内发光发热的恒星寿命即将走向终点，不知为何衰老速度急剧增加，一旦恒星坍缩引起氦闪大爆炸，将会席卷整个星系！

    翠谷星的强者们在很早以前便留意到恒星的寿命了，可是他们中又没有出现能够挪移星球的强者，无奈之下只好同步发展不被强者们看好的科技，想要凭借着科技踏入星空，举星迁移到其他的星球上去。

    可事与愿违，最终还是没有将科技发展到那个程度，哪怕翠谷星在千年以前便开始大力发展科技也是如此。

    可是在距今大约七百年前，一名女性强者，在翠谷星的茫茫大海中，寻找到了一颗不知多少亿年前便降落翠谷星的天外陨石坑。

    既然是陨石坑，又不是月球那种地方，自然是存在陨石的。

    女强者惊讶的发现，这颗陨石居然散发着生命波动，只不过很是微弱，似乎很容易就会如同那风中残烛般熄灭。

    见到这种稀奇的事情，女强者自然会好奇的把陨石从坑里带出来，在确定了坑中没其他的东西后，便返回了自己的地盘上。

    在确认精神力无法穿透陨石后，女强者用了科技手段，可也只是探测到陨石内有生命磁场的波动而已，至于内部到底是什么，没有设备能为其解答。

    女强者见这生命波动一直这般微弱，也没有其他的反应，故而也就这样留着它，怕自己乱来强行打开来，会让这颗陨石内的生命彻底死亡。

    她的修为在翠谷星并不算顶级，因此地盘上人不多，除了门下弟子外，就没有外人了，而这块陨石便一直放在她的庭院里。

    后来女强者发现，自己盘膝坐在陨石上修炼的话，效果居然会更好，这颗陨石内的生命居然在帮助她修炼，帮助她剔除外界能量中的杂质，让她的修炼速度更快。

    于是女强者很快便达到了凝元九阶巅峰的层次，最后或许也跟这块陨石有关，她领悟了星辰法则，踏入到了悟道境界。

    也不知道是谁泄露消息，陨石的事情被外界得知了。

    当别人知道女强者是在得到这颗陨石后才快速提升境界突破到悟道境界，并且领悟的还是星辰法则的时候，便有了不少人上门前来抢夺。

    女强者自然不会任人宰割，不管是因为宝物，还是感情，她都不想这颗陪着自己修炼的陨石让手他人。

    于是女强者日常负伤，每次受伤都坐在陨石上修炼恢复伤势。

    女强者知道偶尔会有人来抢夺陨石，故而遣散了门下弟子，自己带着陨石来到了一处无人岛屿上。

    可能是血液浸染了陨石，让女强者与陨石之间的联系得到加深，她发现自己有一天居然能够与陨石进行交流了。

    这可让她高兴的，连忙询问怎么样它才能够出生。

    陨石表示自己不知，它是刚刚才诞生意识的。

    女强者日夜在陨石上修炼，陨石内的生命对女强者的气息很是熟悉，因此也没有警惕她，而是与之一起修炼了起来。

    陨石的修炼很简单，就是不断吸收周围能量而已，或许这样有助于它的出生。

    女强者想着，或许自己真有一天能见到陨石内的小生命出生。

    由于这颗陨石非常的黑，故而女强者为其取名小黑，明显也是个取名废。

    结果有一天，岛屿周围被两名强者袭击，要让她交出这颗陨石。

    女强者不交，整个岛屿都在战斗中被击沉了。

    此战中，无数陨石从天外坠落至翠谷星，在星辰法则的力量下，充当起了女强者的武器。

    悟道境界的强者在星球上战斗，是很容易被星球内的其他强者发现的，若是闹得太大，会对星球的生态造成极大影响。

    于是最终有更多的强者出手，叫停这场战斗，或者是去天外打，否则他们可就要插手了。

    可这时候女强者早已经被这群人骚扰的心神疲惫，又怎么可能会轻易停下呢？

    她想着，不如就趁着今天，杀两个人给别人看看！

    她有着星辰法则，出去战斗对她更有利。

    战斗自然是继续，女强者最终带着陨石来到了外太空，却发现这居然是针对自己的一个局。

    在天外，居然还有人埋伏！

    他们早就料到了，在翠谷星上战斗会引来很多人的注意，大家都放不开手脚，因此平时的争斗都很难分出胜负。

    可一旦到了翠谷星外，可就不用留手了！

    女强者最终在二十人的围攻之下，重伤陨落。

    可让人没想到的是，当所有人都认为陨石易主的时候，陨石却突然有了异象。

    在陨石的周围，突然出现了一股莫名的引力场。

    漆黑陨石仿佛化身黑洞，吸扯着周围的能量与物质。

    尤其是那女强者被击溃的元神和残破的尸体，即将消散之下，被堪比黑洞的吞噬引力场所凝聚到了陨石的内部。

    伴随着这股吞噬引力场的持续，陨石内的气息也在不断飙涨。

    有强者感觉不对劲，于是便出手攻击陨石。

    陨石炸裂，可吞噬引力场却并没有停下来。

    在陨石原来的位置上，出现了一团黑色的物质。

    黑色物质散发着恐怖的气息，生命波动证明着它的存在并非死物。

    周围的空间也都发生着扭曲，还有泛着点点星光的星辰之力也被其从宇宙中汇聚了起来。

    如此一幕，着实震惊了所有强者。

    他们大感不妙，好像有一个马蜂窝被他们给捅了……

    一股精神力波动，也证明了这点。

    “你们……”

    “都得死！”

