    “好！”陈雨荷欢快地应了一声，随后，向各支基金，迅速下达指令。

    2点37分，万手大单涌现神华煤业盘面，将其股价直线推升，几分钟之内，其成交量，便超过了前面三个多小时的量能。

    5%，6%，7%……

    涨幅急速扩大，不断吸引着市场的目光和活跃资金。

    “是谁在主攻神华煤业？对方这是想干嘛？神华几百亿的流通盘，经过一年半的绵绵下跌，上方套牢筹码，如同重重巨山，根本无法撼动，把数千万，乃至上亿的资金耗在这种超级大盘股里面，没道理啊！”

    “看不懂，今天煤炭、有色、钢铁、水泥这些家伙，涨得就看不懂。”

    “4万亿经济刺激计划，核心投资项目是基建，基础能源和钢铁、水泥、有色金属这些工业原材料上涨，逻辑是清晰的，只是主力资金选择攻击神华这个套了无数人，堪比华国石油这种遭无数投资者唾弃的股票，来带动人气，确实不合理。”

    “对啊，拉动神华煤业这种巨无霸盘面，所消耗的资金，足够拉动十支、二十支概念小盘股了。”

    “现在也就中小板还有一丝赚钱机会。”

    “主板的这些大蓝筹，重重套牢盘压在上面，没有个几百、上千亿的增量资金，把它们解放，不可能有主线行情。”

    “现在虽然经济刺激的利好出了，但这4万亿投资，能给经济带来多大刺激，能给目前死水一潭的资本市场，带来多大增量资金，一切都还是未知数呢，今天……大盘这种全面普涨的态势，绝对不可持续。”

    “对，特别是主板的一系列大蓝筹，追进去就套人。”

    “虽然我也不看好有持续性的行情产生，但今天……神华煤业，确实走得诡异啊！”

    “从神华煤业今天的盘面上看，资金抢筹非常明显，特别是2点钟之后，大资金不断推升神华煤业的涨幅，基本上都是大单、超大单直接扫货追进，根本就没有一丝一毫的犹豫，不像是诱多啊！”

    “现在神华煤业的成交量，已经是平日的五倍了。”

    “底部放巨量，这是大资金明显的建仓痕迹啊，我倒觉得，不管有没有持续性行情产生，都可以试着进一点仓位了。”

    “妈耶……8.5%了，成交额破3亿了，十分钟内，出现8次万手主买单子了。”

    “煤炭板块在神华煤业的带领下，都在大涨冲锋啊，板块整体涨幅，逼近5.8%了，15亿以下的流通盘小盘股，煤炭板块内，已经有4支涨停了，罕见，真是罕见啊！”

    “煤炭、钢铁、有色、水泥四大板块，资金净流入，快破30亿了。”

    “神华煤业还在上涨，涨幅突破9%了，正在向涨停板冲击，哇……成交额突破5个亿了，不会涨停吧？”

    “今天的大盘成交额，也突破到400亿了，比昨天放大了一倍还多啊！”

    “华建、华冶、华铁、华工国际这些大块头也上来了，哇……好强悍的主力买盘啊，这是国资机构强势托盘，在帮助大盘站稳2000点，重塑市场信心？”

    “如此大规模的买盘，基本上冲锋的，也都是华字头股票，必是国资机构无疑了。”

    “借着利好，暴力拉升，吸引目光和跟风盘，让散户跟进，他们好趁机减仓止损罢了，别上当，千万别上当。”

    “对，不能相信国资机构。”

    “救市，救市……越救越死，要是3000点、2000点不救市，整个市场，不会是今天这副局面。”

    “大家要吸取教训，千万别信这帮国资机构。”

    “对，千万别碰大蓝筹，钝刀子割肉，真是割得你一点脾气都没有，次次都以为到底了，拿钱补仓，最后却还是深不见底，越补越亏。”

    “不太像国资机构吧？今天暴动的，也不止是大蓝筹，小盘股暴涨的更多啊。”

    “现在深指、中小板指，整体涨幅，已经远远超过沪指、沪深300指数和上证50指数了，更像是资金无差别抢筹啊！”

    “1600点不抢，扭扭捏捏，一个季度涨了300点之后，才开始全面抢筹？”

    “我怎么觉得这里，更像是大熊市之中，一波反弹的顶点，2000点压力位暴涨，就是为了让更多人冲进来，在2000点的这个高位接盘，让在2000点以下抄底的机构，顺利的获利出场呢。”

    “你管2000点，叫做高位？”

    “熊市不言底，2000点，怎么就不是高位了？再者……你见过惨烈大熊市中，尖底的存在吗？”

    “看着吧，后续市场绝对会再次探底，跌穿前面创下的1664点位。”

    “只看点位，不看估值吗？就拿指数权重最高的华国石油来说，现在华国石油的股价已经跌到4.5元了，6倍PE，0.5倍市净率，比起当初48元的高峰，连十分之一的股价都没有了，还不够低？”

    “难道还指望着华国石油股价再次腰斩，跌到2.5元？”

    “宏观经济预期，正在转变，目前股市整体估值水位，已经跌到了熊市最惨烈的时候，是历史最低位置，我觉得适当激进一些，没有错。”

    “快……快看，神华煤业，触及涨停板了。”

    “哇……15万手单子，1.6亿资金，直接一笔打到涨停价，随后20万手单子全面跟进，直接封堵路径，漂亮啊……这股大资金封板，真是果断。”

    “天啊，好强的抛盘……20万手封单，2分钟就给消耗光了。”

    “哎……神华煤业600亿流通盘啊，两市之中，排名前十的超级大盘股了，里面亏损累累，早就想逃出来的机构，至少有好几十家，不乏国资大机构，两三亿的资金，能封住才怪了，没有超级大利好，今天追高神华煤业的，明天大概率要亏钱了。”

    “熊市，熊市……咬一口就要走，追高？那不是找死吗？”

    围绕着神华煤业激烈的讨论中，2点43分，神华煤业在第一次触及涨停板之后，被场内大量卖单砸开，市场信心，稍有受挫。

    “老林，老林……卖了没？”

    恒信国资基金内部，总经理吴铭看着神华煤业打开涨停板，急声询问。

    “卖了，卖了！”基金经理吐出一口气，擦了擦额上的汗水，“13万手的单子，一口气砸出，总算没有亏太多。”

    “那就好，那就好……”

    吴铭说道：“下次要更加谨慎了，熊市之中，活着才是最重要的，今天这种暴涨，只会过犹不及，看着吧，不用一周的时间，神华煤业的股价，肯定跌回去，不管是今天主攻的主力资金，还是跟风的散户，还得被市场给掩埋。”

    “整个股市，几万亿、十几万亿的套牢盘在上面，反转？哪是那么容易的！”

    “经济基本面没有彻底转变前，我认识2000点，就已经是极限了。”

    同一时间，与恒信国资基金内部情况差不多的投资机构，有很多，这些在2000点市场全面反弹，选择全力出场的主力机构。

    基本上，都是经历过3000点到2000点，2000点到1664这两个阶段。

    惨烈杀跌，市场流动性全无的恐怖局面的。

    也正是因为他们经过了这两个阶段，所以他们的内心，才被吓破了胆，当看见市场触及关键压力位，看见流动性稍微恢复，发现自己此时出仓，能够少亏一些，就选择了赶紧出场，拿不住浮亏严重的底部筹码。

    当信仰的市场估值体系，彻底崩塌之后。

    极为惨烈的大熊市中，就算是主力机构，也不免沦为谨慎胆小、风声鹤唳的‘市场韭菜’。

    “咦……稳住了，还在全面吃进。”当神华煤业的场内各主力机构，纷纷趁着流动性稍好，大幅出仓、减仓之时，明晟资本内部，新晋基金经理的陈筱，看见神华煤业在破板之后，顽强地稳在了9%的涨幅附近，很是吃惊，急忙吩咐交易组，“别减了，这股主力资金，很不一般，恐怕所谋不小。”

    “遭遇场内这么大量的资金砸盘，却丝毫不见慌乱，还在不断吃进筹码。”

    “而且……不管多大的抛单，只要触及9%的涨幅区间价位，都是泥牛入海，消失无踪，这股主力资金，其体量和决心，都比我们想象中，要大得多。”

    “这么说……神华煤业的行情，有延续的可能？”一位核心交易员抬头问道。

    陈筱沉吟片刻，回道：“看看龙虎榜吧，神华煤业今天这种巨幅爆量，以及恐怖振幅，能排在沪市前列，是有龙虎榜单的，看看到底是何方神圣在主导着今日的盘面，看看对方到底想干嘛。”

    随着她的说话声……

    刚刚插话的那位核心交易员，瞳孔突然扩大，表露出极大的震惊：“经理，快看，快看……神华煤业又封涨停了。”

    “天啊……一口气80万手封单。”

    “哦，不，还在增加……100万手封单了，成交额破10亿了。”

    “120万手封单了，这……这对方是在炫耀吗？真的强势啊，不管多少抛盘，不管流通盘多大，对方就是要封死神华煤业的盘面。”

    “暴涨，暴涨……”

    “整个煤炭、有色、钢铁、水泥板块，随着神华煤业封板，以及神华煤业盘面上那恐怖的百万封单，都在向上不断打开空间。”

    “煤炭板块涨幅超过6.5%了，天啊……全线扩散了，行情全线扩散了。”

    “沪指再向2020点位冲击啊，涨幅超过5.5%了，罕见大涨，两市涨停股票，已经突破180支了。”

    在交易员们不断惊呼中，陈筱注目着盘面，也是激动不已。

    沪指今天的这根阳线，太漂亮了，不但一口气越过了最关键的压力位，而且将量完全爆了出来，使筹码得到了充分交换。

    行情演绎到这里，她觉得自己恐怕应该改变心里的一些想法了。

    也许……等到沪指站稳2000点以后，随着经济刺激计划的实施，随着宏观经济预期的逐渐转变，会出现一轮持续性比较久的行情。

    随着神华煤业百万封单现世，市场在尾盘阶段，继续放量上行。

    除大金融，相对落后指数以外，其它板块，在经济刺激计划实施，在大资金疯狂入场抢筹的局面下，最终，都以大涨报收。

    这是投资者们难得扬眉吐气的一天。

    也是许多绝望的投资者，对后市，重新心生希望的一天。

    收盘之后，作为两市成交量最高，也是今日两市交易最瞩目的神华煤业，迎来了更多的目光聚焦和讨论。

    人们纷纷猜测着煤业是不是有什么政策性的利好即将公布。

    猜测着能在尾盘打出100万手封单的主力，到底是不是提前得到政策消息的国资机构。

    当然……在这些火热、喧嚣的讨论中，作为核心话题的全国各系国资机构，此刻也是一脸发懵。

    他们今天，完全是被动的。

    整个两市行情的演绎，最主要的资金推动力，根本就不是他们。

    甚至许多国资机构，在大盘强势击穿2000点压力，打出5.6%的光头阳线之中，不但没有主动做多，反而是坚决的主卖机构。

    在无数投资者疑惑、纳闷、期盼、激动中。

    下午5点半，万众瞩目之中，神华煤业，揭开了它的龙虎榜单。

    只见买卖席位之中，除了一个‘华商证券宁州财富大道营业部’以外，其余的九席买卖席位，全是机构。

    但对于广大散户，众多机构，乃至整个市场而言。

    一个‘华商证券宁州财富大道’买入席位，已经足够了。

    “卧槽，财富大道，苏总现身了，一年啊，整整一年……终于见到苏总再度出现在A股的买入席位上了。”

    “我想哭……苏总席位消失的这一年，实在太难了！”

    “指路明灯，苏总就是咱们广大散户的指路明灯，底部，底部……苏总的财富大道席位现身龙虎榜，证明这里就是底部。”

    “是啊，这一年的A股，实在太难了，好在苏总回来了。”

    “苏总的财富大道现身，我终于可以放心大胆的建仓了，神华，神华……看来这次，注定要一飞冲天了。”

    “有苏总财富大道买入席位所在的位置，才是市场真正的底部。”

    “我谁都不信，就信苏总，明天……就只有一个目标，买进神华煤业，苏总挑的股，老子抬轿抬到死也愿意。”

    “苏总选的股，从财富大道现身往上20个点范围，只要买得进，就绝不会亏。”

    “苏总出手，意味着至少有翻倍的利润，意味着绝不是一日、两日的小行情，各位……我大胆猜测，2000点，恐怕将会是新一轮的牛市起点。”

    “不管是不是牛市起点，跟着苏总做多，绝不会错。”

    “从今天开始，只要苏总的财富大道，没有出现在卖出席位上，那么……我便坚决买进，谁也劝不了我。”

    “对，买进，买进……”

    “一年了，苏总重新归来，将投资重心放在A股，证明目前的市场，确实已到历史底部，坚决做多，未来一定有丰厚回报。”

    “苏总就是我投资的信仰，财富大道买入席位出现的时间，便是我全仓出击的时候，现在如此，未来……亦是如此。”

    “投资市场，若是有神的话，那苏总便是。”

    “为苏总抬轿，我义不容辞，明天……全仓买进股票，谁也不要劝我。”

    龙虎榜上，财富大道现身的消息，如同飓风一样，席卷着整个国内金融界，不但市场散户们热泪盈眶，激动万分，大大小小的众多机构投资者，也是激动、振奋，内心的喜悦，溢于言表。

    ‘添越资本’集团，用其不败的投资经历，铸就了资本神话。

    而‘财富大道’这个独属于苏越个人的投资席位，也因为其不败的投资神话，成了整个A股市场的魂。

    它所代表的市场信心，它所能聚集起的资金力量。

    堪比国家重要经济决策对股市的影响，堪比至少上千亿增量资金。

