    于是，她便将轩辕夫人跟她说的话告知两人，道：“韵雪想，若一直在家中，那此生能再遇见轩辕夫人的机会几乎是零，倒不如出门游历，一可增长见识，二可见见世间百态，三则，说不定哪一天我便可在外面遇见轩辕夫人。”

    说到这里，她笑了起来，道：“倒不是韵雪掂记着轩辕夫人所说的再见会送我一场机缘，而是我送她离开时，看着她步伐悠哉洒脱随意，无端生出羡慕。”

    她看向两人，道：“韵雪不想一直呆在家族之中，受家族庇护，不想一生只活在这一方小天地里。”

    说着，她朝他们磕了三个响头：“求祖父父亲成全。”

    闻言，老爷子和皇甫啸沉默了下来，两人都没有说话，只是看着跪在他们面前朝他们磕着头的皇甫韵雪。

    良久，皇甫啸才沉着声音道：“你从没出过远门，更不知世道之凶险，更何况你如今的实力不足以在外行走，若是真让你出去，不用三个月只怕就会死在外面。”

    “韵雪不怕，父亲，韵雪不怕死。”她看着他，目光坚定的说着。

    见她如此执意，皇甫啸不知说什么好，正准备呵斥一声时，却听身边父亲开口了。

    “既然你想出去，我便准了吧！不过，你才顿悟不久，现在不适合出门，得在你成功突破进阶之后。”

    “好！”皇甫韵雪应着，脸上露出了一抹笑容来。

    以她现在的心境和顿悟带来的好处，她要进阶，三个月之内便可成。

    “家主，外面有客登门拜访。”管家匆匆来报，神色间带着激动。

    见管家那神色，老太爷便示意着：“你去看看吧！”

    “是。”皇甫啸应了一声，这才往前院而去。

    “祖父，我这就回去闭关修炼。”皇甫韵雪说着，便也跟着离开。

    另一边，凤九出了皇甫家后，便在城中转了一圈，在酒楼中坐了一会，在确定那幽魂殿整股势力在一夜之间消失的事情之后，这才出了耀阳城，往宋家所在的方向而去……

    宋家那里，这几天宋米儿和几个哥哥陪着灏儿三人在城中四处去玩着，城中好玩的地方都游玩过之后，他们便呆在宋家中也没外出，只是在同一个地方呆久了也觉得无聊，尤其是孩子们。

    这天，玥儿小跑着来到她两个哥哥身边，兴冲冲的道：“大哥，哥哥，我听到宋大哥他们正商量着要去什么森林找食材，我们也跟着一起去看看好不好？”

    听到这话，院中练着拳法的两人停下手来。灏儿拭了拭额头的汗水，问：“他们同意带我们去吗？还有，他们要去多久？娘亲让我们在这里等她，要是我们跟他们去，到时娘亲要是回来了岂不是见不到我们？”

    “不会的不会的，娘亲来了就让娘亲在这里等我们回来好了。”玥儿笑眯眯的说着，道：“我是听到他们在说，所才就跑来告诉你们了，还没问他们肯不肯带我们一起去。”