    ;

    对宁凡而言，无尽海的修真资源级别不够，已不适合做为进一步提升修为的场所。 ..

    离开越国已四十年，此刻丹术突破六转，修为突破蛮魔，宁凡去意已决。

    只是在离去之前，有些旧账，必须要清算清楚！

    “若是...若是我不吃药，姐夫也会伤心么？”

    “那...那我吃药...”

    “姐夫...只有你能找到我...只有你能听到我的心声...”

    宁凡的眼前，浮现出一个倔强任性的失声少女的身影。风雪言既然叫他一声姐夫，可不能让她白叫！

    既然她有麻烦，这巨魔族自然是必须尽快赶回去！

    “丹道友，周某与巨魔族有些渊源，无法对风雪言置之不理，必须即刻赶回巨魔族。这四个多月，多亏丹岛的洗魂池，周某才可以令丹术突破六转，这份恩情，姑且记下，来日再回报！”

    宁凡对苏颜、明雀二女使个眼色，竟是要直接赶赴巨魔族，不准备稳固六转丹术的境界。

    丹尊微微一怔，显然没料到宁凡一听说巨魔有难，竟走得如此匆忙。

    虽说丹术突破六转，并非一定要稳固境界，也可任它自行稳固，但却要花费更多时间。

    一般而言，在丹术突破后立刻稳固丹术境界，自然是最好的选择。

    宁凡不惜放弃稳固丹术境界，也要急于赶回巨魔族，显然是十分担心风雪言了。

    丹尊虽听说宁凡与巨魔族有些交情，却并未想到宁凡与巨魔族交情如此之深。

    “道友说笑了。道友于我有救命之恩，借用洗魂池这种小事何足挂齿。不过道友不必急着离去，老夫得到了洞虚、巨擎两个老家伙的求助，自然也要去巨魔族走一趟的，不妨让老夫与道友同行吧。”

    “同行？丹道友似乎重伤未愈吧？”宁凡亦是一怔。

    “呵呵，老夫与洞虚、巨擎交情匪浅，他二人遇到麻烦，老夫自然要全力相助，些许伤势算得了什么！且老夫只需露面，不必与人交手的。老夫乃是六转炼丹师，无论来寻巨魔族麻烦的是何方高手，都要卖老夫一个面子！”

    丹尊这话说得感情真挚，亦有些自傲在其中。

    宁凡深深看了丹尊一眼，此人身负重伤，也执意要去相助好友，且不论能否帮上忙，单就这份心意便令人感动了。

    这丹尊倒是一个可交之人。

    且丹尊修为不高，好歹是雨界第七的炼丹师，名头摆在那里，世人都要卖他面子，带他前去，多少也有些用的。

    “好，周某便与丹道友一同前往巨魔族！我等即刻便启程吧。”

    “道友莫急，老夫这里有两件东西，想要赠送给道友。”丹尊一拍储物袋，取出二物。

    一是檀木盒，盒中放有一颗六转下品丹药。

    一是一柄黄金古剑，剑身宽大，却并无锋刃，剑身上反倒有不少凹槽。兴许是因为年代古老，古剑有不少损坏的地方，威能弱了不少。

    宁凡接过丹盒，一嗅丹香，先是微微诧异。再一端详黄金古剑，则又有些惊讶了。

    “这是...养魂丹！而这黄金古剑...不会错，这是一柄‘遁剑’！”

    “道友好眼力！”丹尊佩服道。

    养魂丹是一种上古丹药，功效是稳固药魂境界。丹方早已散佚，丹尊并不会炼制，这一颗丹药还是在焚仙谷捡到的。

    而那黄金古剑，则是一柄遁剑。

    遁剑是上古才有的特殊飞剑，顾名思义，其作用只有一个，那便是用于飞遁了，而无法作为攻敌杀人的兵刃使用。

    遁剑将所有威能倾注在遁速中，唯有剑修才可驾驭，而若是将遁剑遁速催动到极致，往往还需要不少仙玉催动。

    那凹槽，自然是填充仙玉的。

    这两件东西都是古物，就算是丹尊，当年捡到这两件宝物之时，也没有一眼认出宝物来历。

    宁凡能够一眼认出两件物品，足以说明他眼力惊人。

    “若道友服下这养魂丹，可立刻稳固药魂境界，无需特意闭关。这柄遁剑的最大遁速，几乎无限接近碎虚强者，当然，想要催动至最大遁速，消耗的仙玉是非同小可的...呵呵，这两件东西，便送给道友了！”

    “多谢道友赠宝。”

    宁凡服下养魂丹，伴随着丹力炼化，药魂以不可置信的速度稳固。

    手持黄金古剑，宁凡眼露奇色，有此剑在，他赶回巨魔族绝对不会耗费太久时间。

    “这黄金古剑一次可载的修士有限，人若多了，遁速便慢。这样吧，让黄庭子、羊古跟我们乘古剑，其他丹岛修士，但凡修为高于金丹者，立刻整装出发，自行赶往巨魔族，不得有误！”

    丹尊向丹岛修士下了命令，看情形，竟是要倾尽丹岛之力援助巨魔族。

    “巨擎是老夫的至交，他只有这么一个女儿，有人想动他的闺女，先问老夫同不同意！”丹尊语气决然。

    宁凡有些感叹，这世间能为朋友做到这一步的人，并没有多少，而丹尊就是其中一位。

    洞虚老祖，巨尊巨擎，丹尊丹松子...这三人此生能够相识，真是死也不枉了。

    既然丹尊有心带全岛高手援助巨魔族，宁凡也乐意出一把力。

    “金丹修士遁速太慢，等到了巨魔族，都不知是何年何月了。我有一个办法，能将整个丹岛‘搬’到巨魔族。”

    “哦？有何办法？”丹尊大感兴趣。

    “将整个丹岛带在身上，一并带走！走吧，我等一起前往巨魔族！”

    宁凡一拍储物袋，取出一柄血红的纸伞。

    法力一催，纸伞撑开，散发出一圈圈淡红的灵轮光圈。

    光圈扩散至整个丹岛，整个丹岛一颤之下，竟被收入伞中世界！

    伞中世界，一座巨大的海岛从天而降，砸落在翻腾的血海上...所有的丹岛修士都惊呆了！

    这世界太疯狂了，他们竟然被人连岛带人收走了！

    外界，唯有黄庭子、羊古二人，被宁凡刻意留下，没有被收走。

    脚下的丹岛一瞬间消失，只剩一望无际的空荡海面，海水漆黑如墨。

    “小千界宝！且这界宝有些不凡啊...”丹尊目光一震。

    小千界宝本就稀少，但他好歹见过几样。一般的小千界宝，唯有在靠近他人一定距离内，才可将人收入界宝中。

    从未有哪个小千界宝，如这血伞这般霸道，一伞开，竟强行收走一整座岛屿！

    丹尊自然不知，这血伞刻铭有威力莫测的古妖灵轮，是一件攻击类型的小千界宝。

    不仅可强行收敌人入界，更可以利用伞中世界的血海，重创敌人！

    此宝，逆天！

    “走吧！”宁凡自不会与丹尊解释太多，只是对血伞下了法诀，抑制了伞中世界的血海攻击。

    如此，被收入伞中界的丹岛修士不会有任何危险，只需等到宁凡到达巨魔族，取出丹岛即可。

    宁凡扬手祭起黄金古剑，古剑迎风而长，化作百丈巨大。

    黄庭子、羊古立在剑尾，为丹尊**，助丹尊疗伤。

    宁凡则立在古剑剑尖之上，在他身后，苏颜与明雀大有兴致的欣赏着这柄古剑。

    “这柄黄金剑，真的可以无限接近碎虚遁速么？”明雀不可思议道。

    “我看过了，此剑最大遁速，的确无限接近碎虚，不过损耗的仙玉会有些恐怖。”

    宁凡本身就是剑修，满足**控古剑的要求。

    在巨剑凹槽中填充了五百万仙玉后，古剑化作一道金光，瞬息间朝西方激射了**十万里。

    这遁速，无限接近普通碎虚的瞬息百万里遁速，果然极快！

    “好快的遁速！”苏颜捋了捋风中吹乱的鬓丝，震撼道。跟随宁凡身边，总能见到些不可思议的东西呢。

    “傻弟弟，你真是捡到宝了，这柄遁剑损坏严重，遁速不及全盛之时的十分之三四。姐姐有办法彻底修复这柄遁剑，届时，你坐拥此剑，遁速便是雨皇涅皇都可以超过的。”

    心神之中，洛幽言语充满**。

    “怎么修复？”宁凡对这古剑颇感兴趣，若能修复，岂不是一遁可行数百万里，遁速甚至可超过碎虚五重天。有此遁速，可以办到许多事情。

    “只要你寻来一块拳头大的‘罡绿金’，姐姐便有办法帮你修复。”

    “罡绿金...还要拳头大...小幽儿，你总是爱和我开玩笑。”

    宁凡哭笑不得，罡绿金是一种炼制飞遁法宝的极品灵矿，极其稀有。一块指甲壳大的罡绿金便已是天价，可令无数碎虚老怪争破脑袋。

    让他弄到一块拳头大小的罡绿金，并不比让他突破碎虚简单多少。

    修复黄金古剑的事情，果然只能想想，不可以强求。

    嗤！

    宁凡不再多言，细心**控着黄金古剑。此剑遁速极快，对**剑剑修的神念负荷可不小。

    仅半个时辰的功夫，黄金古剑便飞遁了千万里距离。

    但**控古剑的宁凡，却好似飞遁了数十万里一般，神念空前疲惫。

    这便是越级飞遁的代价么...

    更让宁凡无语的是，仅仅飞遁了千万里距离，填充于黄金古剑的五百万仙玉竟然已经耗光了。

    这古剑也太消耗仙玉了一点吧！

    计算一下，跑两公里就要一块仙玉，真是太贵了！

    丹岛距离巨魔族起码有几十亿里，这要是用古剑跑完全程，便要花费数十亿仙玉...

    宁凡大感无语的望了丹尊一眼，正好看到丹尊无良的笑容。

    难怪丹尊愿意把这剑送给宁凡，敢情这剑太烧钱了，丹尊养不起...

    “罢了，反正我并不缺钱的。”

    他身上光是仙玉便有几十亿，道晶还有一万多，相当于五百多亿仙玉。

    或许这黄金古剑十分烧钱，但宁凡有信心‘养活’这柄古剑。

    且宁凡还发现，在越级**控古剑飞遁之时，他的神念由于超负荷使用，竟有一丝丝的提升。

    那一丝神念提升虽说微不足道，但对于神念接近问虚境界的宁凡而言，实在是弥足珍贵了。

    按照宁凡的推算，只要一路以念**剑，以剑飞遁，则赶赴巨魔族之前，他的神念便可顺水推舟突破问虚境界！

    “如此说来，这钱倒是不是白花的...”

    宁凡拂袖，又填充了五百万仙玉，古剑再次化作金光驰骋长空。

    如此之快的遁速，几乎是黄庭子、羊古生平仅见。

    二人亦看得出，要将古剑提升至接近碎虚的遁速，需要对神念造成何等负荷。

    寻常剑修，绝对承受不住这种神念负荷，而宁凡承受住了！

    黄庭子已惊得不知该说什么，羊古则满面自豪。他的师父是宁凡，宁凡能自如**控古剑，他自然自豪。

    古剑一路烧钱，日夜不停，一日可行近两亿五千万里行程。

    宁凡估摸着，按照这个遁速，只需十来日，便可返回巨魔族。

    这剑光一路西行，惊世骇俗，自然吓到了无数人。

    黑山海域中，一座孤零零的黑山海岛上，一批玄修正与另一批魔修拼斗，已有不少人死去。

    魔修仅有二十余人，皆是内海修士，大都是金丹修士，唯有一名元婴初期坐镇。

    玄修则有五十余人，皆是八百修国的修士，共有两名元婴中期坐镇。

    两批人争斗，是因为在这黑山海岛上发现了一处化神强者的遗古坟，想要争宝。

    而从双方势力来看，很显然，玄修有着绝对胜算。

    “可恨！尔等八百修国的修士，为何要入无尽海，与我等魔修争宝！”那元初魔修不敌两名元中玄修，性命岌岌可危，不由恼羞成怒。

    “哼！我等千里迢迢赶来无尽海，自然是为了在巨魔族分一杯羹！只要逼迫巨魔族交出魔像石板与风雪言...”

    两名正道元婴正自冷笑，忽然间，一道巨大的黄金剑光以不可置信的速度破海而来。

    剑光所过之处，黑色的海洋全部被分割成两半。

    那剑光猛然停顿在黑山海岛上空，骤然一停。

    剑尖之上，立着一个神情冷峭的白衣青年，正是宁凡。

    宁凡倒是没有想到，仅仅是沿路赶往巨魔族，都能遇到八百修国的玄修，看来此次前往巨魔族的强者不会在少数了。

    如此多的强者逼迫巨魔族，不知风雪言会不会有危险。

    “你、你是何人，难道也想与我等争夺化神古坟么...你可知我们是谁，我们可是南王国蛮道宗...你最好不要插手我们的事！”其中一名玄修元婴底气不足地说道。

    他看出宁凡厉害，却看不出宁凡究竟厉害到什么程度。

    故而只是报出了家底，希图稍稍震慑宁凡一番。

    他们蛮道宗的蛮王大人，可是一名窥虚强者。

    窥虚强者的名号一报出来，所有的化神老怪都得吓尿。

    “我对尔等杀人夺宝没有任何兴趣，只是...凭你们这些蝼蚁，也敢打风雪言的主意！哼！”

    宁凡冷哼一声，一股滔天的气势**而起，五十名玄修全部被包裹在气势之中。

    那是何等凶煞的气势，究竟要杀过多少人才会有这等可怕的气势！

    这股气势太过惊天，根本不是他们可以抵挡的。

    金丹境界的玄修，纷纷金丹碎裂，倒地而死。

    两名元婴玄修，也俱都元婴粉碎，吐血而亡。

    只是他们宁死也无法相信，世间竟有如此狠人，能以气势镇杀元婴强者。

    这真的是无尽海吗？无尽海不知只有内海七尊吗，不是只有七名半步炼虚坐镇吗，为何会有这等强者！

    很显然，这批蛮道宗的元婴金丹，根本不了解无尽海的可怕的。

    反倒是海岛之上的二十多个魔修，无论是金丹还是元婴，在看到宁凡容貌的一瞬间，全部吓尿了。

    “明、明尊者！”

    他们几乎直接吓死，万万想不到竟会遇到宁凡本人。

    宁凡是谁，那可是走到哪杀到哪的绝世魔头。就算是无尽海这杀人如麻的地方，似宁凡这般凶狠的都没有一个！

    二十多个魔修立刻全部跪倒，向着天空中的黄金古剑倒头跪拜，求饶道，

    “明尊饶命啊！明尊若是想要这个海岛上的化神古坟，我等绝对不敢跟明尊抢的！”

    苏颜‘噗’地一笑，明雀也觉得很有意思。

    只有宁凡有些无语。

    他有这么可怕吗，才一露面，就能把内海魔修吓尿...

    再说，宁凡是什么人，会跟一群低阶修士抢一座化神洞府，他闲疯了？

    “你们...散了吧...”

    宁凡无语，催动黄金古剑，一瞬间遁出**十万里，渺无踪影。

    他杀人虽多，却还不至于见人就杀，之所以杀了那些蛮道宗的玄修，也仅仅因为这些修士来内海的目的不纯，是为了图谋风雪言而来的。

    “蛮道宗也来趟巨魔族的浑水了么...看来此次前来巨魔族的势力，远比我想象中要多的...”

    宁凡一遁而去，徒留黑山海岛的一堆魔修面面相觑。

    他们望着宁凡的黄金剑光，目光皆是敬畏崇拜。

    他们一生一世都没见过这么快的飞剑，明尊者真是太吊炸天了！

    只是，宁凡走的时候，似乎吩咐了一句，让他们散了吧...

    那只是宁凡随口一句话，但落在二十多个魔修耳中，却无人敢怠慢。

    “明尊让我们散了，是不是不准我们挖这个化神前辈的坟...”一名魔修畏畏缩缩道。

    “有道理，明尊可能真的不让我们挖坟。难道明尊与这个死去的化神前辈，有什么渊源么...所以不允许我们挖坟？”一个老成的魔修分析道。

    “可是，这可是化神修士的古坟啊，里面说不定有许多宝贝...”一名小个头魔修不甘心放弃挖坟。

    “愚蠢！明尊让我们散了，我们就必须散了。谁要是敢私自挖坟，便是得罪明尊，你有几条命敢得罪明尊！”

    元婴魔修发话了，所有人都回想起宁凡气势镇杀元婴修士的可怕场面。于是，所有魔修都小鸡啄米地点头，一致同意放弃挖坟。

    没办法，宁凡的凶名太可怕，随便一句吩咐，他们都不敢无视。

    “从今天，我们要做一个好人，谨记明尊的吩咐，‘挖坟可耻’，不许挖坟！”

    “是，挖坟可耻，不许挖坟！”所有魔修都郑重言道，望着化神古修的坟丘方向，纷纷吐了一口唾沫。

    好似藏有宝贝的化神古坟，在这些魔修眼中只是不起眼的垃圾而已。

    若是那陨落的化神地下有知，知道他的坟成了低阶修士眼中的垃圾，不知会不会气的七窍生烟...(未完待续。)