    这让柴进有些脑子转不过弯来。

    谁会想到，冯浩东竟然都把小李白酒带到北国来了。

    冯浩东正准备解释啥，但被柴进示意了个眼神制止了。

    笑着拿起来酒道：“这我们江南的酒，是口好酒，没想到牟老板也喜欢这酒。”

    牟奇中哈哈大笑：“我这人不喜欢美女，不喜欢赌，唯一就好这口。”

    “来，开始吧各位，大家都肚皮贴肚皮了吧。”

    一桌子人哈哈大笑动起了筷子。

    吃着吃着，大家开始进入了该进入的话题。

    大多数都是牟奇中开发满洲李的远大构想。

    柴进前世听说过一点。

    但实际当你坐在牟奇中面前的时候，你才会感受到牟大炮的炮口火力有多猛！

    他想在满洲李干嘛？

    第一，不但要搞一个全球最大的货场，还要搞电话，航空，公路等大规模城市建设。

    第二，要促成客运线，要让客车能从莫思科直接通到满洲李，是专线！

    第三，还要从俄国引进一个年产一千五百万吨的钢铁厂！

    第四，要在满洲李和俄国人一起合作发展卫星导航等高科技企业…

    尤其是他说了一句：“昨天我和市长聊了一个多小时。”

    “满洲李市政府对于我们楠德人的理想非常重视，不出意外，明年他们将会划十平方公里的土地给我们楠德集团。”时。

    桌子上沸腾了。

    后来又讨论到了他们楠德集团明年将要落地的四大项目。

    第一，建设气魄宏伟的国门，镇我北国边境，吓退米帝纸老虎。

    这点柴进实在没想通，怎么满洲李这地界的事儿还和米帝纸老虎扯上关系了？

    第二，十四条比米帝主义还先进的国际化公路。

    第三，比米帝主义最大货场还大的超大容量货场。

    第四，比米米帝主义更快的四百多公里铁路。

    …

    把桌子上的氛围刺激到了极致。

    而整个过程当中，柴进一直没有讲话，静静地喝着酒。

    在座的人，没有一个人有柴进更加了解牟奇中后面几年身上会发生什么事。

    好几次他也想提醒下牟奇中，不要这么冒进，不然会玩崩自己。

    但反过来一想，他现在处在极度高光的时期。

    上到京都，要人脉有人脉，要资源有资源，要当地政策就有政策。

    会听的进我这么一个二十小伙子说的话吗？

    更何况，我这么做的意义又是什么？

    所以就一直静静地听着。

    在这个期间，柴进自己也没有注意到，那个叫李总的人不停地再看他。

    目光有不善。

    显然开始对柴进有了轻视之心。

    柴进今天为何会和冯浩东来和牟奇中吃饭？

    除了想见下这个时下名动全国的男人之外。

    还有个事情要找牟奇中帮忙。

    那就是通关的事。

    现在华夏、俄国两地倒爷泛滥，已经导致了满洲李出关口这边货柜积压十分严重。

    刚柴进在飞机上就看到了，关口的铁路上一长排全是在等待着通关的货柜。

    柴进想要专列到了这边后，能畅通无阻，不浪费时间的进入俄国境内。

    这样他就可以拉快飞机交易的节奏。

    现在满洲李谁讲话最管用？

    牟奇中啊！

    市里都快把他当佛祖供奉了。

    可惜的是，牟奇中喝酒喝大了，最终也完全偏离了他的构想。

    一直都在吹着他的梦想。

    这是一个典型的爱国商人，尽管他没有这个职责，没有这个义务去在华夏经济探路。

    但他用自己的一生践行，为之奋斗。

    这年代的华夏商人都有很浓烈的国家意识。

    不如几十年后，稍微有点钱就想改变自己的国籍，然后又继续在国内赚钱。

    牟奇中的梦想虽然像是天边游荡的云彩，理想化特别严重。

    但柴进从心底的敬佩这种一生执着的精神。

    一直未说话的他，最后给牟奇中敬了杯酒。

    晚上八点散了后。

    冯浩东也喝大了，被他的手下搀扶去了房间。

    柴进回房间后没多久，冯浩东的助理敲门。

    门口很有礼貌的说了句：“柴总，冯总讲了，今天喝的有点多，您的事，他明天会帮您办妥，让您先好好休息一个晚上。”

    柴进欣慰的笑了笑：“没事，我不着急。”

    “冯总睡了？”

    “嗯，已经睡了。”

    “行，那我明天找他。”

    …

    次日。

    柴进很早就起来了。

    给冯浩东打了个电话后，约在了楼下的餐厅见面。

    来的时候牟奇中和冯浩东就坐在一边。

    柴进走过来后，冯浩东哈哈大笑：“不好意思啊，昨天兴头来了，喝的有点多。”

    “快坐。”

    “东哥客气了。”柴进坐下。

    牟其中喝了口汤，然后抬头望着柴进：“小柴你是做什么生意的？”

    “怎么会拉了这么多货往边境这边来了？”

    柴进没来之前，冯浩东已经把他所托之事讲过一遍了。

    当然了，并没有讲他也在和俄国人做飞机生意。

    冯浩东对柴进使了个眼色，柴进一看就懂。

    笑了下说：“深市的王实认识吧。”

    牟奇中大笑：“当然认识，我还找他拿了一火车皮的罐头和俄国人换飞机。”

    “怎么，你也在做贸易？”

    柴进点了点头：“挂靠在国家大型机械进出口公司下，弄了个贸易公司。”

    “听说苏联俄国紧缺生活日用品，而广省的库存比较大，所以我就捣鼓这生意了。”

    “只是这比我想象的还要难，因为满洲李这边好像出货没有这么简单。”

    “这样啊。”牟奇中大量了下柴进。

    但很快笑道：“另外给你找渠道不现实，因为满洲李这边情况你也看到了，你找谁都没啥用。”

    “要不这样吧，晚点我去市里打个招呼，你的货就走我和俄国人换飞机的货品专线通道。”

    “这事很快能解决。”

    柴进赶紧道：“那谢谢牟总了。”

    “多大的事，不足挂齿，冯总的朋友就是我的朋友。”

    “况且，我们楠德集团在深市也有分公司，以后可以相互走动。”

    柴进笑了笑：“牟总哪天来深市了，打个电话，我请客喝杯小酒。”

    边说着，柴进边递了张名片过去。

    牟奇中爽朗的大笑，一手接名片，一手拿出了钱包。

    把名片放进了钱包里：“那我一定会找你，英雄出少年啊，我在你这个年纪的时候都没搞出你这么大场面过。”

