    “你在开玩笑？”

    姜空古怪的看着他。

    安陵飞冲他使了一个白眼：“你看我像是开玩笑的样子吗？

    那个地方有东西，而且是不得了的东西！”

    “不得了的东西？”

    姜空犹豫片刻，深吸一口气：“如果你骗我，我定拿你来挡这掀翻的雷池。”

    锵！枪鸣声再起，边上金琼英一脸错愕的看着姜空：“你要干什么？”

    “打破这里。”

    不等金琼英劝阻他，姜空照着天空一枪斩下。

    “你疯了！”

    金琼英刚刚喊完，天上被姜空一枪撕开，无数积攒在后方的雷蛇漫天狂舞，如若一头头发狂的妖兽即将要倾泻而下。

    而在那些雷蛇之后，一块散发出妖异三色光芒的碎片镶嵌在顶上岩壁上。

    碎片边缘有不少散发出雷弧的液体流转，这些液体是雷霆之气压缩实质化后所形成的雷液！“那……那是……”金琼英红唇微微张开，美眸中带着不可思议之色。

    “太魂三圣金！”

    “果然是这个东西，从刚刚来的时候我就眼皮子直跳了。

    我说区区那碧睛麟凤枝是如何在这里镇压住那么多黄泉之气的。

    真没想到在这里会出现第二件通神之物！”

    安陵飞道。

    “通神之物！”

    姜空眼睛微微眯起，心中震撼。

    “这个太魂三圣金我在圣匠城的古籍上见到过，这只是一块边角料罢了，很可能是帝者大战时候破碎落在此地。

    真正的太魂三圣金能够打造出天道之器，一旦出事，甚至是能够搅动大疆的风云，掀起波动。”

    金琼英很是兴奋。

    哪怕是一块边角料，都远超过她甚至是圣匠城内所有的铸器材料了。

    一旦得到此物，她有把握打造出强大的地圣器甚至是天圣器都有可能！成为一尊地圣级甚至是天圣级的匠师除却技艺之外，好的原料那都是必不可少的。

    这一块太魂三圣金无疑能够成为她的一大助力！“呵呵，你别高兴太早了。”

    姜空看向四周，感到了好几十股气息在临近此地！而且抬头望去的时候，太魂三圣金之下，被他撕裂开裂口的地方，那里的雷霆之气在暴动！之前就已经积蓄已久的沉雷隐隐有炸裂开的趋势。

    圣金边缘压缩的雷液也在挥发，加剧这个过程！“姜空，我感知到有另一个星师的存在！他……在朝着此地逼近。”

    安陵飞忽然说道。

    姜空眉头一皱。

    问道：“很强吗？”

    “与我不相上下，不过我现在藏在你的兽灵戒内隔断了气息，他应该感知不到我。

    而且此人的气息有一股躁动，应该是一尊战星师，此地不宜久留。”

    “战星师？”

    “嗯，星师内有一些异类以星师的手段去战斗，这些人被称之为战星师！他们的手段很特别，能够不断捕捉一个人的命格，甚至是用自己的寿元去将对手的命格所斩断。

    这种人比地圣境还要危险！”

    安陵飞的话让姜空心一沉，如果真如他所说，一尊战星师简直是隐藏在黑暗中的刽子手，无形之中将人的性命给了解，都不需要去靠近，简直是太过可怕。

    姜空抬头看向那快要被云层遮住的裂口。

    “有把握冲出去吗？”

    金琼英看向无数雷弧萦绕的裂口，脸一黑：“从这里冲出去？”

    姜空双目泛起腾腾金色，不断观摩着那顶上雷池的动向。

    “有人在靠近了。

    十个呼吸内就会来到，而这上面的雷池也很快会落下，在三十个呼吸左右。

    当雷池倾泻爆发之后将会是这顶上的力量薄弱时期，那个时候是最好冲上去的机会。”

    “有人靠近！”

    金琼英挥手释放出几颗银球，通过银球观察周围动向，顿时瞳孔一缩：“好快！好几拨人马，还有犀族的强者！”

    也正如姜空所说那样，这群人将会在十个呼吸的时间里抵达这里。

    姜空直视着太魂三圣金，沉沉吸了一口气，让自己状态紧绷起来，同时对安陵飞传音：“你能够短暂庇护我不被那个战星师所影响吗？”

    安陵飞回话：“可以，但是取决于你的命硬不硬。”

    “命硬不硬？”

    “嗯，你要是命硬，我甚至是可以反杀那个人，但是前提做完之后，你得帮我弥补我的寿元损耗。”

    “没问题。”

    姜空一口答应下来，一只手已经握住赤月圣枪。

    而金琼英也做好准备，用金海玄铁将破损的战甲裂口短暂修复好，即便无法恢复到巅峰，也足够应战接下来的战斗了。

    很快石峰下第一股势力冲上来了，正是有着那个战星师引领的犀族！犀族之人个个魁梧高大，如同野兽般踏平大片地界，气势腾腾杀来。

    

