
单一诺拍了拍郑泽初的肩膀说：“辛苦你了，为了我，这一年多都奔波在路上。”

为她付出的人她绝对不会辜负。

不说别的，只单单说那份情足以让她涌泉相报了。

“你是小仙姑，追逐你步伐的人不止我一个。”郑泽初认真的看着单一诺说道，“在我们的心中，你就是神明的化身。”

郑泽初的话一点都没错，将来的某一天她才知道追逐她脚步的人都在做善事。

而且因为她的举动，改变了整个大陆的风土人情。

互帮互助的人越来越多，百姓期许的美好的生活也唾手可得。

“哈哈哈！”单一诺大笑道，“我可不是什么神明，而且我不信神明，我只是很想做一个慈善家而已。”

“一诺，什么是慈善家？”杜邵帆问，“你为什么想做慈善家？”

“慈善家就是乐善好施的大善人，想做大善人是因为……”单一诺笑着顿了一下道，“你见过那个大善人是穷光蛋的，他们都是家财万贯之人。”

沉默了片刻，众人不约而同的看向小财迷模样的单一诺笑出了声。

祁玉嘴角弯弯的揉了揉单一诺的头发，宠溺的说道：“小一诺什么时候变小财迷了？”

“因为我需要银子。”她毫不犹豫的说道。

“一诺，你需要多少银子？”杜邵帆问。

他的问话后面还有半句：你需要多少，我给你。

后面这半句话他没说，他只想知道她需要多少，他会悄悄的将她需要的数目送到她的面前。

“二货，你们杜家所有的家产对我来说也不过是九牛一毛，你就不要想用你家的银子补贴我了。我需要的银子数量很大，大的你不敢想象。”

单一诺望着挂在枝头的明月，她脑海中苏寒月的话依旧清晰。

哪个太平盛世的年代会有山贼啊！山贼也并不是天生的，他们也可能是生活所迫。

她还记得河阳村那些人脸上的算计之色，也记得在乐清县时那些等着她赔付十倍工钱的百姓各个都带着贪婪的表情。

但是转瞬间就可以不顾自身安全帮着拉水车。

小时候学三字经时，第一句话便是：人之初，性本善。

所以，她需要很多银子，需要银子去将乐清县水灾的问题彻底解决，需要银子在各种灾难来时救助那些受灾的人。

古代的社会没有人会捐款救治难民，只有朝廷会开仓济民。可只温饱那一段，没有人帮他们重建家园，有些极端的人很可能就会走上不归路。

她要在这片大陆上成立一个会在受灾以后，帮助百姓重建家园的组织。

组织她已经找到了，等她的第一个计划实施以后，就需要大量的钱财支持她的组织来做她想做的事了。

想到南燕城那一湖的乌龟，清澈的眼眸里冒出了耀眼的精光。

“小一诺，你又在算计什么，是不是又想到要把谁卖了，去帮你赚钱？”祁玉玩味的问。

单一诺狡黠的笑着，“是啊！我想起了我要卖的东西，有大把大把的银票等着我去数就好开心。”

祁玉宠溺的刮了她鼻子尖一下，笑的如沐春风。

“不知在下是否能帮郡主做些什么。”郑泽初拱手道。

“叫我一诺就好。”单一诺摆手让他坐下说道，“你暂时做我的账房吧！以后有更适合你的位置再给你调换。”

“好。”郑泽初道，“我听……一诺的。”

单一诺又一次灿烂的笑了。

篝火在燃烧，像单一诺脑海中的萌生的想法一样，一直不断的激奋着自己。尽情的去燃烧，去释放。

她的感情也被她放在了这些事情的后面，因为她不想在遇到一个无奈的苏寒月，所以她现在没有时间去管那些儿女情长。

等一切都妥当了，她才能去想那些。

……

豆丁认为突然离开别有深意的石头，此刻就在京都的一个偏僻院落中和丞相面对面而坐。

石头没有戴上他的人皮面具，而是戴了那遮挡大半个脸的银色面具。

“张大侠为何突然说不干了，是本丞相给你的银两不够吗？”丞相隐忍着怒火问。

“和银两无关，是本大爷不想干了，要隐居山林。从此以后，张鹏飞不会再在江湖出现了。”石头笃定道。

“正直壮年的张大侠为何突然要隐居山林，就算要收山，也应该干完这一票再走。”丞相劝道，“本丞相给你的银两，足以供张大侠的余生都衣食无忧了。”

石头冷笑一声，将丞相之前给的银票丢给他转身就要离开，突然又停下了脚步。

他头也不回的说道，“本大爷劝你不要再打飞云阁的注意，不然将来的某一天，你们就是本大爷的仇敌。”

丞相老谋深算的眼睛眯了眯，看着石头离开的背影，眼中多了几分深沉。

曾跟着谭宗晋去乐清县的心腹突然在他耳边耳语了几句，他眼中便多了几分杀意。

“你可能确认？”丞相问。

“属下肯定，他的面容虽然被遮挡，但是那把剑还有声音都可以确定他就是单一诺身边的那个人。”心腹道。

乐清县那天他清楚的看到石头和祁玉在屋顶打斗的情形，因为石头的剑法特殊，招式又快准狠，所有引得他多看了几眼。

同是习武之人，这点眼里他还是有的。

“那他就不能留了。”丞相手指有一下没一下的敲着桌子。

石头很了解丞相的为人，他离开以后没有直接回山间的村子，而是去了另一个宅院。

心腹按照丞相的吩咐带着数十名暗卫将石头所在的宅院围的水泄不通，只待夜深人静时将其偷偷杀掉。

秋风瑟瑟的吹着，一片乌云遮盖了原本星星点点的夜空，子时的梆子刚响就的下起了蒙蒙细雨。

暗卫悄悄潜入院子，手中的长剑滴着雨水，他们围在卧房外，随时准备冲进去。

石头早已发现他们的踪迹，但是他没有选择逃走，因为他要给丞相一个警示，不然的话，他怕不能再回村子去接那帮小家伙们了。

手中的剑“锵”的一声拔出剑鞘，带着内力的剑波让最前面的一排暗卫直接倒地。

冲出卧房的那一刻，一个回身斩杀了三名暗卫。

腾空跳起与他长剑相撞的暗卫，被他剑波殃及吐了一口血便倒地不起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671426"  chaptername="第221章">加入书签</a>
</div>
