    第216章 有苦难说

    “对啊，怎么了？”

    张伟不解的问道。

    想了一下，他笑道：

    “曾老师，你也别羡慕，到时候我让简凝给你介绍几个女朋友。”

    “不是……她是你女朋友，那……那个……”

    曾小贤突然反应过来自己还不知道那个老婆婆的名字，说到一半卡住了。

    “露易丝。”

    林晨在他旁边提醒道。

    “对！那个露易丝呢？”

    “露易丝啊, 那是简凝她妈，也是我的第一个客户，你们怎么知道的？”

    张伟好奇的问道。

    “！！！”

    曾小贤几人心虚的低下了头，不敢看张伟。

    林晨倒是一副看戏的样子。

    这时，吕子乔从外面出来，对林晨说道：

    “林晨, 帮我叫三十个披萨，我半年不打算出门了！”

    “三十个……”

    林晨刚想说三十个披萨不够，要不要六十个, 可张伟的女朋友简凝却震惊的指着吕子乔。

    “是你！”

    吕子乔打量了一下简凝，脑子里回忆着这是自己的哪个前女友。

    “我们以前认识？”

    “哼！你就是下午在酒吧里调戏我妈的那个色狼！化成灰我都认识你！”

    简凝生气的指着吕子乔。

    “这其中都是误会！”

    唐悠悠尴尬的解释道。

    “误会？”

    简凝冷笑一声。

    “我妈给我看过照片的！我不可能认错人！”

    吕子乔苦着脸道：

    “小姐，你听我解释，这个事情不是你想象的那样。”

    “呵——”

    简凝根本不想听吕子乔解释，走过去一巴掌扇在吕子乔的脸上。

    “啪——”

    林晨急忙过去扶住吕子乔，解释道：

    “美女，虽然吕子乔挺不是混蛋的，但他真的不是调戏你妈。”

    张伟也走过来解释道：

    “是啊，这其中肯定有什么误会的。子乔是我的朋友，而且他最不喜欢姐弟恋了。”

    “你朋友？”

    简凝生气的质问道。

    “对啊，我们都是朋友。”

    “看来你也不是什么好人，我要重新考虑一下我们的关系了！”

    简凝怒吼的说道。

    说完，头也不回的离开了。

    “简凝！简凝！”

    张伟着急的拉住简凝的手，还想继续解释一下。

    “啪——”

    简凝直接一巴掌扇在张伟的脸上，甩开手离开了。

    林晨低着头，努力的让自己不笑出声来。

    他的目的是达到的。

    可，关谷神奇和唐悠悠尴尬的低下了头。

    现在这样的情况, 他们两人选择直接装死。

    秦羽墨担忧的扶着张伟，关心的问道：

    “张伟，你没事吧？”

    张伟摇了摇头，转身怒视着吕子乔。

    “吕子乔！”

    他大吼一声。

    林晨悄悄的松开了扶住吕子乔的手，一步一步的走到了另一边。

    “你是不是存心的！”

    张伟指着吕子乔大声的质问。

    “不是，我是正面人物！”

    吕子乔苦着脸道。

    “正面人物？我跟你拼了！”

    张伟摆脱秦羽墨的手，走过去和吕子乔扭打在了一起。

    “啊！我是正面人物啊！”

    林晨几人全都默默的转过了身，听着吕子乔的哀嚎。

    夜。

    胡一菲高高兴兴的从外面回来了。

    “怎么就你一个人，那个阿曼达呢？”

    林晨穿着睡衣，坐在沙发上看杂志。

    “阿曼达啊，她回去了。我们逛完街，吃了个晚饭后，她就走了。”

    胡一菲来到林晨身边，身子很自然的靠在了他的身上。

    “这么快？她不住一晚走吗？”

    “她说公寓没有多的床给她睡，所以就买了今晚的飞机票走了。”

    “好吧！那我们也回去睡吧！”

    林晨放下杂志，起身准备回房间了。

    胡一菲却坐在沙发上，道：

    “我要洗澡。”

    “那你去洗，我回房间等你。”

    “不要, 我要你抱我去。”

    “嗯……来吧！”

    林晨一个公主抱把胡一菲抱了起来，朝楼上他们单独的浴室走去。

    ———

    人生海海, 总要允许有人错过你，才能赶上最好的相遇。

    张伟正是错过了小丽，然后在未来的日子里，遇到了大力。

    “不是，你居然就说一句，千里有缘来相会？”

    林晨搂着胡一菲无语的说道。

    楼下的酒吧里，张伟把上午遇到他前未婚妻和人家现任老公的事情告诉了众人。

    曾小贤冷笑道：

    “我怀疑这家伙是读书读傻了。”

    吕子乔阴阳怪气的说道：

    “说不定张伟打算和他们再续孽缘。”

    在场的三个男人对张伟是冷嘲热讽，在他们看来，作为一个男人，怎么着也得恶心人家几句才行。

    毕竟，是被人带绿帽子。你不怼人家几句，反而这么怂，让他们十分的看不起张伟。

    “怎么了？我说的只是见面打招呼的寒暄而已。”

    张伟辩解道。

    “那你说一说寒暄之后的内容。”

    胡一菲好奇的问道。

    既然只是寒暄，那后面肯定放大招。

    就是以前武林高手打架一样，前面大家相互之间客气或者互相恶心一下，接着就是各种下死手的招数。

    张伟既然说寒暄，那后面的内容应该精彩吧？

    胡一菲心里暗自想到。

    不过，这也只是她内心的想法。

    要是林晨知道，肯定会说：你觉得张伟那样胆小的人，敢跟人家干一架吗？

    “没了啊，我们只是随便的哈啦了几句，然后就各自回家了。”

    张伟说道。

    胡一菲期待的眼神瞬间没有了，果然，张伟还是那个张伟，不需要期待他跟人家干一架。

    “张伟，你就哈啦几句？你没有做恶心他们的事情？”

    林晨好奇的问道。

    “恶心他们的事情？什么事情？”

    张伟疑惑的问道。

    “比如……算了，说出来不符合你的人设。”

    林晨说到一半便没有礼物说下去。

    那些话，张伟要是说出来，就不是张伟了。

    曾小贤说道：

    “你们就这么聊几句，太草率了吧？”

    “对啊，曾老师上次遇到老情人，作者足足写了4章！”

    吕子乔认真的说道。

    “嗯？拜托，我们在聊张伟的事情，能不能不要带上我！”

    曾小贤没好气的说道。

    林晨想了想，又问道：

    “张伟，你真的没有说几句恶心的话？亦或者，生气什么的？”

    再怎么样，遇到给自己带绿帽子的女人，还有她的情夫，正常人都会生气吧？

    张伟不生气，不难过，太不正常了。

    ?  ?感谢杜金城，慕容英墨，爱作死的小鬼，三位大佬的2张月票！！！谢谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

