    李齐迷迷糊糊地趴在桌上打瞌睡的时候，外面忽然传来了一阵嘈杂。

    他直起身，揉了揉眼睛，还没反应过来，就看到门外火光冲天。

    这什么情况？着火了？

    他刚想站起身冲出去看看时，却发现原本躺在床上的纪珊玉已经不见了。

    人呢？

    紧接着屋外便传来了一阵惨叫以及兵器相交的动静，他犹豫了一下，舔了舔手指将门上的纸戳了一个洞，朝外望去。

    只见原本不大的小院子里全都是官府的人，每个人手里都拿着火把，将院子围了个水泄不通。

    而在人群中间，几个人正打得不可开交。

    仔细一看，居然是纪珊玉！

    官府的人怎么找到翠红楼来？

    看来纪珊玉真的暴露了……

    这女人真是……

    李齐急得不行，紧张地盯着外面的情况。

    “少爷……”

    一道声音从李齐身后响起，把他吓了一跳，转过头发现小满和张闯不知道从哪冒了出来。

    “你们怎么……”

    小满指了指后面开着的窗户，然后也学李齐在门纸上戳了个洞凑了上去。

    “不良人。”小满喃喃道。

    被她这么一说，李齐才发现和纪珊玉缠斗在一起的，正是那天晚上自己看到的那个不良人。

    “不对……”

    “什么不对？”李齐问。

    小满嘟嘴道：“这人应该是不良帅，他用的是百里拳。只有不良帅那个级别才能学得此功夫。”

    “不良帅是什么？”

    “就是不良人的头领……咦？”

    “又怎么了？”

    “他的百里拳显然没有练全……”小满说着眼睛一亮，“我知道了，他是不良副帅！所以百里拳才没有学全。”

    李齐根本看不懂什么拳法之类的，他只看到不良人和纪珊玉打得不相上下，你来我往。

    “没想到那纪姑娘竟然是飞烟寨的人。”

    “这你怎么又知道了？”李齐问。

    “她用的是飞烟寨，水墨轻云剑法。这剑法就像画师作画一般，看似没有什么杀伤力，但是招招暗藏杀机，一个不留神被刺中一剑，不死也得残……”小满解释道。

    “那这个不良人和纪珊玉她们俩谁胜算大一些？”李齐问。

    “看这个形式嘛，五五开吧。”

    五五开？我还鲁本伟呢！

    还不等李齐追问，只见院子里纪珊玉的剑法大开大合，正如小满说的那样好似在舞墨弄笔。

    那不良人手持一把百辟刀左躲右闪，似乎有些难以抵抗。

    不得不说这个纪珊玉的功夫的确厉害，况且她还身负重伤。

    不良人一路狂退，退到假山边上时已无路可退，只好一个侧翻躲开纪珊玉的凌厉剑势。

    “轰！”

    一声巨响，假山都被这一剑劈得抖动起来，碎石乱飞。

    “大胆钦犯，还不束手就擒！”不良人喝道。

    纪珊玉面无表情，收回长剑冷冷地道：“燕月骏，就凭你这三脚猫功夫就想让我束手就擒？做梦！”

    话音一落，纪珊玉单手持剑，一跃而起，直冲燕月骏面门！

    燕月骏一惊，想躲已经来不及，抬起左手“咻、咻、咻”三声，手臂上的弓弩连发三箭！

    “铛铛铛……”纪珊玉将射过来的弩箭全部击落，也正是借着这个间隙，燕月骏大喝一声：“天罗地网！”

    只见什么东西飞上了天，紧接着一张巨大的网就直接飞了下来。

    十余人扯着巨大的网，将纪珊玉困在其中。

    见状，李齐直接在心里忍不住骂了起来：“不要脸，不讲武德啊！”

    纪珊玉被网困住之后，挣扎了几下，也不知道那网是用什么做的，竟然用剑都划不破。

    这他喵的咋办？

    这女人要是挂了，小爷我也完犊子了！

    李齐忽然想到了什么，转身看向张闯：“张护卫，可有办法出手相救？”

    张闯很淡定：“有。”

    说着他便从身上掏出了一把两指宽一指长的飞刀，只见他手一挥，那飞刀便消失在他的手上。

    李齐还没反应过来什么情况，原本困住纪珊玉的那张巨网便被划开了一道口子。

    纪珊玉也有些意外，朝李齐房间瞄了一眼，瞬间挣脱巨网朝着这边冲了过来。

    李齐一愣，你不要过来啊！

    几乎是一眨眼功夫，纪珊玉就已经来到了门口，看她的口型显然想要说什么，可谁知道一阵破空声响起，一根利箭便直接从她背后刺穿了过来，她整个人一个踉跄就直接撞了进了屋内。

    李齐想要抱住她，谁想连带他自己也被压倒在地。

    “张护卫……”

    本来想喊张闯先挡一下，谁知屋子里除了他和纪珊玉外，哪还有半个人影。

    李齐朝身后的窗户望了一眼，却见原本开着的窗户正好关了起来。

    这……

    还有不等李齐多想，屋外就传来了一个声音：“屋内的人给我听着，交出纪珊玉，不然格杀勿论！”

    李齐四仰八叉地躺在地上，看着压着自己的纪珊玉，心力交瘁。

    赶紧的，毁灭吧，太累了。

    “东……东门……茶……”

    纪珊玉嘴里传来微弱的声音，李齐一怔：“你说什么？”

    “东门……茶……茶……茶铺……”

    纪珊玉断断续续地说着，忽然将手里的剑塞到了李齐手里，紧接着猛地一把将他拽了起来。

    两人腾空而起，纪珊玉拉着李齐的手，一剑刺穿自己的喉咙，鲜血瞬间喷得李齐一脸都是。

    他完全没反应过来怎么一回事，纪珊玉便身子一软瘫倒在地，变成了一具冰冷的尸体……

    燕月骏冲进来看到这一幕的时候，微微一愣，看了一眼李齐手里拿着的剑以及躺在地上的纪珊玉。

    李齐脑子一片空白。

    他从来没有杀过人，更没想过要杀人。

    而且死在自己手里的这个人，还是一个熟人！

    他懵了，心里有什么东西堵得慌。

    看着躺在地上的纪珊玉，李齐完全没有反应过来。

    一个之前还在和自己聊天的女人，现在居然死在了自己手里？

    “你是何人？”燕月骏盯着李齐问。

    李齐回过神来，手里的剑顺势掉在地上，一言不发。

