    南宫无名换了衣服下楼时，就看到许萌萌坐在餐桌前，笑盈盈的看着他，他惊讶的说：“这是你做的早餐？”

    许萌萌高兴的点头，笑着说道：“是呀，我长这么大第一次做饭呢，你快来尝尝！”

    南宫无名知道许萌萌有时候不太靠谱，她说了这是她第一次做饭，那饭菜的味道肯定不一般。

    他讪笑着摆手说：“不了，我现在还不饿，你自己慢慢吃，我去跑步了！”

    南宫无名偶尔早上会跑步锻炼身体。

    许萌萌是知道的，眼见他要逃，许萌萌急忙拦住他：“你要去跑步呀，那好呀，没有力气跑步肯定跑不动，来，先吃早餐，吃了早餐再跑也不迟！”说着，用一个威胁的眼神瞪着他。

    南宫无名被瞪的无可奈何，只好露出了妥协的姿态。

    许萌萌眼睛一亮，拉着他的手，把他按在了餐桌前，将自己做的所有的东西都移到他面前，然后自己坐在他的对面，撑着下巴看着他，说：“吃吧，一定要吃完哦，这可是我第一次下厨呢，不知道味道怎么样，我都还没试一口呢，就被你吃了，你要感到荣幸才对！”

    南宫无名苦笑着：“好吧，的确是我的荣幸！”

    许萌萌瞪大了眼睛说：“那你快吃吧，吃完了我们还要去学校呢！”

    南宫无名仿佛上断头台一般的，极为勉强的拿起了筷子，顿了顿，他问：“你不吃吗？”

    许萌萌摇摇头，然后转身拿出了自己买的早餐，说：“嗯，我吃这个，我做的早餐可是特意给你准备的，那是我的处女作，你一定要全部吃完，不许剩下！”

    南宫无名顿时目瞪口呆了，问：“为什么？”

    许萌萌就知道他不会这么乖的认命，掏出了一张纸条说：“因为这个啊，既然我们是恋人了，作为女朋友的我，替自己的男朋友做一顿饭这是应该的嘛，你快吃啊，再不吃的话就要凉了，哦，对了，一定要吃完哦，这是规定！”

    最后南宫无名十分命苦的吞下了这些早餐，怎么说呢，做的并不是很难吃，但也并不美味，毕竟是许萌萌第一次做，勉强还能下咽，没有他想象中的那么糟糕。

    虽然这都是表面上的，后来，南宫无名才知道许萌萌做的那根本不是早餐，而是毒药！

    南宫无名送许萌萌去学校报道，谁知才刚到校门口，就感觉自己憋不住了，他起初没把这件事和早餐联系起来，只把她急匆匆的送到教务处，就冲进了洗手间。

    许萌萌报了名，签了字，交了学费，从教务处出来的时候还没有看到南宫无名，就跟着一个学长，在他的带领下去了自己的班级。

    许萌萌的志向是要赚很多很多钱，所以，她报的专业是金融专业，金融专业上有不少女生，但男生却占了百分之八十之多，当许萌萌一踏入班级的一瞬间，班级就陷入了一阵寂静中。

    许萌萌早就习惯了，她从出生以来，就一直是村里的焦点，她走到哪里，都会引来别样的注视，平时走在大街上，回头率也是百分之百，所以，面对这种结果，她早就习以为常。

    她看了看班里的座位，发现只有两个相连的空座位，于是径直朝那个座位走去，就在她刚坐下的一瞬间，班里的男生就轰动了起来，全都从自己的座位上起来，纷纷朝她的方向涌去。

    许萌萌被这一幕吓了一跳，刚才好在奇怪怎么大家都从座位上站起来，立马就听到前后左右的男生问她：“同学，我可以坐你旁边吧？”

    “美女，你旁边那个座位是我的哦，别让别人抢走了！”

    “同学，他撒谎，你旁边根本就没人，对了，同学你叫什么名字啊……”

    一时间，教室里闹哄哄的好像有一百只苍蝇在叫似的，真的让人很厌烦。

    庆幸的是，老师从外面走了进来，而且这个老师好不是男老师，而是一个打扮干练，漂亮而又霸气的女老师，女老师不知道班级里发生了什么事，大喊了一声肃静后，大家依旧没有反应，她皱了皱眉，抽出了一把教尺，用力的拍在讲台上，发出一声巨响：“大家安静！”

    班里的男生这才回过神来，但似乎并不把老师放在眼里，一个个都想坐许萌萌旁边的座位，甚至为此开始有人打了起来。

    许萌萌没想到事情会变成这样，她来学校可不是为了玩的，她来是为了上课，学习知识，实现自己的梦想的，因此，听到老师的声音后，她心里就感到不妙了，再一看还有人打起来了，心想可不能因为自己而出事。

    于是，她站了起来，退了一步，踩上自己的凳子，又踩上自己的课桌，指着正在打架的两个男生说：“你们快给我住手！”

    大家都惊呆了，女神好霸气，女神好威武，女神好有魅力，幸好今天许萌萌穿的衣服裤子都不露，不然肯定有男生流鼻血了。

    打架的两个男生打红了眼，感觉许萌萌的视线终于停留在他们身上，心中一股骄傲之感油然而生，于是，他们更加卖力的打了起来。

    讲台上的老师看到了许萌萌，终于明白了事情的原因，她在人群外面喊着，男生们才一个个的分散开来，回到自己的座位上。

    而那两个男生本来可能只是打着玩玩的，但自从许萌萌让他们住手后，他们仿佛就真的打了起来。

    砰！

    “喂，你他么的真打，好，你看我今天怎么教训你！”

    “来呀，老子怕你啊，不打不是男人！”

    两人的话还未说完，就感觉到了一股凌冽的气流急速扑来，他们还没反应过来发生了什么事，身体就已经悬空了，天旋地转间，一声重重的声响，脊背传来钻心的疼，他们才反应过来，他们被人撂倒了！

    两人不约而同的朝刚才打他们的那个身影看去，顿时震惊的目瞪口呆。

    全班同学都石化了……

