    “今天一天什么也做不了，而且这些家伙就算是见了，也记不住那么多人，何必呢？”

    “松娆说得对，不如我们出去吧。”松祺应道。

    他们如果继续留在伏家，那么这么多人来了，他们也没有闭门不出的理由。

    这出去了，自然也就不用接待这些人了。

    “我是没问题。”伏炫明不由得看向了百里红妆，此事还是得由她来做决定。

    百里红妆亦是道：“我也没问题。”

    她待在伏家的时间不会太久，自然也就不需要认识太多人。

    这该认识的人都已经认识了，她有一种直觉，再继续待下去，可能就该等来找麻烦的了。

    自己今日在伏家简直是出尽了风头，一个外来之人能得到六长老的这般看重，不用想也能知道这必然是一件很拉仇恨的事情。

    有些人可能一开始根本没有将她放在心上，但是当这之后的事情发生之后，想法也就不一样了。

    虽说以后可能也还是避免不了会碰上，但今天是很不错的一天，应当有一个好的结束。

    五人一拍即合，找了个机会就直接溜出了伏家。

    这一出了伏家，五个人顿时都轻松了不少。

    “家族的人实在是太多了，爱看热闹的人也多。”

    松娆忍不住感叹，“平日里我还挺喜欢看热闹的，可从今天来看，我还真是受不了太热闹哈哈。”

    伏炫明轻笑，拉着松娆的手，道：“你不是要带蓝姑娘去买衣服吗？去你觉得好看的那几家店转转。”

    “对！”松娆眸光一亮，神色间充满了兴奋，“蓝姑娘，我的眼光还是十分不错的，常去的那几家店都不错，我带你去看看。”

    “唤我依萱便好。”百里红妆淡笑道。

    松娆微怔，随之脸上的笑意更加灿烂，“好嘞，依萱。”

    众人笑吟吟地一同行走在银松城的街道上，整个街道上虽然覆盖着积雪，但所有的一切都如常，感受不到半点寒意，倒是有一种截然不同的韵味。

    百里红妆和束祁都买了几身衣服，换下了妖域的装束，穿上了魔界的服饰。

    现如今，他们也真正地成为了魔界的一员。

    ……

    宫俊在得到了消息之后便第一时间调查了四皇子的人所在的位置，这关乎到嫂子的安全，那绝对是他们的头等大事。

    不论如何，嫂子绝对不能出事！

    只不过，他安插的眼线在向他回报消息的途中被对方发现了，直接就丢了性命。

    对此，宫俊也是暗道一声晦气，就从之前所了解的些许消息出发，迅速派人往这个方向去查。

    这结界所打破的位置是固定的，所以即便只是透过之前的信息，他也可以锁定一些范围。

    那些家伙除了这一片范围之外根本就不可能出现在其他的地方，所以他们只要在这一片区域掘地三尺，一定能将这些家伙给抓出来！

    “给我将这些家伙给找出来，拦住他们前往仙域！”

    宫俊眼中戾气蔓延，“全给我抓住，一个都不能放过！”

