
　　这处花丛是平常甜舞妮生活的地方，边上还有几只甜竹竹，和甜舞妮一起生活。

　　不同于甜舞妮的落落大方，甜竹竹比较怕生，当见到姜盛他们时，立刻躲到了甜舞妮身后。

　　甜舞妮蹦蹦跳跳的来到姜盛他们身边，一股沁人心脾的芳香从甜舞妮身体中散发出来，钻入姜盛他们的鼻子里。

　　“momo~”

　　“嚏！”

　　戴鲁比打了一个喷嚏，对于这种浓烈的味道非常不习惯，向后退了几步，拉开距离。

　　“momo？”

　　“你好甜舞妮，很高兴认识你，那个是戴鲁比，对气味有点敏感，你不用在意它的。”

　　姜盛试探着伸手摸了摸甜舞妮的壳盖，甜舞妮并没有做出什么过激的行为，而是任由姜盛施为。

　　有些鸟类宝可梦也是这么啄它的壳盖的，它都习惯了。

　　“甜舞妮，花丛深处那个小纸箱是你的吗？可以拿来给我们看看吗？”

　　甜舞妮顺着姜盛手指的方向看去，那是昨天有人送过来的，说让它看好那件东西。

　　那么无聊的事，谁会去做啊？

　　“momo！”

　　听见甜舞妮的呼唤，一只胆大的甜竹竹行动起来，在同类的帮助下，顶着小纸箱来到姜盛他们面前。

　　“momo！”

　　甜舞妮抱起小纸箱推到姜盛面前，示意姜盛他们可以把它带走。

　　如此顺畅，让姜盛感觉有些不可思议，还以为要打一架才能拿到里面的东西。

　　而且他敢肯定，校方肯定也是打的这个主意，都是老套路了。

　　“谢谢你，甜舞妮！”

　　姜盛下意识的想要取出能量方块，作为回礼赠送给甜舞妮，却突然想到自己身后还有一只碍眼的小磁怪，及时停住了动作。

　　只好改用手轻轻拍了拍甜舞妮的壳盖，温和的说道：

　　“下次来给你带好吃的，这次身上什么都没带，抱歉了！”

　　等离开甜舞妮生活的地方后，姜盛才打量起手上的小纸箱。

　　小纸箱巴掌大小，呈纯黑色，模样十分精致，沉甸甸的。

　　都不用猜，里面装的肯定是空白铭牌！

　　撕开纸箱封口的胶带，打开一看，里面果然是一堆排列整齐的空白铭牌。

　　箱子没装满，姜盛仔细数了一下，薄片一样的空白铭牌，一共有20枚，姜盛把自己先前拿到的带有号码的铭牌也放了进去。

　　从一开始讲述的规则来看，计量单位应该是空白铭牌，而1枚号码铭牌等于10枚空白铭牌，所以现在姜盛手里一共有120枚空白铭牌。

　　不过有点可惜的是姜盛并不知道这些铭牌能做什么，所以收集铭牌时并没有非常大的积极性。

　　一直默默窥屏的张驿也发现了这个问题。

　　他这才忽然意识到姜盛是个“穷孩子”，没有人会给他透露相关的规则。

　　而他这个做导师的还犯了老毛病，居然把这个关键点忘了！

　　张驿郁闷的拍了拍脑袋，又看了几眼其他几位自己心目中的“种子选手”。

　　果然也有人因不知道规则，和姜盛一样有“逛街”的趋势。

　　他连忙编辑了一条短信，给这些人发了过去，虽说先前的落水，让很多人猝不及防，身上的带着的手机多半废了，但尽人事听天命吧。

　　这也是学校阴险的地方之一，往年也有重重陷阱，让参与游戏的新生们回首过往时都无比遗憾。

　　姜盛是从空中飞到岛上的，手机当然是完好无损的。

　　手机提示音响起，他下意识的掏出手机，在看到“张驿老师”四个字时，又把手机塞了回去，继续若无其事的在林间逛街。

　　在此之后，姜盛极为好运的找到了一只落单的【加速】火稚鸡，让炎兔儿和它打了一场，感受了一下速度之战。

　　炎兔儿也需要不断的奔跑继续力量，让火之能量流转全身才能发挥出最大战斗力。

　　二者算是棋逢对手，好好的较量了一番。

　　后来还碰到了一只朝北鼻，那恐怖的防御简直令炎兔儿绝望，只是简单交手几个会合后，炎兔儿主动退走了。

　　可以赢，但没必要，有点费脚……

　　之后，姜盛借着上厕所的借口，躲到了一棵树后打开了手机。

　　“尽可能多的获得铭牌，开学后铭牌能置换成学分，校内一些训练实施、特殊资源都需要学分兑换。

　　最重要的是，学校有一个宝库，新生学分达到一定程度，可以轻松获得一次准入机会，允许用学分换取内部藏品。

　　这是一次千载难逢的机会，许多老生都垂涎不已！

　　只要你学分够多，甚至能换到道馆级、天王级修炼资源！”

　　姜盛眼前一亮，他脑海中第一时间想起的就是天王级花岩怪的楔时、张驿老师说他曾用过的天王级黑鲁加脚环……

　　早这么说嘛，这不就有动力了！

　　“勇基拉，我们去找那些20级以上的宝可梦！”

　　从甜舞妮的栖息地中找到空白铭牌的箱子，姜盛就隐约感觉空白铭牌应该都被放在了这些强大宝可梦的栖息地内。

　　所幸，勇基拉先前提到过，这些20级以上的宝可梦，都是较为孤僻的，一般都是独居，所以它们都有固定的栖息地。

　　有勇基拉这个带路党的帮助，姜盛能轻易找到它们。

　　这也算先前校方埋下的一个伏笔，内鬼并不只有姜盛这里有，索罗亚和那只凯罗斯应该也算内鬼。

　　有人带路是一方面，能不能打得过又是一方面，可不是所有宝可梦都像甜舞妮一样，能将工作人员放在它们栖息地的东西拱手想让。

　　勇基拉带着姜盛找到的是一只22级的猫鼬探长，它还带着这三只小猫鼬少一起生活。

　　猫鼬探长这种宝可梦对目标可是极为执着的，它们对小纸箱严防死守，目光永远盯着纸箱上。

　　没办法，一场战斗在所难免！

　　三只猫鼬少等级都在12级，姜盛示意勇基拉打晕一只，剩下的两只留给了炎兔儿，而戴鲁比则是和猫鼬探长周旋起来。

　　结局自然不用多说，戴鲁比的恶之波动让猫鼬探长吃了大亏。

　　而炎兔儿以一敌二也是应对自如。

　　在战斗时，姜盛能看出炎兔儿的面容威严了许多，它身上散发出凛然气势，在精神方面给猫鼬少施加压力。

　　虽然没有【压迫感】的神奇效果，但也能给以精神震慑，在精神层次上施加压力。

　　这样能给对手一个错觉感，让对面认为自己仿佛是一个初出茅庐的小拳手，却在和一位盛名已久的拳王打架。

　　炎兔儿的下盘踢给猫鼬少们带来了极大威胁，最后以娴熟的踢技结束了战斗。

　　打开纸箱，又是20枚空白铭牌进账，姜盛现在手上的铭牌已经累计到了140枚。

　　纵使一直在找那些20级以上的宝可梦，姜盛他们的总体方向还是没变，一直向着岛屿中心的峡谷前进。

　　作为一个成熟的大人，姜盛要铭牌，也想要准神！

　　岛上零散分布着很多树果树，现在正值秋季，是树果的集中成熟期。

　　因为小磁怪的存在，姜盛只能和戴鲁比他们一起吃些树果对付一下。

　　临近傍晚，啃着树果，姜盛统计起今天的收获，从岛上宝可梦那里获得空白铭牌先不谈。

　　在离开沙滩后，姜盛陆续又遇见了六位新生。

　　依然还是降维打击，六战全胜，金色火焰燃烧起来就象征着胜利的降临。

　　有太阳之种的戴鲁比升级太快了，当其他富家子弟还在18、19级徘徊的时候，戴鲁比已经冲到了22级，而且还在稳步前进，将它们之间的差距持续扩大。

　　不得不说，和传说级宝可梦贴边的东西是真的强！

　　迄今为止，姜盛手里的铭牌已经达到了280枚，更让姜盛开心的是，炎兔儿升到13级。

　　它已经逐渐接近一些新生第二只宝可梦的等级！

　　全队开挂，打起来再不是降维打击，那还要这挂有什么用？

　　据勇基拉说，岛屿形状呈狭长型，东北——西南向分布，姜盛他们登陆的位置就在最北部，要去岛屿中央需要跨越很长的距离。

　　北方初秋的傍晚，可不是那么好熬过去的，在没有任何保暖措施的帮助下，很多学生应该会选择在今晚退出游戏。

　　短暂歇息后，姜盛决定趁着还能看见路，准备再前进一段距离。

　　岛并不大，他离岛屿中心的准神幼崽们已经不远了！

　　……

　　嘶…嘶！

　　岛屿中心的地下空间中，刺耳的抽气声响起，某种气息被它捕捉到了！

　　一只庞然大物猛然睁开双眼，刺目的金光照亮地下空间，驱散黑暗！

　　大地震动起来，地面上的心鳞宝们下意识的望向源头。

　　正在和心鳞宝们交流的训练家也是面面相觑，不知道发生了什么。

　　……

　　夜幕降临，天上的月亮宛如一条白线，无法给大地带来足够的光芒。

　　如此情况下，继续在林间行走是非常危险的，一不小心踩在凹凸不平的地面上，可能会将脚腕崴掉。

　　黑夜中的灌木丛，也是不可小觑的危险，姜盛可不如戴鲁比它们皮糙肉厚，穿越灌木丛很容易被划伤。

　　“勇基拉，还有多远？”

　　“半个小时！”

　　“用魔法闪耀，我们继续前进，到心鳞宝的峡谷内再歇息！”

　　粉红色光芒从勇基拉掌心亮起，为己方照亮前面的崎岖山路，一行人再次前行。

　　不论心鳞宝和自己适不适合，不论能否得到心鳞宝的认可，姜盛都要去试一试。

　　一只准神是队伍中必不可少的关键一环！

　　不自己努力的话，难不成还真要等着接手师父的暴飞龙和多龙巴鲁托？

　　如果让师父知道自己的不孝想法，恐怕会一巴掌扇死自己，然后再找一个新徒弟。

　　咚！咚！咚！

　　唰！唰！唰！

　　沉闷的脚步声伴随着奇怪的摩擦声响起，大地在震动，有什么重量型宝可梦在飞速接近！

　　戴鲁比上前把姜盛护在身后，勇基拉循着声源打出魔法闪耀，照亮远处的视野。

　　粉红色光芒照耀下来，金光亮起，一只庞然大物出现在姜盛他们的视野中。

　　“为什么如此之大！”

　　姜盛不由自主的惊呼了一声！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第177章 好大只！免费阅读。https://xs.23sk.com 