    面对冲过来的鹿妖，妲己展演一笑，之前冯烨还没发现，自家妹子，居然是如此的倾国倾城，颠倒众生。

    那鹿妖居然直接萎靡倒地，妲己又上前抚摸了两下鹿妖的头顶。那鹿妖顿时双眼迷离，眼现孺慕之情。

    冯烨看的出来，妲己这明显是走出了自己的道路。将魅惑之法与驯兽之术相互结合。形成了自己独有的法术。

    再加上至宝渔鼓，以音，形，神，相互结合。走的魅惑天下之路。

    多少神仙苦修千年，万年，都没有找到自己的道路。

    而妲己虽然年纪幼小，法力也不高深，但是确实已经找到了自己的道。走出了独属于自己的那一道路。

    鹿妖从天空当中摔下来，这货皮糙肉厚，倒是没有受到太大的伤害。但是让冯烨惊异的地方就在这里。

    从天空当中摔下来，都没有让这鹿妖清醒过来。这就显得十分的恐怖了。

    用不了多长时间，这鹿妖就会全身心的，成为妲己的坐骑，再不会有什么其他的心思。

    妲己这种天赋和手段，可比冯烨掌控九头鸟和那两个化形大妖时候的手段强的多了。

    契约也好，驭兽神通控制也罢，终究不是一个长久的办法，只要对方法力提升，终究还是有办法破解的。

    甚至如果有修为比冯烨强大的人，也有办法破解，比如圣人。

    但是妲己这种就很无解，甚至很恐怖，现在因为实力低下的原因，还发挥不出多大的作用。

    但是等到将来妲己更进一步，达到能够魅惑天下，让人心甘情愿的为其而死的程度。

    天下将再没有人愿意与其为敌。

    “好，妲己你太厉害了。什么时候领悟的这种手段？”冯烨高兴的询问道。

    “就是在金鳌岛回来以后，这段时间我结合了上清道法，和御兽神通，又将狐妖作为本命妖兽。

    相互结合之后，我觉得这条路是最适合我的。”妲己自信的说道。

    冯烨点了点头说道：“这条路确实是一般人学习不了，必须要我妹妹这样绝世无双的美人才能施展。

    不过你这法术，也确实是危险了些，如果不能让对方臣服，就会让对方对你产生一些不好的想法。你明白吗？”

    妲己似懂非懂的询问道：“什么不好的想法？”

    生活在古代的十几岁小姑娘，看起来像是大姑娘了，但是其实真的什么也不懂。

    但是冯烨这个当哥哥的该怎么和妹妹说这种问题呢？

    “算了，暂时不懂没关系，以后你就懂了，哥帮你料理其他的问题就好。”冯烨自信的说道。

    他觉得以自己的实力，照顾一下妲己还是没有问题的，只要将妲己周围，不自觉对妲己产生想法的雄性全部处理掉就好。

    比如眼前这种鹿妖，它就是一头雄鹿。冯烨准备将它变成不可不戒。

    谁家的坐骑，不是被处理过的？就连战马都被处理，它雄鹿当然也需要被处理一下。

    妲己被冯烨说的懵懵懂懂，忽闪着长长睫毛，就这么看着冯烨。她这条魅惑天下之路，不自觉的，就会让人产生亲近，可爱的感觉。

    妲己知道冯烨不会害自己，点了点头说道：“哥哥，我知道了。”

    这要不是亲妹子……

    魅惑天下，魅惑众生，果然恐怖，不是神通，胜似神通。

    冯烨也没犹豫，手起刀落，就将正在怔怔的看着妲己的鹿妖给砍翻了，去了它的烦恼根。

    虽然知道它做不了什么，不过为了安全起见。

    起码冯烨觉得，任何雄性，以后靠近自家妲己妹子三十米以内，都是危险分子。

    实在是妲己现在的魅力太大，之前在她没施展这种颠倒众生，魅惑天下的本领之前。

    妲己还就仅仅只是漂亮，或者说是天下绝顶的漂亮。但是在施展过这种魅惑众生的本领以后。

    一颦一笑，都携带着倾国倾城的魅力，以妲己现在的实力，根本就是能发不能收。

    一举手，一抬足的功夫，就能够让人情难自禁。这种魅力，还不仅仅是对雄性，是通杀。

    冯烨其实现在挺后悔，当初给妲己抓了一只狐狸当成本命妖兽的。一人一狐，相互促进，一个修炼，另外一个也会协同成长。

    原本清纯的妲己，才会变的这般的妖媚。

    冯烨坚决的认为，自家妹子变成这样，那狐妖绝对要占据一半以上的原因，都是那狐狸的错。

    在给鹿妖进行了不可不戒的手术以后，冯烨一道恢复法术，让其恢复了过来，只是从此以后，就不能再称之为雄鹿了，而是一头骟鹿了。

    手术过后，鹿妖面对妲己的时候，终于少了几分痴迷，但是那份控制仍在，冯烨点了点头。

    随着妲己惊人的魅力展露出来，驯兽术施展起来就更加的容易了。可以轻易的将桀骜不驯的妖兽，驯化为老实的宠物。

    这种魅力，确实恐怖，冯烨相信，等到妲己的实力再强大一些，只需要往两军阵前一战，对方的士兵，只怕就会立刻哗变投降。

    没人愿意将凶器对着这样的天下无双的每人。

    只是冯烨的事情却莫名的多了起来，没办法，自家妹妹的魅力太大。

    他能怎么办啊？当然是护住啊，禁止任何雄性踏入家里半步。

    随着妲己将驯兽术传授出去，再加上那些低阶妖兽的幼崽都已经被驯化。冯烨又舍出大批的万年药材给这些低阶妖兽幼崽们。

    这些妖兽的成长速度非常的快，短短三个月的时间，就已经拥有了一定的战斗力。

    被各个村子的人带回去驯养以后，冀州大量的军队也都被集结起来，加紧训练。

    他们已经无需再去各地巡逻，寻找妖兽了。

    现在的冀州各地村镇，已经有一定的实力，可以自行抵抗妖兽的入侵了。

    虽然各个村子饲养的只是低阶妖兽，但是再配合上村子里面的青壮的话，一般的妖兽，也都无法再对各个村镇造成什么太大的危害了。

    等到这些妖兽繁殖了后代，冀州就更加的安枕无忧了。

    “二哥，你带我出去看看大哥呗？这么长时间不见，我都想他了。”妲己在冯烨身边询问道。

    最近妲己的魅力太大，冯烨也不放心她在外面，干脆，让她搬过来，住在自己旁边的屋子。

    也方便他贴身保护，起码也要等到妲己真正的将这门本事，炼化为神通，能够做到收放自如的程度。

    冯烨才能够放心她自由活动，否则的话，实在是太容易出意外了。

    妲己最近跟在冯烨身边学习各种知识，一身实力也在稳步的提升，只是冯烨暂时不许她离开自己身边半步。

    让妲己有些郁闷，她少女心性，更加想要像往常那般，出去上街游玩。或者驾驭这坐骑从天空当中踏空而行。

    只是在偷偷出去两次，都惹出了大麻烦的情况下，终于还是老实了。

    第一次出去的时候，妲己像往常一样，大半的漂漂亮亮的走上冀州的街头。

    结果就早场了万人空巷的壮观场景，冀州城中倒是没有什么高手，所以倒也没有人想要图谋不轨。

    但是却让妲己在冀州青年当中的美名传遍，几乎所有适龄的青年，在见到妲己以后，都变得茶不思，饭不想。

    然后就央求人到冀州侯府来提亲，这段时间，侯府的大门都快要被人敲碎了。每天都有媒婆来敲门，络绎不绝。

    上至王公贵族，下旨贩夫走卒。但凡见过妲己以后，全部都一副非妲己不娶的样子。

    那场景，可是把妲己给吓坏了，往后再不敢上街了。

    第二次妲己想要乘坐鹿妖出城去游玩，仅仅只是从天空飞过，就让下方城中许多人惊呼。

    那种无与伦比的魅力，简直无可阻挡。不仅仅是妲己真的很漂亮的关系，更大的还是法术神通的力量。

    从那以后，妲己就老老实实的，每天待在冯烨的身边了。

    现在能够不受她魅力影响的，就只有父母和二哥冯烨了。

    冯烨也知道妲己无聊，她不像冯烨，可以将修炼当成乐趣。

    “应该是快回来了，大哥之前来的军报上说，那些诸侯已经基本平定了，只是还有一些苟延残喘之辈，躲进了山里，还在负隅顽抗。”冯烨对妲己说道。

    “山里不是有凶兽吗？他们还敢往山里面躲？”妲己好奇的问道。

    冯烨恨恨的说道：“还不是有人勾结犬戎，借助了犬戎部落守护妖兽的力量。在山中，得到了庇护。”

    冯烨此刻也是庆幸自己之前动手比较早，先将犬戎那边的给搞定了。

    否则这些诸侯狗急跳墙之下，联络犬戎寇边，里应外合，至少短时间内，整个北方都要糜烂。

    “这么可恶，二哥，我现在实力这么强大，要不然咱们一起去找大哥吧！或许我能帮你们招降敌军呢？”妲己跃跃欲试的说道。

    冯烨首先想的就是拒绝，不过很快又点了点头说道：“好，那就依你好了。咱们这就去找大哥。

    让大哥也看看，妲己你的本事。”

    冯烨忽然想起，妲己的这种本事，总要施展才成，越是施展，才能够熟练掌握。

    总也得不到施展，练习的机会，哪里还有机会成为神通？

    正好山中的那些妖兽，如果妲己能够驯服一些，也好送到各地村镇去。现在冀州的地盘扩大的百倍。

    还有大批的村镇当中没有妖兽可以驯服，普通人想要驯养妖兽，就只能将妖兽冲幼崽驯养起来。

    妲己不用，她只要轻轻的招一招手，那些低阶妖兽，都会如同家养的哈巴狗一般听话的跑过来邀宠。

    冯烨挥手之间，一道空间之门打开，带着妲己一步跨出，再次出现的时候，就已经在冀州的最北边了。

    妲己的坐骑，也跟这妲己走了过来。妲己斜跨在梅花鹿的背上。如同一个山中的精灵。美丽的不似在人间。

    冯烨在好几个世界当过皇帝，当过神祗，甚至还当过天帝。无论再哪个世界，都是位高权重的大人物。

    但是从来都没有见过任何人，能够有妲己这种美丽。包括女儿国国主蒋琳，也与妲己相差甚远。

    “那边就是大哥的军营，我还是给你遮掩一下，免得你在军营当中引起什么骚乱。”冯烨对妲己说道。

    “哎，烦死了，早知道就不修炼这种法术了。”妲己懊恼的说道。

    “好好努力，早点修成神通就好了，再没有这么多的烦恼了。”冯烨笑呵呵的说道。

    妲己也仅仅只是抱怨一句，便没有再多说什么。

    冯烨一挥手，一道黑光浮现，将妲己从上到下，包裹的严严实实，甚至都看不到这是一个人，只能看到这是一道光。

    兄妹二人，冲天而降，都没用人通禀，大哥苏全忠就迎了过来。

    “二弟，小妹，你们怎么来了？”苏全忠热情的说道。

    “这不是听说大哥你这边遇到点麻烦吗？小妹想让你早些归家，就非要过来帮你的忙。”冯烨笑着向苏全忠介绍到。

    “你也真是胆大，小妹才学了几天法术，就敢带她到战场上面来。

    现在这里局势复杂，已经不仅仅是那些残余诸侯的问题了，犬戎的各大部落也已经搅合进来了。”苏全忠愁眉不展的说道。

    冯烨一听这话顿时就是一皱眉，九头鸟之前还穿回来消息，说是犬戎各个部落已经彻底的内乱了。

    怎么又会跑到冀州边界这边来了？还和那些残余的诸侯混在一起？

    冯烨正要细问，妲己在一旁听到大哥小瞧自己，就已经忍不住了。

    这段时间在家里待着，她可是憋坏了。现在正好和大哥显摆一下，她妲己如今的本领。

    “大哥，如今的我可是今非昔比了。你可不能拿老眼光看人。”妲己傲娇的说道。

    苏全忠有些不敢相信的看向冯烨。在他的眼中，自家这个弟弟还是靠谱的。

    冯烨点了点头说道：“妲己现在的实力不错，我这次带她过来，也是想要给她一个练习法术的机会。”

