    第646章 进入灵脉（二）   

    “嗯，九鼎谷的那个厉害的老头，便是从这里召唤出来的灵玉露，对我也没有什么用，就是可以洗洗澡！”

    

    烈阳塔器灵说着，一双赤脚已然踩到了灵玉露组成的溪水之中，还故意跺了跺脚，溅起一朵朵小小的浪花。

    

    “咳咳！”

    

    柳飞歌看的是眼皮子直跳，这可都是武者难得一见的灵玉露啊，在这里竟然只是烈阳塔器灵的洗脚水。

    

    柳飞歌心中都有一种冲动，想俯下身子，狠狠地灌一肚子烈阳塔器灵的“洗脚水”！   

    “小家伙，你有没有带别人来过这里啊？”

    

    柳飞歌想起了什么似得，出言问道。

    

    “没有啊，就是九鼎谷那个最厉害的老家伙，用这里的灵玉露，也是利用阵法而已，他自己并不能来到这里！”

    

    烈阳塔器灵歪着脑袋，一脸天真地回答道。

    

    “哦！那大哥哥告诉你，这个地方可千万千万不能再告诉别人了！”

    

    柳飞歌放心地点了点头，然后又有些不放心地叮嘱烈阳塔器灵道。

    

    柳飞歌心里清楚，这个地方对于人类武者而言，就是一座巨大的宝藏，可一旦被别人知晓的话，对于烈阳塔器灵来说，有可能就是一个巨大的灾难，并不是所有的人类武者，都像自己这般，面对着眼前如此巨大的诱惑，而没有升起觊觎之心的。

    

    “嗯嗯！大哥哥，放心吧，我知道，你们人类很多都是坏蛋，除了大哥哥我谁也不会让他来的！”

    

    烈阳塔器灵使劲地点了点头，乖巧地回答道。

    

    “那就好！”

    

    柳飞歌这才放心地点了点头，随着烈阳塔器灵顺着灵玉露的溪流，往前走去。

    

    越往前走，柳飞歌越吃惊，灵玉露的溪流到处有支流汇入，渐渐地变成了一条近一丈宽的小河，哗哗地向前流淌着。

    

    走了大约又是数里地，前方出现了一个巨大的水潭，那灵玉露组成的河流便是流淌进了其中。

    

    “天啊！全是灵玉露的水潭，这也太夸张了吧！”

    

    柳飞歌在心底疯狂地呐喊起来。

    

    只见那水潭直径约有数十丈大小，深不见底，水潭上面氤氲着淡淡的白雾，全都是精纯无比的天地元气。

    

    而水潭周围，点缀着一块块洁白晶莹的巨石，呈现出各种各样的形状。

    

    柳飞歌赫然发现，这些洁白晶莹的巨石，竟然全都是上品灵石组成的。

    

    而按照这些巨石的大小，恐怕每一块巨石，都能分解成好几万枚上品灵石，而在这水潭周围，大大小小点缀着恐怕至少数千块巨石。

    

    “这恐怕加起来是上亿的上品灵石啊，只要混沌圣殿将这些石头装出去，那岂不是发达了？”

    

    柳飞歌强忍着将这些巨石装走的冲动，摇了摇头暗暗感叹道。

    

    “大哥哥！这个就是我平时嬉戏玩耍的地方，大哥哥要不要进去玩一会儿啊！”

    

    烈阳塔器灵说着，自己已经是一个跃身，“扑通”一声，跳进了那灵玉露的水潭之中，溅起了数尺高的浪花。

    

    “大哥哥！快下来啊，很舒服，很好玩的！”

    

    烈阳塔器灵如同一只快乐的鱼儿，在水潭中游来游去，见柳飞歌站在水潭边发呆，便冲着柳飞歌招了招手，招呼柳飞歌道。

    

    “拿走这些上品灵石组成的巨石，自然是大为不妥，不过进入这灵玉露汇聚而成的水潭中，却是这小家伙的邀请，自己进去吸收一些，应该没有什么问题吧！”

    

    柳飞歌心中暗自思忖着，便迈步朝着水潭走去。

    

    “爽！”

    

    当那灵玉露的潭水没入了柳飞歌的脚脖子之后，柳飞歌只觉无比清凉的感觉从脚底直涌而上，使得柳飞歌浑身上下一阵舒爽！   

    “好爽！”

    

    当柳飞歌再往前走了数尺之后，那潭水已经是没到了柳飞歌的腰间，柳飞歌只觉阵阵清凉的感觉不停地涌入体内，已然修炼到了《九转锻元诀》第九重炼精，本来已然是极难寸进，如今竟然再次松动起来，开始缓慢地自动修炼起来。

    

    柳飞歌毫不迟疑，继续朝前走去，然后整个人，除了头颅之外，全都浸泡在了潭水之中。

    

    而那灵玉露组成的潭水，开始不断地冲刷起来柳飞歌的身体，柳飞歌只觉一阵阵令人舒爽的清流，从浑身上下各个窍穴中钻进了自己的身体之内。

    

    “好爽啊！啊！”

    

    柳飞歌只觉自己身体的每一处肌肤，每一寸血肉，乃至五脏六腑、血管经脉、骨头骨髓全部都浸透在一片清凉之中，那种莫名的舒爽，让柳飞歌都忍不住呻吟了一声。

    

    “大哥哥！你怎么了？

    没事儿吧？”

    

    烈阳塔器灵见到柳飞歌那般样子，不由有些担心的出言问道。

    

    “小家伙，这潭水对我的修炼极为有用，你且等等，我先修炼一会儿可好？”

    

    柳飞歌感受着体内阵阵清流贯通全身，对烈阳塔器灵说道。

    

    “嗯嗯！大哥哥尽管修炼便是，想修炼多长时间，就修炼多长时间，我就在这里等着大哥哥便是了！”

    

    烈阳塔器灵点了点头，然后爬上潭边，就在潭边坐下，双手托腮，呆呆地看着柳飞歌。

    

    柳飞歌闻言，自然是喜不自禁，双目微闭，开始全力运转《九转锻元诀》，他已然感受出来，这水潭中的灵玉露，浓度要比之前自己在烈阳禁地中吸收的灵玉露，要精纯得多，再加上有这么大的深潭，自己的肉身强度定然能够进一大步，说不定一举修炼成功《九转锻元诀》也未可知。

    

    ……   

    整整十天的时间过去了，柳飞歌此时已然整个人都没入了潭水之中，全力吸收着潭水中的灵玉露，而《九转锻元诀》的修炼，也到了最为关键的时候。

    

    柳飞歌万万也不会想到，十天的时间，在这灵玉露的滋养下，《九转锻元诀》本来最难修炼的第九重炼精，竟然就要修炼圆满了，眼看着用不了多久，就要将第九重炼精修炼完成了！   

    “只要将这《九转锻元诀》修炼完成，就可以凭借肉身的力量和天绝高手对抗了！”

    

    柳飞歌心底无比的激动起来，全力吸收着潭水中的灵玉露，准备一举将《九转锻元诀》修炼完成。

    

    

    

