    看着眼前这两个女子，离自己的距离越来越远。

    江流儿只觉得自己的心里面还是焦急，他没有想到这两个女子竟然跑的这么快直接就消失在了自己的视线里，他好像有些后悔，刚刚为什么不跟着这两个女子一起操作，如果跟着这两个女子一起好走的话，恐怕现在自己也到达了那个距离。

    “现在咱们已经逃出了那个妖怪所在的地方了，你们两个就不能等等我们，你们两个跑的这么快，难道是怕我追上你们然后和你们一起逃走吗？”

    江流儿跑得气喘吁吁的，于是扯着嗓子从你眼前的那两个女子开始伺候到，然后那两个女子就像没听见一样，直接一路跑下了山，然后江流儿在后面好一番追。

    直到追上那两个女子的时候，他们已经跑下了这座山，然后在山底下出现了一座小村庄，原来这就是这两个女子所在的地方，江流儿只觉得身心疲惫，于是靠在路边的石头上，开始大幅的喘着粗气。

    “唉呀小师傅真的是谢谢你，刚才我们两个因为好不容易逃出来了，所以心里面有些激动，可能没有注意到您的情绪，也没有等您和我们一起逃出来，这是我们俩的不对，但是您要知道我们两个弱女子确实是有些害怕，如果我们再在那个妖怪的洞穴里面呆下去的话，恐怕就真的被他们当做贡品倾向给这里的神灵了。”

    这两个弱女子开始说了一些让人有些心疼的话，江流儿在听到这两个女子说出的这些话之后，实在不能把他们两个刚刚所做的事情放在心上。

    毕竟是两个弱女子，确实没有什么依靠。

    “你们两个这样做事实在是让我有些不妥呀，刚刚明明是小和尚我救了你们的性命，然而你们现在去抱下你们的恩公一个人逃到了这里，如果刚刚我要是生气的话，直接把你们的隐身术取消了，你们两个不就被那几个妖怪给发现了。”

    江流儿一直喘着粗气，随后给两个小女子提出了自己的警示，毕竟如果她刚刚真的取消了隐身术的话，这两个女子恐怕就真的被那几个妖怪给抓住了。

    但是江流儿作为佛门中人肯定不会这样做，因为他的心里面还有一点点的良知，他肯定不会做出这样的事情，让那两个女子重新被那几个妖怪抓回去。然而刚刚江流儿在那一瞬之间，突然觉得自己的所有好心情全部被别人当成狼心狗肺。

    这两个女子亚儿就没有等待自己直接就跑下了山去，江流儿只觉得自己就像是被抛弃的那一个人，直接就被这两个女子抛在了后面。

    “好了好了小师傅，我们会履行我们之前的承诺，带您到我们的村子里面去喝一口茶的刚刚那些事情就当你是原谅我们了吧，我们以后再也不敢那样做了，刚刚因为逃命，所以我们只顾着逃命，根本就没有想那么多的事情，也不知道小师傅你没有跟在我们的身后……”

    这两个女子似乎是也觉得有些不好意思，于是开始对江流儿说了一些很好听的话，江流儿在听到这两个女子说出了这些很好听的话之后，也并没有和他们两个计较一些其他的什么事情。

    反正如今他们已经成功地逃脱了出来，只要在这里好好地待一会儿，到时候等到孙悟空来这里找自己的话，江流儿就可以成功地和自己的几个徒弟重新回到西天取经的道路上面了。

    “不知道小师傅你身边还有什么其他的人吗？难道小师傅你是一个人被抓到这山上妖怪的洞穴里面的吗？如果你没有什么其他号的人的话，那就先在我们村子里面休息一番吧。”

    这两个女子这会儿才恢复了正常，他们仿佛这个时候才进行江流儿才是他们的救命恩人，于是邀请江流儿到他们村庄里面去休息，反正江流儿已经疲惫得趴在石头旁边，半天都喘不上气来。

    但是听到了这两个女子所说的这些话之后，江流儿角觉得跟他们到村子里面去倒是一个很不错的办法，毕竟如果现在妖怪追杀上来，肯定不知道江流儿在哪。

    但是如果江流儿一直趴在这个石头上休息的话，到时候那些妖怪肯定就能发现他的踪迹，就算是发现不了他的踪迹，也能寻找到江流儿的气息。

    “那小和尚我就在这里谢谢两位姑娘了，如果两位姑娘能够带我到这个村庄里面去休息一番的话，那我就谢谢两位姑娘……”

    江流儿此时已经开始变得语无伦次，他实在不知道该说些什么来表达自己的谢意。

    眼前的这两个姑娘把江流儿带到了村庄里面，此时村庄里面的人因为两个姑娘的时钟已经找了很长时间了，再看到两个女子已经平安归来之后，他们的父母纷纷露出了激动的眼泪。

    “你们两个跑到哪里去了？之前我们在山上找了，你们好久都没有找到，然后你们两个不知道你们的父母会担心你们吗？”

    父母也开始把这两个女孩拉到屋子里面，他们还以为江流儿是的啊，他们抢走的那个人，然而此时江流儿只是累倒在一边，完全说不出话来。

    那两个女子向自己的父母解释之后，这两个父母才知道，江流儿才是他们的救命恩人，于是他们纷纷把江流儿请进屋子里面，开始好好的被江流儿沏茶倒水。

    就在这个时候，江流儿突然察觉到外面似乎有一阵风声，江流儿总觉得这阵风声似乎有一些奇怪，然而此时他们的隐身术已经到达了期限。

    江流儿本来想问问自己的系统，这隐身之术怎么这么快就到达了期限，然后江流儿还没有问出口的时候，外面的风声就已经灌进了屋子里面。

    “呵呵，你这和尚还想往哪里掏？难道之前我们对你还不够好吗？我们把你认作我的师傅，然而没有想到你竟然为了这两个女子背叛了我！”

    那几个妖怪熟悉的声音传进了江流儿的耳朵里面，江流儿知道这是又要被抓回去了！

