    被人阴了一把的苏辙，心中萌生了决绝的念头。

    你做初一，我做十五，大家走着瞧。

    与其坐以待毙，还不如绝地反击。

    虽然结局已经注定，必然是惨败，但苏辙认为自己应该硬气一把。免得让人把他给看扁了。

    没错，苏辙给人的性格圆滑倒是不至于，但善于调节矛盾的本事绝对不是他哥哥苏轼做不到的天赋。

    之所以他不忍了，只有一个原因。皇帝既然认为宣仁太后和这帮老臣子都是错的，那么就干脆不再让皇帝碍眼了，与其让章惇这些人个个击破，还不如干脆些，将事情挑破算了。

    之前，或许还有让他不太放心的人。

    但如今已经没有了。

    苏轼很神奇地连上了三道致仕的奏章，最终被皇帝允许了。没有任何加衔特进以示恩宠，更没有赐予贵重的赏赐，在不声不响之中，苏轼完成了隐退的所有程序。这让苏辙提着的心终于松懈了下去。毕竟致仕的官员，最多也就是被剥夺优待，可苏轼根本就没有优待。

    中大夫的身份致仕，对于一个在大宋家喻户晓的文坛大宗师来说，这已经是莫大的羞辱。

    但对苏辙来说，这是莫大的安慰。至少他倒霉的时候，他关照了一辈子的兄长，可以帮忙照看他的家人。

    没有了后顾之忧之后，苏辙的决心更大了一些。

    当然，在殿试过程之中，他不可能直接阻扰李清臣的出题，以为这有扰乱朝廷抡才大典的嫌疑，直接被按上个不识大体的罪名贬谪岭南。这个把柄，苏辙还不想给李清臣。所以，他选择殿试之后的第一个朝会的时候，将奏章递上去，直接在朝堂上递送。

    绕过尚书省，秘书省，直接在垂拱殿上让满朝文武和皇帝给一个明确的答复。

    让皇帝亲口说：“他恨宣仁太后！”

    苏辙心中不免冷笑起来，皇帝真要是这么做，向太后都不会干休。因为下一个被拉出来鞭笞的就应该是她了。但要是皇帝没法说出不满宣仁太后的话，那么李清臣就不能将脏水泼在保守派的身上，因为理由不够充分，皇帝也没办法下场支持。

    事实上，皇帝根本就不敢说任何宣仁太后的坏话。虽然心里恨得牙痒痒，但他真要是对他皇祖母心怀不满，还在朝堂上说出来，那么这个污点将伴随着皇帝一辈子。甚至在宗室皇族都会对皇帝产生不满情绪。

    不孝之人，何以为天下共主？

    只是这样一来，自己的侄子苏过想要在仕途有所斩获就难了。当然，苏过即便是中了进士之后，前六年基本上都不太可能获得升迁。六年之后，谁知道朝堂会变成什么样子？再说了，苏辙也了解到一些苏过的想法，他的这位侄子，可能并不喜欢当官。

    这可能很他幼年的经历有关。

    至于苏过之外的人……李逵倒是没什么可惜的，在苏辙看来，李逵的能力更多的是急智。巴结皇帝的水平都快赶上宦官了，他甚至担忧，李逵会成为苏门弟子之中第一个佞臣。至于范冲倒是有点可惜，省试第一的名头，这份荣誉来的不简单。但范冲仕途肯定不顺，更多的原因应该是他的父亲范祖禹，而不是他苏辙。

    就在苏辙心中衡量得失的时候，李逵已经开始了下半场的考试。

    策论，虽是策在前，论在后。但实际写文章地时候，论在前，策在后。

    办法总会比原因少很多。

    神宗的变法没有达到预期的水准，肯定不会说是因为神宗病故的原因，更不会说是宣仁太后垂帘听政之后的原因。

    绕过这两位，才会轮到元祐党人倒霉。

    想到这里，他眼神复杂的看向了李逵。对于二哥悉心培养的这个徒孙，苏辙充满了好奇。尤其是在他发现自己摆明了对他不待见的态度之后，李逵却能够被黄庭坚等接纳，甚至在入京不到三个月的时间，俨然成了皇帝身边的红人，上一个如此蛊惑皇帝的人，应该叫周邦彦吧？

    可周邦彦文章确实一绝，尤其是吹捧皇帝的手段，如同春归风潜入梦中，让人不经意间，就全身舒坦的直哼哼。但是，李逵可没有周邦彦的才名，倒是靠着麻将和蹴鞠，获得了皇帝的重视。

    从本质上来说，如今的皇帝赵煦，怎么看都不像是个明君的样子，做派像极了昏君。而李逵恰巧是昏君身边的头号大奸臣，蛊惑皇帝的手段，简直让他这个副相都心头发冷。

    此时的李逵，正渐入佳境的写着策论。

    他的策论题目上是《治平策》，表面上看，这应该是治理朝政，平天下的策略。但这真要是这么以为，肯定是看了题目，没有看文章。实际上写的是人口的问题：

    “人未有不乐为治平之民者也，人未有不乐为治平既久之民者也。治平至百余年，可谓久矣……”

    “试以一家计之:高、曾之时，有屋十间，有田一顷，身一人，娶妇后不过二人。以二人居屋十间，食田一顷，宽然有余矣。以一人生三计之，至子之世而父子四人，各娶妇即有八人，八人即不能无拥作之助，是不下十人矣……”

    这段话啥意思呢？

    高祖创下了十间房的基业，田一百亩，然后娶媳妇一两个。过上了幸福了的小地主的生活，家里吃穿无忧，生活很是幸福。爷爷辈也是如此幸福的生活。到了父亲这一辈人，家里添丁进口，已经有四人，加上欺负七八人，渐渐的田地不足以耕种，粮食不够吃了，生活开始艰难了起来。高祖、曾祖能娶连个媳妇，可是到了儿子这一辈人，因为人太多的，连饭都吃不上了，更不要说娶媳妇延续家族血脉了。

    这个命题丢出来之后，紧接着就是一通的历史数据。天下能耕种的土地，都是有数的，即便大宋开垦了数量庞大的耕地，但是相比盛唐时期唐朝，亩产并没有增加多少，但是人口增加了数千万，马上大宋百姓就要吃不上饭了。

    加上天灾人祸，国家的基业也被动摇了。

    一通危言耸听之后，笔锋一转，开始诉说人口增加带来的并非是财富，而是社会不安定因素。

    看似直白的文章，却将一个历史难题丢给了所有的大宋高官们。

    人口增加，但是天下能够产生财富和生养百姓的财富没有增加。这个局，怎么破？

    秉承了李逵一直以来的尿性，只管放火，不管救火的原则。他开始罗列数据，先说两汉时期，人口在三千万左右的时候，华夏大地欣欣向荣，百姓安居乐业。甚至以为国家富强，而有拥有了对外作战的能力。屡战屡胜，中原成了天朝之国，即便强悍如匈奴王庭都被灭了。

    可是当人口增加到五千多万的时候，国家崩溃了。

    为什么？

    唐朝的时候，人口超过七千万之后，就开始走下坡路。达到八千万峰值的时候，唐朝甚至走向了灭亡。

    这又是为什么？

    同时人口不足两千万的时候，异族入侵，华夏生灵涂炭，中原易族，这又是为什么？

    如今大宋人口一万万之多，是否也到了无法扭转的局面？

    该如何破局？

    写着写着，李逵发现自己吐槽了一些无关紧要的内容之后，一篇八百字的策论已经满满当当，继续写下去，一则时间上不允许，另外考卷也写不了，干脆断章写结尾。

    他可不管考官们看到这文章会有什么感受。

    反正，他一个进士身份早就稳妥了，何必劳心劳力的去操心大佬们的问题？

    他就算是中了进士，说破天，能做七品官已经是皇恩浩荡了。正常的路数就是，他先做不入流的九品官。大宋的不少县令都是八品、九品官，七品的县令要非常重要的县。当然倒霉蛋不算，被排挤出京城，然后顶着高官的身份，却只能管屁大点的地方也不少。

    可正常路数是李逵运气好的话，八品文官，授予散官的话应该是儒林郎、或登仕郎。但不要忘了，国子监博士的官职才八品，李逵何德何能能比国子监博士的官职高？

    既然收益不高，李逵觉得糊弄一下就得了，没必要太动干戈。反正就是个九品老爷的命，折腾个啥？

    上下仔细核对了文章之后，修改几处错误，李逵动手誊写考卷。等到他写完，还真有贡士交卷了。殿试人数太多，当场评卷是绝对不可能的完成。一般来说，三天时间是殿试放榜的最后期限。

    皇帝眼巴巴的等着李逵交卷，可李逵心虚的自顾自的埋头，他琢磨着现在交卷恐怕皇帝会将他的试卷要去，要是看到李逵没有称了皇帝的心意，恐怕要遭殃。干脆，磨吧！

    皇帝左等右等，不见李逵交卷。终于耐不住性子，摆驾回去了。

    当李逵听到太监高喊：“起驾！”

    李逵这才偷偷抬起头来，他忽然发现，范冲也是和他一样的心思，偷偷抬眼瞄了他一眼。李逵嘿嘿一乐，等皇帝的驾御离开了大庆殿，他立马站起来交卷。

    和省试一样，殿试除非当场评卷，也会有糊名誊录制，李逵只要示意交卷之后，立刻有考官过来收了李逵的卷子，然后当场糊名之后安排抄写。

    之后才会交给阅卷官。

    李逵终于松了一口气，总算把殿试给熬过去了。

    也不知道皇帝知道结果会怎么样。

    李逵交卷之后，范冲也交卷了，连带着马昱也起身表示要交卷。

    三人结伴离开了大庆典，从殿外拿去号牌离开皇宫。

    出宫之后，就偷偷说了起来，马昱很兴奋，他预感到自己的文章确实有中状元的际遇。因为李逵猜到了殿试考题的方向，这让足足比其他考生多准备两日，这份优势对他来说，几乎可以奠定了殿试前三的席位。至于状元……这真要看命。命里有时，不想要，都不行。命里没有，即便是冲破天去，也得不到。

    当然这份际遇是李逵给他争取的，自然对李逵感激不尽。

    反倒是范冲明明写了一篇考官和皇帝都不会待见的文章，却风轻云淡的异常的轻松。仿佛压在自己胸口的石头被搬开了。他想起了他爹临走时候对他的嘱咐，朝堂是个是非之地，要是范冲今科高中，就想办法去龙图阁，或者秘书省编写史书，一来安静，二来远离是非。

    “人杰！”

    “小师叔。”

    李逵听到有人喊他，原来苏过交卷之后在宣德门之外等着李逵他们。马昱很想加入这个圈子，但是他也明白，对方恐怕要说些不太希望让外人知道的私房话，于是匆匆告辞。

    苏过将李逵和范冲拉倒了一家酒楼之中，要了个雅间。进入雅间之后，就对李逵告罪道：“人杰，我代我三叔向你和高俅告罪，我家叔叔喜静，不好热闹，让你们二人受委屈了。”

    “小师叔，你说这话就见外了，要是高俅在，一定要你自罚三杯。”

    苏过为难的喝了一口，酒量这东西会遗传的，苏轼的酒量就不好，苏过肯定也不会成为酒中君子。才喝了一口，脸就红了，如同晚霞一般红似火焰。

    至于李云，苏过肯定不会告罪，毕竟李云是他的弟子。

    老师比天大，怎么着都不用给李云解释。

    李逵是斤斤计较的人吗？

    他压根就不在意苏辙对他的偏见。

    三人不知不觉就说到了殿试。

    殿试的考题明显是捅刀子的题目，苏过和范冲都别无选择，总不至于说元佑党的保守派是祸害吧？哪可都是他们的亲爹坐下的事。

    苏过拟订了的题目就是鲍叔牙推荐管仲，引经据典的洋洋洒洒写了上千字，一点干货都没有况且不敢说，还很尴尬的说明了一个问题。

    熙宁变法的失败，是因为没有贤达领导。才能不足，才导致朝堂层面的考虑不足，最终导致变法并没有起到很好的效果。

    相比之下，范冲也不遑多让，也是苏过的路数。他说的是法家变法，在郑国的实行的时候，因为国力不足，军队实力增加之后，导致快速消耗了国力，导致国家一蹶不振。而李悝变法在楚国也因为水土不服，导致轻易覆灭。

    李逵吃惊的对范冲道：“元长兄，你可真行，连水土不服都整出来了，估计殿前奏对的时候，官家要和你拼命不可！”

    反正，从范仲淹的庆历新政，再到王安石的熙宁变法，立意都是好的，为了国家摆脱财政上的危机，进行自上而下的变革。

    但结局几乎都一样，庆历新政覆灭的太快，以至于仁宗都没有反应过来，就发现对变法的抵抗情绪太大，连他这个皇帝都有点顶不住了。神宗头铁，但他也没有能够自始至终支持王安石变法，不得不在他含泪罢黜王安石的宰相之位。

    明眼人都看出来了，王安石的变法弊端很多。一刀切不过是其中副作用最大的原因。还有《市易法》，朝廷干涉商业活动，导致商人的收益大大下降，从而打击商人的商业积极性，会导致商业整体萎缩。

    有些新法，连变法派内部都有很大的争议的情况下，却在大宋实行了。可以说，王安石根本就没有考量新法的负面作用，为了变法而变法。

    范冲端起酒碗，突然放下，好奇地问李逵：“人杰，你总不能之光问我们的策论，而不说自己的吧？”

    “不值一提，不值一提。”李逵谦虚道，他虽然在殿试的时候写了一篇来头很大的《治平策》，可实际上，他就纯属拿出来吓唬人而已。

    当然，也不是单单吓唬人，李逵的《治平策》罗列的数据和推导的结果是真的，有据可查。人口问题导致的社会问题，一直以来都是任何王朝最为头痛，却难以解决的顽疾。熙宁变法，其实也是结局人口问题。只是变法用的手段是劫富济贫，所以反对者太多。

    大宋的叛军起义一直很多，但是随着人口不断增加，从仁宗中后期之后，变得越来越频繁起来。百姓容易被蛊惑是一个原因，当然，百姓很穷，吃不上饭了，才是真正的祸根。百姓和官府的矛盾越来越尖锐，主要在税收和徭役上，这是无法调和的矛盾。劫富济贫治标不治本。

    李逵拗不过，只好大致说了一下自己的策论。

    范冲听完之后，有种很不好的念头萦绕在心头。

    苏过听完之后，也有一种很不好的念头萦绕在心头。

    在宫中的集英殿，参加抄写的一位吏部的书吏抄写着文章，突然脸色巨变，放下笔，额头冷汗连连，惊诧的大喊道：“大宋要完！”

    这下，主持誊录的张商英也坐不住了，不知死活的东西，这等糊涂话也是能够随便说出口的吗？

    尤其是在皇宫里，这是找死的节奏啊！

    而张商英在书吏的跪求下，才发现罪魁祸首是一篇贡士写的策论，叫《治平策》。

    他试着读了下去，一开始，满是轻视之色。连拍马屁的文字都一般，这样的士子还有什么前途可言？

    可读着，读着，他额头的冷汗都下来了。

    再也没办法摆出上官的气度呵斥书吏，拿着卷子匆匆去了偏殿之中，皇帝，诸位朝堂重臣都在，见到张商英匆匆赶来，李清臣好笑的问道：“天觉，又有美文出现了吗？”

    张商英却支支吾吾不敢接茬，将卷子给了李清臣道：“主考官，还是您看后再说吧！”

    看完之后，李清臣心里冒出三个字——直娘贼！