    “彦云昔年与兄长、梁道公为友，又与王昶情如手足，不该如此，不该如此啊。”司马懿叹了一声。

    叹了之后，又咳嗽起来。

    咳嗽声虚弱而无力。

    一个处心积虑之人，自然心力耗费的比别人多一些。

    司马师略有些担心的看着自己父亲。

    司马八达，司马懿居其二，其兄司马朗，早年与王凌、贾逵皆为好友。

    贾逵字梁道，乃贾充之父，对曹魏忠心耿耿，石亭之战与王凌一起救出曹休。

    离世时对左右言：“受国厚恩，恨不斩孙权以下见先帝。丧事一不得有所脩作。”

    吏民追思往日之功绩，刻石立祠，明帝曾亲往拜祭。

    并州五大士族，王、贾、郭、卫、裴，同气连枝，与河内温县只隔着一座太行山。

    所以司马家算是半个并州人。

    令狐愚身为曹爽的长史，自然在司马师的眼皮之下。

    而令狐愚频频与楚王曹彪会面，不能不引起司马师的警觉。

    能养三千死士于洛阳，散落人间而无人可知，司马师有神鬼莫测之能。

    所以王凌与令狐愚的谋划，自然也会被察觉。

    “那么王昶就不能留在荆州了？”司马师道。

    堂中忽而安静下来。

    司马懿闭着眼睛思索片刻，然后睁开，“文舒是聪明人，当年还是为父向明帝举荐，虽与王凌同出于王氏，但其心不一，王凌、令狐愚拥曹彪为帝，实则冒天下大不韪，王凌虽有名望，然不足行此大事，非独王昶不会附从，郭淮、毌丘俭、诸葛诞等皆不会跟随。”

    一口气说了这么多，司马懿神情有些劳累。

    他的确是老了，而且身体每况愈下。

    “天下能与父亲相争者，唯有王凌一人而已，没想到他不谋洛阳，反倒图许昌，足见此人目光之短浅。”

    “不可小看王凌，当年曾与武皇帝一起注解孙子兵法，文武双全，四子皆有才干，不在你与子上之下，尤其是王广。而且谋立曹彪，乃是令狐愚之谋，王凌是被令狐愚连累。”司马懿的声音越来越慢，越来越小。

    “王广、令狐愚？儿知矣！父亲好生休息。”司马师起身告辞。

    整个洛阳其实掌握在司马师手中。

    高平陵之变后，司马师镇静内外，招抚禁军，提拔亲信，得钟会、贾充、傅嘏等人出谋划策，将洛阳整治的滴水不漏。

    司马师一出门，钟会、贾充便在门外恭候多时。

    三人一起上了马车。

    马车在依旧繁华的铜驼大街上穿梭。

    左右各十几名甲士护卫。

    高平陵之变，仿佛一道雷霆划过洛阳上空。

    洒下一场血雨，便快速消失了，成为街头巷尾隐隐提及的笑谈。

    市井百姓没有受到任何影响。

    “白马素羁西南驰，其谁乘者朱虎骑。楚王乃武帝之子，智勇双全，深得领地百姓之心，而当今天子乃任城威王之子，名分上差了一些。”马车中，钟会笑道。

    楚王曹彪字朱虎，封地白马，西南便是洛阳。

    魏武有二十五子，多出俊杰。

    曹昂、曹丕、曹植、曹彰、曹冲自不待言，其他诸人也未必是泛泛之辈。

    只是曹丕继位之后，吸取夺嫡教训，对宗室严加看管，颇为苛刻，屡次迁徙，以防坐大。

    明帝曹叡，一以贯之。

    所有士族都在疯狂壮大，而曹氏却在不断萎缩。

    这也给了司马家机会。

    白马素羁西南驰，其谁乘者朱虎骑。

    童谣在这个时代影响力巨大。

    四百年前，陈胜吴广借种种异象，在大泽乡揭竿而起。

    “令狐愚的确是其中之关键，此人若去，则王凌孤掌难鸣。”贾充抚摸着两撇胡须道。

    钟会道：“此次未尝不是一个机会，可借楚王之罪状，召所有宗室入洛阳。”

    司马师轻轻点头。

    随后，马车先后驶入孙资、刘放、王观、高柔等重臣府邸。

    这些人全是四朝老臣，很多人年纪比司马懿还大，每个人都代表一方士族。

    当年明帝定托孤之臣，若是没有孙资、刘放执帝手而写之，司马懿这三个字或许不会出现在诏令之上。

    王凌最大的影响力其实在士族。

    司马家要动太原王氏，自然要得到其他士族的点头。

    得到默许之后，当夜十几骑黑衣快马出东阳门，奔兖州而去。

    枹罕西南。

    穷途末路的王金虎坐在巨石上唉声叹气。

    一向自负悍勇的他身披六七创，全因明光甲的防护，才没有被命中要害。

    令狐盛则站在另一块大石上望着西面的积石山。

    “我等密谋，邓艾、陈泰岂会知晓？会不会是那杨峥告的密？”并州一向出猛将，王金虎高高大大，孔武有力，颇有威严。

    只是此刻略显狼狈。

    令狐盛拱手道：“杨兴云并非一介武夫，深有机变，奈何舅父不听外甥先前之言。”

    “落得如此境地，皆是因为你！”王金虎动起怒来，声势骇人，仿佛真如一头猛虎。

    令狐盛目瞪口呆。

    当初起兵之时，他一再劝谏不可妄动。

    郭淮不一定会站在他这一边。

    杨峥也不是什么简单人物，当徐徐笼络。

    王金虎却认为杨峥乃夏侯霸部将，夏侯玄女婿，夹在雍凉，迟早会被司马家收拾，就算明面帮着自己，也会暗中支援。

    没想到杨峥直接拒绝。

    “我王金虎英雄一世，先为一竖夫所欺，后屡败于种田郎之手，有何面目见父亲，见天下人？”王金虎“锵”的一声拔出满是缺口的环首刀，横在脖子上。

    “不可，哎……”令狐盛要阻拦，但多日奔逃，身体虚浮脚下不稳，从石头上摔了下去。

    其他士卒更是没有一丝力气，瘫软在地上，呆呆看着王金虎。

    这些士卒未尝对他没有怨气。

    千里迢迢跟着他，屡战屡败，被邓艾追的如丧家之犬惶惶不可终日。

    王金虎刀架在脖子上，等了半天，也没见有人来拦阻，又气又羞，一把将刀扔的老远，“小挫而自伤意气，非是大丈夫所为！”

    令狐盛这才从石头缝里爬起，脸上还带着淤青，“舅、舅父所言甚是，为今之计可投蜀。”

    “蜀乃小国，何日能报仇雪耻？杨峥与你有旧，我们不妨投西平！”

    “投、西平？”令狐盛有些跟不上这位舅父的天马行空。

    蜀国再小，也比西平大吧？

    除非这位舅父另有他图。

    “那就投西平吧。”令狐盛这些时日被王金虎折腾的心力交瘁，眼下也管不了这么多了，只想找个容身之地。

    而附近最近的地方，只有西平。

    杨峥曾说过若事不成，可避入积石山。

