一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第140章残阳帝的安排！

    “少爷请吩咐！”

    “王掌门的玄功修为恢复差不多了吧？”

    “已然恢复，用不了多久便可尝试冲击道玄境，还是多亏了少爷的丹云神丹。”王伽柏由衷感谢道。

    “不必多言！本少让你去西北一趟，目标王家……”

    “少爷的意思……？”

    “杀！”

    一个杀字充满了滔天杀机，双眸半眯，尽是嗜血之意。

    “明白！”

    “去吧！”

    ……

    夜来得很快，几乎眨眼的时间便来临。今夜乌云密布，遮住漫天星光，阴气沉沉。

    今夜注定是个不凡之夜！杀戮之夜！气氛压抑的透不过气来，不知为何，总感觉哪里不对劲。

    西北王家灯火通明，即使到了晚上依旧有众多人手守护。凉风在上空吹过，两个人突然出现在王家围墙之上。

    还未等人反应过来，两人拔剑杀入其中。如猛虎冲入羊群，肆意杀戮，所过之处无一活口，残忍嗜血。

    剑光闪烁，玄气强大无匹，堪有人与之匹敌。

    一时间王家大院血流成河，惨叫不断，哀声即起。

    王家作为西北第一大家，其实力不输于京城任何家族，天玄境高手不下八位。只是王家在朝廷中几乎没有为官者，导致比京城几大家族显得弱小很多。

    实力是一部分，势力又是不同，势力永远比自身实力的威慑力要强大很多。

    当然，除非自身实力达到了众人望尘莫及的程度，才不会惧怕强大的势力。

    比如元帅府，自身实力差劲的一批！在东方白没起来之前，只有一个曹管家达到人玄境，其余人不用多提，在五大家族中实力是垃圾的一个。

    但东方不凡手握三军，掌管千万兵马，谁敢轻易招惹？谁又能说东方家族最弱？

    ……

    单方面的厮杀继续进行着，外来的两人像是血人一般，全身被鲜血侵湿。只知道一味的杀戮，残杀！见人便杀！

    一个时辰后！

    王家大院安静了，连虫儿的叫声均不见。场面恐怖令人作呕，地面被鲜血浸透三指，仿佛修罗地狱般可怕阴森。

    王家一夜之间鸡犬不留！完全灭族！

    可见两人有多么的丧心病狂，片面来讲两人的玄功修为有多高，恐怖如斯！

    八位天玄，连反抗之力都没有，几乎被秒杀！

    而这件事的始作俑者，罪魁祸首正在混沌珠内炼丹！自从东方白境界达到地玄境后，炼丹不再费时费力，轻而易举。

    西北王家一夜被灭族的消息，第二天便传入了京城。

    各大家族纷纷猜测是谁所为，最后目标一致盯在东方家，因为前天晚上袭击元帅府的三人正是王家所属，这件事八九不离十跟元帅府脱不了干系。

    当看到情报内容，几大家主头皮发麻，手一哆嗦差点没将情报丢出去。太吓人，太血腥了，主要还是情报内容做的太详细，惨状令人发指。

    东方家族的实力这般强劲恐怖了么？要知道王家可有八位天玄高手，加上之前在元帅府中损落的一位共有九位之多，此等力量比起京城各大家族的尖端力量只强不弱。

    居然全部被东方家族所杀，更令人震惊的是，据情报所说是被两个人血洗……

    两个人！两人灭掉全族，并同时击杀八位天玄强者以及几千名玄功不等的侍卫。由此可以想象，那两人的修为有多高，最低也是神玄境！

    想到此处，几大家主浑身一颤，一种恐惧感油然而生。

    神玄！

    东方家居然有神玄高手！且有两位！说不定还不止两位！

    元帅府一直在藏拙，所有人都被忽悠了。

    今后该怎么办？打压？拿什么打击？指望家族中的几位天玄吗？岂不是白白送死？

    还有一种可能，王家被灭族只是偶然，并不是东方家动的手。

    可这种几率很小，天下哪有那么多巧合的事？前天被袭击，转眼王家就被灭了，有这么巧么？

    唉！一声声叹息，各大家族烧脑中，不知该怎么办才好。但这次王家的灭族行动，足以引起各大家族的重视。

    ……

    皇宫深处，一男子端坐在豪华奢侈龙椅上，手拿一张纸条，忧心忡忡，浓眉不展，不知心中在想些什么。

    “影子，西北王家灭族是不是东方家所为？”男子突然问道。

    “不知！据以前情报分析，元帅府并没有尖端力量。”

    回答的相当客观，没有肯定也没有否定，只是根据情报说话。

    “可是事情也太巧合了，巧合的让人不得不怀疑。”

    “陛下即便怀疑又有何用？难道撤了元帅之职？这次虽说在东方不凡的率领下打赢了冷风帝国，可是以后呢？说不定用不了多久又会引起战争爆发。”

    “目前三军离不开东方元帅，他已经成为了帝国军队的灵魂，千万将士的核心。除了东方不凡挂帅之外，换作谁均不能服众，军心一乱，恐怕……”

    “你说的这些，朕何尝不知？东方元帅才能出众，领军之能无人能敌，可有些事情不得不防。”

    “已经形成如此局面，担心也没用！元帅府只要有东方不凡在，东方家已然成为京城第一家族，不可否认，也不用欺骗自己。再强大一些又有何妨？再强大也是第一，所有家族无法比拟！其中的关键在于东方白，只要东方白本性不改，继续废材下去，一切不足为虑。下辈无人，东方家族注定外强中干。”

    残阳帝脑海中闪过一丝明悟，宛如拨开乌云见明月，“从此刻起，派出一队人监视东方白的一举一动，如有发现异常立马禀报。”

    “是！”

    残阳帝开始正式注意东方白的一切，也就是说从此刻起，东方白不再那么自由，什么事情都要小心翼翼。

    对于这样的安排，东方白不会手下留情，更不会心慈手软。该杀的杀，该果断的一样果断！

    别忘了，东方白身边还有一位所谓的‘贴身高手’，乃东方不凡为保护儿子‘特意安排’，到时杀了人可以一推二五六，将视线转移到暗中保护他的人身上。

    除非让人发现了他的秘密，并令其跑掉才会暴露，否则……