    凤卿尘站在不远处冷冷的望着龙夜璃。

    龙夜璃拔出剑来，就在朝着赵清秋刺下去的瞬间，栾六名上前拦住了龙夜璃。

    “太子，咱们中计了，陈昆仑被俘了！”栾六名低低的开口。

    龙夜璃一愣，握剑的手颤抖。

    凤卿尘缓步上前，冷冷的望着龙夜璃：“你要杀本王？”

    龙夜璃握紧了手里的剑。

    “王爷您误会了，太子只是想要与您切磋武功！”栾六名赶紧说道。

    龙夜璃抬眸，望向男人的眼睛。

    男人一双凤眸潋滟逼人，俾睨天下，仿佛从来就没有将他放在眼里过。

    龙夜璃所有勇气在瞬间全都瓦解，他的手都在颤抖，最后他将剑放在一处，抱拳向着凤卿尘行礼：“皇叔祖，孙儿好久没有向您请教武功了！”

    凤卿尘的眸光之中忍不住有了一抹失望，看来他高看龙夜璃了，他终究还是不敢迈出这一步去！

    凤卿尘缓缓的勾唇：“是吗？这请教武功的阵仗够大的啊！”

    龙夜璃的唇角抽动了一下，挤出笑容来：“皇叔祖说笑了！”

    凤卿尘看着他：“那就切磋一下吧！”

    龙夜璃赶紧看了被他推到地上的赵清秋一眼：“今日的雅兴全被这女人破坏了，皇叔祖，孙儿改日再请教！”

    龙夜璃说着，上前搀扶起赵清秋。

    当龙夜璃将剑劈下来的时候，赵清秋直觉的护住了肚子，眸光中的微光在那一刻完全的熄灭。

    她坐在地上，龙夜璃与凤卿尘说了什么，她没有听到，也没有注意，脑海里只有男人那绝情的不带一丝一毫爱意的凌厉眼神。

    赵清秋呆呆的望着那大红的宫砖，冷笑起来，然后就是捧腹大笑。

    龙夜璃搀扶着赵清秋，被她笑的心里有些发慌。

    凤卿尘却懒得理会他们，现在，他就要去西庭国，亲自将那个女人抓回来，既然这女人要找死，他就让她死个痛快！

    凤卿尘转身离开。

    赵清秋还在笑。

    龙夜璃冷冷的盯着赵清秋笑的不停的模样，沉声喊道：“赵清秋，够了！”

    赵清秋止住了笑，她望着龙夜璃，那眼神冰冷的让人恐惧。

    龙夜璃犹豫了一下，低声说道：“方才是迫不得己，你……”

    赵清秋没有说任何的话语，她慢慢的转身离开，脊背笔直，维持着她最后的尊严。

    龙夜璃皱眉，他就像被人打了几个耳光一样，脸色火辣辣的。

    龙夜璃回身，冷冷的盯着栾六名：“到底怎么一回事？”

    栾六名说道：“太子爷，咱们都上当了，陈昆仑虽然升任三品镇军大将军，可以让其他氏族进入兵部，看起来我们的人已经打入了兵部，其实都是假的，这陈昆仑的官职是虚的，他并没有任何的兵部指挥权，咱们被骗了！”

    龙夜璃一愣：“不可能，他明明有了虎符！”

    “在兵部，想要调兵遣将，那虎符根本就不管用，管用的是广平王的凤凰令！”栾六名说道。

    “那咱们的那些人呢？不是进入了兵部的精锐部队？”龙夜璃紧紧的扯住了栾六名的手臂。

