    答案是肯定的，确实没有人见过秦隐南宫芸二人！但是有个人注意到他们站在那里！这个人就是李老，在秦隐和南宫芸站在人群面前，李老感觉到了隐藏的人物的存在，不禁皱起眉头，但接着，李老的脸上露出了一丝微笑，让人看不到微笑！？

    而在秦隐南宫芸的两个人面前，站不了太久，木罗就会回来！

    李泰明看到穆罗，却有一个人回来了，没看见秦隐，忍不住轻轻哼了一声，想看看怎么洗澡战日向他解释！

    穆洛来到战场上，有点担心地说“爸爸，肖峰不在他的位置！”我甚至找过我房子的其他地方，但我还是没有去找他！“爸爸，你看到这个了吗？”。木罗的最后一句话不是问他的父亲，找不到秦隐如何给张一份陈述！相反，他担心秦隐的安，问他的父亲该怎么办！

    穆占天听了儿子的话后，没有得到任何指示，但歉意地看着他对面的李泰明说“张师父，你也听到了，不是我不想让我的孙女秦隐出来向你证明。”我们现在找不到他了！我认为张师傅应该先回去。当我的孙子秦隐回来的时候，张家的主人再来不会太晚！“

    在在场的家庭成员中，这大概就是战争日所说的！

    即使家庭中的人同意在战争中洗澡的想法，这个家庭的人也肯定不会同意。

    李泰明还是很生气啊，看着战斗日说“即使没有你的孙女，你还是可以证明的！”当时在场的人中，我看到你的孙子秦隐踢了我的孙子，但是那里有很多人！我明白你今天是如何保护你的孙子的！“

    李泰明说完后，对身后的张家说“把刘宏的人带到前面去！”

    李泰明说完这句话后，我看到几个十几岁的少年从张家出来。这些青少年是刘宏，他昨晚把受伤的张策带回了家！

    这时，张家人面容，虽然没有笑容，但却露出了你不承认的表情！

    一家人看到这些十几岁的孩子后，他们感到了棘手的问题，脸上没有轻松的表情！然而，面对战斗的日子，依然挂着淡淡的笑容，我不知道他是做了些什么，还是在公众面前假装平静！

    那些在刘宏见过几个人的，当然还有秦隐和南宫芸。几个人站了起来，秦隐和他爷爷一样，脸上还挂着淡淡的笑容，一副心不在焉的样子，就不用担心上帝了！与南宫芸不同，见过几个刘宏的人后，她并不担心秦隐，但脸变得有点丑了！南宫芸很生气，因为他昨晚没有被刘宏听他的话！

    秦隐看到南宫芸出现后，向南宫芸挥手，表示南宫芸不必为这些人生气！

    换句话说，刘宏的几个人都站出来了，李泰明接下来会怎么做？

    只见李泰明来到刘宏面前几个人跟前，走来走去，说“刘宏，你知道昨晚发生了什么，来跟你的主人谈谈南宫芸楼发生的事吧！”

    而刘宏在张天雷的话中，脸上露出的是一种尴尬和恐惧的表情，哪里还有像往常一样的无限风光的少爷！？

    。

