    沈氏以为林萱是因为傅小铖差点给人掳走的事内疚，忙道：“他好好的，哪里用得着补什么身子。”她说完，又将傅荷骂了一遍，话里话外表明这件事情跟她没有关系，都是傅荷作的孽。

    林萱明白沈氏的心思，心里暖暖的。

    因为想做炸鸡腿，林萱指挥着王婶将三只鸡都杀了，把鸡腿留下来，其余的部位用来煲汤。

    反正铺子里人多，也不怕吃不完。

    虽然没有面包糠，但是林萱厨艺好，将鸡腿腌制过后，裹蛋糊面粉一起炸，吃起来依然香脆可口，几个孩子都喜欢得不行。

    在七里香吃过晚饭后，林萱便和傅瑾珩一同回了精品阁。回到家，林萱才想起跟他说自作主张帮他收了个书童的事。

    “是夏婶子的儿子，我看着人挺机灵的，想着你身边正好缺个书童，就想让他过来试试。你先用着试试，觉得合适就留下来，不合适……”

    林萱顿了顿，看着他道：“你要是觉得不合用，我到时候再把他安排到别处去。可行？”

    虽然说不合适要将人退回去，但是夏水仙帮忙逮住了傅荷，救了傅小铖，她不可能真的那般绝情，将人辞退。好在家里现在用人的地方多，不论何处，总是有地方安排的。

    傅瑾珩笑道：“你作主就好。”

    林萱眨了眨眼，“我都没有跟你商量一声，就往你身边安排人，你不生我的气？”

    傅瑾珩微微俯身，饶有兴致地看着她道：“我为什么要生气？”

    林萱看着他嘴角浅浅的梨涡，心痒痒的，抬手摸了摸那个让她心动的梨涡道：“因为没有提前跟你商量，就自作主张，怕你觉得我太干涉你的生活了。”

    傅瑾珩抓住她的手，一瞬不瞬地看着她道：“我都是你的，还有什么是你不能做主的？”

    “你这是跟谁学的土味情话？”

    林萱红着脸小声嘀咕，“还挺会的。”

    傅瑾珩挑眉问了一句，“土味情话？”然后又一本正经道：“我这明明是跟你陈述事实，你竟然当我是在说情话哄你。”

    林萱：“……”

    靠！

    你还记得作者大大当初给你的人设吗？说好的理智，内敛、睿智、沉稳、冷漠呢？

    大佬，你人设崩了，你知道吗？

    看到林萱满脸复杂的表情，傅瑾珩好笑地扯了扯她的脸，“又在心里编排我些什么？”

    林萱捂着脸道：“痛，以后不准这么扯我，再扯下去，都要被你扯成大饼脸了。”

    傅瑾珩觉得她的表情特别好玩，逗她道：“那不是正好，可以多吃两口。”

    林萱轻“哼”了一声，抓了一套衣服去浴室，嘴里斥道：“无聊！”

    洗漱过后，林萱拿出纸笔画起了图纸，虽然还没有去具体量尺寸，不过她觉得也不要紧，先把她的想法画出来。

    等明天带了泥瓦匠去乡下，再与之具体讨论修改就好了。

    傅瑾珩沐浴出来，看她在忙，也没打扰她，拿了书在一旁看了起来。两人各忙各的，时光静谧而美好。

    *

    第二天，林萱又回了一趟乡下。不过这次回乡，她不光带了泥瓦匠，还带了两个回乡下教学的夫子。

    一个是傅瑾珩托人请来，专门教人读书识字的夫子。

    这夫子四十多岁，是个老秀才，说好了一年二十两银子，另一个是林萱挑去教人针线的绣娘。

    到了村里后，林萱先带两人去了学堂，打算先把住的地方落实下来。

    老秀才姓蔡，叫蔡林茂，带着妻子和一群儿女。听说这位蔡夫子家贫，早年又一心扑在学业上，所以耽误了亲事，成亲比较晚，几个孩子年岁都不大。最大的儿子如今也才十岁，而最小的女儿蔡夫人还抱在手上。

    在古代来说，四十多岁算年龄比较大的了，有些成婚早的男子，像他这般大年纪的时候，都可以抱孙儿了。

    至于从铺子里挑来教当夫子的绣娘嘛，则是林萱前些日子从张家买来的。本来出了傅小铖的事，林萱心里几度犹豫，考虑要不换一个人来教。

    但后来又想，如果总是这般担忧害怕，那她还留下这些人做什么？还不如现在直接将人发卖了省事。

    而且就像傅瑾珩说的，她们这些人的卖身契都捏在她手里，若真是敢做点什么，没查出来倒好，查出来了都不用经过官府，她就拥有将人打杀了的权利。

    林萱将几个从张家买来的绣娘织娘又敲打了一番，最后还是决定由林桂枝，也就是何全的妻子，来教导绣技。

    何全现在被傅瑾珩安排着管理学堂的杂事以及山上的事，已经在山上搭了几间茅草屋，十二岁以上的男性，全都搬去了山里住，学堂的小院已经空了一个出来，正好蔡夫子及家人可以住进去。

    林萱没想到这般短的时间，他们就在山里搭好了茅草屋，而且看样子搭得还不错。

    看到林萱，何全和刘大志等人都过来给她行礼。

    林萱笑道：“你们以前在张家，都算是有大前程的人，如今跟了我，却要在山里干活，自己搭茅草屋住，觉不觉得委屈不甘心？”

    何全忙道：“在张家，就算是有再大的前程，那也一辈子都是奴儿，但跟了东家，我们却看到了希望，并不觉得委屈。”

    刘大志也附和的点头。

    林萱不管她们真心还是假意，恩威并施地敲打了一番，才对何全道：“年纪太小的孩子，就不要送去山里干活了。学堂里请了夫子过来，你安排一下，将他们送去读书识字，学点本事。”

    几人都惊了，激动地看着林萱，连连道：“东家，你说真的？我家小子当真能跟着夫子读书？”

    他们以前在张家是奴，生的孩子也都是张家的奴仆，在主子眼中，那是最最下贱的人，哪里有资格读书识字？

    这东家竟然让他们的孩子跟着夫子读书识字？

    众人都有种仿若在做梦，不真实的感觉。

    林萱看着激动的众人道：“希望他们能好好念书，懂得辨别美丑善恶，分辨是非，懂得做人的道理，不要白费了我的一片苦心。”

