    钱尽松了口气:“好了，幸不辱命。”

    秦宇朝他竖起大拇指。

    虽然钱尽刚开始总是失败，但他很快找到状态，顺利将锁打开。

    让对方退后，秦宇推开驾驶舱门，然后就看到胖三。

    微微眯起眼睛，秦宇脸上并不意外:“果然是你。”

    之前他和杰克大战，对方说阿三，他一开始还以为是印度那群懒货，现在才发现自己误会了。

    门被打开，这有点出乎胖三的预料，但他很快就镇定下来:“当然是我。”

    秦宇看着他:“为什么这么做？”

    胖三哼道:“这应该问你自己吧？你给我的回光返照丹是假的。”

    秦宇一愣:“假的？”

    “怎么，别告诉我你不知道。”

    秦宇摇摇头:“我知不知道不重要，你若信我，自然不会提出质疑，你若不信，就算我再解释都没用。”

    胖三哈哈一笑:“信不信也已经不重要，等你死了，我可以去搜你的家。

    反正我不急，慢慢搜总能找得到。”

    秦宇神色阴沉下来:“真想让我死，你我之间有这么大仇恨？”

    胖三哼道:“匹夫无罪怀璧其罪，那天你救蓝岄时，我就在旁边。”

    秦宇没有解释，他比任何人都知道长生不老丹的诱惑力。

    既然胖三看到，肯定会想尽一切办法得到。

    而自己，是唯一的获取源头。

    也就是说，自己只有两个选择，第一，给对方能做出长生不老丹的回光返照丹，第二，杀死他。

    胖三不是蓝岄，如果让他服用长生不老丹，造成的危害将远高于甄家家主。

    而且狡兔死走狗烹，自己也必是对方的重点打击对象。

    所以，自己只有第二个选择。

    将手中匕首放在胸前，秦宇道:“想要我的命没问题，那就较量一下。

    我早就想看看咱俩谁更厉了……”

    话说一半，他忽然前冲，匕首的寒光宛若流星划向三胖。

    先下手为强！

    只是等秦宇的刀斩落，胖三的身影已从椅子上消失。

    糟了。

    秦宇脸色陡变，因为他发现，对方的速度丝毫不亚于自己。

    匕首下意识向后挥去，就听当的一声，一股大力传来。

    秦宇手一滑，匕首瞬间掉到地上。

    他连忙转身，只见胖三握着一根手臂粗的钢管，正似笑非笑的看着自己。

    秦宇慢慢后退，和胖三保持安全距离。

    胖三淡淡道:“你真的很不错，服用一颗长生不老丸就能达到这个水平。

    你知道我为了和你一样，一共吃了多少吗？”

    说完他伸出拇指和食指:“八颗！”

    这下轮到秦宇愕然了:“你……怎么吃这么多？”

    胖三:“怎么？不行？”

    秦宇:“不是不行，而是这药虽然神奇，但副作用更大。

    你最近是不是晚上睡觉时总会莫名惊醒，说话做事也十分急躁？”

    胖三一愣:“你……怎么知道？”

    秦宇:“因为我是药学专业的高材生，长生不老丸吃一颗就够了，它的药效是徐徐渐进的，要等一个月才能全部发挥出来。

    所以再吃不仅对你的身体不会有任何提高，还会让你心率加快，惊悸易怒，甚至疯狂。

    这叫是药三分毒。

    就像你绞尽脑汁想杀我，这种副作用也占一部分。”

    “胡说！”胖三眼一瞪，“能让人长生不老丸的药，自然吃的越多越好，你分明想扰乱我的心神。”

    说完手中钢管挥舞，仿佛流星朝秦宇砸来。

    按照胖三的想法，面对自己的攻势，两手空空的秦宇必定会躲闪。

    他甚至已经考虑好下一招是什么。

    结果秦宇身体不仅一动不动，连钢管即将砸到他肩膀上也视若不见。

    突然，秦宇出手了。

    他一拳打向胖三右边第六根肋骨处。

    砰！

    呜……

    一声痛苦的呻吟响起，下一瞬间，胖三的身体就飞了出去。

    咚——

    他的身体狠狠砸到地上，肺部不断抽搐，两眼泛白口吐白沫，几乎有气进没气出。

    “这……怎么可能？”胖三脸上全是不敢置信。

    在他的认知中，秦宇虽然不好对付，但只要多费点功夫，打倒对方没有任何问题。

    可现在没打倒对方不说，自己竟连一招都接不住，就诡异。

    于此同时，秦宇也松了口气，有效！

    他能这么快击倒胖三，原因很简单:物价表。

    秦宇的眼中的物价表，对人体也有展示。

    比如胳膊:688888，大腿:888888……

    这个数字靠不靠谱先不说，但秦宇发现另一个问题:

    对部分人来说，会有一个器官价格低于其他器官。

    比如胖三，他右边第六根肋骨，也就是肝脏的价格为:12块。

    呃……

    猪肝都没这么便宜。

    所以秦宇断定，这个位置要么是胖三的要害，要么对方……有乙肝。

    果然，他判断对了，对方的弱点就是这个位置。

    转头，秦宇看向鱼尾。

    鱼尾后退两步:“你……你不要过来啊！”

    秦宇淡淡道:“要我不过去可以，你过来。”

    “不……呜……”

    说没说完，秦宇就动了，只见他身体快如闪电，一个掌刀击中鱼尾后颈，对方眼皮一翻，直挺挺倒在地上。

    松了口气，秦宇笑道:“搞定！”

    就在这时，他捡起短刀，身影突然暴起，刀锋再次朝胖三斩去。

    当——

    刀砍空，胖三的身影移到一边。

    秦宇看着他:“你的伤果然没那么重。”

    胖三脸色难看:“你这家伙比我想的更聪明。”

    秦宇摇摇头:“不是我聪明，长生不老丸对人体的修复能力有多强，没有人比我更清楚。

    就算你真伤这么重，这么长时间过去，至少也恢复一大半……卧槽，你偷袭！”

    却是胖三趁秦宇说话的功夫，手中钢管飞舞着朝秦宇砸来。

    秦宇手握刀，精神高度击中，正准备像刚才那样给对方来个狠的。

    谁知胖三的攻击只是虚招，他身体一转，钢管用力砸向飞机中控台。

    砰！

    噼里啪啦……

    电弧连续不断炸响，电流顺着钢管涌入胖三身体，电的他头发根根竖起。

    可胖三就像没事人似的直直站立。

    扭过头，他看了秦宇一眼:“虽然我不知道你为什么变的这么厉害，厉害到我竟不是你的对手。

    但这有什么关系？

    这架飞机的自动驾驶系统已被我破坏，也就是说，最多五分钟，它就会失去控制落向地面。

    想摆脱危机，平稳着陆，只有经验最丰富的机长亲自手动操作。

    可机长已经……死了。

    所以，你只能向上天祈祷自己能活下来。”

    说完，他打开驾驶舱门安全门，刺耳的寒风呼啸着吹进来。

    秦宇忙道:“等等……”

    胖三回头笑道:“等什么？想让我帮忙？抱歉，我也不会开飞机。

    再见！”

    说完转身跳了下去，秦宇根本来不及说话。

    这时钱尽走了过来:“算了，这种人走就走了，就算强行把他留下来，他也不会帮忙。”

    秦宇摇摇头:“我没让他帮忙的意思，我只是想提醒他……忘背降落伞包了。”

    钱尽:“……”

