    郝仁一点也不担心拿不到钱，张世豪几乎是不存在赖账的可能性的，毕竟他的这个赌场也是澳岛博彩集团的一份子，这些筹码都是货真价实的，里面也全部都内置电子芯片做不得假，更是澳岛博彩集团承认的。

    如果张世豪不给钱，郝仁完全可以拿着这些这些筹码去找何先生去换，何先生也一定会给他换。

    毕竟赌场生意，靠的就是信誉，赢钱不给，传出去毁掉的不是张世豪一家，而是整个澳岛的博彩业。

    这笔钱张世豪要是敢不给，他以后在澳岛寸步难行，自然也就没法开赌场了。

    不过这个时候张世豪最恨的人并不是郝仁，而是崩牙驹。

    “俏里阿木啊大鼻驹，你特么的什么意思啊，烂摊子是你捅出来的，捅出来就不管我了是不是，这二十亿到底怎么办，一人一半啊！”

    “什么一人一半啊豪哥，我根本不知道你在说什么啊，我是个干叠码仔的，客人赢了筹码，当然要找你换钱啊，跟我有什么关系啊。”

    “我去你妈的，简单点，是不是要赖账。”

    “什么赖账啊，我根本听不懂啊。”

    “特么的你跟我耍无赖？好啊，那四个老千每人五亿块，都是用你的信用迭的码，现在他们把钱都输了，钱呢？二十亿呢？我是不是应该跟你要？”

    “卧靠啊豪哥，这就胡说八道了，那四个不是你朋友么，我什么时候迭过他们的码啊，再说我的面子哪里借得出二十亿啊，你有法律文件么？有借条么？什么都没有你空口白牙就管我要二十个亿啊，老兄，你是不是没睡醒啊，仁哥的五个亿倒是我迭的，不过看在大家朋友一场的份上，佣金我就不要了。”

    “干你娘的崩牙驹！你是不是想开战啊。”

    “那就开战喽，我一个澳岛的本地人难道会怕你一个港仔？”

    然后崩牙驹就把电话给挂了。

    开玩笑，二十亿啊，平分的话就是十个亿，他上哪去弄这十亿块钱去啊。

    真要想挤，倒也不是挤不出来，但肯定也是砸锅卖铁，卖房子卖地了。

    钱是英雄胆，没了钱的老大还是老大么？谁不赖账谁傻缺，反正他早就想跟和记翻脸了，当年他们联合起来是为了跟洪兴抢地盘，近两年洪兴表现的越来越乖，也越来越不像是个黑社会了，那还联合个屁啊，打呗，谁怕谁啊。

    再说这二十亿张世豪是一定要赔的，张世豪的经济状况比他还要不如，这二十亿赔完那都不能说是伤筋动骨了，那叫敲骨吸髓，他还有本事跟自己斗？

    当然，张世豪确实已经被气得有点疯了。

    狠狠抽了自己一个嘴巴：你说你惹他干什么啊！

    挂掉电话之后，看着自家的赌场已经被杀手们给祸害的不像样子，忍不住的就有点想哭，正在这时，他的手机又响了。

    “喂？”

    “张世豪么？我是郝仁。”

    张世豪一听，强忍着怒意和恶心，道：“你放心，我们澳岛赌场绝不会做出赖账这样的事，你的钱三天之内就会汇入你的户头。”

    “哦，那谢谢了，不过我要说的不是这件事，我刚刚出了门才想起来，你的赌场一楼储物间里有大概三百多斤的超级炸药，在一个木头箱子里面，应该是要用来杀我的吧，我刚刚光顾着赌钱了，把炸弹的遥控装置拆下来就没管，忘了拆那个定时装置了。”

    “什么？你的意思是说我的赌场里还有个定时炸弹？”

    “是啊，不过你赌场里现在应该已经没有顾客了吧。”

    “什么时候炸。”

    “好像是三点一刻，现在几点了？”

    张世豪低头看了一眼手表：3:12

    “仁哥我谢谢你十八辈祖宗啊。”

    挂上电话，张世豪想都没想就跑了。

    轰~~轰~~轰轰~

    半个赌场都被炸得没了。

    事实上这个赌场他只是股东而已，幕后也是有老板的，这么大的篓子……

    唉~

    他也只能叹息一声。

    他知道，他必须要想办法搞钱了，就算是要砍死崩牙驹那个王八蛋，他也要先搞钱，只有以最快的速度搞到足够多的钱他才能活，搞不到，他就只有死路一条了。

    如果让他放弃这么多年来辛辛苦苦打下的江山，逃到外国隐居，那还不如让他现在就死了呢。

    ……

    三天后，郝仁收到了何先生亲自送过来的钱，这笔钱是张世豪从博彩集团借的。

    郝仁一愣，那居然是一张25亿的汇票。

    “何先生，多出来五个亿吧。”

    何先生则苦笑着冲郝仁抱了下拳，道：“那天的事儿我们也都听说过了，郝先生的赌术，真是出神入化，闻所未闻，多出来的五亿是我们澳岛博彩集团的一点小心意，希望……您能我们一点面子，以后不要来澳岛赌钱吧。”

    如果换个一般人拥有这么牛的赌术，要么就是被收编当个顶级荷官，要么就是被套上麻袋沉江，可谁让仁哥又威风又能打呢？那就只能花钱送瘟神了。

    拿了这五亿，大家就交个朋友，不拿这五亿……

    不拿就不拿呗，你能拿人家怎么滴。

    不过郝仁当然也没丧心病狂到用赌术给自己搞钱的地步，就算要搞，也会去戛纳，去拉斯维加斯，没必要可着同胞的羊毛使劲的，见何先生这么客气，他也就却之不恭了。

    随便溜达一圈，赚了二十五个亿。

    待何先生走后，王凤仪就一把扑了上来：“哇啊，仁哥，你也太厉害了吧，二十五亿唉。”

    “不义之财罢了，喏，给你了。”

    说着，就把二十五亿的支票推给了王凤仪。

    王凤仪都懵了，虽然她也是全港知名的上市公司美女董事长，身家肯定在二十五亿之上的，但那都是地产、股票、让她拿现金的话连两亿五她都拿不出来。

    “这么多钱？给我的？”

    “拿着吧，你们公司最近扩张得太快了，我知道你手里的流动资金已经有点紧张了，其中十个亿冲入你们自家集团的流动资金，你也扩大一点你的持股比例，另外十个亿呢，我建议你在北、上、广、深这四个城市开四家五星级的酒店呢，现在不赚钱不要紧，重要的是把名气打出去，内地现在的地价很便宜，十亿差不多已经够了，不够的靠贷款也能搞定，这些五星级酒店不要并入上市公司，算你自己的一点私房钱吧，最后五亿呢，在内地搞一个慈善基金吧，钱来的不怎么干净，咱们就把它花的干净一点。”

    王凤仪都傻了，问他：“你泡妞，这么舍得下本的么？”

    郝仁苦笑道：“就泡过你一个啊。”

    王凤仪闻言大受感动，一把抢过支票揣在了自己的内衣里，然后把他推浴室去了：“你先洗个澡，我先去把钱转个账，回来再伺候你。”

    说完她风风火火的就跑了。

