    云夕看着孔钦兰骂着云东宇的泼妇样，太阳穴隐隐作疼，这样闹下去不知道什么时候才能结束。

    她上前拾起地上的手机，屏幕已经碎裂，完全不能用。

    “大伯妈。”云夕道，“我刚才打电话询问过了，大伯在八楼，我带你们上去吧。”

    孔钦兰听见这话，顿时收了声，冷哼一声。

    “早就应该这样做了，吼得我嗓子都哑了。”孔钦兰傲气地扬起下颚，独自朝着电梯的方向走去。

    云夕看着她的背影，微微皱眉，走到云东宇的面前，将手机还给他。

    云东宇看着摔坏的手机，目光不由得一沉，接过来揣进了兜里，起身跟上自己的母亲。

    云夕和苏素自然也一起到了八楼。

    询问之下，得知大伯和YAY女团在训练室里面，一行人急急朝着训练室走去。

    孔钦兰一把推开前面的人，将训练室的大门一下子打开，正对着镜子练习跳舞的女生听见声音，快速地回过头，错愕地看着走进来的几个人。

    “苏姐好。”两个漂亮的女生看见苏素走了进来，乖巧的对着她鞠躬。

    “恩。”苏素看着两人微红着小脸，额头上布满了密密麻麻的汗珠，手臂脖子上都有，看起来练习了很长时间，“NIKI呢？”

    “她……”两人相互看了一眼，欲言又止，“她身体有些不舒服，在宿舍里休息。”

    “云经纪呢？”

    “云哥给她送药去了。”

    孔钦兰听见自己男人去给一个小姑娘送药，还是穿着这样暴露的小姑娘，顿时妒火中烧，正想要说什么，听见熟悉的声音。

    “生病了就多休息一些时间。”云成龙担心的道，“否则身体吃不消。”

    “谢谢云哥。”娇滴滴的声音随之传来，“吃了药好多了，我是新人，训练课程不能落下，否则会被淘汰的，再说了，有云哥照顾我们，我不担心身子吃不消。”

    孔钦兰紧紧地握着拳头，双眸布满血丝，瞪如铜铃，咬牙切齿地看着声音传出来的地方。

    云成龙搀扶着一个小姑娘从走廊另外一头走了过来，女生脸色苍白，一只手捂着胃，一脸的难受。

    “云成龙！”孔钦兰看见眼前这一幕，大吼一声。

    声音很大，有些刺耳。

    “你们怎么来了？”云成龙看着自己的妻子和儿子，不由得一愣，轻声问道。

    孔钦兰见自己男人依然搀扶着小狐狸精，没有松开的样子，气不打一处来，冲上前朝着niki的脸上招呼过去。

    云成龙顿时明白自己老婆又开始发疯了，赶紧用身子挡住niki，硬生生的接下孔钦兰的两巴掌。

    “啪啪。”

    声音极其清脆。

    孔钦兰不由得愣在了原地。

    她不是因为打了云成龙而愣住的，而是没想到与自己夫妻数十载的男人会护着一个小狐狸，眼睛不由得红润起来，对着云成龙拳打脚踢。

    “疯够了没有？！”云成龙脸上传来一阵疼痛，一把抓住孔钦兰将她推到在地，大声吼道。

    他用手摸了摸脸颊，少量的血沾染在他的手指上，很显然被孔钦兰将脸给抓破了。

    “云哥，你没事吧？”站在一旁吓得脸色苍白的小姑娘，看着云成龙抓花的脸，担忧地问道。

    “他有没有事，关你什么事？”孔钦兰从地上爬起来，大声吼道。

    “够了！”云成龙大声吼道，“像个泼妇！”

    孔钦兰听见这话，又伤心又愤怒。

    “姓云的！你有本事再说一遍！”孔钦兰指着云成龙的鼻子大声吼道。

    云成龙本来就有些害怕她，但是看着周围这么多人看着他，特别是当着云夕和苏素的面前，他又气又恼。

    “泼妇，说的就是你！”云成龙大声吼道，“我真是受够了！”

    “云成龙，你有了小狐狸精就敢跟我叫板了是吧！”孔钦兰眯着眼睛看着眼前的男人，没有想到一直对她言听计从的丈夫，居然敢反她！

    “什么小狐狸精，嘴巴放干净点！”云成龙大喝一声。

    “难道不是吗？这几天不回家就是跟她在一起吧！”孔钦兰指着niki的方向吼道，“你从来都没有那么细声细气地关心过我，你对她却是嘘寒问暖，刚才你还为了她打了我？！”

    “别胡说！”云成龙看着niki惊恐的样子，皱眉道，“她是我手里的艺人！”

    “艺人？！就凭你还能当经纪人？真是笑话！”孔钦兰冷笑一声，“也不掂量掂量自己，都快五十的人了，半个身子都进土了，还当经纪人。”

    云夕看着大伯极其隐忍的样子，微微皱眉。

    虽然她不太喜欢这一家子，但毕竟是亲戚，而且在公司里这样大吵，实在是丢人现眼。

    云夕正想要说话，被身边的苏素拦下了。

    “夫妻之间的事情，外人最好不要插手，更何况他们两夫妻对你有成见，你去劝说，只会火上浇油。”

    “这样吵下去也不是办法啊，这里毕竟是公司。”云夕压低声音道。

    “吵闹一下也不错，至少你大伯没有脸再待下去了。”苏素道，“而且，他们两夫妻之间有了隔阂，就不会盯着你不放了，这点破事能让他们消停很久了。”

    “就怕两人吵架吵到奶奶那里去。”云夕暗暗叹口气道，“奶奶刚做完手术，受不了这样的刺激。”

    “放心，你大伯一家，已经上了黑山医院的黑名单，闹不起来。”

    云夕听到这里，暗暗松了口气。

    “一直在家叨叨叨，说我不如谁谁谁，现在我出来赚钱了，你又说我在外面找女人！你到底想让我怎么样？！”云成龙沉默半响，冷声道，“既然如此，我们离婚，我不妨碍你找一个会赚钱又体贴你的男人！”

    孔钦兰听到这里，顿时哇得一声哭了出来，如同泼妇一般坐在地上，大声骂着云成龙。

    云成龙看着眼前这一幕，眼中闪过一丝厌恶，以前不觉得孔钦兰这样做有什么不对，可自从在这间公司待了三天，他怎么看孔钦兰都是上不了台面的，如同乡下婆子。

    他皱皱眉头，快速地走到苏素和云夕面前。

    “苏小姐，这份工作的确不适合我，我还是回以前的单位上班吧。”云成龙的目光从苏素的脸上移到云夕的脸上，嘴角挪动两下，却始终没有说出一个字，就离开了黑山影视。

    孔钦兰见云成龙就这样将自己抛下了，赶紧收了声，拔腿追了出去。

    云东宇紧抿着嘴角，也跟着孔钦兰的脚步，慢悠悠地离开。

    “都散了！”苏素看着走廊上站着的众人，大喝一声，“该干嘛干嘛！”

    众人缩了缩脖子，瞬间消失在走廊中。

