 秦家别墅大厅。

“秦海，听说你早上去跟林山商谈合作细节，谈得如何了？”

秦老太太捧着一个茶杯，喝一口上等龙井茶，开口问道。

“奶奶，你怎么知道的？”

秦海脸色微变。

“我都没告诉其他人，这事这么快就传到奶奶这边？

草！”

秦海额头冷汗直流，心中暗道。

这个合作关系着秦家的未来，被老太太知道事情搞砸了，就算他是老太太最宠爱的孙子，也逃不了一顿责骂，甚至会被老太太记一过，一失宠，他秦海就什么都不是了。

“草泥马！到底是哪个王八蛋打报告！”

秦海在心中把那人的祖宗十八代骂了一遍。

“儿子，你早上出门前，不是跟我说这事吗？

怎么样？

谈得顺利吧。”

一旁的秦富裕拍了拍秦海的肩膀，笑着说道。

秦富裕一脸的得意，凭借秦海在公司的地位权力，林山肯定会同意让秦海当项目负责人，等秦海把项目落地得漂漂亮亮，他的身份地位就会水涨船高，到时候秦海上任董事长职位的希望就很大了。

秦富裕心情无比舒畅，一大早就把秦海的行踪告诉老太太，想让秦海在老太太面前好好表现表现。

竟是老爸在坑自己，秦海甩掉秦富裕的手，厌烦的瞪了他一眼，刚才那些咒骂，都是在骂自家，心中一阵火大，但不敢发作。

“怎么不说话？”

秦老太太抬了抬眼皮，目光落在秦海身上。

秦海不敢与老太太对视，心中忐忑不安，结结巴巴说道：“奶奶，林山跟我说……”老太太眉头皱成一团，冷声道：“他说了什么？”

秦海噤若寒蝉，连忙道：“他说要重新考虑合作。”

这句话的言外之意是林山不想与秦家公司合作了，老太太人精一个，自然听出来。

啪！老太太气得把茶杯摔得粉碎，滚烫茶水溅了一地，吓得秦海当场跪下，整个人瑟瑟发抖。

而秦富裕则整个人呆住了，脸上的笑容变得极其僵硬，样子比哭还难看。

明明十拿九稳的事，怎么会搞砸了？

上亿的项目竟然搞砸了？

秦富裕感觉天好像要塌了。

“秦海，你到底做了什么？”

老太太怒容满面，厉声道。

前两天，她就不该听信他们父子的话，让秦海取代秦雪来负责合作项目，现在煮熟的鸭子都飞了，她肠子都悔青了。

一个让秦家更进一步的机会白白从手中流逝，老太太如何不愤怒。

“奶奶，我没做什么啊，我只是跟林山说我来负责星光商业区的合作项目。”

“结果，林山就说他要重新考虑合作。”

“我完全搞不懂他什么意思！”

秦海避重就轻的说道，心中惶恐不安，眼看姥姥这么火大，他心知大事不妙，不是一顿责骂这么简单。

老太太对这个项目的重视程度，远超他的想象！“儿子，你有没有说你是公司的副董事长？”

秦富裕终于回过神，脸色惨白的问道。

“说了，但根本没用。”

秦海恼怒的说道，眼里充满怨恨，自己身为副董，已经把姿态放得足够低，可林山根本没把自己放在眼里，这分明就是瞧不起他。

“他就没有说其他的？”

老太太冷冷说道。

“他说……他说只认秦雪一人。”

秦海很不甘心吼道：“奶奶，她凭什么能得到林山的认可？

一定是秦雪做了让秦家蒙羞的事情，与林山勾搭在一起！”

“叶南风那个废物，现在还不知道被绿了！”

秦海思来想去，只有这种可能，一定是秦雪跟林山睡到一起，枕头风一吹，任自己什么身份地位都不管用。

“够了！”

老太太怒其不争的瞪了秦海一眼，说道，“秦雪不是这样的人，你自己把事情搞砸了，而她能受到林山的认可，你就别往她身上泼脏水，你那点心思，以为我不知道吗？”

老太太看到秦海这幅模样，心中十分失望，更加后悔让秦海当项目负责人，这典型的成事不足败事有余。

“现在你要尽快想想怎么解决，时间不多了。”

老太太叹了一口气，说道。

澄江市，有太多公司想跟星光公司合作，其中不乏比秦家公司实力更强的，若是再拖下去，保不准星光公司真的换合作公司。

老太太感受到一股强烈的危机感。

“奶奶，合同已经签订了，星光公司也不敢违约，选择其他公司的。”

老太太气已消了大半，秦海趁机站起来，自信的说道。

“对，星光公司不敢违约，毕竟违约金太高了。”

秦富裕附和道。

老太太摇着头，说道：“你们就这么鼠目寸光？

违约金比起合作的利润算得了什么？

那是九牛一毛！况且星光公司赔付违约金，你们敢拿吗？

你们不知道星光公司后台是谁？”

三人神色黯然，星光公司背后是林山的林家，澄江市一流家族，比他们秦家高出一个档次，而且传闻星光公司的大股东是京城叶家，华夏国顶级豪门！随便一家都能玩死秦家！就算星光公司赔付违约金，他们也不敢拿，没那个胆量拿！这时，秦海的电话响了，他看到手机上两个字林山，顿时眼睛一亮，兴奋地大叫起来。

“是林山！他打电话给我！”

“他一定是认可我了！”

“赶紧接听！”

老太太脸色由阴转晴，催促道。

“林总，您好……”秦海接听完电话后，顿时面如土色！“儿子，你怎么了？”

秦海连忙问道，“林山说了什么？”

秦海嘴角哆哆嗦嗦的说道：“他说，三个钟头内，让真正的负责人过去详谈合作细节，否则他们就选择其他合作公司。”

这句话犹如死神的镰刀悬在他们头上！大厅寂静，只听到三人粗重的呼吸声。

“现在只有秦雪，只有她才能挽回局面！”

情绪大起大落，老太太身子有点受不了，她无力的靠在椅子上，沉声说道：“秦海，你现在打电话给秦雪，求她出面解决这事。”

秦海拿着手机，迟迟未拨打出去。

今天他才在电话里跟秦雪耀武扬威，威风凛凛，现在反过来打电话求人家，这让他颜面何存！时间一秒一秒流逝，仍听不到动静，老太太不禁大发雷霆。

“只有三个钟头，你还在磨蹭什么？

是不是连电话都不会打了？”

“要是合作黄了，你们父子俩就给我滚出秦家，滚得远远的！”

“秦家的财产你们一分都别想得到！”

 