
　　媞莉儿虽然外表呆萌，但智商还是正常的，过了一会儿，她脑袋转过弯来。

　　赔偿无从说起，自己值钱是真的，救命之恩是要报答的。

　　她抬起头，认真注视着红龙。

　　“龙先生，钱我会补给你的，我家有一件精灵王朝时期流传下来的艺术品，很值钱的，等我回去就让爸爸给你送来。”

　　“哈！你在耍我吗！我怎么知道你会不会信守承诺！而且你敢保证你父亲带来的是补偿，而不是军队？！”

　　“不会的！我可以以神的名义起誓！”媞莉儿慌了，举起一只手就要发誓。

　　“闭嘴！”何塞一摆爪子，用一根指头将精灵少女举起的手扫了下去。

　　当然，他是收了力的，否则以红龙一族的力量，一指头能把精灵少女竹竿般的手臂打折。

　　他已经不想陪精灵少女闲谈下去：“发誓，不行，赔偿，也不行，反正你就得在我这打工还债！不许离开！”

　　失去自由，媞莉儿急得快哭了，连连跺脚：“你！你！你怎么不讲道理？！”

　　“哈！你跟我讲道理？！”何塞语气低沉暗哑，偏着脑袋将龙头伸到精灵少女面前，双眼微眯，熔岩瞳孔中充斥着杀气。

　　红龙本就是五色龙中最强壮的龙种，体型伟岸魁梧，岩石般的肌肉界限分明，头上的角冠仿若分叉的荆棘，再配合上红龙一族的赫赫凶名，何塞几乎不需要故作凶恶，其本身就非常具有威慑力。

　　声音幽幽，仿若死亡的召唤：“我可是恶龙哎。”

　　“呀！”

　　精灵少女满脸惊恐，想快步后退，一抬腿就撞到身后的木箱被绊倒，呀的一声摔在箱子里面。

　　看见精灵少女脸上无声落下的泪珠，何塞无趣的收回脑袋。

　　没劲，这么容易就吓哭了。

　　“总之，你不可以离开，还有，为了防止你偷偷逃跑，你必须和我签下一份魔法契约。”

　　“我…我不签！”媞莉儿倔强别过脑袋。

　　哟~，还有小脾气。

　　但何塞可不会惯着她，恶狠狠威胁道：“不签就吃掉你！”

　　为了增强自己的说服力，同时也满足自己内心邪恶的捉弄欲望，他伸出细长的舌头，舌尖在精灵少女白嫩的脸蛋上滑过。

　　“哇！”

　　精灵少女单手捂脸，哇的一声哭了出来，透过指缝可以看见原本白嫩的脸蛋变红了，但却并非害羞。

　　龙的舌头表面结构和猫舌头类似，其表面布满粉红色的肉刺，被龙舌头舔一下和被砂纸磨一下没啥区别。

　　“哇~！”

　　嘹亮的哭声在龙巢内回荡，何塞就这样静静的看着她。

　　他要求精灵为自己工作一百年不是单纯的恶趣味发作，她是一名德鲁伊学徒，接受过正统的德鲁伊教育，对动植物的了解还在坐拥前世海量地摊文学的自己之上。

　　若有她的加入，发展种植业、畜牧业的难度要降低好几个层次。

　　许久，媞莉儿察觉到周围安静得不太正常，扭头看向红龙，发现红龙正冷冷的注视着她，不由得打了个冷颤，哭声立马停止。

　　“想好了吗？是为我工作一百年，还是选择被我吃得，”红龙的声音毫无感情，媞莉儿明白自己必须尽快做出选择。

　　在永远丢掉性命和暂时牺牲自由之间，她选择了后者。

　　精灵是长生种，一百年差不多是他们寿命的十分之一，不算太多，但也不少了。

　　她目光闪躲，语气怯弱问道：“龙…龙先生，可以少点吗？”

　　“居然敢跟我讲条件？！”何塞露出獠牙，但心中却是放松状态，讲条件也就意味着精灵少女接受了打工还债的提议。ŴŴŴ.23sk.com

　　他佯装一脸不爽：“好吧，你说少多少？”

　　媞莉儿欣喜，随即低头满脸纠结，想多讲价，但却怕触怒红龙，讲少了又自己吃亏。

　　加油！你最勇敢了！绝不屈服于恶龙的淫威！

　　她鼓足勇气，伸出一根食指头，半途中又颤颤巍巍翘起一根中指，作剪刀手状：“十年…不！二十年！”

　　因为金坷垃的缘故，何塞的发育速度比普通龙要快得多，只需要七十年就能成年，成年红龙不作死就不会死，因此他的心理预期就是限制精灵少女七十年，之所以说一百年，就是给小精灵留讲价的空间。

　　连底线都没摸到，小精灵砍价还不够狠啊！

　　心里偷着乐，但他脸上却是一副为难的表情。

　　在媞莉儿忐忑不安的注视下，何塞皱眉“沉思”许久，一副吃了大亏的语气：“好吧，八十年就八十年吧。”

　　嘞！

　　赚到了！

　　若非场合不对，媞莉儿都想欢呼雀跃了。

　　看来红龙不像传闻中说的那么蛮横嘛，不仅没有吃我，还这么好说话，免了我二十年债务，她心中窃喜。

　　随即，两者签订了具有神祇约束效力的契约。

　　置于为什么是神誓契约，而不是眷属契约，一来精灵少女不会同意，二来何塞也觉得一个德鲁伊学徒没资格成为自己的眷属，倘若小精灵在契约期间表现出什么非凡天赋，到时候在收为眷属也不迟。

　　让迩苟带着精灵少女熟悉环境，何塞独自趴在龙巢中思索。

　　收留一个精灵德鲁伊学徒，也不知道是福还是祸。

　　不一会儿，他想通了。

　　兵来将挡水来土掩，安心做好自己能做的事，剩下的只能交给命运。

　　闲来无事，又不想睡觉，何塞通过眷属契约观察众眷属。

　　野猪人商人——浩克·石牙卸下独轮车上的粮食，装上金属锭，此时正要返回草原。

　　索达·血齿在挥鞭训练士兵，自从冬天要和藓皮豺狼人部落开战的消息传出去后，士兵们训练得越发火热，这是仇恨的力量。

　　数百年来生活在一块区域，豺狼人和狗头人之间爆发过无数次大大小小的冲突，仇恨长积月累，早已深入人心。

　　卢娜·血羽卧在巢穴里照镜子，旁边还摆着插花。

　　唔……，她还真把自己当成精灵了。

　　哈萨·血爪狩猎归来。

　　好家伙！居然搞到一只驼鹿！（驼鹿是大型动物，比牛还大。）

　　咦，居然还想着献给我，哄我开心。

　　不错，小伙子有前途。

　　何塞心中满意，决定好好培养一下这新收的眷属。

　　又看了看其它狗头人酋长，其它酋长都在干一些日常小事，比如制造小狗头人什么的。

　　还有最后一个眷属——迩苟。

　　咦？

　　何塞发现迩苟很生气，正带着精灵少女往龙巢走来。

　　怎么搞的？不是让他给小精灵找一顶帐篷吗？

　　不一会儿，迩苟带着媞莉儿步入龙巢。

　　“主人！这只精灵太挑剔了！居然嫌弃我们的帐篷脏！”

　　一旁，媞莉儿气鼓鼓，不服气的反驳道：“本…本来就是嘛！”

　　何塞挑了挑眉头，就狗头人帐篷是否脏这一点，他更赞同小精灵的观点，油污、灰尘……从未洗过。

　　“好了，她交给我了，迩苟你下去吧。”

　　何塞和媞莉儿商量了一下，找来藤蔓种子种在龙巢边缘，然后用德鲁伊秘法催生，制作了一个藤蔓小屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第43章 打工还债一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 