    等人群散开。

    陈理给沾满血水的布袋垫布拍了张清洁符，收拾好后，便大摇大摆的在坊市左晃右逛，来回转了几圈后，没感觉有人跟踪，才快步回去。

    趁着天还没大亮。

    陈理来回跑了三趟，才卖出一千来斤妖兽肉。

    效率太低了。

    以如今的气温，妖兽肉最多能保存个四五天，之后再不做处理的话，估计就要开始发臭了。

    他决定明天就加大售卖数量。

    卖完后他也没急着走，开始真正的逛起坊市。

    陈理走到一处摊位前。

    一块破布上摆着几本书卷，一把长剑以及一瓶泡着各种药材的药酒。

    陈理拿起剑，轻轻拔出。

    “这是百炼钢，五斤黄金拿走。”落魄散修说道。

    陈理看了一眼，便轻轻放下。

    不过一把普通的长剑，对他根本没用。

    很快他把视线看向摆着的上面三卷书。

    《练气期的三种攻击术法》

    《阵法粗解》

    《海外游记》

    他拿起《练气期的几种攻击法术》随手翻了下，眼睛不由一亮。

    里面记载了三种术法。

    练气三层的呵斥术，练气四层的掌心雷，练气七层的寒冰术。

    有两种都是陈理没接触过的。

    “这三本书怎么卖？价格合适我就全部买了。”

    散修不由精神一振：“这三本书原价21下品灵石，现在只要十颗下品灵石。”

    陈理故意‘嗤’笑一声：

    “你糊弄谁呢？一颗灵石！”

    一阵讨价还价，最终陈理以三颗下品灵石拿下。

    他付完钱，收好书，又继续逛其他摊位。

    这里卖剑的倒不少，可惜都没合意的，陈理逛了一圈，发现多是一些落魄散修的发卖之物，没多少好东西。

    他不再闲逛，感觉着没人跟踪，便决定打道回府。

    “法剑这种高价值物品，就算有也不会有人拿去坊市摆摊售卖，人多眼杂，风险太大，还是得找熟人打听！”陈理心中暗暗盘算着。

    走到距离棚户区不远的一处小树林。

    陈理的耳朵忽然听到细微的动静。

    他心中一凛，连忙停住脚步，开始一步步后退。

    “想走，来不及了！”

    树林里有三男一女浑身笼罩着护身罩飞快的出来，呈包围之势。

    “嘿嘿，等你很久了！”领头的一名高大修士，一脸狞笑道：“把身上灵石交出来！”

    “行，这点灵石，就当给诸位的见面礼了，不如就此别过如何？”陈理一边缓缓的后退，一边伸出摸出钱袋丢在地上，几颗灵石撒落在地。

    “道友痛快，还有妖兽肉呢，你放在哪里了？”高大修士却看也不看灵石，嘿嘿一笑，继续向前逼问。

    “已经都卖完了！”陈理道。

    “你这是不老实啊！卖的这么便宜，你以为我们会信吗？说，在哪里？说了还能饶你一条性命，不说可怪不得我们了。”高大修士威胁道。

    他也试图跟踪过，不过对方显然非常警惕，一到散修聚集区就不停的七拐八歪，很快就失去了行踪。

    “就这么想找死吗！”陈理叹了口气，低声呢喃。

    “你……”

    高大修士感觉有些不对。

    正张口欲问。

    陈理嘴巴无声开合，转而发出一声爆喝。

    “滚！”

    几名修士护身罩一阵颤动，然而面对‘呵斥术’这种偏向意识的攻击，护身罩显然无法对其尽数防御，几人不由纷纷中招，僵立当场。

    “砰！”

    “砰！”

    高大修士等回过神来，身上护身罩已经告破，他脸色大变。

    “等等……”

    下一刻，他浑身一震，胸口洞穿，内脏混合着血肉爆出一片血沫，他瞪大眼睛，鲜血不停的从口中溢出，临死之时，他已经想起这次遇到的是谁了。

    没想到这次运气这么不好，竟然打劫到这位赫赫有名的凶人头上。

    陈理的灵力弹指特征太明显了，再怎么伪装也没用。

    “再强也就一个人，拼了！”

    其余三位清醒过来，几人都是身经百战的凶徒，见状没一个逃跑，当即立断，立刻动手。

    很快数道的法器，如流光般袭来。

    陈理冷笑，迅速给自己拍了张护身符，盯着急速接近的流光，猛的拔剑击飞其中一件法器，接着又迅速的闪开其余两道攻击。

    比起乔冠元，这三人无论是法器还是修为都差得远。

    他扔掉手中的断剑。

    身体无规则的高速奔跑，脚下的泥地如爆炸般接连爆开，身形如电，与此同时，陈理灵力弹指连连激发。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    不得不说，面对这种近距离，毫无准备的战斗。

    牵引术根本没用。

    准备时间太长了，完全用不出来。

    呼吸间，又有一个劫匪倒地，他顿时压力大减，

    其中一人见状终于绝望，转身就想逃。

    可是，陈理又如何能让他逃。

    既然已经动手了，为了避免麻烦，陈理就只能一个不留。

    “砰”“砰”两击，护身罩破。

    再一击，胸口洞穿。

    最后剩下的女劫匪几乎吓得心神崩溃，发疯似的大喊“饶命”

    声音尖利，歇斯底里。

    陈理有一瞬间都有些心软，但一想到这帮人必然杀人无数，甚至这次本身就是来劫杀他，心中便再无一丝不忍之意。

    等最后的女劫匪爆掉头后。

    除了陈理外，再无一人站立。

    “你……不得……好死！”一个胸口重创的劫匪，瞪着凶戾眼睛，艰难的说道，口中不停的涌血。

    “砰！”陈理收回手指，面无表情。

    脑袋爆开。

    陈理又对着其余两个弥留之际的劫匪，冷酷补上一记。

    随即他警惕的朝四周看了一圈。

    或许是畏于这里的血腥厮杀，路过的人都主动避开，一时间附近竟空无一人。

    然后他开始一一搜身。

    法器四件。

    其中上品法器一件，中品法器三件。

    此外还有金刚符一张，护身符十二张，轻身符十张，中品灵石一颗，下品灵石两百多颗。

    收获惊人！

    陈理不禁有些庆幸最先解决的是那位领头的劫匪。

    所有的好东西都搜罗自他身上。

    不然既有金光符这个练气期最强防御之术，又有上品法器，这次还真有些危险。

    陈理把东西往衣袍一塞，头也不回的快步离去。

