    如果面前是一个乙女恋爱游戏，般弱可能会遇见这样的选项。

    “《替身小娇妻》少年时期的纯情男主苏允向你发出了复合的讯息，并愿意赠送3间100平方米奶茶铺作为你的未来聘礼，你是否选择接受？”

    “A.害羞地点头，耳朵发红，露出一截白皙的脖颈（此选项较大机会触发男主虔诚的额头一吻，促进你与人物的精神羁绊，建议玩家选择）。”

    “B.含泪地摇头，倾尽温柔地拥抱男主，对他说，你真是个小傻瓜（此选项容易让男主搞你，请玩家谨慎选择）。”

    而身怀巨款的般弱只想搞他。

    般弱沉痛地想，没办法，是你妈要我搞你的，作为曾经爱过的前女友，我只能尽量让你无痛上路了。

    “咱们不适合。”

    “真么不适合了？！”

    苏允急了，把般弱从被子里拔起，他必须要牢牢实实圈着她的胳膊，才感觉这人还在他身边。

    “我心里有人了，我背叛你了，我不纯洁了，我配不上你。”

    般弱觉得她挣钱可真是太难了，为了四个亿五百万她受了多少天大的委屈！

    男主他妈应该给她颁个“最佳良心店家”的大奖！

    苏允没有犹豫，“我不介意！咱们从头开始！”

    “我的男人不但智商要高，情商也要高，成熟大气，不能像一块傻不拉几的木头，种个草莓磨磨唧唧也就算了，买个口香糖还差点被人抓起来进警察局。”她说着就很嫌弃，尤其那天晚上男主害羞扒在门框上，磨磨蹭蹭就是不肯出门，非要把她捎带上。

    苏允面热，忍不住扯了一截衬衫遮住半张脸。

    “我那、我那不是第一次买那种东西吗。”

    般弱竖起一根根手指，对他说，“还要会游泳，当我不小心溺水的时候，可以给我做人工呼吸。”

    “我的男人要很强大，野心勃勃，白手起家，不靠家族就能大杀四方。”

    “还有最重要的一点，他要有主见，耳根子不能软，不能别人说什么就信什么，谁想谈个恋爱还得倾家荡产去坐牢呀？”

    苏允被女朋友突如其来的严肃表情吓得大气也不敢喘。

    他知道她埋怨他，小虎他们传她传得那么厉害，他却没有及时注意到。而且，他今天第一次知道这圈子这么乱，围在身边的人戴上面具，好像都有一些不可告人的秘密，乌烟瘴气，一堆烂账。

    他要多留个心眼了，苏允暗暗地想。

    以后还是离这帮大院里的兄弟远一点，尤其是邵臣那个王八蛋！

    般弱又笑了，rua了一把男主软乎乎的耳朵。

    “对付这种男生，我建议是把他的耳根子剁下来，来个爽脆的清蒸。”

    苏允僵直了身体，又缓了神色，软软地说，“我不会的。”

    般弱一根手指，抵住他的额头，“等你这只旱鸭子什么时候学会游泳，再争取跟我对话的机会，我要看看你改变的决心。”她毫不留情打击他，“比起你兄弟，你嘴笨，你胆小，又无趣，不浪漫，做什么都放不开，你可真是一点男人的魅力都没有。”

    苏允被女朋友贬得一无是处，委屈地咬唇。

    他平常是不爱做这些小动作的，感觉很幼稚，但情绪一旦上了头，他也很难控制自己的微表情。

    “咬什么嘴，你是对我不满了？”

    “没、没有啊。”

    苏允又挨了一顿温柔的骂，垂头丧气地离开小宾馆。

    临走之前，他差点要把沾染女朋友气息的被子给掳走了，好在没有变态太过，给人整整齐齐地叠好。

    苏允恋恋不舍看了一眼那圆形磨砂淋浴间。

    结婚以后，他一定要建个大大的。

    般弱半哄半骗送走了男主，转头就给她的老板打了个电话，大意是“亲亲你对本店宝贝满意吗觉得还行的话给小妹点亮三排星星给个五星好评吧好人一生平安！”

    余董事长安排了“内线”，当然知道邵臣的生日趴发生了什么事。

    这小贱人一鼓作气把苏允的兄弟全搞了，大家对她恨之入骨，如果以后她想跟阿允复合，这帮兄弟头一个就不同意，她进圈子也就更困难了。阿允是个重情义的，绝不会因为一个交往还不到一年的女朋友跟多年兄弟闹翻。

    余董事长很满意，下意识要给小贱人汇款五百万犒劳她，按到一半才觉得不对劲，她早就付了钱啊！

    可恶的小贱人，竟敢诱导她！

    男主那只旱了二十年的鸭子去学游泳了，破天荒的举动惊呆了实验室里的师兄们，得知他是为爱改变，个个泪洒当场，发誓要把小师弟训练成水中最靓的一条小白龙！

    苏允运动神经发达，但一下水就不行了，小白龙差点淹死在水池里，连带着教人的师兄也呛了一肚子水。

    苏允过得水深火热，般弱则是通过留学申请，又提前一周给她的小香猪嘟嘟搞定各种手续。

    人家是一人得道鸡犬升天，到了她这里就是一人暴富养猪光荣！

    等签证一发，般弱把小香猪装进了航空箱，它似乎有点不安，嗷嗷直叫，般弱耐心安抚它，“放心吧，嘟嘟，你已经成功晋级为现男友了，我不会像抛弃男主一样抛弃你的。”

    嘟嘟蹭了蹭她手掌，扭着小屁股，乖乖进去了。

    另一边，苏允成功上岸。

    “小师弟，恭喜你，终于学会了游泳！”

    蔡师兄充分热泪盈眶，虽然只是狗刨，不甚美观，但也是进步不是？

    苏允拨起湿淋淋的头发，有些不好意思，脸上又难掩高兴，他终于可以找女朋友说话了！这个月不能去见她，真的是要把他憋狠了，好在总算能结束了。

    他正要去清洗一下，另一个大四的师兄气喘吁吁地跑来。

    “小师弟，你知不知道，你女朋友去机场了？她要去留学了！一个舞蹈学院的学妹告诉我的，也不知道，咳，是不是真的。”

    苏允肩上的浴巾滑落。

    他猛地跑进了更衣室，按下了那串熟悉的号码。

    无人接听。

    苏允表情凝固。

    前所未有的恐慌席卷了他。

    十分钟后，苏允拦车去了机场，匆忙得连泳衣也没换，他从辅导员那里问到了她将要留学的地点，查了航班，最早的是下午三点。

    下了车，炽热暴晒的日光照得他脑子发沉，感觉耳朵轰鸣了起来，他游了一个小时，精疲力尽，饥肠辘辘，这会儿两眼发青。苏允舔了舔干燥的嘴唇，无视了行人古怪的发笑，心乱如麻挤进陌生的人群中。

    “不好意思，我找人，让让。”

    他进入了值机区，被拦在了安检一关。

    苏允失魂落魄地往后走，与一道身影擦肩而过。

    全副武装的般弱扶了扶墨镜，暗道一声，好险，幸亏她准备齐全！

    “嘭！”

    紧接着她被人从背后搂住，双脚甚至离开了地面。

    他眼睛红红的，几乎快要哭出来了。

    颤抖的声线略带一丝哭腔。

    “你不要告诉我，你去机场是为了买包子！”

    般弱：“……”

    这机场怎么跟包子扯上关系了？男主对包子似乎有一种说不清的恨意？

    不等她说话，对方扯住她的手，托着她往外走。

    般弱没动。

    “你不要胡闹，我要登机了。苏允，我真不爱你，只是觉得你这个人吧，端着优等生的架子，肯定会很好玩，就玩了一下。早知道你玩不起，我就不会招惹你。”

    她手腕上的指节寸寸收紧，近乎泛白，勒得她皮肉发疼。

    苏允的眼泪终于流了下来，他试图维持着摇摇欲坠的自尊，却还是低了头，哑着声。

    “尤般弱，我给你最后一次机会，留下来，不管多难，我们……我们重新开始。”

    般弱挣脱他的手，利落离开。

    苏允蹲在地上，捂着脸，指缝淌出热泪。

    “哈哈……真可笑……又被骗了……”

    “苏允，你就是个傻子，大傻子……”

