    锵…

    那把散发着极寒气息的利剑，锵鸣不断。

    剑音，清脆、悦耳。

    萧逸周遭，三尺范围，一切悉数冻结。

    包括空气、魂力、黑魔总殿禁制，一切冰封。

    那三尺范围，俨然成了萧逸的一片绝对寒冰领地。

    随后，寒冰气息在三尺之外蔓延不止。

    沿途所过，寒霜不断。

    寒霜，一直蔓延至百米范围，最终在魂殿总殿主身前停下。

    并未见魂殿总殿主有什么动作，仅仅是负手而立。

    但那双平淡而凌厉的眼眸注视下，极致寒霜，未能靠近分毫。

    “好惊人的寒冰气息。”魂殿总殿主，微微惊讶。

    不远处，洛前辈则眯了眯眼，“这便是他体内那把紫色巅峰剑武魂？”

    天机总殿主，则皱了皱眉，“怎么回事？这般气势，已经远远超过了黑色武魂所能爆发的程度。”

    “可惜，他实力太弱。”魂殿总殿主摇了摇头，轻轻踏出一步。

    “弑神剑，不容有失。”

    仅一步，蔓延百米的极致寒霜，瞬间溃散。

    唯萧逸周身三尺范围，寒霜仍旧冰封冻结。

    洛前辈，眯了眯眼，“先夺下弑神剑吧。”

    嗖…洛前辈的身影，瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，已来到萧逸身旁。

    极致寒霜，并未能撼动他分毫，甚至连在他衣袍上凝结半分雪花都做不到。

    啪…

    仅一掌，轻飘飘的一掌。

    萧逸周身三尺范围内，原本牢不可破的冰封，瞬间溃散。

    那只苍老的手掌，轻松便越过了所有极寒寒霜，拍在了冰鸾剑之上。

    锵…

    又是一声清脆锵鸣。

    只不过，这一次，是剑断之音。

    冰鸾剑，一掌而断。

    “噗。”萧逸嘴中，又是一口腥血喷出。

    这是他的武魂。

    武魂凝聚在外，被强行打散，本就会让武者反噬受伤。

    而与别的武者能完美驾驭自身武魂不同，萧逸本就未能百分百掌控冰鸾剑，故每每使用，必是反噬受伤。

    如今，剑断，其反噬，更加恐怖。

    单单是剑断反噬，便足以让他瞬间重伤。

    而在这之前，魂殿总殿主那一次魂力冲击，将他轰飞百米，已然将他重伤一回了。

    两次重伤，此刻的萧逸，可能伤势不如上次在与镜花水月四大长老战斗，毒力爆发后那般严重。

    但，显然也比以前的几乎任何一次生死大战，还要来得严重。

    虽未濒死，但也相距不远。

    这便是他与洛前辈的差距，与各位总殿主的差距。

    萧逸早便知道，这世间，没有什么东西是绝对无敌的，哪怕是冰鸾剑，哪怕这是他最大的底牌。

    在绝对的实力差距下，一切，都是虚妄。

    在洛前辈手中，萧逸即便底牌尽出，也走不过一招。

    这还是他如今已然实力直逼传奇的情况下。

    更别说当年剑帝碑外，他不过区区武道大能修为。

    “嗯？”此时的洛前辈，看着萧逸面具之下不断流淌而出的黑血，皱了皱眉。

    那是萧逸无比重伤下，嘴中不断吐出的腥血。

    他知道自己绝不可能是洛前辈的对手。

    但他还未放弃。

    面具之下，那双桀骜而冰冷的眼眸，让得洛前辈的眉头，皱得更紧。

    但，这分皱眉，也仅是持续了一瞬。

    洛前辈，脸色再度淡漠，苍老的手掌疾速伸出，直取萧逸的乾坤戒而去。

    恰在此时。

    一声暴喝响起。

    “姓洛的，你欺人太甚。”

    一道略微矮小的身影，瞬间而至，一掌拍出。

    掌出，阵法之力滔天而出。

    同样是苍老的手掌，可掌心处，却仿佛蕴着天地大阵。

    洛前辈的身影，终于被撼动，且被重重震退数十步。

    出手的，正是天机总殿主。

    天机总殿主，手掌未停，直将洛前辈逼退。

    待得洛前辈站稳身影，已然眉头紧皱，“掌中法界？天机，你要拼命？”

    “为了这个小子，值得？”

    “混账。”天机总殿主脸上怒意涌现，“老子便和你们明说了。”

    “萧寻小子是我的接班人，总殿副令也给他了。”

    “什么？”不远处，魂殿总殿主平淡的脸色，终于有了一分波澜。

    “嗯？”洛前辈，则眉头皱得更紧。

    “天机。”不远处，魂殿总殿主语气凝重。

    “老夫保证，留他一命便是，你大可放心。”

    “但弑神剑，绝对不容有失。”

    话音落下，魂殿总殿主的身影，终于动了。

    天机总殿主脸色一变，刚要出手拦下，却警惕地看了眼身前的洛前辈。

    洛前辈皱着眉，但显然没有要与天机总殿主动手的意思。

    二人，就这般僵持着。

    而另一边，魂殿总殿主，已然欺身而至。

    同样是苍老的手掌，直取萧逸而去。

    以他的实力，恐怕仅一掌，就能取萧逸性命。

    但，他还是留了一分手，手掌，并未真至，而是掌中魂力爆发，化作一只魂力之手，直取萧逸手中乾坤戒。

    萧逸眼眸冰冷着。

    手中乾坤戒，光芒一闪。

    弑神剑，凭空而现。

    萧逸一手握剑，浑身，并无剑意。

    他体内的剑道，早已全部消散，故他甚至凝聚不了一分剑气，爆发不了半分剑意。

    但，只要手中有剑，他便还是那个绝世剑修。

    剑道，在他心头。

    剑意，早便蕴于心中。

    一剑劈出，剑上无剑意、无威势，看似只是单纯而破绽百出的一剑。

    但…

    锵…

    这一次，明明无锋的弑神剑，竟发出清脆剑鸣。

    剑过，袭来的魂力之手，瞬间溃散。

    “弑神剑，确实在我手上。”萧逸咬着牙，溢着血。

    “但能不能拿，便看你有没有本事了。”

    萧逸的话语，冷漠中，带着狰狞。

    此刻的他，宛若疯魔。

    手中仗剑，竟是不退反进，直取魂殿总殿主而去。

    修罗仗剑，魔中魔。

    但，萧逸能成修罗，却再也无法仗剑，故他现今不是魔中魔状态。

    可此刻的他，那抹冰冷，那抹疯狂，那无意之剑，却似若更甚魔中魔。

    他体内，早已剑道不存。

    可他心中之剑，从未消散，仍旧锋锐凌厉。

    他现今虽面容、身躯尽毁，浑身凄惨不堪。

    可他的那颗剑心，从未蒙尘。

    以往不会，今日，同样不会。

    ......

    第一更。