    砰！

    帝北宸一拳重重的落在了薛常东的胸膛上！

    突然遭受重击，薛常东身形不由得后退了两步，唇角溢出了一丝鲜血。

    感受到口中传来的腥甜，薛常东伸手拭擦了一下唇角，在看见那殷红的血迹之后，他的目光也阴沉了下来。

    “果然名不虚传，你不过是紫境六阶的修为，竟然还能将我重创。”

    饶是脸色表现的很平静，薛常东眼中的惊惧之色却是无法消散。

    早在之前他便已经知晓帝北宸拥有越级战斗的能力，不过不亲自交手便无法真正的清楚，此刻一了解之后他便也知道如果自己和帝北宸继续这样缠斗下去，他是断然不可能平安离开的。

    “你既然早就听说过，就应该明智的不要自找麻烦。”帝北宸眸光冷冽如刀，语声更是不含半点温度。

    他与薛常东之间本没有任何恩怨，对方在这等情况下收受利益来找麻烦实在不是什么明智的举动。

    薛常东收敛的目光，苍白的脸庞透着懊恼与悔色，下一霎却是突然转变成了阴毒和决绝，“这一次我的举动的确不够明智，所以我便不和你再继续纠缠下去了！”

    话音刚落，薛常东直接抓过了自己身旁的方天一，倏然向着帝北宸所在的方向丢了过去，紧接着自己便飞速的向着另一旁逃窜而去！

    瞧着眼前突然向自己冲过来的方天一，帝北宸长剑一挑，右腿一抬便直接将这其给踢到了后方。

    “薛哥！”

    方天一显然没有想到自己跟随已久薛常东会突然出卖自己，直到他落入八脚明蝎的包围中后他这才明白了过来。

    只是当他明白这一点的时候一切都已经来不及了，薛常东的身形早已经消失无踪，而他四周那密密麻麻的八脚明蝎也让他明白他今天必定得葬身兽腹了。

    帝北宸转过身便见到薛常东的身形迅速消失在视线之中，他不禁皱起了眉头，没想到这薛常东竟然如此轻易的就出卖了自己的队友。

    “北宸，八脚明蝎距离我们这里已经很近了，我们也快些离开吧，再继续待下去我们自己也会有危险。”温子然走到了帝北宸的身旁，“薛常东这种家伙直接就拿了自己的队友当垫背，日后恐怕也没有什么人会再相信他了。”

    帝北宸颔首，“我们快走！”

    傲凌霄听着两人的声音，当即也飞速转身向着后方离开。

    三人身形飞掠，在这离开的时候，这速度也就没有了半分遮掩。

    在见到傲凌霄的速度同样很快之后，帝北宸和温子然这才放下心来，顿时笑着道：“傲凌霄，你的速度果然不错啊。”

    犹记得在薛常东等人回来之前，帝北宸二人便询问过傲凌霄的速度，倘若速度并不是傲凌霄所擅长的，那么他们便不能让傲凌霄留下来冒险。

    薛常东认为他们是疯子，事实上并非如此，他们只是对自己的实力有着足够的自信方才选择那么做，谁也不会愿意为了那样的家伙而搭上自己的性命。

