    二太的房间里，云瑶把房门关上，忍不住便笑了出来。

    “老祖宗，咱们这样会不会很损？”

    “做人别太善良，得看对象是谁。”

    云灵不以为然，脸上的表情淡淡的。

    她把行李包拉开，从里面拿出一个小包。

    包里是中医所用的针，以及其他一些小工具。

    “瑶瑶，先休息休息，吃过饭，咱们就去医院看看李盛枭什么情况。”

    “恩。”

    云瑶点点头，把包整整齐齐地往沙发上一放。

    想了想，她又把包里的东西全翻了出来，扔的到处都是。

    老祖宗说了，人不能太善良。

    李家人反正不欢迎她们，那她们也没必要装作乖乖女。

    互相伤害才有意思呢。

    叩叩叩——

    两人往沙发上一坐，打算休息一会儿时，房门被人敲响了。

    云瑶起身去开门，便看到一个中等个子的男人站在外面，穿着花衬衫，身上喷了很浓的香水。

    染了一头金发，整个人看上去吊儿郎当的。

    “两位妹妹下来吃饭吧？吃过饭，我带你们出去逛逛。”

    李一文笑盈盈道，心里却在想着待会怎么戏弄戏弄这对姐妹。

    “下午不去医院？”

    云灵起身，大步走了过来。

    闻到李一文身上的味道，立马捂住了鼻子。

    她不太喜欢过于刺鼻的味道。

    “怎么这么臭？”

    她皱了皱眉，来到李一文身边，随即，很不客气道：“原来是大少爷身上散发出来的。”

    李一文一脸莫名，嗅了嗅自己的衣服，没闻到臭味啊。

    待云灵和云瑶关上房门离开，他才又抬起咯吱窝。

    难不成，闻到了他的狐臭？

    他嗅了嗅，狐臭的味道全都被香水味道盖住了好吧。

    李一文有狐臭这事，外人都不知道。

    并且他觉得有狐臭这事很丢脸，不亚于别人嘲笑你脚臭。

    原本李一文就不喜欢这对姐妹，现在又被云灵这样损，更讨厌她了。

    他气得咬牙，心里暗忖，待会一定要让这个死乡巴佬出尽洋相！

    -

    十几分钟后，午餐开宴了。

    李家上上下下十几口人，坐在长达6米的西餐桌上吃饭。

    因为吃的是西餐，云瑶不太适应用西餐刀，她用刀的手势也不对，‘哐哧哐哧’地切割着盘里的牛排，发出了很大的动静。

    最后，她实在不想这么费劲了，于是问佣人要筷子。

    佣人拿来筷子后，李家的少爷、小姐们便借题发挥。

    “瑶妹妹，哪有人用筷子吃牛排的啊，这幸好是在家里，要是在外面，你这样要被人笑话的。”

    “就是，起码的餐桌礼仪都不懂，太小家子气了。”

    “好了，吃你们的，瑶瑶又不是大户里长大的，从小也没爹妈管教，不懂餐桌文化不是很正常么？”

    这群人一口一个瑶瑶，不知道叫地多亲切，可是嘴上说的话，却非常的讨厌。

    “给我也拿双筷子。”

    就在大家嘲笑云瑶时，云灵抬头对佣人道。

    她用刀叉没问题，而且比李家任何一个人用的都端正，都利索。

    很快，佣人把筷子递了过来。

    李家人欺软怕硬，虽然都是马绮丽的女儿，却只敢说云瑶，没人敢说云灵。

    云灵拿起筷子吃牛排，慢慢咀嚼。

    忽然，她停了下来，抬眼看李家人：“怎么？赚了几个臭钱，连老祖宗的本都忘了？把崇洋媚外当骄傲？把数典忘祖当自豪了？”

    云灵这话，瞬间把沾沾自喜的李家孩子们呛地不行。

    “我和瑶瑶在秦家，想怎么吃怎么吃，怎么，到了你们小门小户的李家，破规矩还变多了？”

    李家人：“……”

    秦家就是李家的死穴，他们一句话都不敢反驳了。

    原本云瑶还挺自卑，被老祖宗这么一撑腰，瞬间自信起来：“就是，不能忘本，能用好筷子，那才是本事。还有，吃西餐就是高大上么？满汉全席你们吃过么？我们村里摆的流水席都比现在这吃的丰富。”

    李尔行翻了个白眼，想说他们吃的牛排，那可是澳洲顶级的和牛，一小片就要好几千呢。

    不过，他这话没说出口，一抬眼，对上云灵那双犀利如利刃的眸子后，便愣生生给忍了回去。

    -

    吃过午饭后，李一文带着李尔行，过来邀请云灵和云瑶。

    “二妈说，让我们兄弟俩带两位妹妹去逛逛，百货商场，俱乐部，我们李家产业遍布全凉城，妹妹们想去哪？”

    “你们家老爷子死活不管了？”云灵抬眼，冷漠地问道。

    她和云瑶是坐着的，两位少爷是站着的。

    此时，她就像一名严厉的老师。

    而两位少爷，就像被训斥的学生。

    李一文的脸被气得通红，却还要强挤出笑容：“爹地的病也不是一天两天了，二位是客，等我们尽了地主之谊，再让二位去给爹地治病也不迟。”

    “无所谓。”云灵站了起来。

    他们的爹，做儿子的自己都不急，她其实更不急。

    反正她这次来，李家一成的财产，她是必拿的。

    不仅要拿财产，她还得让瑶瑶在这李家有一席之地。

    马绮丽欠瑶瑶的，就让马绮丽本人，以及李家上上下下一起来偿还吧。

    她这人没什么缺点，唯一的缺点那就是护短，而且是不讲道理的那种。

    “那就带路，带我和妹妹去耍耍吧？”

    “好嘞，两位妹妹请。”

    -

    凉城红山有个俱乐部，那里也是李家的产业。

    每天到了下午，那里就会聚集不少名媛千金和少爷。

    明着，大家像是和和气气地喝下午茶、打高尔夫，实际上，却是在各种攀比。

    这样的氛围里，若是家境不是顶层的那一批，会特别的憋屈。

    而李一文受二太指示，把云灵和云瑶带到了这里。

    确实，云瑶没见过这么大的俱乐部，一开始东张西望，确实挺好奇的。

    但后来，她又淡定下来。

    李一文和李尔行朝一群纨绔子弟走去，大家互相打招呼，行贴面礼，不知道多开心。

    云瑶虽然不认识那些大牌，但是那个'LV'，她是认识的。

    果然，她竖起耳朵，便听到了他们的聊天内容。

    动辄买了十几二十万的包包，要么就是随随便便一块手表上百万。

    有名媛听到京城来的云灵，嘴角上满是不屑。

    “听说她是个全能型选手，什么都会。”

    “是啊，全国理科状元。”

    “今天她既然来了咱们的地盘，那肯定不能让她笑着出去。”

    “骑马、射箭？有什么她不会的？咱们跟她玩玩！”

    “说到这个，那就比一比射击呗，一文，你可是咱们凉城第一神枪手，现在有人装逼装到你家了，你不亲自虐一虐她？”

    一群人怂恿着，顿时给了李一文莫大的勇气。

    他假装跟朋友们寒暄完，大步朝云灵走来。

    “两位妹妹，那边就是射击场，我和朋友们想去过过手瘾，你们要不要一起？我跟你们说，今天来了一批特别赞的枪，全都是真枪实弹！”

