    第416章 另一处战场   

    距离高速公路十多里的郊外，白西装男子，拖延受伤的腿，鲜血咕咕而流，长发下一双眼睛怨毒的望着楚天。

    

    “你是用这根军刺对付的武圣还有武王他们吧，现在我就还给你，你在他们身上刺了几下，我会加倍帮他们还给你，”   

    楚天手持军刺，身形突然动了，速度极快，手中的军刺，飞舞起来，碎衣乱飞，鲜血飞溅，楚天的身形凌利而霸道，狂猛而凶狠。

    

    敢向虎贲出手，必须要付出代价。

    

    “刷刷，刷刷，刷刷！”

    

    白西装男子整个人成了血人，不过，楚天仍然在凌厉的出手。

    

    “好，好！”

    

    身体虚弱的袁烈，望着楚天的身影，激动的虎目泛光，武圣上官天野还有他袁烈的债，楚天在帮他们讨还，这一刻，袁烈朐中激动起伏，长长的出了一口浊气。

    

    “你不配让我出手这么多次，可是你太残忍，杀人不过头点地，明白吗？”

    

    最后一刺，楚天直接刺入了白西装男子的咽喉，然后缓缓的转身，望着口中喷血，眼神涣散的白西装男子，冷漠的说道，然后手一松，直直的倒在了地上。

    

    “走吧，会有人来接应你，”   

    楚天提起袁烈，并没有停留，直接离开了这里。

    

    除了袁烈之外，还有一个战王连战，君若雪已经赶去相助，他担心君若雪应付不来。

    

    ——   

    华国距离帝都一百多公里的一处加油站，这个加油站有些偏僻，来往的车辆并不多。

    

    此刻，几个加油站的工作人员，扑倒在地，地上血迹一片，远远的有几个车辆，想要加油看到这一幕，更是不敢靠近，远远的逃窜了。

    

    而此刻，加油站的一处宽敞的空地上，却是两方对峙，拔剑弩张。

    

    地上，战王连战，已经受了伤，不过，并不致命，手中握着一把铁棍，眼中战意凌冽。

    

    “不愧是虎贲的人，竟然这么快找到了这里，出手相护，不过，这个人，我们必杀他，你们护不住的，嘿嘿，”   

    为首的是一个丑陋的矮胖子，他的身边还有一个蒙面女子，手持长剑，气息冷酷，在他们的身后，还有十多个高手，明显，人数和气势上压倒连战一方。

    

    “混账东西，你竟然敢动虎贲的人，就是和国家作对，想要动他，也要看你们的本事，”   

    虎贲玉紫涵带着小关羽关飞，还有寒冬等虎贲几名弟子，虎视眈眈，神色凝重，挡在了连战的前面。

    

    “紫涵，你们快走，不要和他们硬扛，你们不是他的对手，”连战握紧手中的铁棍凝重的说道。

    

    “大不了一死，虎贲从来没有怕死的弟子，”   

    小关羽关飞淡淡的说道，心中战意强烈。

    

    “连战大哥，您算是虎贲的前辈，应该知道虎贲规矩，同生共死，进退一致，他们想动你，需要从我的尸体上踏过去，”   

    寒冬也是一个冷酷的汉子，此刻淡淡的说道，他已经做好了大战的准备。

    

    “说的好，救你就是我们的任务，和虎贲作对，就是和国家作对，我们怎么可能向邪恶低头，”   

    玉紫涵缓缓的从腰间抽出两把柳叶刀，神色冷漠道。

    

    “哼，不知道死活的东西，真的以为虎贲是神么，在我看来，你们不过如此，既然都想死，那就成全你们，上吧，免得的夜长梦多，”   

    那个矮胖子冷笑道，一双肥厚的手掌，瞬间变成了漆黑的颜色。

    

    “巨毒掌？”

    

    看到这个矮胖子，玉紫涵不由的脸色一变，江湖上有一种功夫，叫作巨毒掌，威力很大，而且有剧毒。

    

    “小妞，有点见识，我这巨毒掌可是每天用毒蜘蛛，毒蝎子，毒蟾蜍的毒侵泡而成，今天就让你们尝尝他的厉害，”   

    “我来！”

    

    关飞手中提着一把如同青龙偃月刀一般的兵器，一步走了上来，神色凝重的喝道，这种高手，最忌惮的就是和他近身相攻，会极吃亏。

    

    “退下，你不是他的对手！”

    

    玉紫涵轻喝，一摆柳叶刀，身形迅速攻上，舞的风雨不透，稳扎稳打，杀向这个矮胖子。

    

    “嘿，小妞，有两把刷子子，真的有点舍不得杀你了，”   

    矮胖子嘿嘿冷笑，眼神却是凝重，身形如同螺旋一般的旋转，在玉紫涵的一双柳叶刀下，竟然灵活闪躲，应对自如。

    

    “出手吧，不要浪费时间，”   

    手持长剑的蒙面女子正是来自峨眉的那个凌云，她担心夜长梦多，轻喝一声，带着十多个高手，瞬间杀向了小关羽和寒冬他们。

    

    “杀！”

    

    寒冬等人怒吼，齐齐出手，一个个动用了他们强大的招式，根本不用试探，直接下杀手，声势倒也摄人。

    

    “刷刷，刷刷！”

    

    这个凌云展开了可怕的峨眉剑法，如同行云流水，招式狠辣，瞬间就伤了一个虎贲的弟子，手臂鲜血流下，身形踉跄后退。

    

    “开山！”

    

    “裂石！”

    

    “断金！”

    

    小关羽手持大刀，舞的飞快，他自有一套刀法，施展开来，挡住了几大高手的攻击，厚重的刀身，直接砸飞了一个高手，身形拧腰，手中大刀倒转，横扫出去，一个高手躲避不及，直接被削断了脚腕，倒地惨呼，鲜血狂涌。

    

    “吼，”   

    寒冬擅长近身短打，一招一式极有章法，拳大力沉，孔武有力，杀向对方，只不过，对方高手太多了，寒冬后背挨了一掌，身形一个踉跄，被正前面的一人一刀劈中，从肩膀到小腹，斜斜的划开，险些被力劈，所幸，对方的招式用老，伤口不深，尽管如此，仍然鲜血淋淋，极为可怖。

    

    “寒冬！”

    

    看到寒受了重伤，玉紫涵轻喝，分心之下，被矮胖男子一只肉掌拍了过来，玉紫涵刀身一挡，借助这一推之力，身形后移，替寒冬挡下了接下来的致命一击。

    

    “刷刷，刷刷！”

    

    此刻，那个凌云大开大合，剑意凌烈，寒光一闪，玉紫涵的肩膀被她划了一剑，染血顿时染红了她的衣衫。

    

    “没有人能够救得了你们！”

    

    凌云眼神冷漠的可怕，一剑向着玉紫涵刺了过去。

    

    “好快的剑！”

    

    玉紫涵空门大开，看到这一剑，顿时一股死亡的阴影涌上心头，在这一瞬间，她根本来不及抵挡，太快了。

    

    

