
　　军械库，沃姆跟小陆在训练室内不断交战，俩人的拳头都带着愤怒。

　　边上，结花担心的看着里沙。

　　“他们两个已经打了三个小时了。。。”

　　里沙摸了摸结花脑袋。

　　“让他们发泄一会儿吧。”

　　迪迦跟卡蜜拉也难得没有出去购物。

　　卡蜜拉愤懑道。

　　“就差一点，我就能把那把剑勾回来了，暗中有什么东西在推波助澜！”

　　迪迦点头。

　　“而且实力不弱，他隐藏了气息。”

　　梦比优斯也是一脸气愤。

　　“居然。。居然被贝利亚队长。。。”

　　佐菲无言，只是捏紧了拳头，在场除了沃姆与捷德，最愤怒的就是他了，贝利亚对于他来说，也是很重要的人，毕竟那是带他上战场的师傅。

　　希卡利手指没停过，不断分析着吉尔巴里斯爆炸时的画面，企图找到是什么东西掠夺走了那一把剑。

　　洋子，冈本，遥辉三人没有说话，他们就默默的陪伴着。

　　叶虎从外面进来，推来了一车饭菜。

　　“吃饭了。”

　　没人动弹，对于迪迦他们来说，吃饭只是个消遣。

　　叶虎叹气，对着冈本，遥辉，结花，洋子四人说到。

　　“你们四个过来吃饭。”

　　“是。。。”

　　吃饭之际，沃姆一拳打退了小陆，俩人也总算停止了对练。

　　沃姆上前伸手，把小陆拉了起来。

　　“我会杀了秦建国的。”

　　小陆点头，但现在他脑海里全是吉尔巴里斯手中那把剑。

　　沃姆拍了拍他肩膀。

　　“发泄完了，去吃饭吧，你还在长身体。”

　　“嗯。”

　　小陆走到叶虎那边，拿了三份盒饭狂吃了起来，似乎是化悲愤为食欲。

　　沃姆回到里沙身边甩了甩手。

　　“这小子，进步不小啊，我这分身差点压制不住他了。”

　　里沙依偎着沃姆。

　　“我们会赢的。”

　　沃姆搂着里沙。

　　“我们的婚礼。。少了我老师，少了我教父，少了老爷子，少了雷杰多前辈，对不起。。。”

　　里沙摇头。

　　“你是全宇宙的希望，我能陪着你就够了，我不能成为你的阻碍。”

　　沃姆无言，他就这样坐在墙角，放空自己，也许他已经很久没有这样放空了。

　　“找到了！！！”

　　突然，希卡利的声音打破了这宁静，所有人都围了过去。

　　“找到什么！？”

　　希卡利面前屏幕出现了一段十分特殊的波长。

　　“我找到那个吞噬贝利亚之剑的波长了，有点熟悉，里沙，你来看一看认不认识这波长？”

　　研究人员的事情只能问研究人员，就如同医生的字也只有他们才看得懂。

　　里沙看着屏幕上面的波长，皱着眉头。

　　“我也感觉有点熟悉。。。但好像有有点不太对，这似乎是格利扎一族的波长？但又有点类似布鲁顿的。”

　　沃姆一听，眼里绽放杀气。

　　“是格利扎王吗？”

　　希卡利摇头。

　　“不是，格利扎王他们的波长会比这个更夸张一些，算了，问问艾克斯那小子，他对格利扎一族比我有研究。”

　　很快，通讯接通，艾克斯说这波长不像是单一的，也许是格利扎与布鲁顿两种生命体的波长融合在一起了。

　　然后希卡利又请教了初代，初代表示这波长确实有布鲁顿的。

　　遥辉想起了什么。

　　“啊！对了！！泽塔说过，他老师赛罗就是被布鲁顿弄走了！”

　　佐菲说到。

　　“这就好办了，找到在这个宇宙内的格利扎，说不到除了贝利亚之剑，我们连赛罗都能一起找回来了！”

　　迪迦看着希卡利。

　　“有办法追踪吗？”

　　“有点困难，我需要去实地勘测，同时还需要你们的力量。”

　　小陆用袖子擦了一下嘴巴。

　　“我跟你们一起去！”

　　沃姆看着里沙。

　　“军械库麻烦你跟阿斯特拉大哥坐镇了。”

　　谷虎</span>“嗯，放心吧。”

　　结花说到。

　　“我这边可以帮忙分析一部分，希卡利前辈你到时候把数据传送给我就行了。”

　　“嗯，这样效率更高，我们现在就出发吧！”

　　大家兵分两路，沃姆，希卡利，迪迦，梦比优斯，小陆，佐菲几人去宇宙，用光能刺激吉尔巴里斯爆炸的那片空间，希卡利负责采集数据。

　　里沙，结花负责在地面接受数据分析，卡蜜拉，阿斯特拉，泽塔洋子，冈本负责镇守军械库。

　　结花回到了指挥室，电脑功率全开，等待着希卡利传送数据。

　　里沙那拿出了自己的专属设备链接到了结花电脑上面，传送了一些更加先进的解析应用回去。

　　洋子，遥辉，冈本三人站在旁边严阵以待。天籁小说网

　　洋子：“我们在干什么。。”

　　遥辉一脸严肃。

　　“不知道！”

　　冈本无奈。

　　“我们打酱油的。”

　　卡蜜拉从外面走了进来，手里拿着一本书。

　　【贤妻良母是如何练成的】

　　她看着跟站岗一样的三人疑惑道。

　　“你们仨干啥呢？”

　　三人同时道。

　　“站岗！”

　　“有毛病。”

　　说完，卡蜜拉坐在了沃姆的躺椅上，悠哉悠哉的看起了书来。

　　很快，第一道数据传送了过来。

　　结花一看那数据的繁琐程度头一下就大了。

　　“这。。这数据怎么这么庞大？”

　　里沙指挥道。

　　“不要急，先用我给你的第三个软件解析，然后用分组软件分组，再逐条解开就行了。”

　　按照里沙的提示，结花很快就把乱成鱼线团的数据整理分组完成。

　　“神了！？这软件谁开发的？太效率了！？”

　　里沙笑到。

　　“我妹妹做的。”

　　“妹妹？希尔小姨？”

　　“是横滨，希尔那丫头可懒得去做这些，她更喜欢搞武器发明。”

　　“你们都是什么人才？不说了，看我一口气给它解析出来！”

　　有了超级软件的辅佐，结花斗志昂扬。

　　于此同时，一个白甲人出现在了指挥室门口。

　　“抓捷德。。。抓捷德。。谁是捷德来者？”

　　他挠了挠头，很快有了主意。

　　“问一下吧。”

　　随后，他变化了模样，换上了一身外卖服，手里还提着一个袋子。

　　“咚咚。”

　　礼貌的敲门两下，他提着袋子走了进去。

　　“捷德的外卖，谁是捷德？”

　　结花下意识抬头。

　　“啊？”

　　下一秒，白甲变回原样，抬手一挥，结花消失在了座位上。

　　“任务完成，不愧是我，这办法都能想到。”

　　瞬间，指挥室炸了。

　　“你把结花弄哪儿去了！！！”

　　“遥辉，抓住他！”

　　“哦斯！！！”

　　卡蜜拉跟里沙脸沉的可怕。

　　“该死，大意了。。”

　　“把结花还回来！”

　　白甲挠了挠头。

　　“结花？不是捷德吗？我懂了，化名，毕竟都姓jie，任务完成，送你们礼物，我走了。”

　　说完，白甲人消失，他手里的外卖袋子扔了出去。

　　卡蜜拉双手一捏，袋子里面的定时炸弹瞬间蔫儿了。

　　“巅峰究极。。。该死，竟然趁着这会儿偷袭总部。”

　　里沙抬手召唤出帕拉吉战神权杖。

　　“卡蜜拉，你别出手，我自己解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1376章，结花被绑架了免费阅读。https://xs.23sk.com 