

然后又被陈霜拉着在附近逛了好一会，才开着奥迪，一骑绝尘，来到MT公司楼下。

来到MT的公司。这里算是解放街的驻点，附近单子的外卖派送到之后，外卖员都会从这里出发。

陈友好抬头看了一眼，向上走去。陈霜跟在后面。

来到电梯门口的时候，刚巧看见徐峰与几个同事下来。

“峰哥。”陈友好打了声招呼。

徐峰皱了皱眉，小声道：“你怎么有得罪杨经理了？赶紧上去，给杨经理道个歉，这事就过去了！”

“杨福山在上面？”

“对，刚才还在骂你呢！友好，这次你可是惨了！”旁边一个同事嬉皮笑脸的说道，满脸幸灾乐祸的说道。

陈友好也没理他，向徐峰道：“行，知道了，谢谢啦。”

陈友好与陈霜走进电梯。

徐峰倒是没在意陈霜，还以为是其余公司的人。

只是几人走了几步，徐峰还是停下了脚步，道：“你们先去吧，我上次看看”

“徐峰，上次干什么？杨经理正烦着呢，你上次除了陪着陈友好挨骂，还能干嘛？”

“就是，懒得趟这晦气。走啦走啦。”另一个同事也过来拉徐峰。

徐峰摇了摇头，道：“挨骂倒是小事，我就是怕友好年轻气盛，一时忍不住。你们也知道，杨经理骂人有多难听。我到时候起码能去劝劝。你们先走吧。”

徐峰已是个三十来岁的，算是跨入了青年与中年的分界线。早已结婚，还有一个五岁的女儿，性格挺好，心底也不错，故而在公司蛮有人缘。一段时间下来，他和陈友好此前也算熟识，两人一起吃过几次饭。

据说以前还是学音乐的，只不过不知道什么原因，中断学业，后来只能靠送外卖来养家糊口。

徐峰人缘不错，其余几个同事见他这样说，犹豫了下也一起跟着上楼。

“那我们也一起跟着去，到时候帮忙劝劝。顶多挨几句骂而已。”几人一起跟着上楼。

MT在渭城的分公司在大楼九层，出了电梯左拐，一个通道尽头便能看到公司大门敞开，门内正摆着一个明星的广告牌子，极为显眼。

“这就是你们公司啊？我还是第一次来呢。”陈霜啧啧说道。

陈友好撇嘴道：“你可别坑我，第一次来，还敢说认识我们公司的人？”

“放心啦。”陈霜笑嘻嘻道：“我来渭城的时候，是特地办了个宴会的。请过你们MT渭城分公司的总经理。”

渭城是大城，像这类大城分公司的总经理，其实已经算是MT的高管级别。确实够资格去陈霜所组织的宴会。

说来有趣，像是杨福山这类人，也就是被冠以经理名头的中层管理人员。其实实际工资也就那样。

一年到头，工资加奖金，再垫上五险一金，顶多也就十来万的工资。业绩差点，说不定就刚好十万。

甚至还不如许多送外卖勤奋的外卖员。陈友好算是比较勤奋的那类人，一年下来，其实也能有十万工资。

即便是陈霜所说的那个渭城分公司总经理，算是MT高层，其一年的工资，也是几十万至百万区间浮动，少数掌握实权的，能过百万。算是跨入幸福中产。

但是比起李天昊这类动辄数百万砸钱的阔少，依旧远远不如。

而有趣的是，便是这类工资与外卖员持平，甚至不如的中层管理人员。因为掌控着外卖员调配，合同续签的权利，便有资格对陈友好各种斥责。

走进公司，来到经理办公室，杨福山正端着杯茶，腆着个肚子，靠在椅子上休息。一见陈友好立即吹胡子瞪眼，道：“陈友好！你还好意思过来，我有没有说过，三十分钟内立即赶到我这里来？我看你小子是不想干，干……”

杨福山的胖脸忽然止住，咽了口唾沫，瞪向陈友好身后的陈霜。

“咳，咳，陈友好，这是你女朋友吗？”杨福山脸色一正，问道。

陈友好正要说话，却被陈霜拦住。陈霜甜甜一笑，上前挽住了陈霜的手臂，柔声道：“杨经理，今天是我这边有事。所以才让我家友好赔了我一天，没想到让他犯了错。我这是陪着友好过来，给您道歉的。”

陈霜以往说话的风格，不说钢铁直女，威武雄壮，但也是干脆利落，毫不扭捏，陈友好一向十分欣赏。

如今陡然掐起嗓子，娇滴滴的开口。陈友好听的差点连寒毛都竖了起来，鸡皮疙瘩掉的满地，惊诧地看着陈霜。

你丫就是这样帮我出气的？

陈霜轻轻掐了陈友好一下，示意他稍安勿躁。

杨福山见陈尚一副娇滴滴的样子，顿时眼睛都亮了起来，连忙放下茶杯，从座位上走过来，然后摆出一脸正气的模样，道：“嗯，既然是陪你，其实也不是不可以理解。不过友好啊，以后有这种事，你请假也要说明原因啊！你今天要是提前说了，不就没这档事了吗？”

陈友好一脸莫名其妙，但在陈霜的示意下，还是说道：“以后会注意的。”

“那就好。”杨福山轻咳了下，道：“这位小姐的名字是。”

“陈霜。”陈霜含笑，自信报出姓名。

“啊，陈霜小姐是吧。”然而杨福山并没有什么反应，反而道：“其实你是不知道！像友好这类外卖员，工作也是很辛苦的，每日风里来雨里去，赚的也不多。哪来的时间陪女朋友啊！尤其是友好下午还要工作，哪有时间陪你啊！”

陈霜脸上的笑容有些僵硬。

杨福山没听过她名字，装逼失败，陈友好立即反应过来，莫名乐了起来。

杨福山话题一转，道：“那个，刚好我下午就有空。这样吧，友好，这次的事情我就不和你计较了。你下午继续上班，我受个累，下午陪你女朋友逛逛！”

“我他么……”陈友好脸色一冷，当面挖墙脚，这孙贼是找死？

陈霜原本僵硬的笑容，已经转为诧异，两条好看的卧蚕眉缓缓竖起，竟是要拧成川字一样。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。