    我故作高人。

    “把握当然是有的，不过就是麻烦了些。”

    养蜂人急忙对我说：“江先生，只要您肯帮我，我全部身家都可以给你！”

    这家伙，真是被阴物蛰怕了。

    “这样吧，我先帮你镇住它。”

    说着，我把玉放进了自己的口袋。

    妖魂阴物这种稀有的东西，我也是见猎心喜，不要白不要。

    “三天内，这件阴物不会再折磨你了。”

    我看了一眼许太爷，是时候说正事了。

    许太爷轻轻咳嗽了一声。

    “老李啊，我们来找你，是有事相求。”

    养蜂人惊讶的看着许太爷。

    他大概在想，许家虽说没落了，但许太爷怎么说也是京城阴人第一……哦不，是第二。

    有什么事能求到他？

    许太爷神情认真了起来。

    “我们要对付太阴观音，要你帮忙。”

    “我不行！”

    养蜂人想都不想就拒绝了，可见在他心中，太阴观音有多么可怕。

    他说完这句话，下意识的看了一眼许太爷，又下意识的看了一眼我。

    或许是看到我们脸上表情都变得不那么友好，养蜂人磕巴了起来。

    “许太爷……你……你和太阴观音那是神仙打架……我这种凡人哪敢参与啊！”

    神仙打架，凡人遭殃，他这是怕了。

    “老李啊……”    许太爷准备劝说一下，但我可没时间跟养蜂人墨迹。

    要联合的盟友不止养蜂人一个，时间紧迫，哪有时间跟他费口舌。

    我把玉从口袋里掏出，往养蜂人怀里一扔。

    “许太爷，咱走吧。”

    说着，我就起身往门外走。

    养蜂人急忙拦我。

    “江先生，等一下！”

    他还没碰到我，忽然捂着额头，大叫一声。

    “哎哟！”

    他又被阴物蛰了一口。

    养蜂人捂着头躺在地上，疯狂的打滚。

    “哎哟！疼死我了，疼死我了！”

    我停下脚步，等他缓过劲儿来。

    等养蜂人呼痛的声音小了下来，我蹲下身子问他。

    “你改变主意了吗？”

    养蜂人一把鼻涕一把泪：“改变了！改变了！我帮你们！”

    我重新把玉揣回兜里。

    后面的事情就好办了，许太爷跟养蜂人约定好，今晚后半夜，通过地道来许家密探。

    随后，我们返回许家。

    路上，许太爷饱含深意的跟我说。

    “小朋友，你日后会是个不得了的人物。”

    我不知道许太爷为何会下如此判断，如果不是太阴观音抓了秦琼，逼我和他鱼死网破，我只想待在家里喝喝茶消磨时间。

    做一条咸鱼有什么不好，非得打打杀杀的。

    回到许家后，许太爷让族人入夜后去联系其他憎恨太阴观音的阴人。

    他给我们安排好房间，让我们先去休息。

    在房间里，诸葛芸芸问我：“江辰，我们能救出秦琼吗？”

    我十分肯定的告诉她。

    “能。”

    到了夜里，有人来请我们去许家后厅议事。

    刚靠近后厅，我手心中的黄泉阴司印记微微发烫，有了反应。

    并非是感应到了恶鬼。

    黄泉阴司印记感应到的，是浓厚的阴气。

    阴气是从后厅飘来的。

    我带着铁锤和诸葛芸芸走进后厅，只见后厅中坐满了，粗略看过去，最少有三十人。

    人还挺多的。

    这些都是阴人，而且都是不太好惹的人物。

    有这些人帮忙，救出秦琼的几率要提升很多。

    冯太爷站在人群中间。

    “人来全了，大家听我说几句。”

    许太爷的开场白都是些套话，什么这几年大家饱受太阴观音排挤，怨气很重，是在场的人，都挺同仇敌忾的，看得出，自从许家倒台后，这些阴人在京城是越来越难混了。

    许太爷告诉我，其实京城憎恨太阴观音的阴人还不止这些，只是有些人为了生存背井离乡，就算把他们叫回来时间也来不及了。

    不过以现在的人手，也足够一战了。

    按照昨天我和许太爷商量的原计划，我和铁锤去应约，负责拖住太阴观音。

    而他带着其他的阴人，偷袭太阴观音的老巢，把秦琼给救出来。

    然而在商议具体的行动计划时，我发现了一个很尴尬的事情。

    在场之人，包括许太爷，竟是没有一人知道太阴观音的老巢在哪。

    我不敢置信的质问许太爷。

    “您许家好歹也曾经是京城玄学界第一啊，竟然连敌人的老巢在哪都不知道？”

    许太爷一脸无奈。

    “小朋友，你也得体谅一下老头啊。”

    “六年前那一战，我许家损失惨重，死了二十多个族人。”

    “老头我也不怕丢人，这些年为了苟活，我许家生意都断了大半，哪里还有能力再去监视太阴观音。”

    许太爷都不怕出糗，我还能再说什么，只能叹口气问问其他人。

    “我倒是听说过太阴观音常去的几个地方，可不确定是不是他的老巢。”

    “我听说太阴观音的老巢在世贸大厦的最高层。”

    “我怎么听说是在天王街写字楼的地下三层？”

    ……    众人你一句我一句，就是没个统一的答案。

    这可就麻烦了，不知道秦琼在哪，我找到再多的盟友又有什么用。

    在讨论无果之后，我做了一个很大胆，或者说，很不要命的决定。

    我准备明日独自去应约，故意让太阴观音擒下，如此一来，太阴观音很有可能会把我带回他的老巢。

    这话我刚说出口，铁锤立马就表示反对。

    “不行！亲爱的，这太危险了！”

    我当然知道这很危险，但除此之外，没有其他的办法了。

    许太爷提了一个问题。

    “小朋友，老头我很佩服你的勇气，但你这样做，非但救不了你的朋友，还可能搭上自己的性命。”

    “如果太阴观音抓住你后直接把你杀了，怎么办？”

    许太爷这个问题非常现实，铁锤担心的也是这个。

    但是我敢。

    并非仅仅是因为我胆子大，或者为了救秦琼愿意牺牲自己。

    太阴观音抓住我，看着我和秦琼各自绝望，一定比直接杀了我强。

    这是我的判断，也是赌博。

    铁锤还想再说什么，被我阻止了。

    “铁锤，你明天暗地里跟着我。”

    “你是鬼煞，只要刻意收敛体内的阴气，就算太阴观音再厉害，也很难发现你。”

    “铁锤，你在暗地里保护我。”

    铁锤是我的保障，如果太阴观音和我想的不一样，要干净利落的杀了我，铁锤将会是我救命的稻草。

    当然，太阴观音想杀我，也没那么简单。

    许太爷见我意已决，没再说什么，点头同意了。

    如此一来，作战计划发生了改变。

    明日，我会独自一人去应约，铁锤暗中保护我。

    养蜂人会将一只他用残魂饲养的蜜蜂放在我身上，他与蜜蜂之间有独特的感知方法，一旦我被太阴观音带到他的老巢，养蜂人就能准确定位。

    许太爷说养蜂人是对付太阴观音的关键，他还有更厉害的本事。

    下毒。

    养蜂人可以在自己的蜜蜂身上淬毒，这些蜜蜂可以悄无声息的在食物、水源中下毒。

    它的蜂刺同样也能让人中毒。

    也就是说，一旦确定太阴观音老巢的位置，养蜂人可以毒倒一大批人。

    等养蜂人得手，许太爷就会带着族人和同盟中的阴人，杀入太阴观音老巢，击溃他们。

    计划很完美，但变数同样很多。

    结局究竟会怎样，只能走一步看一步了。

    ……    到了约定的时间，夜间九点，我“独自一人”来到了关公巷。

    关公巷八点就没了游客，此刻十分安静，整条街上，只有我一个人。

    我不知道铁锤藏在哪里，但我相信，她一定就在附近暗中保护我。

    我向着关公巷深处走去，快要走到尽头时，我看到了一个铜像。

    关二爷手握青龙偃月刀，怒目而视。

    关二爷的铜像下，站着好几个人，接着月光，我看到了一个熟悉的身影。

    太阴观音。

    她来了。

    我的身后，有脚步声响起，我回头一看，几个浑身散发阴气的阴人，堵住了我来时的路……    看看身前，再看看身后，我在心里骂娘。

    这太阴观音也真是够狠的，为了对付我，竟然派来了九个阴人。

    算上他，整整十个阴人。

    十打一，其中还有太阴观音这个高手，就算铁锤这时候出现，能不能打得过，还真不一定。

    我小声咏唱。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    黄泉阴司印记发动，将地狱之门打开了一个小缝，放出一只鬼兵。

    拘魂遣鬼！    我让这只鬼兵附在我的身上，并向它下达了命令。

    “如果这些人要杀我，你可以控制我的身体杀了他们！”

    拘魂遣鬼，是让我可以通过黄泉阴司印记借用鬼兵的力量。

    鬼兵借给我力量的前提，是附在我身上。

    鬼附身，自然可以操，纵人。

    当然，鬼兵想要操，纵我，必须得有我的允许，否则可过不了黄泉阴司印记这一关。

    ，    这是我给自己加的第二道保险，万一太阴观音不按套路出牌，就让鬼兵用我的身体大闹一场吧。

    我已经使用过很多次黄泉阴司印记，越来越得心应手。

    这次将地狱之门打开一条门缝、召唤鬼兵、拘魂遣鬼可谓是一气呵成，整个过程不到三秒。

    太阴观音和他的手下，大概也只能感觉到我身周阴气突增，然后又消失不见。

    我被前后围住了，这是一条巷子，前有虎后有狼，想跑是不可能了。

    太阴观音走到我面前，面带戏谑。

    “江辰，我们又见面了。”

    我板着脸质问。

    “我人来了，秦琼呢？”

    太阴观音笑了，笑的毫无忌惮。

    “你是真蠢还是假蠢，我的目标是你，带那个小子过来做什么？”

    我看到太阴观音在说话时，对着我的身后，打了个眼色。

    咻！    一道长鞭破空的声音从我身后响起，紧接着，一道黑影从我头上落下。

    这是一根套马索，很不普通的套马索。

    套马索好像活的，套住我之后，尾端的绳子像一条蟒蛇，绕着我的身体缠了好几圈，从我的胸口一直缠到我的脚裸。

    我站立不稳，失去了平衡，摔倒在了地上。

    我身上的套马索，是一件法器，越是挣扎绑的越紧。

    当然，这还难不住我，在拘魂遣鬼状态下的我，想要把套马索弄断，并不困难。

    但我没不会这么做，我的计划，就是让太阴观音擒住我。

    太阴观音蹲下身子。

    “还以为你有多少本事，没想到这么不中用。”

    太阴观音的一个手下，从口袋里掏出的弹簧刀。

    啪！    刀刃弹出，在月光下反射出冷冽的银光。

    在的目光越过他的身后，看到旁边建筑的房顶上，铁锤隐藏在影子中，蓄势待发。

    “尊主，宰了他吧。”

    说着，这人把刀刃放在我的脖子上。

    我眼睛的余光看到，铁锤的身体已经成了弓状，随时都会从房顶上跃下。

    我开了口。

    “秦琼呢！”

    我这是一种暗示，而且起效了。

    太阴观音讥笑：“你自己都要死了，还想着朋友，真是够讲义气的啊。”

    “他既然这么讲义气，就让他们再见一面。”

    “一起上路。”

    我心中暗暗送了口气，计划奏效。

    两个人把我抬出了关公巷，然后把我扔进了一辆五菱宏光，有一人解开外套，盖在我的脸上。

    随后，我身，下一阵颤抖，面包车发动了。

    被蒙住了双眼，仅凭感觉我无法得知自己正在前往哪个方向。

    脸上的外套有很浓重的狐臭味，差点没把我给熏晕过去。

    大概过了半个小时，我被人从面包车中架了出来。

    外套被人扯掉，刺眼的灯光让我十分几乎睁不开眼。

    “进去！”

    我还在适应亮光，被人推进了一个房间，因为身上还缠着套马索，我一下跌倒在地，被摔的七荤八素。

    哐当！    这是门被关上的声音。

    “江辰！”

    熟悉的声音从我身旁响起，我使劲睁开眼睛，终于是适应了灯光。

    我看到了秦琼，赤，裸着上身，被伤痕累累的绑在椅子上。

    他明显受过折磨，一只眼睛还肿着。

    秦琼声音沙哑。

    “你怎么也被抓了……”    我挣扎着坐起来，压低声音。

    “小声点，我来救你的。”

    秦琼眼睛一亮，同样压低声音。

    “你都被抓了……怎么救我？”

    我晃了晃脖子，在我衣领中，传来嗡嗡嗡的声音。

    一只蜜蜂，从我的领口内飞了出来。

    这是养蜂人的蜜蜂。

    这只小，蜜蜂，从屋子里的排风扇缝隙中飞了出去。

    秦琼眼睛更亮了。

    “有人会来救我们？”

    

