
一具具尸骨被悬挂在路边，有的全身血肉被啃食一空，而有的则还活着，但肚皮被割开，几个全身黑乎乎的怪物，钻在肚皮来，慢慢的品嚼里面血淋淋的内脏。

赵客看到了一颗树。

但严格的说，那只是一颗树的形状，因为它完全是鲜红的血肉长成了树的形状。

松软细长的枝干上，却是一颗颗人头挂在了上面，而这些人头，已经完全和树融为了一体，没有死，还活着。

只是一些人头就和之前的死尸一样，弥漫的眼神，怕是还不知道自己已经变成了另一个模样。

不过里面也不乏有意识清醒的人。

“救……救我！”

这时，赵客突然看到一个熟人，这个人是之前在光照寺，围攻自己的那伙人中的一员。

此时脑袋挂在树杈上，看到马车里赵客和卢浩，立即来了精神，疯狂扭动着自己的脖子，尖叫道：“救我！我愿意把我的邮票全给你们，邮分全给你们，救我！！”

“他……“

卢浩心里有些心动了，毕竟他现在很缺邮分，拿手指了指，想要询问女人，能否救他一下。

“没用，那是血隗魔芋，它不喜欢吃人，但它很喜欢，用人头来滋养自己的孩子，他们现在就剩下一个脑袋。

身体已经被血隗魔芋分解了，你要救人就要把枝干给砍断，但你砍下树杈的时候，也等于把他的头也砍了下来，救也是白救!”

女人不等卢浩说完，便开口为卢浩解说道。

卢浩闻言，不禁咽了口涂抹：“他就一直这样？？我指的是，他就一直活着么？”

“等血隗魔芋产子的时候，他们就解脱了！”

女人说着，指了指远处另一颗血隗魔芋，道：“咦，你们运气不错，那就是血隗魔芋产子！”

赵客和卢浩一瞧，两人不禁一撇嘴，忍不住把牙关咬紧，难以形容的恶心。

只见密密麻麻的白色和莲子一样的东西，从一颗头颅里钻出来，顺着眼眶、鼻孔、嘴巴，和棉花从花骨里炸开一样，喷涌着就钻了出来。

最可怕的是，这个过程，那颗人头还活着，直到那些树种，全都涌出来洒落在地上后，他才真正的死亡，再一看，连骨头都没了，就剩下了一撮连着头皮的头皮。

“够了！”

赵客不想再继续看下去，目光看向女人，似乎在等她给出一个解释。

这些人都是随大名一起进来的，怎么会在半路死的这么惨。

难道这场邀请，本身就是一个圈套，是主线任务里提及的阴谋？？

似乎看得出，赵客对此很困惑，女人放下车帘道：“想要进入大魔宫，首先就要喂饱这一路的妖魔，那些大名自然惜命如金，但你们这些小卒子，可就不一样了。

我说直白一点，如果这是一场盛宴，那么你们就是这场盛宴里面的点心。“1

“呸，老娘就知道，这些大名不安好心。”

一旁卢浩啐上一口吐沫，这条路完全就是要用人命去填。

然而还不等卢浩继续吐槽，赵客一把捂住他的嘴，目光凝视着眼前这个女人：“你刚才说，他们是点心！主菜呢？”

赵客抓到了女人话里的不小心透露出来的信息，追问道。

女人一愣，意识到自己似乎说漏了嘴，看向赵客的眼神里，更多出了几分欣赏的光芒。

不知道为什么，赵客看着这道眼神，总觉得心里乖乖的，好像很眼熟，但却记不得这种眼神，究竟自己在那里见到过。

“主菜肯定有，不过不是你们，具体是什么，我不能说，等你们帮我拿到了盒子，你们自然会知道。”

女人说完，就从袖子里拿出两张蓝色的纸符，递给赵客和卢浩。

“这是一张替死符，算是给你们的定金，也算是给你们的保命符，如果你们帮我拿到了那个盒子，我可以许给你们一个条件，我阴阳神宫能做到的条件，都可以帮助你们达成。”

卢浩听完后，不禁撇撇嘴，这馅饼画的，怎么听都觉得不真实，他没赵客聪明，可也不是傻子。

画大饼这种事情，也就是偏偏那些没见过世面的土著倭狗之流。

然而还不等卢浩说话，就听赵客一口答应下来道：“好，我们答应了。”

一旁卢浩心里一愣：“哎？？这套路不对啊？？”

以他对赵客的了解，这么好的机会，不扒这女人一层皮，绝不是他的风格，这么轻松就答应了下来，让卢浩都有些不适应。

但赵客不解释，他也不会傻乎乎的拆赵客的台。

然而就在这时，就听到赵客突然眯着眼：“我保证能拿到盒子，但我的要求……就是你来做我的RBQ!”

“RBQ?那是什么？？”

女人一愣，没明白是什么意思，却见赵客眯着眼睛，一旁卢浩插嘴道：“那是我们的家乡话，意思是女神的意思！”

卢浩说完，和赵客相视一眼，两人会心一笑，赵客这句话的意思：“傻子才给你拿什么盒子。完成任务，他们马上走人。”

“哼，不正经！”

被人夸赞为女神，女人也有些不好意思，只是等她如果知道，所谓的RBQ究竟是什么意思的话，估计就不会觉得难为情了。

“哒哒哒……”

马车越行越快，路上赵客不断看到一些尸体，有邮差的，有普通足轻的，而后居然还看到了一辆破碎的马车，看族徽，不知道是那个小国的大名的座驾。

至于尸体，估计已经变成那对骸骨里面的某一根了吧。

按照霖妗子的说法，这个大名带来的人数远远不够，达不到贡品的需求，所以才会被其他妖魔给一并吃掉。

“霖妗子小姐！阴阳神宫如此强大，为何不扫平这些妖魔呢？？”

卢浩称呼霖妗子的时候，特别在后面加上了一个小姐，而且是语音很重的那种。

只不过霖妗子没有听出来，卢浩在变着法的损她，反而感觉，很受用这个尊称。

故而斜眼看了下车外，笑了笑没有说话，但赵客却从她的笑容里读出另一种意思。

用四个字来代阔：“养寇自重！”

“快到了！”

这时，霖妗子目光一扫前方，赵客和卢浩探出头一瞧，不由眉头一沉，便见前面居然是一座断崖。

“不对！快停下！”

卢浩脸色顿时一变，伸手要拉霖妗子，却想不到手掌刚刚触碰到霖妗子的胳膊时，霖妗子反手一拨，用一种很巧妙的手段，反把卢浩推到在马车里。

“高手！”

赵客见状，不禁眼神一沉，看到霖妗子方才的手法，老练沉稳，可不像是一般女流能做到的。

“坐好了！”

霖妗子非但没有停下马车，反而开始加速。

赵客从始至终没有说话，但却已经做好了最坏的打算，如果情况不对，他会第一时间跳车，借助自己特殊《蝠翼》进行滑翔。

“哒哒哒……”

只见马车越想越快，霖妗子突然从身后拿出一个包裹，里面放着一些肉饼，伸手朝着马车外洒出去。

一块块肉饼落地的瞬间，便见土地上裂开无数张嘴巴，泥沙凝出人型，开始争夺的抢食肉饼，并且追逐在马车的车轮下，形成一片沙桥，托着马车飞跃过深渊。

“咣！”

赵客面前马车顿时颠簸起来，随即赵客，就听到霖妗子的声音：“我们到了！”

只见面前，一栋破败的城门半开着，城门上一只独眼，正冷冰冰凝视着马车，霖妗子随手投下一块肉饼喂给了城门，驾驭着马车快步冲进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780252"  chaptername="第一百九十三章：  点心！">加入书签</a>
</div>
