    第110章让真白莲花无路可走

    葛春如又急忙去扶王氏。

    “大嫂，我没怪你，你们误会了。”

    王氏躲开她的手，“将军夫人，我知道你不喜欢我们。”

    “我们村里人性子直，你要不想我们继续留在将军府，你说一声就是，我们立即收拾包袱乞讨回村去。”

    看多了婆婆和吴氏演戏，加上没少听时卿落教，王氏也演技一下爆炸了。

    葛春如真是要疯了。

    今天是怎么了？怎么连最蠢的王氏都变聪明了。

    她实在拉不起王氏来，没办法只能哭着跑去老太太面前跪下。

    “娘，您真折煞我了，您们到京城来，我每天起早贪黑的……”

    她想要将这段时间老太婆怎么让她伺候的事，全都说一遍。

    可还没说完，萧老太突然大哭起来，“你才折煞我了，你可是将军夫人，我就是个村里老的老太太，哪能让你跪啊。”

    “我让你，这个将军府我们不待了行吗？”

    “只求你别让你弟弟，杀了我儿子和孙子。”

    她可不傻，一听狐媚子的话，就知道对方要说伺候的事情。

    她怎么可能让对方说完。

    于是用时卿落教的，比对方更白莲花。

    她以前不爱哭，可来了这里之后，发现哭和叫屈，真是一种反制的好手段。

    葛春如的话硬生生被老太太打断，真是想吐血了。

    她此时恨不得立即将这些人打杀了。

    脑子里也一下不知道要怎么破局，因为对方将她以前擅长用的手段用了……

    时卿落以前看过不少白莲花的电视剧和小说。

    所以针对性的教老太太等人，让她们自己白莲，让真白莲花无路可走。

    果然，效果出乎意料的好。

    正在这时，马蹄声响起，萧元石骑着马赶了回来。

    就见将军府门口围着很多人，他心里咯噔一下，有了一种特别不好的预感。

    下马走进去，就见他的小娇妻红肿着脸，跪在老太太身边。

    老太太一脸伤心的哭求着小娇妻。

    他瞬间觉得头疼不已，这又是闹的哪一出？

    自从他爹娘等人来京城后，他真是就没安生过。

    就怕几人作妖，让他丢脸。

    他就出去郊外一趟办事，怎么就成这样了？

    他也是聪明理智的人，虽然特别心疼小娇妻，恨不得抱着安慰一番，对亲娘怨气更是不小。

    但他冷静的没有这样做。

    反而走过去，将老太太扶起来，一脸关心的问：“娘，这是怎么了？”

    “是不是春如哪里没做好？我回去就好好的罚她。”

    这话一下就有种要大事化小小事化了的意思。

    还让人觉得他孝顺。

    老太太被强行扶起来，没法挣扎开二儿子钳制住她胳膊的手。

    抬头还见老二用一种警告的眼神，看向自己。

    老太太从年轻的时候到老，可都是一直作威作福惯了。

    现在又特别的委屈，被欺负的可是她们，她儿子孙子还被小畜生打了。

    老二这畜生竟然反警告她。

    于是脑子里突然想起时卿落说的。

    你们在人家萧将军那里，其实就是外人，人家和小娇妻才是一家。

    你这个当娘的，还没人家小娇妻一根手指头分量重。

    之前觉得是死丫头挑拨，而且说的太难听了。

    现在突然觉得好有道理，老二这畜生不是个人。

    萧老太太是当娘的，被儿子这般对待，也是真的被伤到了。

    她悲从中来，“老二，你媳妇没错，都是我这个老婆子的错。”

    “我们就不该因为想你，卖房卖地来京城看你。”

    “我们以后也不在将军府碍眼了，今天就回老家去。”

    “也不用你管，我们就乞讨回去，以后再也不会来京城打扰你们两口子了。”

    按照时卿落教的，这么当众说完，老二这畜生就该求着他们留下了，哼哼。

    果然，萧元石脸色变了变。

    他娘太毒了，这话看似是为他们着想，可却也暗指他们不孝。

    这要是让老太太等人真回村，他绝对要被人在背后骂死。

    明天的早朝，绝对还要被参一本。

    “娘，您可别说气话了，我之前就准备要去接您和爹来京城奉养，怎么可能让您们回村去。”

    老太太太可恶了，每次都要提卖房卖地来看他，这让外人怎么看他？

    “有什么咱们回去说，要是春如做的不对，我亲自教她。”

    他一脸的愧疚，“娘，我最近也是太忙了，这才没有怎么顾到家里。”

    又退让的哄着，“咱们回家，我肯定要好好孝敬您和爹，给你们养老。”

    这会他是骑虎难下，只能先哄着人回去。

    而且之前的计划也得推后了，短时间内不能将这些人送回去，否则他就要被打上不孝。

    葛春如也立即哭着说：“娘，您真的误会我了。”

    “我以后一定和将军，好好孝顺您和爹。”

    什么话都让老太太说了，她现在说再多都没用了，还不如先将人哄回去，再想办法挽回名声。

    萧老太太其实还想闹的，但时卿落写信叮嘱，闹要有一个度，见好就收。

    别一次搞太过了，不然真将这两人逼急了，豁出去不要名声，将他们送回去就麻烦了。

    于是她这才叹了口气，带着一种深深的无奈，“行，那先回府吧，我们回村的事情再商量下。”

    “我们真不是想赖在将军府，就是想你了。”

    “现在既然看了你，咱们不行还是就回村吧。”还故意说着母慈的话。

    萧元石此时内心特别的崩溃，他突然觉得这个亲娘很陌生，不应该是这样的性子。

    为什么从蠢毒，变得那么会演戏了？

    他实在想不通，怎么这些人来了京城，一个个就变聪明和有心计了？

    此时却也顾不得探究了，“娘，您可别折煞儿了。”

    “我可不会让您和爹再回村子去吃苦，您们就安心的住在将军府吧。”

    然后又憋屈的说着违心的话，“这将军府还得您和爹来帮忙看着呢。”

    老太太这才勉为其难的道：“哎，你有心了，那我们就再住一段时间帮你看着点吧，也是真不放心。”

    又补充一句，“不然遭贼了，你都不知道。”

    不提这个还好，提起这个萧元石就想杀人了。

    他之前收到消息，他家的人跑去京都府尹报案说将军府失窃了。

    最近盯着他的人可不少，这么一弄绝对不能善了。

    他真是要被这些自私自利的蠢货害死。

    可当众还不能说什么，只有继续哄着，“是，所以还得您老帮忙看顾着。”

    老宅这些人，怎么在来的路上不被山贼直接杀了呢？

    要是知道这些人偷偷上京，还遇到了山贼，他就让人去假装山贼，将他们都弄死算了，省得跑来京城祸害他。

    萧老太太总觉得这个儿子嘴上说的好听，但却带着一种恶意。

    她表面依旧是慈爱的神色，“哎，那我就再帮你看顾一段时间。”

    她心里却冷哼，这畜生妄想摆脱他们，就看谁比谁更狠。

    看她们明天再来个更绝的，得将小蹄子和她那个小畜生弟弟打压下去才行。

    否则等小畜生成长起来，对他们报复就麻烦了。

    时卿落可是说了，斩草要除根，不是杀了对方，而是要将对方的前途希望毁了，不然带给他们的就是无尽的后患。

    之前还没将这话放在心上，现在看这小畜生狼崽子一眼的眼神，她觉得简直太对了。

    ?  ?今天的五更完，谢谢打赏和投票的亲亲~明天0点5分见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

