    

    这不是陈骁第一次来到法国。

    早在上一年陈骁就靠着《雇佣人生》这个动画获得了昂西动画节的水晶奖。

    说起来，这个水晶奖，当初陈骁拿到的时候还真的是挺高兴的，直到现在，这个奖杯保护的也很好。

    而且这也是陈骁唯一一次获得的昂西动画节奖项，在之后的猫和老鼠虽然拿到几个奖，甚至连奥斯卡都拿到了，但是却一直与昂西动画节无缘。

    不过现在也是挺可惜的，昂西动画节的时间早就已经过去了，不然的话陈骁还真的想要到露天上映会热闹一下，那也是很不错的。

    至于现在，陈骁准备参加的国际作家交流会。

    本来陈骁会以为像是九州聚会一样，大家坐在一起想说什么就说什么，有什么问题提出来就是了。

    但是其实根本就不是这样。

    首先这次的作家交流会并不在巴黎市区之中，而是在一个稍微偏远一点的山脚下。

    是的，没错。

    不仅仅是在山边，而且还有水，一个不小河流刚好从这边经过。

    有山有水，这就是一个比较诗意和舒适的地方。

    而且这个地方还不仅仅有着诗意，还有着一股子的未来感。

    没错了，这里其实还是一个智能微宿研发基地。

    在第一个晚上，来自世界各地的作家都坐在研发基地的露天庭院，树影婆娑之下，大家随意而坐。

    而这天晚上，主办方还剧本了一个颁奖。

    当然，颁发的只是一个荣誉证书，获得证书的只有三个人。

    写作是一个很困难的事情，尤其是一本好书，往往一本书写个几年的时间是很正常的，所以举办方参选的作品并不是很多。

    而幸运的，这些不多的作品之中，陈骁的《指环王》给陈骁拿到了一张证书。

    虽然陈骁当时写的《指环王》更加符合华夏人的阅读习惯。

    但是很明显的，直到这本书出版到国外之后，才真正的开始发光，比国内更加要受欢迎。

    在国内，或许还是因为他的名气等原因，每月都卖的不错。

    但是在国外，陈骁可真的是没有太大的名气，这本书的销量能够那么好，还是靠的这本书自身。

    这就不得不说是一件很有意思的事情。

    或许这本书在国内本就有些水土不服吧？

    而陈骁上台之后，台上作为主持的一个老牌作家就介绍到：“陈骁，一位年龄还不到三十岁的优秀作家，他不仅仅在这个年龄就写下了《指环王》这部巨著，而且还有《封神演义》和《倩女幽魂》在华夏都十分畅销。

    在当初看到《指环王》这本书的时候，我就在想，这本书的作者肯定是一个年龄不小的智者，但是真当我了解到陈骁的时候，我是惊讶的，不过相比而言，我也更加期待他会有怎么样的巨著。”

    随意夸奖了两句之后，这人问道：“陈骁，你这次参加交流会，是因为要有新书筹备吗？”

    倒不是说必须有新书筹备才能够参加作家交流会，只是不少人都是这样而已。

    陈骁说道：“首先我很感谢主办方给我的肯定，我这次呢，确实是遇到了一些困难，我近期正在写一本魔幻现实主义题材的小说，很高兴能够来到这里，相信在这里我能够有很好的灵感。”

    “魔幻现实主义？”

    陈骁说完之后，台下倒是有一些反应，不是因为这个分类太过偏门，相反现在魔幻现实主义的热度正有着上升的热度。

    他们有些惊讶的是，因为陈骁之前一位，获奖的作品正是魔幻现实主义题材。

    这就让他们不得不有些诧异了。

    难道现在是魔幻现实主义的潮流了吗？

    说实在的，魔幻现实主义确实看起来很不适合陈骁这个年龄段的人。

    但是呢，时代是在变化的，

    魔幻和魔幻也是不一样的，而现在，更多的年轻人就已经在用自己的想法来解读魔幻。

    不过陈骁倒是觉得，这次的作家交流会应该不会白来了。

    紧接着，主办方还准备了节目，节目过后，作为沙龙的前奏，基地还为众人准备了灯光秀。

    在工程基地上，在略微倾斜的山地上，巨大的微宿太空舱就像是外星人降落的遗留一样，格外的引人注目。

    说大也只是相对而言。

    如果说这是作为一个房屋而言的话，又还是很迷你的。

    “外国人真会玩？”

    陈骁不得不感叹一声，然后他就被告知，晚上他就要住在这里面了。

    “哈，那倒是不错的体验。”

    而灯光秀就是以太空舱为背景，然后通过灯光的环绕照射，把周围的树木花草，还有山峦背影点亮，融入声音和影像。

    怎么描述现场呢？

    那就是流光溢彩，然后在加上科技的冲击感。

    陈骁在现场倒是不觉得有多么震撼，不过倒是挺唯美的，有一种梦幻的浪漫感。

    当然，就算是陈骁觉得挺浪漫的，他也不会说花钱买上一个。

    那就真的是有钱没有地方花了。

    这时也有人专门介绍到：“我们的太空舱是采用的刚强度钢制框架和航空级别的环保材料，内设自控系统和娱乐生活设施，它可以突破复杂的地形，不用打地基且十分环保，现在已经有了不少的订单，都是各个国家的旅游区……”

    瞧见没有？

    人家的客户是旅游区。

    这次专门请他们过来参观也确实只是近地主之谊而已，并不是要推销自己的产品。

    接着就是这次的作家沙龙了。

    到了作家沙龙的环节，虽然环境变得高大上了，参与的人也变得高端了，但是其实也就是九州聚会是一个性质了。

    相比而言，还是九州聚会更加的高效。

    但是呢，这里的氛围又会更加的舒适，一翻下来，每个人也都放松了下来。

    可以说各有利弊。

    虽然相比起来，九州聚会就像是一个土班子，这里的作家沙龙又像是大城市的高端场所，但其实本质都是一样的。

    不过既然是交流环节，陈骁还是有经验的，忙活了一天了，不就等着这个时候的嘛。        

