    “这才刚刚抵达，你们不打算休息一会儿？”

    百里红妆笑盈盈地看着二人，距离大赛开始还有三日的时间，如果只是参观集市，那倒是也无需着急。

    “我们又不是赶路来的，这传送阵不过片刻就已经到了，何须休息？”杨凌峰脸上漾着阳光的笑容，“我们早一些去集市看看，说不定能抢在其他人之前淘到一些宝贝。”

    百里红妆看向了帝北宸，她其实也没有什么要休息的心思。

    既然已经来了，出去转转也是极好的。

    帝北宸也看出了女子的心思，宠溺地笑道：“想去就去吧。”

    四人将房门关上便一同走出了屋子，百里红妆想了想还是问道：“杨城主不去看看吗？”

    “我爹他稍后会去找几个朋友，今天大概是不会过去了。

    不用担心他，每一次举办这阵法师大赛，他都看的很淡，只当是来与一些朋友相聚的机会罢了。”

    杨凌峰随意的摆了摆手，显然是完全不担心杨瀚的心情。

    四人不过前脚才出门，樊广宣等人也已经安置好走了出来，看那模样俨然也是打算要前往集会的。

    虽说他们根本就不愿意理会帝北宸二人，不过面对杨沁雪和杨凌峰的时候还是很有礼数，行了一礼之后这才准备离开。

    “哟，这不是卿阳城的吗？”

    就在大家准备分为两个队伍各自前往集会的时候，一道轻飘飘重建嘲讽的声音响了起来。

    听到这声音，百里红妆转过头去，却发现她从未见过这说话之人，也不知道究竟是谁。

    然而，杨沁雪二人在见到说话之人时，面色瞬间就阴沉了下来。

    “黄鲤，你现在跑来说这些话是什么意思？”

    樊广宣等人在瞧见黄鲤之后面色也变得十分难看，“你自己不讲信用跑了，现在竟然还来挑衅，未免太过分了。”

    黄鲤轻笑一声，“你也不看看你们自己的实力，我已经给了你们机会了，只是你们自己没能耐，连这价格都出不起罢了。”

    百里红妆此刻也明白了过来，原来此人就是先前被人挖走的阵法师。

    “黄鲤，所幸你加入了我们，若是跟着他们在一起，那才真的是拉低了自己的身价。”黄鲤身旁的人纷纷笑了起来。

    “你既然已经走了，那便两不相干，也不要说这些无用话了。”

    杨沁雪冷着一张脸，现如今她根本就不想再和这个家伙多说一句话。

    “我听说你们找了一个小白脸来填我的位置，到时候可别闹出天大的笑话来。”

    黄鲤的目光悄然落在了帝北宸的身上，显然，经过这一番观察，他已经确定了代替他参赛的人是谁。

    “那就用不着你操心了。”杨凌峰面色冰冷，“你看你还是好好担心你自己吧，若是此次没能夺得一个好成绩，那还真是对不起你现在吹的牛。”

    见杨凌峰说话如此不给面子，黄鲤的脸色也不太好看。

    先前在卿阳城的时候，城主对他的态度也是极为不错，只可惜这城中阵法师的实力实在是太差了一些。

