    林肯的直白让特查卡不由一愣，而后又是一阵感叹。

    二战时期的瓦坎达根本就没有和外界进行接触，但对于当时的盟军以及九头蛇的强大，他们还是知晓的。

    那个时代，各种超越年代的黑科技层出不穷，哪怕放到现在都是超前存在。

    而就在这种情况下，林肯不仅能在盟军和九头蛇的包夹中拿走血清，甚至还伪造出了虚假的历史让包括瓦坎达在内所有国家的情报部门都认为血清已经彻底消失了。

    这还不是最重要的，真正令特查卡震惊的，是历经六十年林肯没有一丝衰老的迹象！这是瓦坎达的科技都办不到的事情！

    他不知道林肯究竟是如何办到的，这更让他对林肯身后的神秘感到忌惮。

    特查卡被海量的信息弄得有些麻瓜，林肯却伸手一勾，将那盛放着两株心形草的盒子拿到了手中。

    打开合的严严实实的盖子，两株花蕊深处散发着蓝紫色光华的心形草出现在林肯眼中。

    一雌一雄两株心形草，外加上一层可以用于心形草生长的土壤，特查卡没有试图做什么额外的小动作。

    心形草的长势很好，并没有因为离开了原始生长环境而出现萎靡的情况。

    林肯点了点那喇叭一样的花朵，指尖的反馈让他能清楚的感知到这柔嫩的花叶中蕴含着的强大的力量。

    “不错，不错。”确定这心形草不会突然暴毙，林肯嘴角露出一丝笑意。

    他随便挥一挥手，莫名的力量便将那盛放着心形草的盒子在空中解体，空荡荡的展柜中，一点乌黑翻滚起来。

    短短几秒后，黑土便在展柜中铺上了厚厚一层，将心形草放进那提前准备好的坑位中，林肯目光中绽放出一道赤芒。

    几息后，一个新的铭牌诞生了。

    【物品：心形草】

    【来源：漫威世界】

    【作用：激发人体潜力】

    看着那铭牌，特查卡的嘴唇不由的蠕动了两下，最后还是开口：“功能错了。”

    “错了？”林肯回头看了特查卡一样：“你是想说心形草的能力是沟通进入‘先祖领域’，从黑豹那里获得力量？”

    被林肯一言道破心形草的秘密，特查卡脸上终于露出了肉眼可见的震惊：“你怎么会知道！？心形草的秘密从没有被外泄过！”

    “只要有人知道，那秘密就始终是相对而言的。”林肯面色淡然：“秘密是不是秘密，只取决于我想不想知道，而不取决于你们想不想说。”

    林肯的话让特查卡呆了一下，紧接着，他看到林肯重新看向心形草：“你们对心形草的认知是正确的，但在我这里不正确。”

    “受振金因素影响的心形草本身就具有激活人体潜力的能力，至于所谓的‘先祖领域’，不过是黑豹帮你们降低了一些死亡率而已。”

    “我看你们的科技含量不低，但只看思想，依旧是崇拜神灵的愚昧罢了。”

    一边说着，林肯抬起手掌向特查卡猛然一推！

    呼！

    呼啸的风声从耳边涌过，随之而来的便是混沌的光景和离乱的失重感，直到眼前的世界重归正常之后，他才发现自己不知何时已经重新站在了街道上。

    特查卡抬起头来，眼前是那座耸立的曼哈顿大厦，除了手上的盒子已经消失，就好像他之前从未走进过这幢大厦。

    无力感！

    身为服用过心形草的现任黑豹，特查卡第一次感受到如此的无力，他甚至没能察觉出林肯做了什么，便已经被送出了大厦。

    特查卡没有做其他的尝试，转身离开了这曼哈顿大厦。

    暗处，隐藏在不同位置的探员们望着特查卡远去的背影，对视一眼后果断将新的情报送了上去。

    除去天台以及七层一下的对外开放区域，曼哈顿大厦的其他区域对事务所来说根本就是不可探测的地方。

    除了从那些特工的嘴里得到一些肉眼看到的情报外，他们没有任何的图片影响来记录曼哈顿大厦内的一切。

    林肯没有就此对他们发出警告，但谁都不敢这么做，怕的就是窥探隐私让林肯感到不悦，那是会死人的。

    ...

    曼哈顿大厦顶层是个被匆忙搭建的实验室，或者说九十才开始的楼层就全是实验室。

    整个房间的环境很简陋，但其中该有的东西却已经都有了。

    至于那先前被林肯打断了四肢的大头目，他伤已经被医治了，但有没有完全治好。

    大概恒定在了血液流通恢复正常，但却没有任何行动能力的状态。

    浩克那无与伦比的自愈能力没有在大头目身上表现出来，也可能是表现了，但是被事务所的人用一些特殊的方式给抑制了。

    总而言之，林肯走进实验室的时候看到的是一个四肢瘫痪却身残志坚的用嘴巴指挥科研人员进行试验的、兢兢业业的邪恶科学家。

    俗话说的好，能对付恶人的只有更恶的人。

    在面对陆军军方和米利坚政府，心有底气的大头目可以拒绝他们的许多要求，因为他知道陆军那些人不会轻易的杀死他。

    但是面对林肯，他前脚拒绝，后脚就会被一枪爆头。

    面对陆军乃至政府，大头目猖狂且无所畏惧，但面对林肯，他夹起尾巴做人。

    虚与委蛇，这是大头目心中的真实想法，四肢被废？这丝毫不影响他利用他聪明的大脑想出逃脱的办法。

    那些‘蠢笨’的人类科学家根本无法彻底理解大头目提出的理论和过程，被蒙骗的像是个傻子一样去做任何大头目要他们做的事情。

    治愈自己？大头目从来就没有这个想法，他的目的从始至终只有一个，治好自己的四肢，然后从这个大厦中逃出去！

    是的，是逃出去，而并非报复。

    虽然他变异成了邪恶科学家，但他很聪明的意识到最好不要正面对抗林肯这种武力值强大，说杀人就杀人的狠角色。

    他在等一个机会，等一个林肯离开曼哈顿大厦的机会。

    只要给他这个机会，他就会从蛰伏状态奋起，给那些愚蠢的研究员一个好看！

