
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第889章看哥哥的人形法宝！

    林海抬头看天，知道秦雨这一招式不可力敌，意念一动，三尖两刃刀突然出现，绽放着光芒，冲天而起！

    “给我破！”

    轰！

    雷电组成的光罩，瞬间土崩瓦解，三尖两刃刀却去势不减，眨眼已经到了秦雨的面前。

    秦雨大惊失色，本以为林海已经无处可逃，却不成想突然祭出如此强大的法宝，不但摧毁了自己的法术，更是朝着自己攻击而至。

    而最为可怕的是，秦雨竟然在这把三尖两刃刀之上，感到了一股极度危险的气息，一旦被这件法宝击中，哪怕自己是金丹中期修为，在凡间几乎无敌的存在，也极有可能当场挂了。

    仓促之下，秦雨赶忙伸手入怀，慌忙扔出一件闪着耀眼光芒的法宝，然而刚与三尖两刃刀相遇，瞬间便光芒暗淡，掉落在地上，连一息的时间都没有阻挡住。

    “我日！”秦雨吓得怪叫一声，身影一闪到了秦霄的旁边。

    “你妹！”秦霄差点气吐血，这个秦雨太他么的损了，竟然把攻击引到了自己身边，如果自己不出手，势必也会跟着遭殃。

    “去！”

    无奈之下，秦霄接连扔出三四件法宝，心都快滴血了，这些法宝，都是他平时不舍得用的压箱底的宝物，怎奈林海祭出的这把三尖两刃刀，气息实在是太恐怖了，若不全力抵抗，根本无法阻挡其攻势！

    嗡！

    秦霄各种法宝齐出，在天空中发出绚烂的光芒，声势夺人，形成道道屏障，将林海的三尖两刃刀，挡在半空，然而，也就是一息的时间，这些法宝瞬间被摧毁，朝着地上掉落。

    “可恶啊！”秦霄心疼的一阵痛呼，这些法宝，全都是宝器，哪一件不是威力强大，被他视若珍宝，连自己儿子都舍不得给，想不到今日一役，尽皆损毁！

    然而，秦霄此刻已经来不及心疼了，眼看着三尖两刃刀威势不减，朝着他和秦雨落下，两个人怪叫一声，使出全身的力气，朝着远处仓皇逃窜。

    轰！

    三尖两刃刀落在中央广场的地上，顿时整座天荡山都震颤起来，一时间碎石纷飞，气浪翻滚，无数天荡山弟子，被三尖两刃刀的蓝色光芒，直接射成了一堆碎肉，惨不忍睹！

    秦雨和秦霄虽然逃过了一击，却也被法宝造成的强大气浪，冲击的东倒西歪，气血翻滚，说不出的狼狈，愤怒的眼神中，带着无尽的恐惧。

    三尖两刃刀的恐怖，已经完全超出了他们的想象，就连之前那些元婴大能的法宝，都没有能够与之比肩的，难道这是一件灵器不成？

    恐惧愤怒的同时，秦霄和秦雨的眼中，同时升起强烈的贪婪之色，这样强势的法宝，在一个凝真期小子手里，都能逼得他们金丹高手狼狈逃窜，若能得到手，以他们金丹实力祭出，岂不可以天下无敌了！

    一时间，两个人几乎动了同样的念头，趁着林海法宝落地，还未收回之际，突然快若闪电般，同时朝着三尖两刃刀扑去，想要强夺法宝。

    “尼玛！”林海暗骂一声，以他此刻的修为，三尖两刃刀也就只能施展一次如此强度的攻击，如今两个金丹高手同时来抢，林海想要法宝反攻，都无法做到。

    无奈之下，林海意念一动，三尖两刃刀瞬间消失，同时一道银梭一条狗，分别扑向秦雨和秦霄。

    “破！”秦雨眼看着一道银色光芒到了近前，立刻认出乃是穿云梭，不过他深知穿云梭攻击力有限，倒也不着慌，抬手一道雷霆，与穿云梭撞击在一起，穿云梭顿时来势一阻，已然失去威力。

    而秦霄那边，则被阿花的突然出现，吓了一跳，回过神之际，阿花已经朝着他的裤裆，凶狠咬了过来。

    “呀呀呸的，狗爷爆你鸟！”

    “死狗，闪开！”秦霄一怒，抬手一道掌心雷，朝着阿花劈来。

    哪成想，阿花竟然不闪不避，继续顺势前扑，眨眼就扑到了秦霄的身上。

    “我日！”秦霄吓得脸色大变，万没想到这条死狗，竟然不要命也要咬自己，饶是他金丹高手，也被阿花的不按套路出牌，搞了个措手不及。

    慌忙之间，赶忙急急后退，虽然躲过了被爆鸟的厄运，却听刺啦一声，裤裆直接被阿花咬下一块布条，露出里面叮呤当啷的一坨。

    “你麻痹！”秦霄赶忙伸手捂住，一张老脸红成了柿子，堂堂金丹高手，在凡间身份何等尊贵，竟然被一条狗给曝光了，而且还有他门下弟子这么多人观看，简直糗到姥姥家了，让他以后在天荡山还有何威严可谈！

    轰！

    而秦霄的掌心雷，也结结实实落在了阿花的身上，阿花嗷的一声怪叫，两眼一翻，身上冒着烟，摔倒在地上不动了。

    不过，穿云梭和阿花的阻击，总算给林海争取了一丝时间，林海施展疾风步和影踪术，已然冲到了天荡山弟子的包围圈的边缘，龙牙连出，瞬间刺杀两名弟子，冲了过去！

    “给我拦住他！”林海陷入天荡山弟子的围攻之中，一片混乱，却让秦霄和秦雨无法轻易出手了，否则杀不杀得死林海不一定，自家的弟子，反而很有可能被误伤。

    天荡山这些弟子，都是修道之人，若论近身作战，哪是林海的对手，林海此刻手握龙牙，犹如虎入羊群，每次龙牙递出，必然收割一名弟子的性命，眨眼间地上就倒下了一大片！

    “退开，全都退开！”秦霄顿时就发现不对劲了，他万没想到，林海一个修道者，近身作战的能力居然这么恐怖，比他么武道宗师还要变态，这还是修道之人吗？

    天荡山弟子早就被杀的吓破了胆，秦霄一发话，立刻呼啦一声散开，躲得远远的，看着林海一脸恐惧。

    而林海趁此时机，身影连闪，已然到了山顶的边缘，只要纵身一跃，便可逃离天荡山。

    然而，就在这个时候，突然一道电网拔地而起，挡住了林海去路，上边无数火花乱窜，电弧跳跃，闪烁着恐怖的威能。

    “想走，门都没有！”秦雨和秦霄几乎同时出手，朝着林海就扑了过来，准备合力将林海拿下！

    然而，秦霄的身体刚刚跃起，却忽然猛的一滞，从半空坠落，一阵踉跄，差点摔倒，随后刺啦一声，屁股之处顿时滑腻腻的一阵清凉。

    同时，一道怪怪的狗叫声，在身后响起。

    “呀呀呸的，这下你好了，前后都凉快了！”

    秦霄大惊，赶忙伸手朝着屁股一摸，差点背过气去！

    “你麻痹呀！”秦霄一声哀嚎，本以为这条死狗，被掌心雷给劈死了，没想到屁事没有，竟然还趁自己不备，把自己裤子后边，又咬了个大洞，让自己前后都他么曝光了！

    “没法活了！”秦霄一口老血吐了出来，成为有史以来第一个被气出内伤的金丹高手！

    秦霄被阿花所阻，秦雨的身形却已经到了林海近前，屈指成爪，掌心中闪烁着道道电弧，凌厉的朝着林海抓来，眨眼已到近前。

    林海不由一惊，虽然秦雨乃是修道者，但是万法皆通，修为达到金丹期，近身的作战能力，竟然也丝毫不弱于武道宗师，这一爪，让林海感到巨大的威胁。

    不过，林海却不慌张，嘴角一撇，露出一丝玩味的笑容，随后口中一声轻喝！

    “看哥哥的人形法宝！”
