
“那……那也有可能是你家产品跟我家的产品成分撞了呢？反正就算我们保密，你不是也可以送去检测成分的吗？说不定就是你看我们工厂的效益好，抄袭我们的产品呢？”

姜沫真的要被这话气笑了。

忍不住给赵峰划重点，“我是可以送去检测，但是如果没有警方到场，我能拿到检测报告吗？更何况，就你们那垃圾小工厂，我用得着抄你们的？我也不怕把自己给抄死！”

“你说我家是小工厂？”赵峰音调突然尖锐起来。

“难道不是吗？”姜沫瞥了他一眼，继续道：“证据确凿，抄袭的是你赵峰，现在都什么年代了，还玩恶人先告状，能不能玩点有新意的？奉劝你一句，以后想造假，多打听一下对方的资料，造假可不是造个样子，dilbg的精髓你可一点没仿到。”

“你们有什么精髓？不就是营销做得好吗？竟然还敢大言不惭地说是什么业界龙头，你们有那个脸吗？”

反正从始至终，赵峰就没看起过这个名字都说不利索的小公司。

什么垃圾玩意儿！

姜沫笑了一下，抿唇点头，“还不死心？”

赵峰下巴微抬，明显不服气。

姜沫则去拿了两个元件过来，一个有问题的，一个没问题。

放在阳光下，问赵峰：“看出他们有什么不一样了吗？”

赵峰眯了眯眼，面上不显，可心里却很震惊，当时他拿到元件的时候，也没拿到阳光下仔细看，也就没发现这东西竟然还有这等光泽。

这样一看，两个元件确实差别很大。

但现在这情况，哪能松口啊？

“哪有什么不一样的，你少在这故弄玄虚。”

姜沫都被整无语了，当着这么多人的面眼瞎，也还挺有魄力。

这时旁边的警察忍不住开口，“你眼神不好使吧？我隔老远都看出这两个东西亮泽度不一样了，你站那么近看不出来，是不是老花眼了？”

赵峰：“……”

他才二十七岁，哪来的老花眼？

姜沫也不报希望能从赵峰这里得到什么答案，而是从手机里调出一份视频交给警察，“这是dilbg那批货到达京城时开箱验货的视频，或许对你们调查有帮助。”

那俩警察把视频打开，反复观看了好几遍。

魏义看到姜沫拿出这东西，也挺意外：“你怎么还有这东西？”

他现在就觉得姜沫像个无所不能的哆啦A梦，什么奇奇怪怪的东西都能掏出来。

姜沫嘴角微勾，“这批货到京城时，赵峰叫赵婉秋找人到码头闹事，想在货物里做点文章，正好我在，就顺手录了点小视频，没想到用上了。”

魏义还能说什么，只能悄悄给姜沫竖了个大拇指。

静默了会儿后，他忽然又想到了什么，从姜沫这里拷贝了一份视频，走到那些闹事人和记者跟前，“我想大家都很好奇姜同学交给警方的是什么视频，我特地要来了一份，满足大家的好奇心。”

他招手叫来一个员工，拿来个笔记本电脑，就现场把视频播放给众人看。

“这视频里的东西也很亮，很明显跟那些有问题的不是同一批货。”

“这样看来，真的是被掉包了。”

“dilbg真不愧是电元传奇，做出来的东西真的不一样。”

有的人还不信邪，又跑去零件堆里拿了几个有问题的，放在阳光下反反复复找角度，就是呈现不出那种光泽感。

看到这里，大家都明白了。

闹事的人中，有的背后有人指使，见这情况，就慢慢地溜到了一边，不再说话。

还有一些，是情绪激动的真正用户，此时见事态这样发展，也依旧浇灭不了他们的怒火，“不管怎么说，这些产品就是有问题，我不管是你们谁的责任，总要给我们一个说法。”

魏义只好说些好话，尽量安抚这些人的情绪。

“没及时察觉到这批元件被人掉了包，是我们的问题，把有问题的产品出售给你们，也是我们的问题，朗致从来都不怕担责，怕的只是不明不白担责……”

还有更激动的用户，听明白赵峰才是真正的始作俑者，就跑过去，对赵峰拳打脚踢的，警察也是见赵峰挨了两下子才出手制止。

但赵峰却被这两下搞得上了火，冲警察怒吼：“你们凭什么拷我？我不就是掉包了一下东西，我犯什么法了？”

反正事情都已经这样，他也索性不再狡辩。

不过直到现在，他也没觉得他的所作所为能达到进警局的程度。

从小到大，比这严重的事他都做过不少，也没出什么事儿啊，大惊小怪的。

姜沫听到这话还有点诧异，这人是法盲吗？

魏义见她有点懵，就小声地跟她解释，“像赵峰这种不学无术的富二代，一般品性恶劣，隔三差五就能搞出点事儿，老赵总管不了，只能给他擦屁股，久而久之，赵峰就对那些事习以为常，法律意识淡泊得不剩什么了，所以才这么肆无忌惮。”

说完，他又冷笑一声，“估计他现在还以为我们跟警方是一伙的，故意针对他呢！”

听完后，姜沫若有所思地点点头，“那就是个社会蛀虫咯？”

“差不多。”

姜沫皱眉，“啧，浪费。”

魏义：“什么浪费？”

“资源浪费，我为国家感到不值，他进局子，国家还要管他吃，管他穿，管他住，难道你不觉得浪费吗？”

魏义笑起来，摸着下巴点头，“这样一想，那确实挺浪费的。”

而赵峰听到这话，气得狠了，硬是不顾警察的钳制，想要冲过来对姜沫动手。

魏义摇头失笑，“赵总你记性有那么差？前几天才在姜同学手上吃了亏，这么快就忘了？”

赵峰一怔，前倾往前蹦的姿势收也不是，不收也不是。

警察见状，在旁边嗤笑一声，“你还是乖乖跟我们走一趟吧，你掉包人家的东西，是为盗窃，你在元件上装载监视设备，盗取用户的隐私，哪一条不犯法？哦，对了，打人我们也管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69679971"  chaptername="第六百二十二章  打人我们也管">加入书签</a>
</div>
