    宋族老一听，整个村子每年都要出五十两银子，吓得整个人都不好了！哆哆嗦嗦的指着书香和赵笙，半天没有骂出一句话来。

    还是他儿子反应的快，在宋族老的耳边说了一句：“爹，咱们先回去吧！”

    宋族老这才气愤的跺了跺拐杖，蹒跚着跟着自己的儿子走了。

    书香和赵笙就站在背后，冷冷的看着宋族老有些蹒跚的脚步，心里冷笑不已。就这么点儿水平还敢拿出来招摇，真不知道这些人的脑子是怎么长的！

    要说赵笙和书香虽然是为了吓唬宋族老，但很多事情也的确是有迹可循的，比如说当地这个孝敬。

    还有临县那个乡君，的确是皇后亲封的，她做的那些事情也的确没有冤枉她。不过吗，她杀人的事情已经被捅了下去，今天龙其回来说的大理寺已经受理了这件案子，看来那个乡君，不说名头能不能保得住了，就连性命恐怕都难了、

    不过嘛，呵呵，像宋族老这样窝里横的人哪里知道外边的情况？不说隔壁的县了，他就连镇子都没去过两趟，哪里清楚这里面的弯弯绕绕。瞧瞧，这不只是稍微提了一下他的腿脚就已经打哆嗦了嘛，还以为他有多健壮呢！

    “娘子别生气。”赵笙虽然这么劝着，但自己的眼中却隐隐有了怒火。他想着先把书香的气给压下去，回头再想办法让这个宋族老吃点儿苦头！

    书香却是冷冷的呵呵一笑：“我生什么气，跟这样的人生气多不值得！走了，回去我给你做鱼吃！”

    宋族老回到村子里，很多的人都在他家门口等着，看到他情况不好就纷纷上前询问。当然不是问宋族老的身体，而是问他事情办妥了没有。

    宋族老早就又气又吓的，话都说不圆乎了。倒是他的儿子将事情一五一十的说了，村子里的人本来就因为没有得到好处而生气，现在听说宋族老了如此的不会办事，竟然将书香给惹火了！不仅路没修，好处没拿到，每年村子里都还要给五十两银子的孝敬，顿时骂骂咧咧起来！

    说宋族老老不死的，说他一点事情都办不好就会给村子里添乱。都说那五十两银子大家是绝对不会出的，既然是宋族老办不好事，就让他自家出了吧！

    不过宋族老既然贵为族老，那一点面子还是有的，拿着拐杖生气的在地上跺了两下，喊着：“滚！都给老子滚！”

    大家还是惧怕他的威严，虽然心中十分的不满，骂骂咧咧的但还是一步三回头的走了。

    这些个事儿，在吃晚饭的时候被小铃铛当做是笑话讲了个透彻。

    书香原本还没有觉得什么，但看到小铃铛那讲的津津有味的样子，突然感觉牙都疼了。自家的闺女啊，那么好的闺女啊，怎么就被青石带成了八婆呢？！

    书香怨念的眼睛盯向了青石，可青石依旧是无动于衷，只顾着给小铃铛夹鱼肉，小心的将里面的刺儿一根一根的挑出来，好言好语的哄着她吃。

    这下子书香就不知道说什么了，怪他照顾不好孩子吧，说到底，青石照顾小铃铛的时间远比她这个当亲娘的来的长得多得多。说他带好了孩子吧，可这……

    赵笙吃了几筷子鱼，眼睛在书香和青石的中间来回的打转，过了老半晌他才开口道：“随他去吧，我女儿不用多大家闺秀知书达理，过得高兴就行！就算痛了篓子，不还有我这当老子的嘛！再说了，你看她现在不是挺乖巧的嘛，多懂事的孩子呀……”

    书香：“……”

    王老头夫妇和其他一众人：“……”

