    林梦楠也在看着夜帆，之前他好几次想跟她结婚，今天他会怎么回应父母的问题？

    夜帆说道：“何阿姨和林叔叔设了这么大一个局，难道打算就这样草草收场吗？”

    “林家还没复兴，我也还没正式崛起，这时候谈什么男婚女嫁都太早了点吧？”

    从布局、从事业层面来说，这时候谈婚论嫁的确有些不合适，但何贤姑显然不会接受他的这套说辞。

    何贤姑说道：“你也有女儿，我女儿也有女儿，两个小丫头不仅同校，李飞语现在也住在你家，还喊你当爸爸。你们住一起之后，连上学放学的接送都方便很多了。”

    “你经历过这么大的变故应该很明白，男人家里不能没有女人，女人更加不能没有家。你们现在都是自由身，在一起很合适。”

    林向阳道：“夜帆，在林家都是我老婆策划我执行，我的能力不足是我林家衰落的根本原因。”

    “但我相信你和梦楠成家之后，你们夫妻共进退，就不会发生我现在这样的情况，你们会过得很幸福，对你的事业崛起也是很有帮助的。”

    夜帆仍然摇头：“叔叔阿姨、梦楠，有些话有些事我不能直接说。但我不得不告诉你们，我现在的处境很危险。”

    “因为松果智能这件事，我现在已经彻底被卷进了一个大漩涡，国内的势力和国外的势力都在盯着我，我随时有生命危险。”

    “上次从临海市回东海市，我差点丧命荒山，这件事我想你们都记得吧？”

    “我前几天刚把父母送回乡下，也是为了避免祸及家人。”

    “梦楠这时候跟我领证成家，只会给她和李飞语带来杀身之祸。我这不是爱她们，而是害她们。”

    林梦楠不乐意了，“夜帆，你觉得我是那种贪生怕死的人吗？”

    夜帆也寸步不让：“这跟你是不是贪生怕死没关系。”

    “你们原本可以安安稳稳地活着，我不希望你们也卷入危险当中。这样只会让我有更多顾虑，更加放不开手脚。”

    林向阳反问道：“夜帆，就算你们现在没领证结婚，那些人真的要下死手的话，他们就会放过梦楠母女吗？”

    “如果现在梦楠和李飞语有难，你会袖手旁观视而不见吗？”

    夜帆知道这是林向阳设下的圈套，而他的回答只可能是一个：不会。

    林向阳说道：“你不会，对不对？”

    “在梦楠没给你任何信息的情况，你都能专程从东海市跑到临海市救她，足见你心里始终装着梦楠。”

    “没错，我的确放不下林梦楠。”夜帆不否认自己的心意，“甚至在之前好多次我都跟她说过，希望她能和我组建一个新家庭。”

    “但是现在不行，现在的情况比之前危险百倍，我所面对的都是一些穷凶极恶的人，我不论如何也不能现在跟她领证。”

    何贤姑冷冷道：“夜帆，这就是你的答案？确定不会后悔？”

    “我夜帆做事，从不后悔。”他的语气很坚决，现场的氛围阴沉且冷冽。

    林向阳和何贤姑对视一眼，随着她的笑容绽放，冷冽阴沉的气氛顷刻间消融。

    何贤姑说道：“很好，你通过我们的终极考验了。”

    林梦楠懵懵的，“妈，你和爸到底在搞什么？”

    何贤姑笑道：“这是我和你爸联手设计的对夜帆的终极考验。”

    “上次让你嫁给李东来已经是犯了大错，我们怎么可能这么轻易又把你交给另一个男人呢？”

    “你要知道，你首先是我们的女儿，其次才是林梦楠，我们比任何人都爱你。”

    林向阳接话道：“夜帆在完全有条件可以拥有你的情况下，还坚持为了你的安危而放弃跟你在一起，这就是男人的担当。”

    “你能想象吗？如果是李东来遇到危险，他很可能会把你推出去当挡箭牌。但夜帆不一样，他会拼死把你护在身后，这才是值得你托付一生的男人。”

    林梦楠愤愤不平道：“爸，妈，你们都把夜帆当什么啊，怎么可以这样反复试探他。”

    林向阳哈哈大笑：“你看看你看看，这都还没过门呢，就胳膊肘一直往外拐了。”

    “哎呀，你们讨厌。”林梦楠像个小女人似的害羞得无地自容。

    这番风情，是夜帆从没见过的。

    夜帆正色道：“叔叔阿姨，我知道你们对梦楠的爱是不打折扣的，只要我战胜这次困难，我一定会回来娶她。”

    “咱们还是先聊聊林家的计划吧，你们打算怎么重启复兴之路？”

    林向阳不可思议道：“我把女儿都交给你了，你还想让我们两个加起来过百岁的人给你打工？”

    何贤姑也说道：“既然你已经料到林家人后面还有一场反复，那就交给你来处理吧。”

    “不管处理得怎么样，林家的资源以后都是你的。你处理得越好，拿到手的资源就越多。”

    夜帆想了想说道：“也行，让我来收拾他们就毫无顾忌了，省得他们再打感情牌。”

    “不过刚才我也说了，你们最多只能出去玩一年，一年之后，林家还是归还到你们手中。”

    林向阳豪爽道：“没问题，我们就给你一年时间让你放开手去发展，林家是衰落还是崛起，我们都认了。”

    他将一份文件推给夜帆：“这是所有林家人的资料，你要杀要剐还是要抓去坐牢，都随你喜欢。”

    林梦楠惊讶道：“爸，你以前总对他们心慈手软，现在怎么这么下得去手了？”

    林向阳冷哼：“过去就是以为我太仁慈了，才导致林家这样四分五裂。”

    “更何况现在是夜帆对他们下手，跟我没有任何关系，我有什么下不去手的呢？”

