 见到周泽犹自有些不可置信，络腮胡男子却是叹了一声，似乎也对拉着周泽继续打，没什么兴趣，而后又盘坐了下来。

这让周泽浑身一震。

男子的话，有些颠覆了他的认知。

是啊，从最开始还只是黑魔蛇的时候，他便一心只想着提升等级，获取更多的能量点，从而换取天赋妖技。

除了他之外，无论是在天州城还是苍木城，亦或是这府城的人类武者，也皆是如此。

因为所有人都觉得，你等级更高，血技血器威力更强，实力便更强。

这也造成了，现在一旦出现一些，等级低的战胜等级高的人之后，许多人便觉得不可思议。

殊不知，在远古时代，越级杀人如同家常便饭，越两级也不是什么难得一见的事情。

就如同眼前这位男子，男子无需动用血脉之力，无需动用其他外物，但周泽以妖王的实力，竟是被完爆的渣都不剩！这是什么原因？

“请前辈教我！”

周泽突然有些明白，系统之所以让他来第四层，或许，并不仅仅只是为了让这第四层的男子帮他。

这对他来说，是个机遇，是个能让他脱胎换骨的机遇！他单膝跪地，无比恭敬道。

“教你？

哈哈哈，我武痴没进这塔之前，所有人还未曾见到我，只闻我气息，便躲得远远的，你倒好，不仅主动进来见我，还让我教你，倒是头一个。”

自称武痴的络腮胡男子大笑道。

不过紧跟着，他便是话锋一转，“再者说，我没什么可教的，你的每一个对手，每一场战斗，其实便是最好的老师。

当初，我走遍整座大陆，寻遍天下强者，日日与人打斗，每打一场，我便能感到自身的不足，然后弥补，最后变强！”

“让你陪我打架，倒也不错，可惜，你现在太弱。”

周泽面露苦笑，“那我该当如何？”

“这样吧，你先与他打，你若能打过他，便够资格了。”

武痴声音刚落下，在周泽面前，便是出现了一道虚幻的影子。

“你面前的影子，乃是武王，与你境界相同，开始吧！”

武痴说完，便是闭上了双目，一如之前那般，如同磐石。

但在周泽面前的虚影，却是突然消失在了原地！周泽双眸一眯，没有丝毫犹豫，身形往右侧一闪！几乎就在此同时。

“砰！”

周泽适才所在的位置，一道气浪落了下来。

他刚才只要慢了一步，这道劲气，便是要落在他的身上了。

周泽好像有些明白武痴适才所说的话了。

每一个对手，每一场战斗，便是最好的老师！若不是有着适才与武痴的几次交手，刚才，他不可能反应这么快，也不可能预判的这么准！但周泽来不及喜悦，因为，就在周泽刚刚分神的一霎那，虚影便是来到了他的跟前。

“砰！”

周泽的衣袍碎裂而去。

周泽身上的银袍，乃是龙鳞所幻化而成的，要知道，妖族身上的鳞甲，乃是身上最坚硬的部位，但仅仅只是一击，便碎裂了！眼前的这道虚影，虽然乃是武王之境，但那般力量，怕是武皇都比不过！“战斗的时候还敢分神？

是嫌自己死得不够快吗？”

盘坐如松的武痴突然开口，道：“另外，你出手太慢像乌龟爬，太软像个娘们，快准狠懂不懂？”

“快准狠？”

周泽若有所思，倒没有计较武痴的毒舌。

“你的本命天赋是雷对吧？

那你好好想象一下，天雷落下的时候，快不快，狠不狠？”

武痴淡淡道。

周泽一怔，但很快，眼睛亮了起来。

“懂了！”

说完，他身形一动，宛若天雷从天而降，朝着虚影直扑而去！塔内，周泽身上的伤越来越多，银袍越来越破烂，都快要比得上武痴身上那件穿了不知几百上千年的衣服了。

但他却丝毫不曾在意，反而愈战愈勇！正如武痴所说，战斗，便是最好的老师！强者，是打出来的，杀出来的，而不是只顾着埋头修炼，一昧的提升等级上去的！慢慢的，周泽会开始明白，自己为什么会受伤，而他要怎么做，才能不再受伤！也就这样，周泽身上所受的伤越来越少，不仅如此，他还能开始转守为攻了！时间一点一滴的过去。

而外界，也过去了两天时间！“院长，怎么周泽师弟还没出来？”

天都学院，不少弟子聚集在练武场中，目光不时的往周泽所居住的房屋中扫过。

陆天辰、柳宗、王小胖等人都在。

从那日斩杀了沈丘之后，周泽已经两天没有出来了。

听到柳宗有些担心的话语，陆天辰沉吟道：“估计，他应该是修炼遇到了什么瓶颈，或是有什么感悟。”

陆天辰倒并不担忧。

作为武皇的他，这方面自然是十分有经验的。

修炼中若是有什么感悟，闭关十天半个月的，也不是什么稀奇的事。

“若是如此，那倒是好事，只是我听说，皇城聚宝阁那边，已经得到了消息。”

柳宗脸色有些沉凝。

他们不惧与聚宝阁一战，但不惧，不代表着不用做任何的准备，等着人家上门。

陆天辰沉默了片刻，随后道：“将消息放出去，三天之后的乱妖海试炼，我天都学院今年参加，让白钰当领队，周泽也去，明日便出发。”

“乱妖海试炼？”

柳宗一愣，但很快，一阵大喜！不仅柳宗，在场一众天都学院的弟子，同样无比激动！乱妖海试炼，他们已经很久没有参加了，甚至，都快要忘了这回事了！但这并不代表着，他们不重视！事实上，整个南风国的，包括一些弱小的学院，都视每一年的乱妖海试炼，为重中之重！能在乱妖海试炼中，表现出色，不仅是一件让自己，让学院都很有面的事儿，也代表着，能得到一些机遇机缘！毕竟，那乱妖海，可不是什么寻常的地方，那乃是一处上古遗迹！上古遗迹之中，至宝无数，多少人想寻而不得。

天都学院这几年，却放弃了这个大好的机会。

如今，终于是要去了吗？

 