    涂山君还教授了温岳聚拢煞气的粗浅法力应用。

    当然，诀窍还是来自赵世显。

    散修的功法残缺不堪，经验方法也很劣质。

    唯有赵世显的技能种子，填补了涂山君对练气士前期修行的空白。

    宗门修士再惨，也有传承和资源，很多东西是摸爬滚打的散修不知道的。

    用法力祭炼石头，使得石头具备些许的法力之后，使用血煞宗的特殊手法连接起来，形成极为粗糙的劣质阵法。

    说是阵法其实是给自己脸上贴金而已。

    煞气蓄养三日。

    估摸着在煞气的翻涌之下也能诞生几头入阶的鬼怪。

    在黑夜降临之时。

    温岳换上了一袭黑袍。

    将身躯和面容全部遮掩起来。

    有灵龟胎息术的那层浊气笼罩，其他的修士也难以注意到他。

    既然已经得知北魏有练气士插手，那么温岳的活动就更需要谨慎和小心了。

    涂山君也提醒他不要冲动，但是遇到了修士和他争斗的时候，千万不要心慈手软。

    不管是面对的是正道还是魔道，当他们危害自己生命的时候，难免要与之搏命。

    温岳明白其中的道理。

    他在侯府长大，又经历起落，知道他倒了的话身边人会无比凄惨。

    所以若是有人对他的生命构成威胁，他绝对不会心慈手软。

    而且他本就不是迂腐之人，若是到了生死攸关的时候，能毙杀敌人的手段就是好手段。

    铜关下凝聚的煞气经久不散。

    尸体已经处理干净，大多都是一把火烧了，然后深埋地下。

    若是堆积起来容易出现疫病。

    严重的情况还会危急城中的百姓和守城的军卒。

    而且疾病这东西是不分梁军还是魏军的，普通人沾染的久了都会染上。

    所以每逢大战之后，胜利的一方都会清扫战场焚烧尸体。

    此次也不例外。

    温岳站在自己安放的法石之外。

    因为法力的隔绝以及吸引，周遭的煞气都汇聚到了战场的中央。

    就是不用灵官法眼观察，也能看到内里的滚滚灰雾。

    法力一动，怀中魂幡飞出。

    迎风见长瞬间化作丈许大幡，立在小阵的上方。

    灰色雾气敞开，迅速化作血煞气，煞气之内鬼影茫然的抬头看向头顶上的魂幡。

    扫视一圈，涂山君看到了好几头入阶鬼物。

    而且其中还有一个好像摸到了练气二层的边。

    宛如漩涡似的将所有煞气鲸吞入魂幡，连带着七头鬼物也被收进魂幡之中。

    随着周围煞气和鬼物消失殆尽，丈许魂幡在法力的加持下重新化作尺长落入温岳的手中。

    涂山君微微皱眉。

    不对劲儿。

    不是因为别的，或是有什么可疑的人。

    而是因为煞气的容量有问题。

    虽然这个小阵法十分的粗糙，但是有了法力的加持，三天也足够吸纳大半的煞气。

    涂山君确实吸收了很多的煞气，并且还得了七头入阶鬼物。

    但是涂山君感觉自己吃的没有他大致计算出来的那么庞大。

    入阶鬼物的数量也少了些。

    不入阶的生魂倒是补充了不少。

    只不过还不足以支持涂山君突破。

    差的很远，这些生魂鬼物远远不足。

    如果全都是用刚刚入阶或者接近入阶的鬼卒的话，涂山君感觉至少要填补魂幡空位的六成，才能支持他突破至练气后期的实力。

    还是那个老问题。

    如果只能获得这种品阶的阴魂鬼物，他的实力提升肯定没有刚开始的时候快。

    那个时候他连连吸纳修士的生魂。

    修士本身就拥有实力，直接就把涂山君的实力顶了起来。

    涂山君又把思绪拉回了最初的问题上：“难道是煞气逸散的比较快？”

    煞气储量和他们当时看到的不一样，祭出魂幡吸收之后，和预想的差距也有点大。

    “嗡。”

    魂幡落入温岳手中，同时他也感觉到震动。

    打开幡面一看。

    ‘煞气不够’

    ‘有问题’

    “有问题？”温岳有些惊讶，先生从来不会无的放矢，也就是说确实出现了问题。

    而且这么长时间，两人也有了不少的默契。

    难道是被偷走了？

    也不该如此，若是偷走的话，应该丝毫的煞气都不会留存。

    温岳运使灵官法眼观察着丝丝煞气的涌动。

    身躯放空，将那口胎息术的浊气吐出。

    没有了浊气的遮掩，身躯灵光绽放光芒，连带着整个身躯都空灵了起来。

    “疾！”

    温岳将法力输入魂幡。

    涂山君当即走出，他能清晰的看到地表上煞气的流动。

    猩红鬼眼微微眯了眯。

    天地之间，清气上升，浊气下沉。

    煞气也属于浊气的一种，确实应该是下沉的。

    但是此番的下沉速度却和正常的煞气沉淀速度不太一样。

    不仅仅是此处，入目所及之处均是如此。

    “先生，我没看出什么啊？”

    温岳仔细的感受了足有一刻钟，满脸的茫然，显然并没有发现。

    铜山两侧山脉正好将前方战场包裹，煞气无法外泄，只能沿着走向聚拢，此为‘圈煞’，也许是风水的格局问题，所以才让此地的煞气更容易融入地下。

    涂山君摇了摇头，他也不知道具体是什么原因。

    但是煞气流动他看的清晰。

    此方风水格局有很大的问题，不过对于城中百姓来说并没有影响。

    铜关大城本身材质非常，阻挡了煞气的涌入。

    涂山君返回了魂幡，虽然风水格局对煞气的沉淀更快，不过只要他们勤快收割，其实损失的并不多。

    “先生，有什么问题吗？”

    ‘风水格局’

    魂幡幡面上浮现了四个黑雾凝聚的文字，再没有其他的解释。

    温岳思索了一番，他不懂风水格局，只不过煞气的流动走向还是能看出来的，明显遵循着一定的规律，这便可以称之为风水。

    将所有的法石全都揣进兜里，一个没有落下。

    又将自己到来的痕迹打扫干净，温岳这才返回铜关大城。

    这几日战事不紧，加上他又从拓跋豹那里撬出来了北魏大军的主力位置以及军营布防，也就不紧张了，说不得等准备准备还得夜袭一波试试。

    又三日。

    夜幕降临之后。

    一道人影立在黑暗之中。

    那人轻咦了一声。

    据线报交代，七天前这里发生了一场战斗。

    规模虽不大加起来也有六千人，死伤怎么也得有个两三成。

    如今一看，此地的煞气并不浓郁，根本不像是发生了血战的样子。

    “难道是散修提前将煞气和鬼物偷走了？”

    人影轻声的呢喃，满是疑惑。

    这种事情也时有发生，只不过这次搜刮的很彻底，所以此人才有此问。

    仔细的搜寻寻找了一番，并没有线索存留。

    实在透着古怪。

    闪身的功夫那人已经消失不见。

