    这一抬头看去，江小北和水曼寒都是一脸狐疑的看向高霜，因为他们看到的只是绵延不绝的大山，没有看到任何建筑的痕迹。

    “这是到了？”

    江小北心里带着一丝的疑问。

    高霜点点头，道：“是的主上，前面就是。”

    “可是前面什么都没有啊。”不等江小北开口，水曼寒就已经开口说道。

    高霜微微一笑，道：“天庭组织一直强调的是隐世，若是这么轻易就能被人发现，那天庭组织传承这么多年，知道的人也不会那么少了。”

    “主上，现在就让我带您看看，真正的天庭组织吧。”

    高霜忽然猛地提高了飞行器的速度，直接向着前方的一座大山笔直的飞了过去。

    “你要干什么？”

    水曼寒脸色猛地一变，飞行器的速度太快，而再距离他们前方不远处就是一座高耸入云的大山。

    现在猛地一提速，再有几分钟的时间就要撞上那座大山。

    “主上，你们不要担心，没事的。”

    高霜开口说道，说话间飞行器的速度又是提升了不少，似乎是径直的朝着那座大山撞了过去。

    “啊。”

    水曼寒下意识的闭上眼睛，双手紧紧的抓住江小北的胳膊。

    江小北看着越来越近的大山，心底也是升起一丝的紧张。

    眼看着就要撞上那座大山时，江小北就只是听到嗡的一声轻响，飞行器似乎穿过了什么屏障，也就在这一瞬，眼前的大山陡然消失了。

    视野也跟着开阔了起来。

    江小北透过飞行器的窗户朝外看去，立时间整个人都呆住了。

    水曼寒一脸紧张的抓着江小北的胳膊，美目紧闭，身子也跟着颤抖起来，但是足足过了半晌都是没有感受到飞行器撞在山上的感觉。

    她缓缓睁开眼来，但就在她睁开眼的这一瞬间，一抹景象就是映入她的眼睑。

    这一瞬间，她整个人跟着惊呼了出来：“天哪，这是什么地方，好美啊。”

    透过飞行器的窗户向外看去，外面是一栋栋拔地而起的高楼，甚至还有建筑悬浮在半空中，在阳光下熠熠生辉，周身仿若是散发着璀璨的金光。

    绵延的山脉，一座座宏伟的建筑，宛若是世外桃源一般。

    “主上，这就是我们天庭组织在西方世界的分会所在地。”

    高霜冲着江小北解释道。

    江小北有些怔怔的看着窗外。

    这外面那是什么城市，简直就是一处人间仙境。

    悬浮的楼宇，郁郁葱葱的山峰，还有一挂瀑布，声势浩大。

    地面上是一座座拔地而起的高楼，楼宇间是纵横交错的街道。

    高霜驾驶着飞行器落在地上，她为江小北拉开门，江小北从飞行器上下来，环顾四周，看向高霜，道：“这真的是天庭组织？”

    高霜点点头，道：“是的主上。”

    “那些悬浮的建筑？”

    江小北看向那些悬浮在半空中的建筑，起伏不定，就像是玄幻小说中的超级宗门。

    甚至江小北还注意到，有着一座山峰悬浮在半空中。

    山峰的一侧崖壁上，有着一挂瀑布如同白练一般垂了下来。

    在日光下，阳光在瀑布的折射下，映射出一道道靓丽的彩虹。

    真的就好似是来到仙境一般。

    难道真的有大能力者，可以让山峰悬浮在半空中。

    高霜明白江小北的疑问，解释道：“主上，其实那没什么好奇的，在那些悬浮在半空中的建筑物下面的山峰是一座座磁山，有着很强的磁力，而那些建筑也是用那些山峰的磁石建造的，同性相斥，它们靠着彼此之间的磁力，悬浮在半空中。”

    听到高霜的解释，江小北这才恍然大悟，指着那座山，道：“那山峰也是因为磁力的缘故悬浮起来的？”

    高霜点点头，道：“那座山峰是早就有的，地面上的山和悬浮在半空中的山拥有着相同的磁性，磁力让那座山峰悬浮了起来。”

    “虽然这片区域的面积不是很大，但是有些地方的地面是完全的磁石，所以造就了这样的奇观。”

    “这里从外面是看不见的，也跟这里的磁场不同有着直接的关系。这里的磁场会扭曲周遭的时空，将附近的景象反射，就跟海市蜃楼一样，形成虚幻的景象。所以从外面看去，看到的那一座座的大山，只是海市蜃楼罢了。”

    “它的真实面貌，完全被掩盖了起来。所以看上去我们会撞上那座大山，但其实之前我们看到的那大山只是虚幻的，直直的往前开，就能穿透那片磁场，进入到里面来。”

    “之前飞行器穿透时的声音，就是飞行器穿透磁场所产生的。”

    “而且，这里的磁场很奇怪，只有掌握严格的路径，才能穿透磁场进入到里面。若是不能掌握正确的路径，其他的飞行器就是想靠近这里，都会被磁场的力量带偏，甚至会被摔在其他的山峰上，车毁人亡。”

    “而且这里的磁场环境，还会对周遭的环境造成影响，产生极端天气，一旦有人或其他的东西靠近这里，就会引发磁场的紊乱，最终引来闪电和天雷，所以这片区域附近，被当地人成为死亡之地，久而久之就很少有人愿意靠近这里了。”

    站在这里看外面，没有虚幻的景象，能看到绵延起伏的大山。江小北甚至注意到一只飞鸟误入这片区域，引发了磁场的紊乱，立时间乌云聚集，雷声滚滚，一道闪电从厚厚的云层中探出，击在那飞鸟的身上，立时间那飞鸟就是化作一团焦炭，从空中坠下。

    高霜也看到了这一幕，继续说道：“所以这么多年，除了天庭组织的人，没有任何外人能够进入这里。”

    “即使他们能突破外面的磁场，进到里面，也会被守候在入口处的天庭组织的守卫者击落。所以这里绝对安全，就是变种人也无法进入这里。”

    高霜一脸的自信。

    江小北听完高霜的话，也是不由得感慨，大自然鬼斧神工，奇妙无穷。

    利用天地间自然存在的磁场，就勾勒出这样的一座世外桃源。

    同时，江小北也不得不感慨天庭组织的强大与神秘，连这样诡异的地方都能发现。这种自然的屏障，比起那些高级武器，网络构建出的安全屏障，实在是要强出太多。

    水曼寒看到这一幕，也是瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

    他们看向外面，甚至能看到外界不停的有飞行器从高空掠过，但是无一例外，那些飞行器都是远离这里，一方面在他们看来，这里是一座巍峨的大山，很难翻越，还有这里奇怪的磁场，进入这里，就会被磁场的力量带偏，最终车毁人亡。

    但是他们估计做梦也想不到，他们看到的大山，其实只是虚幻的景象。

    这里，另有洞天。

    江小北感慨连连，更加体会到天庭组织的强大与不测。

    水曼寒也是双眼充斥着惊奇。

    “主上，我们先去主宫殿吧，长老们估计都已经到齐了。”高霜恭敬的开口。

