    “呜！”

    悠长宏大的鲸鸣响彻天地，叫声像是从无底深渊中而穿透，悠久里带着黑暗沉静。

    西伯利亚内陆的动物这辈子是没有见到鲸鱼的机会，就算是一百万居住在萨哈共和国的国民们，绝大部分人也只是从电视上观赏过鲸鱼的身姿。

    而在叫声持续不停时，结冰的地面下蓦然有一尊庞然大物冲出。

    冰做的白色鲸鱼，头部还顶着一根巨大独角。

    地球上的确有独角鲸这种让人迷惑的生物，但这头冰鲸的体型却大得惊人，最大的蓝鲸与其相比也只是弟弟。

    山岳大小的体型极度恐怖，白鲸的独角向着天空的巨手而去，这是一座飞起的山峰，人类能用恐怖的科技武器削平山头，但想托举一座山峰上天依然是千难万难的事情。

    “噗嗤！”

    白鲸向上冲去的独角刺开了巨手的表皮，接着一路破开臂膊，天空没有因为大手受伤而流血，只是被落下的山岳带起毁灭般的狂风呼啸。

    仅仅是间隔遥远的看着，就让人眼皮跳起感同身受的手掌疼痛。

    白鲸腾空跃起后又在引力作用下砸向地面，地面下翻滚的通道被拦腰砸断，整片地区都因为这次撞击剧烈摇晃仿若地震。

    不，就是真实的地震。

    而且在恐怖地震之后，整座白鲸都从中崩裂，碎屑冰块纷飞向周围。

    白鲸出场不到一分钟便瞬间崩裂，但给观者留下的震撼难以消退。

    冰遁·黑龙暴风杀！

    破碎的白鲸尸体上腾起黑色风暴，风龙咆哮旋转着杀向四方。

    “好！漂亮！”千顶之城中响起欢呼声，冰遁特效被拉满，看起来十分强大，但欢呼声只持续了片刻便消失，大人物们的惊呼戛然而止。

    黑龙暴风杀被直接扑杀！

    天上地下的进攻依然没有停止，这些强大存在的生命力如此顽强，而且在下一个瞬间便冲抵到冰雪女神面前。

    “嘭！”

    地下也伸出一支土做的手掌，天上地下一齐抓住冰雪女神的上下两部。

    “不好！这是我们露西亚的宝藏。”

    “冰雪女神裂开了。”

    在两股相反的巨大力量拉扯下，冰雪女神的中间部发出裂开的声响，接着干脆的拦腰折断。

    这么干脆的折断让一名要员想起了威化饼干。

    气势庞大的冰雪女神空有花架子，面对两方势力的争夺弱的感人。

    中心的裂口兀得飞出两道蓝光向着分裂部而去，天上地下的双方没有因为对方所有的蓝光再次大打出手，见好就收。

    “呼！”

    祂们来的快，去的也极快，几秒钟后哪里还有天上地下的踪迹，双发彻底消失的无影无踪。

    只留下千顶之城的一众上层相互干瞪眼，嘴唇来回抖动着不知该说什么。

    这形势转变的也太快了，冰雪女神如此简单的就被杀了？

    “他们跑了，冰雪女神被……被杀了？”

    “奇耻大辱！我们的东西竟然被抢走了！”

    他们已经将这件东西视为自己所有。

    岛国方面还在密切关注，听到岛国不停询问立石筱几人的情况，千顶之城上层们心中就窜起了大火。

    这群卑鄙小人不光没有告知自己等人国内出现超凡，反而用敌对行为闯进核心领土。

    这是战争行为！

    而且东西被抢走怎么想都是岛国的错，倘若岛国方面能早些通知己方，哪还能被劫走，早就安安稳稳的在露西亚最安全的基地中被研究，甚至小村庄也不会被屠杀。

    愤怒有了宣泄口，这群要员们就开始想着要怎样发挥露西亚的传统技能狮子大开口了。

    反正村庄的灭亡是要全推到岛国身上的，死无对证。

    欲哭无泪的看着满地冰屑，露西亚直升机朝着战场降落，不管冰雪奇物最终的归属，大战过后的战场还是很有研究价值的。

    说起来就像是别人吃肉，他们喝汤，只能挑拣剩下的，但形势就是如此的艰难，更别说人才断代的而今，就算给露西亚一大堆的超凡之物，他们也没有足够人手去研究出个所以然。

    露西亚太缺乏超凡相关的研究了！

    冰原上这片无人区不需要进行封锁，直接开工就可以，而且这样也符合露西亚人粗犷的风格。

    冰雪女神虽然被‘分尸’，但还是有一些身体零部件留在了冰原上，比如被撕开剩下的肩膀、腰腹侧……这些东西看起来就是放大版的冰雕艺术，有足够的人手就能快速雕刻出，不过这可是超凡之物——怎么能用世俗眼光来看待。

    冰块中绝对蕴含着神性的力量。

    吃了之后一定能提升某种功能，而且还能减缓衰老，免除疾病。

    “嘎嘣！”

    一名露西亚士兵趁着众人不注意，从地上捡起一块冰就塞入嘴中，他用力咀嚼着冰块像是在喝烈酒。

    不过嚼着嚼着他忽然皱眉思索了起来，自己这种行为是不是在……侮辱尸体？

    露西亚的漫漫长冬催生出了嗑瓜子的习惯，以及盛产数学家、思想者，毕竟冻的连身体都不想动的时候，只有大脑还显得自由些。

    “管他呢，吃肉不也吃的是尸体么。”

    咬碎了口中的冰块，他感觉自己的口腔都要爆炸。

    呲牙咧嘴的面色狰狞了一会，这名士兵又一边工作一边咀嚼起另一块冰。

    管它是冰还是土，反正到了嘴里都是肉！

    吃就完事了！

    这种好东西要是包装一下卖给千顶之城的土豪，说不定比黄金都贵。

    冰雪女神身上的‘碎屑’，与众不同的泥灰！

    “嗯？还有活人。”他的眼睛敏锐的看到了被冰掩埋的地形车，以及地形车中瑟瑟发抖的立石筱。

    立石筱冻得战栗不已，脸色青蓝，嘴唇无血，连意识都开始模糊。

    “不可思议，竟然还有幸存者！”

    搬运冰雪女神‘尸体’的工地瞬间忙碌起来，当打开地形车时，几名士兵和赶来的专家眼中放出了光彩。

    一道放光的冰块，虽然个头不大，而且还有明显被撕裂碎开的模样，但这一点都不妨碍他们狂喜。

    冰雪女神虽死，但仍是心系露西亚啊！

    剩下的这一小块奇物就是她遗给露西亚的馈赠，露西亚的超凡时代将从今天开始。