    枪声停了。

    方路明看了眼商领领的胸环靶，命中率不高，那说明她心烦意乱。

    “怎么不打了？”

    商领领把护目镜摘掉：“没意思。”

    她扔下枪，从射击场出来。俱乐部是露天的，占地很大，黑色靴子踩在落叶上，发出窸窸窣窣的声音。

    再往前是猎场，用铁网隔开了，有个人在铁网旁边抽烟，就站在禁烟的标识图片下面。

    商领领突然烟瘾犯了，路过时问了句：“能借根烟吗？”

    是岑肆。

    她见过一次。

    岑肆也穿着俱乐部的防护服，防弹衣一样的款式，手上戴着黑色手套，他看了她几秒，把烟和打火机递给她。

    “谢谢。”

    商领领接过烟，点了一根，又把打火机和烟盒还给他。

    然后两人各站一边，各抽各的，全程没有交流。

    岑肆的烟有点呛喉，商领领抽不惯，还剩了一半，她把烟摁灭，用卫生纸包着带走了。

    岑肆仍然站在铁网旁，在商领领走后才抬头，看着她离开的方向。

    他拿出打火机，摸了摸上面的滚轮，尾戒上的蓝宝石在阳光下闪着光。

    秘书过来：“岑爷。”犹豫了一番，秘书说，“楚卉想见您一面。”

    岑肆抬了下眼皮。

    秘书立马低头：“对不起岑爷，是我多言了。”

    犯了大错的人，岑肆从不给第二次机会。

    回枫山别墅的路上，商领领接了个本地号码打过来的电话。

    “喂。”

    “商小姐，我是许总监。”

    商领领都快忘了，热丽传媒和明悦兮。

    她心情不佳，对什么都兴致缺缺：“有事吗？”

    许总监说：“你上次提的签约条件，我们梁总同意了，你不想露面可以不露面。另外还有一个好消息，我们公司的前艺人明悦兮小姐看过你的直播视频，她很喜欢你的配音和拟音，如果你成功签约我们热丽传媒，明小姐会把你推荐给导演，只要试音没问题，合作的几率很大。”

    这倒有点意外，商领领问：“明悦兮推荐的？”

    “是的，明小姐很看好你。”

    有时候你不找人麻烦，麻烦还会找上门。

    明悦兮也是有本事，总是在商领领快要忘记她存在的时候，出来蹦跶一下。

    商领领在景召那里积的火气在射击场里发不出来，她觉得得换种方式了。

    “什么时候签约？”

    许总监说：“明天可以吗？明小姐也想正式跟你见个面。”

    商领领欣然同意：“可以啊。”

    次日，帝都冰天雪地。

    许总监定十一点半的包房，商领领早五分钟到了餐厅。

    许总监在餐厅外面等她。

    “商小姐。”

    商领领走过去：“还是叫我Ruby吧。”

    毕竟商领领这个名字，在帝都还是有点影响力的。

    许总监点头，嫣然一笑：“梁总和明小姐都到了，我带你过去。”

    商领领点头，跟着许总监进了一间包房。

    里面坐了三个人，梁建斌、明悦兮，还有明悦兮的经纪人，乔爽。

    许总监把商领领带进去，向里面的各位介绍：“这是Ruby。”

    商领领问候：“梁总好，明小姐好。”

    梁建斌看见她后，眼珠子都要掉下来了，他心想：这样的容貌只当个网红就有点可惜了。

    “别站着，快坐下。”

    梁建斌一边让人别拘束，一边吩咐服务生上菜，态度热情友好，俨然一副平易近人好老板的姿态。

    他亲自给商领领把酒倒上：“你条件这么好，为什么不露面啊？”

    商领领坐在明悦兮和梁建斌的中间，适度地表现出拘谨，适度地表现出怯懦。

    “我是做ASMR直播的，也没有其他什么才艺，没有露面的必要。”

    梁建斌四十多岁，保养得还不错，一张脸“无功无过”，比较普通大众：“怎么没有必要，Ruby你要有自信，你这张脸就是最好的才艺，只要你愿意，不做ASMR公司也能捧红你，你就直播的时候随便聊聊天，我们找公会帮你运营一下，多给点推荐和曝光，要火很容易。”

    梁健斌早期是做APP开发的，后来短视频火起来，他带着团队脱离了老东家，自己开始做短视频和自媒体，到后来成立热丽传媒，签约主播、孵化网红。

    网络信息和自媒体这一块的水很深，梁建斌早就混成了人精，画饼对他来说信手拈来。

    商领领只是笑了笑，不接话。

    明悦兮这时开了口：“我看过你的拟音和配音，挺专业的，你是学这个的？”

    明悦兮今天穿了套小香风的裙子，配饰搭的都是暖色系，耳环是一对明黄色的太阳花。

    这副打扮很适合她，不管是她的脸，还是她对外的形象。

    商领领回答：“不是，只是兴趣。”

    “你是兼职还是全职？”

    “兼职。”

    不像那天在热丽传媒，今天的明悦兮友好又温顺，说话时带着甜甜软软的笑：“那你是做什么的呀？”

    “遗体整容师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    还有一更，补今天早上的

