    亘古网络的业务人员和各个网吧的关系还是非常好的，所以有人推销免费管理系统的消息，很快就传到了燕京总部。

    “林总果然有先见之明。”坐在陈天乔的办公室内，陈达年朝着自己的哥哥感慨说道。

    陈天乔点头，“林总很早就和我说过这事，他判断市场上会很快出现会免费的管理软件，对于市场这一块的把控林总的确非常准。”

    说到这，陈天乔想起了《石器时代》，其实直到现在，他对于这款游戏是否能够在国内爆火，以及是否能够给公司带来极大的收入，都还有些担心。

    不过，再一次感受到了林晓对市场的洞察力之后，他的信心一下子就足了许多。

    转过头看着章小龙和陈达年，陈天乔开口说道：“《石器时代》的汉化和开发，我们要抓紧，哪怕是加班加点也要赶在活动评选的时间点完成。“

    “要不是林总要求我们不能随便安排加班，我们的进度应该能更快。”章小龙朝着陈天乔说道。

    不鼓励加班，这样的老板，着实少见。

    陈天乔想了想，下定决心的说道：“那我们就偷偷加，晚上林总不在公司，大家自觉过来加班，大不了后面再给大家补回假去。”

    “好的！”

    章小龙立即应了下来，对于编程达人的他来说，手里有活没干完，手痒啊，不过现在有了陈天乔的话，那就好说了。

    回到技术部，章小龙就和大家商量了一个偷偷加班计划。

    对于这一切，林晓并不知晓，下午的课虽然在后两节，但林晓上了班后还是直接去了学校。

    他拿着岳元亨已经理好的财务报表，以及陈天乔写的书面汇报材料，准备先去找王明江。

    王明江没有在办公室，林晓先打了个电话，对方回答要半个小时左右才会过来，林晓也就索性在这等了。

    半个小时后，王明江来到办公室，看到林晓手里拿着资料，便问道：“都准备好了？”

    林晓点头，王明江便将资料都接了过去，先拿起林晓准备的汇报材料。

    整个扫了一眼后，王明江抬头看向林晓问道：“准备提专利的问题？”

    “嗯，这是公司目前最急迫的问题。”林晓回答说道。

    “随着U盘在市场上受欢迎程度的提升，我们担心其他的仿冒者会出现，如果专利的问题不赶紧解决，对公司是非常不利的。”

    说完，林晓又朝着王明江问道:“校长，这问题可以提吗。”

    “当然可以提。”王明江点头说道：“你们不是还申请了国际专利吗？怎么不一起趁着这个机会提出来？”

    “国际专利也提？”林晓稍稍有些诧异。

    “可以提，虽然国际专利有专门的审核机构，但是我们华夏是《斯特拉斯堡协定》的参与国，国家专利中心这边跟他们还是有很多日常的工作对接，如果去协调的话，当然是能够加快的。”

    王明江解释着，然后对林晓说道：“我的意思是，这事你们一起提，提的时候，可以站位再高一些，从保护我们国家独有技术这个角度出发。”

    林晓立即点头应了下来，他和杨冠斌最初的想法是先把国内的专利给解决好，如果能够顺势推动国际专利加快完成，那自然是再好不过了。

    这时，王明江转而拿起了亘古科技的财务报表，看了几眼后，他就有些诧异的朝着林晓问道：“你们公司的盈利不错啊？按理不应该这么缺资金吧。”

    林晓立即解释说道，“除了在硅谷设立研发中心，我们还和另一家公司在合作研发一项技术，投入比较大，这些盈利基本上要投到这两个地方，虽然日常的公司运转是没有问题，不过一旦出现大规模的订单需要，或者是其他急用资金的情况，还是会面临资金紧张的。”

    王明江听到后沉吟了一会。

    “那行吧，前期研发投入的确是需要的资金比较多，我这两天先帮你问问看，如果有消息，再答复你吧。”

    “好的，谢谢校长。”林晓说着，和王明江道别。

    学校对自己还是不错的，出了王明江办公室的门，林晓感慨了一声，那个公益基金的事，自己也要加快了，要为自己学校也做些事情。

    回到班里，还没有上课，老师也还没有来。

    这节课是澜语墨的，她几乎每次都是非常准时的出现在教室，不会太早，也不会太晚。

    整个暑假没怎么见到澜语墨，林晓开学后看到她也曾经带嘴问了一句，澜语墨只说是出去走了走，倒也没有多说。

    虽然老师还没有到，但是很多学生已经到了，尤其是澜语墨的课，那男同学一个个给积极的，把班里的女同学全部给挤到后面去了。

    林晓目光在教室里看了看，很快就扫到了后方坐着的杜小雨和顾怡清两人，便立即走了过去。

    其实林晓稍稍有些奇怪，两人的性格还是有些差异的，而且同为班里长相最好的两个人，关系竟然还这么好，没有同性相斥，有些不太明白。

    “怡清同学、小雨同学。”

    林晓走到两人位置旁坐了下来，不过他这一开口，倒是立即让杜小雨和顾怡清两人有些警惕。

    “班长，你是不是又要压榨我们。”杜小雨说着话的时候，脸上还露出一脸你不会这么过分的表情吧。

    “开学的事，我们可刚刚才忙完。”

    女人的直觉总是这么准。

    林晓一边感慨着，一边朝杜小雨说道：“你们这也太以小人之心度君子之腹了，今天找你们是好事。”

    “真的？”听到林晓这样说，杜小雨上的表情顿时好看了很多。

    而在一旁的顾怡清则是开口说道：“你先说来听听。”

    “行。”林晓应着，然后说：“是这样啊，我那个亘古科技准备拿出几十万用来资助学校的贫困学生，主要是帮助垫付学费。”

    林晓说着，把公益基金的整个模式和两人说了一番。

    “本来我们公司的有几个人是非常热心，听到这样的好事，抢着要专门来学校负责报名审核的事，不过我想了想呢，还是和学校建议挑几个优秀的学生来负责。”

    林晓一脸认真的和两人开始了分析。

    “这事是一方面和学生打交道，这些贫困学生很多都是尖子生，很多可能是以后各个行业的精英，负责报名的话也就是和他们建立了比较好关系，这以后都是人脉。”

    “另一方面，公益基金是直接和学校团委对接，甚至后期还要和学校的领导对接，谁要负责，自然也就在这些人眼里挂上了号，以后评先评优之类的，也更有优势。”

    说到这，林晓的目光看着两人。

    “平时班里的事情麻烦你们很多，而你们也能力很强，所以这好事啊，我一下就想到你们了。”

    林晓说完，杜小雨和顾怡清两人对视一眼，杜小雨满脸狐疑的说道：

    “我怎么感觉你其实就是想找人免费做事呢？”

    “怎么会呢，我公司又不缺人。”林晓义正言辞的说道。

    “你们就说，我刚才说得有没有道理嘛。”

    杜小雨侧头想了想，然后转过头问顾怡清。

    “怡清，你觉得呢？”

    顾怡清平时间话就比杜小雨少，人也更干练，所以看起来比同龄人更成熟一些。

    不过，她再成熟能比林晓成熟？

    所以此时，要让她判断出林晓找她们的本意是什么，太强人所难了。

    不过顾怡清细细想了想林晓说的话，觉得还是有些道理的，她竞选班干本来也就是为了可以锻炼自己，林晓说得这事好像也可以锻炼人。

    所以听到杜小雨的问话后，顾怡清想了想，然后回答道：“我觉得还行吧，这事挺有意义的。”

    “意义是挺有意义的，可以帮助到这么多同学。”杜小雨嘀咕了一声，“就是……”

    说着这话的时候，杜小雨眼睛看了林晓一眼。

    那眼神不言而喻，被使唤怕了。

    林晓看到这，心里也是嘀咕起来，尽管自己这事业做得不错，不过看来这一年的甩手掌柜，已经成功的在杜小雨同学的心中树立了不务正业的形象。

    “行，那这事就这么说定了。”听到两人都已经有些意动，林晓也就没有再给她们犹豫思考的机会。

    “我给你们一个号码，这是我公司行政主管的，你们有空和她联系一个，她叫任小雯，是个很好说话的小姐姐。”

    然后，林晓就走了，留下还在那有些没琢磨透的杜小雨和顾怡清。

    看着走开的林晓，杜小雨忍不住嘟囔了一声，“感觉又被压榨了。”

    第二天来到公司，林晓特意和任小雯叮嘱了这件事要加快。

    同时，也和杨冠斌提了王明江的建议，两人又把汇报材料改了改，把希望能够协调国际专利加快流程的诉求加了上去。

    如果真能借这个机会，把专利的事情搞定，对于亘古科技来说，确实是一大好事！

    9月24日，上午9点，林晓同着王明江等人一起，准备迎接前来考察的部领导。

    与此同时，鹏城，一家名叫竣科电子的公司，总经理办公室，两人相向而坐。

    老板袁峰林朝着自己对面的人笑道：

    “我们的技术人员已经完成了闪盘的全部设计开发，做得试用产品都不错，能这么快做好，你的图纸功不可没啊。”

