    听到丁学至的话，卢仲文这才展颜道：“放心吧老丁，老板那边不会让你们吃亏的，现如今或许会有一些损失，可以后有大把的机会，可要是让市易法当真执行了，到时候才会大伤元气啊，这是不得已的方法罢了。

    此次老板要开发南方，尤其是荆湖两路，到时候机会更多，而且汴京这边也不是要彻底放弃，只要变法停歇，还是可以回来的。”

    丁学至原本愁眉苦脸的，但听到了什么变法停歇的时候，豁然抬头，一脸的震惊看着卢仲文。

    卢仲文笑道：“想明白了？想明白了也给我憋着，老老实实地搬迁去南方，这不是你我这等小人物该想的问题，大人物们以天下苍生为棋盘，咱们不过是棋子罢了，他们想要将我们放在哪里，咱们就去哪里，明白了么？”

    丁学至大力点头，心想这些大人物的事情，自己的确是不想参和，但是企业搬迁这么大的事情，却是令人大伤脑筋啊，车行在汴京发展起来的，汴京便是大本营，车行的根系都在这里呢，这要将车行从深扎根的地方连根拔起，换一个地方种下，能不能再起来……天知道呢！

    而且，有一些东西是可以搬迁过去的，但大部分的东西却是没有办法的，比如说厂房、供应商、员工这些都很难一起过去的。

    丁学至唉声叹气，这大约就像是想要从牢笼中脱身，因为空隙太小，只能从身上割掉诸多血肉，只剩下一身骨头才能够脱身了，可这脱身固然是脱身了，能不能活下来……看天吧。

    卢仲文没有太多的时间留在这里安抚丁学至，但毕竟是第一个投资的公司，还是有一些感情的，临走前叮嘱道：

    “一些固定的厂房地皮之类的可以不同卖，但比如说木材啊、没有销售出去的马车啊这些东西，干脆点卖掉，尽量筹措成为现金，到了南边，只要有钱，其余都会有的。

    还有，你的上游供应商，挑选一些，说服他们一起南下，一来可以让你快速地搭起框架来，二来也算是全了一些情谊。

    接下来的汴京城，便不是做生意的地方了，还有，你只有三个月的时间了，年底之前，需得处理干净了。”

    丁学至再次大惊：“这么着急？这般着急的话，许多的东西根本卖不出价格来！”

    卢仲文笑道：“便不要在乎这些了，接盘的人……嗯，你还是莫要害人了，尽量给央行的公司接手吧，若是给其余的人接盘，他们守不住的，反而是害了他们。”

    卢仲文的交心让丁学至意识到了情况到底有多么的糟糕，如此情况下，只能痛下决心了，点头道：“好，我明白了，谢谢你，陆老板！”

    卢仲文笑了笑，也叹息道：“若非情况危急，也不会让大家这般损失惨重，但尽量往前看吧。”

    说完卢仲文便与卢雪婷去了其他的公司说服他们搬迁，工作在快速的推动之中。

    ……

    政事堂。

    王安石吕惠卿以及曾布等条例司的人都在场，讨论了一番关于青苗法、均输法等等新法的推行问题，以及派出去巡行天下的使者们传递回来的消息，王安石与他们讨论出解决方法，又要撤掉一些地方官员不提，这是每日都会有的会议，也没有什么出奇的。

    讨论完之后，王安石问道：“还有别的事情么？”

    吕惠卿赶紧道：“相公，市易法是不是可以推行了？”

    王安石问道：“各项条款都已经讨论好了么？”

    吕惠卿点点头道：“是，已经与同僚们讨论好了的。”

    曾布也赶紧道：“是的，吉甫兄的确是已经与我等都递了劄子，我们也都签了名了。”

    签了名即是同意了，若有差池，大家也都要承担责任的。

    王安石闻言点头道：“那之前陈静安所提的那些问题有讨论过么？”

    曾布笑道：“相公放心，都已经讨论过了，那年轻人的确有想法的，提出的问题也颇有建设性，不过毕竟是年轻了些，那些问题看似有道理，但深入进去讨论，却只是杞人忧天罢了。

    不过也可以理解嘛，年轻人立功心切，看问题也比较单一，容易得出一些自己认为是真理的东西，但实际上并不太符合实际，也是正常的。”

    王安石看了一下曾布，想了想点头道：“既如此，便推行好了，你们有谁愿意挑头去筹办着这市易务？”

    众人相互看了看，曾布踏前一步道：“相公，布愿自荐，本来这事情吉甫兄去最合适了，因为这市易法主要是他的条陈，不过吉甫兄事务繁多，市易务之事对他来说也是大材小用了，不如属下去刚好。

    好在市易法一事，卑职也是一直都有参与的，倒也算是熟悉，推行之后，卑职会随时请教吉甫兄，应该出不了大问题的。”

    王安石笑着点点头道：“子宣愿意毛遂自荐是好事，那便由你去筹办吧，职务之类的，本相会安排好的，好好干。”

    曾布大喜：“谢谢相公！”

    曾布为什么要大力支持吕惠卿，其实便是看上了市易务的筹建工作了，在条例司里面，他算得上是实际事务的二号人物。

    陈升之已经被调出条例司，而且他本来也不管事，就是一个泥雕木塑一般，虽然一开始与王安石杠了几回，但终究是没有能够压过王安石，便撒手不管了。

    而苏辙本来该是与吕惠卿并肩的，然而苏辙是赵顼派来的，王安石并不信任，而且当时赵顼是想把苏轼放进条例司的，王安石顶了回去，赵顼提出让苏辙来，也不好过于反驳，只能认了。

    但苏辙来了之后，却是被排除在外了，所以曾布是实际上条例司的二号人物。

    吕惠卿事务太多了，根本没有时间去搞市易务的事情，其他的人想要争，但却不敢争，便让曾布给拿到手了。

    市易务不是一般的衙门机构，这是要掌管天下商业的机构，这可是天大的肥缺啊！

