    

    接下来的两个考场也印证了朱立诚的判断，确实和第一考场无异，看来应该确实没什么问题。

    走到第四考场的门前的时候，胡一旻连忙往里一探头，晕，怎么只有一个老师在。他刚想掩饰，朱立诚已经看到了，向胡一旻投来询问的目光。胡一旻此时一个脑袋有两个大，冲着在里面的那位四十多岁的男教师招了招手。男教师连忙走过来，恭敬地问候道：“局长好！”他显然是认识胡一旻。

    胡一旻此时都顾不上介绍朱立诚了，厉声问道：“怎么只有你一个人在这监考，还有一个人呢？”

    当着主管教育的副市长的面，竟然出现这一状况，教育局长胡一旻很是恼火，说话的声音很大，正在考试的学生们纷纷投来了好奇的目光。

    朱立诚连忙扯了一下胡一旻的衣角，往后退了一步，那位中年男教师刚准备开口，朱立诚冲着他摇了摇手，并作了一个请的动作，示意他回到监考的位置上面去。

    他并不认识朱立诚，向局长投来了询问的目光，胡一旻连忙挥了挥手，示意他回去。

    胡一旻刚准备向朱立诚解释，惠村中学的校长已经迎了过来，他压低声音招呼道：“胡局，欢迎您来指导工作。”

    胡一旻瞪了他一眼，也低声说道：“郑校长，这位是主管教育的朱市长，我今天主要是陪着领导过来的。”

    惠村中学的校长听后一愣，他这所学校不要说市长了，就连胡一旻也有大半年没有过来了，真不知今天是烧的什么香，居然迎来了这么大的领导。他伸过手去，抓住朱立诚的手一阵猛摇。

    胡一旻刚准备开口，朱立诚摇了摇手，示意走开以后再说话，免得影响学生们考试。

    众人走到考场前面的空地上，胡一旻怒气冲冲地说道：“郑建国，这是怎么回事，第四考场里面怎么只有一个教师在监考，你们是怎么执行教育的规定，太没有组织纪律性了吧？”

    “不可能，怎么会一个人在监考呢？”郑校长一头雾水地说道，“我在十分钟之前，刚刚来看的，每个考场里面都是两个人呀！”

    “你的意思是我和朱市长冤枉你了，你可以自己去看看呀！”胡一旻更加生气了，怒声说道。

    一个下属居然当着领导的面，质疑他的话，这让他很是不爽。

    郑建国听后郁闷不已，他说的也是实情，但他也知道市长和局长不会故意为难他的，满脸尴尬地站在那。朱立诚见状，想了一下说道：“郑校长是不？刚才我们在第四考场的时候，确实看见只有一个老师在那监考，你要不去了解一下，看看究竟是怎么回事。”

    郑建国轻轻点了点头，刚准备抬脚离开，猛地见到一个身影迅速地向考场走去，他抬头望去，立即出口叫道：“张玲，你过来一下。”

    朱立诚循声望去，正是刚才和他们迎面相撞的那个年青女教师。

    那个女教师听了校长的喊话，很不情愿地往这边走过去，满脸通红，仿佛做了什么见不得人的事情一般。

    经过郑建国的一番询问，那位叫张玲的女教师说，她刚才觉得不舒服，去上厕所的。她这话一说，包括朱立诚在内都一阵尴尬，人家女同志虽然擅离职守不对，但也是特殊情况，自然也不好多说什么。

    经历了这场闹剧以后，四人一起来到了校长室，胡一旻和郑建国的面色终于恢复了正常，那只是一个意外，应该和他们没有什么关系，自然也就不必要去承担什么责任。

    朱立诚问了一些惠村中学的情况，也勉励了两句，就和胡一旻一起离开了。直到他们的车已经走远了，郑建国还是满脸激动地站在原地，谁说三流的学校不招人待见，今天市长可是亲自来过了。

    这一天的奔波，确实非常累人，朱立诚吃完晚饭回到宿舍的时候，倒在床上几乎不想动了。要说这一天应该还是有不小的收获的，第一次近距离地接触了高考，虽说只是一次模拟测试。

    高考对于每一个人来说，都非常关键，就像他自己，如果当年不是凭借优异的成绩怎么可能去淮大上学，自然也就不会有今天。

    朱立诚躺在床上，想了许久，最后决定先做规范教育收费的事情，把教师队伍建设的问题先放一放，等高考结束以后再说。这样既可以保证高中教学秩序的稳定，又可以有充分的时间做准备，以便对全市的教育系统进行一番大的手术，应该说是两不耽误。

    想到这以后，朱立诚不由得想要感谢胡一旻搞得这一次高三的模拟考试，极有可能避免了他在仕途中的一次重大失误，想想还觉得有点胆寒。看来有些东西光一厢情愿可不行，得多了解了解，这样才能避免犯错误。

    打定了主意以后，在接下来的日子里，朱立诚就把精力放到了如何教育收费的问题上，他准备分两步走，第一步首先解决农村的乱收费问题，第二部规范城区的教育收费。这两步说起来容易，真正做起来，都不简单。

    朱立诚经过调查了解发现，农村的教育附加收取上来以后，只有很少的一小部分被学校截留，更多则被政府加以了利用。

    至于说究竟用到哪儿去了，就无从知晓了，当然上了个人腰包的可能性不大，但用于这样、那样的其他支出，就无从考证了。规范城区学校的收费，同样不容易，有些家长对于优质教育资源的追求，简直到了疯狂的地步，为了上实小，除择校费以外，再花个万把块钱，眼睛都不眨一下。

    人家愿意多花钱，你偏偏不让人花，这也不是一件容易的事情。

    朱立诚心里很清楚，其实这些都是次要的，最主要的是，这样一搞，势必会触犯到一些人的利益。收不到钱了，那自然就没得花了，你断了人家的财路，那谁还会支持你呢。

    刚开始的时候，什么都不明白，朱立诚是满怀激情，现在趟到这潭水里面去了，反而有点畏头畏尾的了。他担心的是，这把火烧下去，要是镇不住的话，到时候自己可能会陷入非常被动的局面。

    那样的话，肯定不是他希望看到的，但就此罢手的话，还真有点不甘心，一连几天，朱立诚的心里都矛盾之极，做什么事情都没有心思。他甚至想要把这事放一放，先考虑医疗、卫生方面的事情，反正一个月的时候也差不多了，准备听听陈玉琼的汇报，到时候再作决定。

    朱立诚想到那夸张的药价，和医院里面医生、护士恶劣的态度，也是一阵摇头，恐怕要真的动起来，不一定比教育这一摊子轻松。

    又是一个周末，朱立诚来到了田塘镇红桥村的花木场来看望父母，说起来惭愧，自从过年离家以后，还是第一次见到父母的面。朱国良和韩春秀倒是并不计较，知道儿子的工作比较忙，自然过来的时间比较少。

    朱国良夫妻俩现在最开心的事情，就是听到别人谈论自己的儿子，有一次和别村的花木种植户待在一起，有个妇女提到了朱书记当时在的时候，成立了这个花木公司，是多么有眼光，现在大家的收入和之前比，都有了不小的提升。

    韩春秀听后一激动，大声说道，那是我儿子。人家开始还不相信，后来一打听原来是真的，于是对他们夫妻俩说不出的尊重，还一定要请他们俩去饭店里面吃饭，不去都不行。

    中午吃饭的时候，韩春秀特意做了几个菜，朱立诚和朱国良喝了点小酒。这段时间朱国良的酒量似乎锻炼出来一点了，居然能喝到二两左右，并且韩春秀也没有出言制止。一家人边吃边聊，倒也其乐融融。韩春秀问道：“立诚呀，你这段时间和诗珞怎么样啊？”

    “挺好的呀，经常通电话。”朱立诚夹了一块排骨塞进嘴里，含混地说道。

    “光通电话不行呀。”韩春秀一本正经地说道。

    朱立诚把肉咽下去以后，好奇地问道：“妈，你这话是什么意思，打电话不行，那还要怎么样，难道让我请个假，去应天陪她玩两天。嘿嘿！”

    “别嬉皮笑脸的，我和你说正事呢。”韩春秀愈加严肃，接着说道，“我的意思是你们好考虑考虑你们的婚事了，谈了也有好几年了，老这么下去，也不是那么回事，总不能谈一辈子恋爱吧，况且你们的年龄也都不小了。”

    母亲刚开口的时候，朱立诚就知道她想说什么了，果然不出乎意料，他知道父母是一片好心，子女的终生大事自然是他们最为关心的。

    朱立诚非常清楚在自己的潜意识里面一直在回避这个问题，正如母亲刚才所说的，年龄越来越大，并且随着自己职位的升迁，一直没有成家，似乎也说不过去。想到这以后，朱立诚不觉头疼不已，真不知道该如何作答。        

