    “好了，事情解决了我就可以继续训练去了，正好顺路去趟相扑大会玩玩。”

    信彦一边把怪力收回了精灵球，一边说道。

    对他口中所提到的神奇宝贝相扑大赛哲也也是清楚的，这是一种禁止使用技能只能采取赤手空拳肉搏方式战斗的比赛。

    据说是为了更好的体现出精灵和训练家的互动与合作。

    不过，哲也是不大可能参加这种比赛了，因为他的精灵大部分体重都不满足报名需要的80kg体重的要求。

    唯一符合还是庞岩怪，算了吧，它可没手，脚倒有四条。

    当然了，信彦去参加这种比赛用的也不可能是自己王牌精灵们，通常都会选用二队乃至三队的精灵。

    毕竟训练家参加比赛的目的并不都是为了优胜以及优胜者的奖品，也有不少是把它作为生活的乐趣以及和宝可梦共同努力的目标的。

    像这样的比赛还有很多，比如各个地区城市都流行的属性宝可梦锦标赛。

    简单来说，就是限制参加比赛的精灵的属性，非规定属性不能参赛。

    其奖励根据举办地、主办方以及规模大小的不同会产生很大的浮动。

    差一点的可能就只是一定数量的宝可梦食物，好一点的加点精灵道具，最好的就是如捕虫大会那般把进化之石作为优胜奖。

    一般而言比赛采取的都是淘汰制，但是几v几甚至是单打或双打都是不固定的，要看主办方怎么想。

    还是一样的问题，这类活动几乎和哲也无缘。

    谁让他收服精灵的时候基本都不照着一个属性来呢，现在属性有重合的最多就是飞行系的比雕和波克基斯。

    1v1还好说，多了就没办法。

    哲也想了想说道：“我的话大概会去新玉池一趟，比雕刚刚突破需要到那检查，顺带着这一个月其他的精灵也没放松，正好到那疗养。”

    “新玉池吗，那里确实是一个不错的地方。”信彦点了点头，“不过这样就不顺路了啊，而且松叶那家伙还很期待你去呢。”

    “那就得麻烦松叶道馆主稍等我一段时间了。”哲也毫不在意的笑了笑。

    信彦提醒道：“反正你只要去了我估计就得被他们供起来，那帮修验者的信仰可是很夸张的，你小心别被吓到了。”

    “放心我知道的，松叶馆主也不是什么不讲道理的人。”对于信彦的好意，哲也自然是欣然接受。

    宝可梦世界所谓的修验者，大致可以理解为信仰神兽的一群人类组成的教派成员。

    只不过在这个神奇的世界，他们中相当一部分人是有真能力在身的。

    比如说信彦和哲也提到的缘朱道馆馆主松叶。

    作为凤王的修验者，他有着名为“千里眼”的特殊能力，据说可以看到常人所看不见的东西。

    结合着他幽灵系训练家的身份，说实话着实有些骇人。

    不少人都传言他能看到死去的灵魂，当然，被松叶自己给辟谣了。

    估计也是不想看见自己和自家的道馆方圆十里一个人影也没有。

    总之，对于修验者而言，见到和自己信仰的神兽相关的人、精灵或者物体的时候，是很难克制住自己的心情的。

    而缘朱市因为历史的缘故，所以很多居民都是凤王的修验者，大概是因为愧疚和自责。

    虽然哲也并不认为是他们的行动导致了这么久以来凤王不出现在人类的面前，但耐不住他们自己觉得是。

    有的时候，脑补是没有上限的，凤王可能压根没把他们放在眼里来着。

    不得不说，这真是个悲伤的故事。

    和空手来空手走的信彦不同，哲也在和他道了个别之后，顺带着还收拾了一下这一个月以来的两个临时居所。

    “君主蛇，用飞叶风暴把那个垃圾消解掉；

    庞岩怪，记得把坑填上不要让别人摔进去。”

    看，有精灵就是好，所有的一切都用不着自己动手。

    看了下地图确认了方向，哲也在一个分岔路口朝着西北方向走去。

    新玉池，一个近几年才逐渐享有名气的宝可梦复健圣地，也是目前公认的城都地区最具有疗养效果的神奇宝贝中心所在的位置。

    不少人都认为，按照现在乔伊家族对它的发展，很快它就要变成世界上最好的神奇宝贝中心之一了。

    在大概四十年前的时候，新玉池是一片肮脏无比的垃圾堆，不，准确来说连垃圾堆都不如。

    因为在那里，甚至连以垃圾为食的臭泥族群都无法生活。

    这个情况直到一位乔伊小姐前往那里才有所改善，她还专门为此出了一本《没有宝可梦的春天》的书籍来诉说自己的故事。

    这当然不是结局。

    后来，这位乔伊小姐的女儿，也就是现在新玉池神奇宝贝中心的主负责人，姑且就叫她二代乔伊吧。

    二代乔伊继承了自己母亲一代乔伊的遗志，依旧致力于改善新玉池的环境。

    随着里面臭泥一族的出现和生活，她也编写了《臭臭泥歌唱的夏天》一书来叙述自己的努力成果。

    不仅如此，在之后的十年时间中，二代乔伊依旧没有放弃自己的工作，经过改善的新玉池湖水拥有了恢复精灵的功能。

    这是一件相当不可思议的事情。

    伴随着这个湖水的奇特效用，那里就成了如今这个模样。

    独具特色的复健疗养，以及进行复健练习的对战成了那里的招牌。

    不仅如此，新玉池精灵中心还配备有乔伊家族内部最完善的健康检查系统，可以针对各个属性的宝可梦给出最合适的恢复建议。

    当然了，由于靠着新玉池，所以那里对水属性宝可梦的检查经验是最丰富的也是最完善的。

    有不少关于水系宝可梦的研究结论都是从新玉池的神奇宝贝中心流传出来的。

    至于为什么哲也会知道的那么清楚，还得多亏了之前七之岛的临时战友乔伊彩彩。

    虽然大家平时都在忙着各自的事情，但是腕表的聊天群里还是会经常性的讨论一些地方或者是知识的。

    新玉池就是在这个情况下被哲也所了解。

    毕竟像这种奇特的地方多少都带有一些保密的性质，所以他原本不知道很正常。

    乔伊彩彩还很细心的为每个临时队友开通了那里的服务权限。

    想想也知道，一个小小的湖泊怎么可能容纳很多的人呢，必然是有身份的要求的。

    不过对于他们这群人而言，倒也不是什么问题。

    “对了，说起来还没告诉他们比雕突破天王了来着。”哲也嘴角带着恶趣味满满的笑意在腕表的聊天群里发了个消息。

    “咳咳，注意一下，以后称呼我的时候请带上前缀——尊敬的天王级训练家。”——by我是你们的王

    唔，聊天群有备注不是很正常的事情吗，哲也表示自己的名字都不算什么。

    “不会吧，不会这个群里还有人没有天王级精灵吧？”——by我真的不想继承世界第一的公司

    这货不用多说，是怨念满满的希鲁夫弘规。

    作为一群人中较为年长的存在，再加上希鲁夫集团的资源，希鲁夫弘规的实力其实相当之强。

    之前带去参加任务的精灵不过是他的二队而已。

    虽然他的训练家天赋相比较于大吾多少是差了一些，但对方可是大吾啊，能拿出来比较已经能说明他的厉害。

    包括像年纪大一些的希巴宗树等人，他们实际上都有一两只甚至三四只天王级精灵作为主力。

    所以后来哲也才发现，合着除了他还有个别几个家伙之外，这帮人全都一个个的在扮猪吃老虎——而且是只有他不知道的那种扮猪。

    “@终焉的恶，这不就有一个？”

    哲也一脸坏笑的找出了鬼羽叶藏的备注进行反复蹂躏。

    让这家伙炫耀自己在关东找了个小姐姐一起进行第二年的旅行，看看，实力进展变慢了吧。

    果然，女人，变强的阻碍罢了。

    远在关东的叶藏差点没吐血，鬼知道哲也这个家伙是怎么做到进步这么快的。

    他明智的选择了装作没看见。

    这要是回个话不得被嘲讽死啊。

    一阵热闹过后，聊天群很快就平淡了下来，因为没人接话，都不想被哲也开团。

    不过，哲也的比雕突破天王这个消息倒是传递了出去。

    不同的人得知了之后自然有不同的想法。

    接连穿过山谷与大片的荒漠，哲也总算是来到了新玉池所在的森林。

    这里的空气都要好上不少。

    依旧按照惯例朝着君莎小姐出示了一下图鉴，有着准入许可的哲也很快就进入到了内部。

    形形色色的精灵或躺在草地上，或浮在水面，或趴在树上，种类异常的繁多，而是实力都很不错。

    “呲”

    走在湖边，没注意湖泊里面动静的哲也被喷了一脸水。

    “啊真是不好意思，刺龙王它们正在进行复健对战，没注意到，真是抱歉。”

    一旁的乔伊小姐带着自己吉利蛋赶忙迎了上来。

    “没事没事，是我的问题。”哲也看着不远处的两只刺龙王眨了眨眼睛。

    随处可见的水龙属性精灵，这可真是让人有些惊讶啊。

    由海刺龙携带龙之鳞片进化而来的刺龙王无疑是一种极为罕见的精灵。

    哲也旅行了这么久了，还是第一次看见。

    乔伊小姐嘱咐了一下吉利蛋，然后就来到了哲也的身旁：“请问你也是来给你的伙伴做检查的吗？还是说受伤了需要疗养。”

    “乔伊小姐好，我是来自关东常磐的玉木哲也，这次来是因为刚刚结束完特训，所以特意来检查一下精灵们身体。”

    哲也很有礼貌的说明了自己的来意。

    “玉木哲也训练家吗，我有印象的，好像是彩彩提到过，你跟我来吧。”乔伊歪着头想了想，很快就回忆起了关于哲也的信息。

    跟在乔伊的后方朝着不远处精灵中心样式的建筑走去，哲也环顾了一下四周，很是好奇一件事：“乔伊小姐，请问这里只有您一位乔伊吗？”

    这片不大的森林和湖泊，除了各式各样的精灵和吉利蛋，目之所及只有眼前这位极大概率是二代乔伊的乔伊。

    走在前方的乔伊笑着点了点头：“是啊。”

    哲也肃然起敬。

    一个人做这么多事，可是个大工程。

    “不过我的女儿最近马上就要从家族学校里毕业了，等她来了我也会轻松不少呢。”

    二代乔伊说着，显得很是高兴。

    两人走进精灵中心，二代乔伊说道：“那么接下来，就把你的精灵放出来吧。”

    哲也点了点头：“出来吧大家。”

    红光闪过，九道大小不一的身影自觉的按照进队时间排好了顺序。

    二代乔伊一愣，随即反应了过来：“看来你很关心它们呢，一直都带在身边吗？”

    哲也不好意思的挠了挠头：“啊是的，主要也是没什么地方让它们待，所以干脆和联盟申请了一下。”

    “真是辛苦呢。”二代乔伊感叹了一声，“那么，就从比雕先开始吧，它好像刚刚才突破对吧。”

    哲也也不觉得这位乔伊能看出这一点是什么值得奇怪的事情：“嗯，今天来之前刚刚突破到天王，这也是结束了特训的原因。”

    二代乔伊很快就带着比雕进入了一个奇怪的圆球形仪器。

    大概过了十多分钟，比雕才从里面出来。

    感受着比雕传来的舒爽之意，哲也很好奇里面到底是什么。

    “其实就是一个特殊的按摩装置和检测装置的结合而已。

    你这只比雕身体相当健康，不过右翼骨骼出了点小问题，应该是很久以前的暗伤了。

    还有就是胸腔的位置，健壮胸肌的特性还有待进一步提高。

    即便是在我见过的天王级精灵中，这个刚刚突破的小家伙也绝对算得上是厉害的存在呢！”

    二代乔伊看了看报告，很是惊奇的说道。

    突破天王级的精灵无一不是耗费了巨大的努力的，像比雕的情况相当的少见。

    不说伤痕累累吧，至少大部分都是有着十来处不易察觉的暗伤的。

    这只能说明作为训练家的哲也很负责任，也很有能力。

    二代乔伊开始喜欢上这个小伙子了。

    哲也眉毛一挑，还有暗伤？什么时候的事情。

    他凑上去看了看数据。

    二代乔伊指着痕迹和哲也分析：“大概是某种锋锐物体的攻击？看形状应该是大针蜂的双针，估计是在比比鸟时期就遗留下来了。

    不过很细微，对于发力也没什么影响，所以一般的仪器是检查不出来的。”

    哲也皱着眉头点了点头，大针蜂吗，确实有可能。

    之前没出发旅行的那一年多时间，鬼知道他遇到过多少次的危机，比比鸟和大针蜂战斗也是司空见惯的事情。

    他只是没想到在零号的测量下比雕居然还会留有小小的伤痕直到现在。

    “辛苦了。”哲也拍了拍比雕的头。

    “哔”

    比雕蹭了蹭哲也，它自己都没发现的来着。

    “这个的话恢复起来很容易，你用一些卡拉卡拉的骨棒粉末和海星星的碎片粉末混合在一起涂抹在这个位置大概三天就可以恢复了。”

    乔伊小姐很快就给出了解决方案。

    哲也暗自记下。

    这两个材料都不是什么很难采购的东西。

    在战斗过程中，这样的碎片粉末还是很常见的，他们的训练家也会搜集起来卖给需要的人。

    值得一提的是，是骨棒粉末而不是头骨粉末。

    卡拉卡拉的头骨据传是它死去的母亲留下的开裂头骨，所以这可不兴开玩笑。

    然后是火焰鸡。

    它躺进了一个类似于上辈子哲也在医院见过的ct扫描机。

    然后周围就开始烧起了火。

    要不是知道乔伊不会伤害火焰鸡，哲也都差点被吓到，这好端端的玩火葬啊这是。

    很快，火焰鸡的分析也出来了。

    “简直完美，没有暗伤，发育程度99%，比同类平均强度值高2.86倍。”

    二代乔伊傻愣愣的看着出来的报告，差点以为是仪器出现了错误。

    “你是机器人吗？”她对着哲也问道，“我从没有见过一个训练家对自己的精灵状态可以把握到这个地步。”

    训练，战斗，乃至饮食，训练家终究不是精灵本身，所以难免会有些问题出现，只是相较于野外野蛮生长的精灵降低了很多频率。

    而哲也却把问题降到了0，无怪乎乔伊觉得不可置信。

    哲也摸了摸自己的鼻子：“这个啊，大概是因为自然的馈赠？”

    乔伊深深的看了他一眼，也没多说：“或许吧，不过这孩子就没什么问题了，真的非常完美，很棒。”

    但乔伊不知道，这只是个开始。

    接下来，庞岩怪的岩石身躯也丝毫不弱于火焰鸡。

    “唯一的问题就是，应该是沙暴用多了的关系，所以它的关节连接处有些干燥，所以你偶尔可以给它服用一些熏香之类的。”

    乔伊感觉自己已经麻木了。

    要不是实在找不出来问题，她怎么可能会把这个理由用出来。

    对于岩石系精灵来说，干燥不干燥什么的，还真的不一定有什么意义。

    见乔伊准备上手检查君主蛇，哲也赶忙拦住了她：“先检查电龙和冰六尾吧，这两个小家伙是我从精灵蛋里孵化出来的，问题应该也不多。”

    乔伊闻言明白了，合着你的精灵足足有五只都是这种情况吗？

    虽然震惊，但是她还是很尽职的完成了自己的工作。

    毫无疑问，电龙和冰六尾身体也很不错。

    “你这只电龙是不是锻炼过什么奇怪的技能变化？”

    看着数据，乔伊抬起头问道。

    哲也简单的和她介绍了一下自己为电龙设计的压缩电流充电法。

    “唔，压缩电流对它的身体产生了一定的负荷，但是还在可控范围之内，只需要定期做一下放电治疗就可以了。”

    乔伊如是说道。

    哲也表示明白：“就是刚刚那个仪器？”

    “对，一般都是用来给电系精灵充电让它们恢复精力的，到你这反而是反过来了。”乔伊也有些啼笑皆非。

    简单的交流了几句，接下来就是几个可能问题比较多的小家伙了。

    “这只君主蛇体内能量有些混杂，关于自然之恩的使用方式还是尽量不要在突破天王前多使用，我之后给你一份调整的药剂配方你照着做，服用一个月应该就没问题了；

    然后尾部的叶片有些枯黄，建议你可以带带它多晒晒太阳什么的；

    波克基斯的问题多一些，这里、这里还有这里都有暗伤，应该是波克比时期在野外遇到攻击遗留下来的，治疗方法分别是。。。。；

    拉鲁拉丝也没什么大问题，只是有几个部位之前受到的虫系精灵攻击能量有所残余，等会儿去后面的水疗馆泡一泡就好了；

    至于这只盖盖虫的话.......”

    乔伊说到最后，罕见的迟疑了起来：“它和我知道的盖盖虫区别很大，但是身体出乎意料的健康，而且对各种属性的容纳程度很高。

    这种通常只会表现在龙系精灵的身上的特质出现在虫系精灵的身上，我也不知道是好是坏。”

    “gaygay”

    小小的盖盖虫在桌子上蹦了蹦，它的身体可好，吃嘛嘛香。

    “这孩子算是从银河队的实验室里被人救出来的，能活着就已经很幸运了。”

    哲也抚摸着它的独角说道。

    “试验吗，怪不得。”乔伊叹了口气，“至少现在看来是好的，以后出现问题的话就只能到时候再说了。”

    一番检查下来，外面的天色早已变得有些昏沉。

    “实在不好意思，麻烦你了乔伊小姐。”哲也很抱歉自己打扰了乔伊今天一天的工作。

    乔伊笑着摇了摇头：“没事，这本来就是我的职责所在，我很高兴能见到这些孩子呢。

    而且外面的孩子们史特雷加帮我照顾的很好。”

    “lucky~”

    名叫史特雷加的吉利蛋在旁边附和着自己的伙伴。

    它把一个白白的蛋从自己的口袋里掏了出来递给了哲也。

    “谢谢你哦。”

    哲也也没有推辞。

    吉利蛋的蛋可是营养相当丰富的补品，一般只会给它看重的人或者精灵吃。

    “那么，今天晚上就再叨扰一下您了。”

    哲也一边享受着美味，一边笑着说道。

