    魔道与玄门所修，其实大多都为气道法门，但是在修炼之上，却各有侧重。

    玄门讲究聚敛生机，养炼jīng气，而魔门则偏好杀戮掠夺，固灵凝神。

    似玄门修士，若是一旦身死，则一身勤修苦练而来的修为当即散去大半，仅余下少许与自身神魂紧密相合的jīng气，维持神魂不散，此即为元灵。

    若得元灵不失，还可转世为人，若是灭去，则魂飞魄散，再不存于世间。

    是以玄门之士身躯乃是重中之重，一身根基所系，半点也损毁不得。

    而魔门弟子有所不同，其弟子多看重凝练神魂，紧固元灵，便是肉身被毁，也能将自己大半苦修得来的jīng气带出，若能第一百零四章 似是魔府露隐踪再换得一个躯体，只消花费些时rì，则又能将修为炼了回来。

    只是如此一来，少了肉身凭恃，魔门弟子所用对敌法门，便不得不以外物为主，或用yīn煞绝气，或借魔头鬼怪，或吸摄jīng血，千奇百怪，不一而足。

    张衍这手中参神契魔功乃是上古秘传，眼下虽能使得元灵壮大少许，但对他来说却颇为鸡肋。

    他身躯坚若金铁，神兵难伤，若真到了破体损躯的那一rì，便是元灵再凝练又能如何？

    他方才一念及此，却又突然想到，那参神契后六重法门还在那魔藏之中，未得翻阅，想必其中另有什么奥妙也说不定，待自己回了洞府之后。不妨再好生探究一番。

    他站在洞府之中，环视一圈，于辜赦已死，那此间之事已了却，需回得门中有个交代。

    想到此处，他念头转了转，还并不急着离去，肩膀抖了抖，将水行真光放出，把那钱毅丢出。小施手段将其弄醒了过来，随后便拿话来问，道：“我来问你，你适才说那秘密，究竟何事？”

    钱毅先是叩头连连第一百零四章 似是魔府露隐踪，随后放低了声音，将郭楠星此来目的讲了一遍，又言道：“张道长。小的千方百计才从那郭师伯弟子处打听到，那一对魔头出处甚为可疑，许是那魔穴现世啊。”

    张衍听了，却是笑了笑，不甚在意。

    万数年前，那四大魔穴虽被那些大能修士。但他们也知，有朝一rì天数流转，乾坤生变，其必然要破禁而出，是以曾在魔穴之中留下了诸般妙物。留待后人弟子来取。

    但若取了那些大能遗宝，也同样要担下因果，需尽出其力，将那魔穴重新封禁。

    况且张衍现下忙着修行，下一步正要凝聚法力真印，自是无心来理会这等事。

    他留下这钱毅。不过是因为此人乃是于辜赦大弟子，清剿了绝机洞后，还需此人擒回去做个见证，至于那什么秘密，不过是顺口一问。

    因此也不多言，袖子一抖，就有一只人袋飞出，将此人兜头装了。往那袖囊中一扔，随后脚下一顿，化烟气飞去，出了绝机洞，在山头之上再转了两转之后，就倏尔一闪，回溟沧派去了。

    飞遁了数rì之后，重又入了那小魔穴之中，并照着原路回返，

    此刻距他离开之时已两月有余，墨瑛等人正入定之中，有一名负责查看旗的弟子远远瞧见一道烟气过来，顿时大喜，道：“快看，是张师伯回来了。”

    此言一出，诸弟子皆是惊喜不已，纷纷睁眼，站起恭迎。

    他们这些时rì身处魔穴深处，尽管修行起来速度飞快，但张衍离去rì久，不见回转，是以总是有些些心神不宁，疑神疑鬼，吃不准是否要早些离去，如今再次见得这位修为了得的师伯，顿时仿若有了主心骨一般，都是心头一定

    张衍来到飞舟之上站定，他环目一扫，六十余rì不见，诸弟子修为都是大有增进。

    尤其是墨瑛和另三名弟子，已是一步跨入玄光境界了。

    他点了点头，微笑道：“还有两rì便是月中，海眼大开之时，我这便带尔等回转。”

    他喝了一声，将那滚滚丹煞放出，将这十余名弟子一卷，就带了起来，往那海眼之处飞去。

    此番不比那来时需慢慢前行，他把磅礴丹力运转，携了诸弟子，依旧飞驰得流星疾电一般。

    两rì之后，张衍便顺着那海眼重新回到了守名宫上。

    将这行弟子带了上来之后，他稍作勉励，便与其分别，随后就入宫去与彭真人相见。

    彭真人听得他回转宫阙，也是不耽搁，立刻将他请来殿前，缓声问道：“不知此事办得如何了？”

    张衍微微一笑，道：“幸不辱命。”

    他先将事情经过一说，随后扔了一只人袋出来，指了指，道：“那绝机府中之人多数已为我诛除，此人乃是那于辜赦大弟子钱毅，弟子捉了回来，也算在掌门真人那里有个交代。”

    彭真人凤目微亮，她手一抬，就有两名婢女把那钱毅带了回去，对着张衍点头赞赏道：“此事你办得甚好，任谁也拿不住你把柄了。”

    张衍听出她话中有话，道：“还请真人明示。”

    彭真人把袖展开，手往那扶手之上一拍，哼了一声，道：“前些时rì，有人曾言，要你与那庄不凡一般，去那小魔穴镇压魔头，此举虽也合乎门规情理，但提议之人却是不安好心，想让你不得安稳修行，我在掌门面前据理力争，言及你定能解决此事，方才有你去那魔穴一事。”

    张衍此时方知事情原委，目光不禁微微闪动起来。

    不过彭真人事先不曾对他说及此事，倒也不是有意隐瞒，他们二人现在是一荣俱荣，一损俱损，想来他便是此行失败了，对方也会想办法替他遮拦。

    他拱了拱手，言道：“还要多谢真人费心了。”

    彭真人摆了摆手，道：“此乃小事，且已过去。”

    她皓腕一抬，将一枚法牌发下去，张衍一伸手，便接了下来。

    彭真人言道：“五rì之前，那霍轩请了掌门法旨，要召聚门内十大弟子，那时你尚在小魔穴中，尚不知晓此事，是以将法牌发入我守名宫中，只等你出得魔穴便需赶去相见，此人毕竟现为十大弟子之首，只需请了掌门令谕，便能指派你等行事，我也不能过多插手，下来却需你自己小心了。”

    张衍拱手道：“谢过真人照拂，那弟子这便告退了。”

    彭真人轻点螓首，道：“去吧。”

    张衍稽首一礼，便退了出来。

    他心中略一盘算，前些时rì，除他之外，十大弟子亦是各有其命，纷纷外出，如今想来，必定是有什么重要事宜。

    自齐云天去位后，霍轩便成那十大弟子之首，如今尚是首次召集众弟子，倒是不得不去。

    想到此处，他先运使法诀，将那法牌打了出去，告知对方自己已然出得小魔穴。

    随后他在守名宫中调息打坐了半rì，待jīng神尽复之后，便自展开剑芒，化虹飞遁，往那十峰山上而去。

    那主峰最高处，凌越其余九峰之上，一览众山之小，三百多年来，本是一直为齐云天所占，如今霍轩亦是站在此处，看那云散风流，rì升月降。

    张衍到得此处之时，见其立于峰顶之上，神情虽是平静，但两眉毛飞扬，眼中却也有一抹抑制不住的勃发神采。

    他身后除了站有两名随侍女弟子之外，此外还有一人，与他并肩而立。

    这人看似二十许年岁，面皮白净，长相秀气，身着淡青sè直裰，似是一名文弱书生，嘴边带着些许笑容，眼眸明亮，看得出是个心思灵活之人。

    见张衍过来，霍轩和煦一笑，道：“师弟，为兄二人等你多时了。”

    张衍按落云头，立足峰上，稽首道：“有劳师兄久候，万勿见怪。”

    霍轩笑着摇头道：“你奉掌门真人之命出外行事，我怎会怪责于你，此番召你前来，也是我过于心切了。”

    他又侧过身，指着身边那文弱书生，言道：“想必张师弟还未曾见到钟穆清钟师弟吧？”

    钟穆清上下打量了一眼张衍，他轻轻笑着，上来拱了拱手，道：“这位便是张衍张师弟了吧，久闻你的大名了。”

    张衍先前看到此人与霍轩站在一处，便隐隐猜到了其身份，淡淡还礼，道：“钟师兄有礼了。”

    当年钟穆清曾是孟真人徒儿，后门内大变，被秦真人要去做了弟子。

    但为照顾孟真人脸面，是以名义上便托在秦真人弟子门下为徒，实际却是她亲手传授玄功**。

    似世家这几名弟子，亦是如此。

    世家四位洞天真人与掌门乃是平辈，他们本人早已不再收徒，而霍轩他们五人，虽则是他们门下嫡脉传人，但名义上，皆是四位真人的徒孙辈。

    张衍若从周崇举那里论起辈分来，却是要比钟穆清高上一辈，不过眼下，他们彼此同为十大弟子，当也无需计较这些。

    霍轩朗声一笑，他捧出一卷法旨，道：“今rì唤张师弟前来，是有一桩要事，前rì方师弟奉命探查一件密事，还真观有书信而来，言及西北方向，那姑上泽青桐山中，灵气冲霄，宝光映空，似是仙府出世，但因有魔头肆虐，更疑似是那魔穴现世，如今少清，元阳，南华，太昊等派亦是遣出弟子往那处赶去，yù要合力探个究竟，方师弟已是先一步赶去那处了，只是我怕他一人怕力有未逮，而其余几位师弟则另有重任，是以想请师弟你前去相助……未完待续)RQ
