
新年在不知不觉中过去。

林佰诚的姑妈林艳一家年后在香江又呆了几天后，就回美国去了。

林艳一家已经习惯了呆在美国，因此在有选择的情况下，更愿意在美国工作，所以对他们的安排，要等林佰诚去了美国之后。

林艳一家也没有拒绝林佰诚要为他们安排的好工作，他们已经知道了林佰诚是亿万富翁，在亲戚发达的情况下，没有人会不愿意沾光，让自家的生活过得好点。

这个新年，林佰诚很是忙碌，主要是下面很多管理层来家里给他拜新年。

别说成宇峰、安远、柳一辉等等这些华人了，就连韦理等白人也来给林佰诚拜新年。韦理等人虽然不过华人的新年，但在香江多年的他们知道华人的新年是最近这些天，如今他们的大老板换成了林佰诚，他们要是不拜个年意思意思，那也枉费他们在职场混这么多年了。

虽然很忙，但林佰诚还是热情招待上门拜访的管理层，找时间和他们聊了会。好在来拜访的是管理层，数量有限，否则林佰诚还真的招待不过来。

2月13日，初七，刚好是星期一，香江绝大多数公司都在这天上班。

林佰诚名下的公司也都在这一天开始正式上班。

上班第一天，林佰诚就去了汇丰银行找沈粥。

林佰诚现在可不是小人物，去之前才联系的沈粥，沈粥就说有时间。

两人在沈粥的办公室见面，先是聊了几句，然后才进入正题，林佰诚道出这次来汇丰的目的。

“沈大班，是这样的，我本人想进行黄金的期货投资，我想使用融资杠杆，汇丰应该有这项业务吧？”

对林佰诚来说，在这几年的所有投资，都是投资黄金期货，只有等黄金价格在80年达到巅峰崩盘之后，他才会将资金拿去投资别的。有这么一个可以确定赚钱的投资方向，他为什么还要选择投资别的？

“香江这边没有黄金期货交易，但伦敦有，汇丰也有这项业务，林生准备用多少资金进行期货交易？又准备使用几倍的杠杆啊？”

对于这种送上门的生意，沈粥当然欢迎，心中不由想着上次将和记黄埔的股份卖给林佰诚还真没有卖错，否则这次的生意肯定轮不到汇丰银行，毕竟此前汇丰和林佰诚没有任何的合作。

“我准备用1.5亿美元作为本金进行黄金期货交易，使用五倍的杠杆。”

林佰诚本人可以动用的钱是2亿美元，和记黄埔在从汇丰那里贷款了5亿港币后，外加出售短期投资收回的资金，可以拿1.5亿美元出来投资，所以林佰诚总共可以用来投资黄金期货的资金是3.5亿美元。

林佰诚将和记黄埔的1.5亿美元投资全部通过汇丰银行的渠道，汇丰银行毕竟是香江最大的银行，在如今没有自家银行的情况下，林佰诚当然愿意和汇丰银行进行合作了。

之所以只用1.5亿美元通过汇丰的渠道投资，那是因为林佰诚还要照顾渣打银行和三菱银行，和这两家银行拉近关系。再有就是，资金全部通过一家银行投资，就风险安全角度来说，并不合适，分成三家银行投资，可以分摊风险。

“这么多？！”

沈粥闻言不由一惊，虽然他经手的资金非常多，但一次性1.5亿美元的资金已经不是一笔小数目了，换成港币就是超过6亿港币，更何况这笔资金还要使用五倍的杠杆，也就是说林佰诚要用超过6亿美元来做黄金期货交易。

“林生，这笔钱可不是一个小数目，你确定要用这么多的资金进行黄金期货交易？期货市场风云变幻，谁也无法预测，你用五倍的杠杆进行交易，亏损一个点就相当于亏损了本金的5%，也就是750万美元，换成港币可是超过3000万啊。”

沈粥劝说了句，既然林佰诚有诚意和汇丰合作，照顾汇丰生意，他当然想和林佰诚长期合作，不希望林佰诚资产严重缩水。

“多谢沈大班提醒，我心中有数的。”

林佰诚笑着点了点头，这种必定赚钱的投资，他当然不会改变主意。

“林生你心中有数就好。”

沈粥闻言不再多劝，他劝了句林佰诚听不听得进去他是管不着的，毕竟钱是林佰诚的，他又不能为林佰诚做主。

“五倍的杠杆没有任何问题，林生照顾汇丰生意，在融资杠杆的利息上，汇丰会给予一定的折扣优惠的。”

“那我在这里就多谢沈大班了。”

林佰诚道了声谢，然后道：“这次的杠杆融资我准备使用一年，因此利息上汇丰可要算我便宜一点，具体我会让韦理派人来汇丰谈，沈大班你觉得如何？”

“这么久？没有问题！”

沈粥闻言有些惊讶，林佰诚合着这是将期货市场当成长期投资了，林佰诚这到底是懂不懂期货市场的交易规则啊？通常来说，期货市场是以短期交易为主，长期也有，但绝对不会使用杠杆，因为利息是一大支出。

离开汇丰银行后，林佰诚又去了一趟渣打银行，和渣打的大班霍耀华面谈，谈妥一亿美元的杠杆融资，使用的同样是五倍的杠杆。

之后，林佰诚回到和记黄埔，告知韦理他的投资计划。韦理听了之后很是反对，因为在他看来将资金拿到期货市场去投资风险太大了，特别是林佰诚还使用了五倍的杠杆，加大了风险。

本金1.5亿美元，要是和记黄埔将这些钱全部亏掉的话，那和记黄埔基本上就完了，很难翻身。就算只是亏损一部分，那对和记黄埔来说也是一个沉重压力，毕竟和记黄埔本身就欠着十几亿港币的债务。

可惜韦理的反对根本没用，林佰诚态度坚决，韦理不得不派人去汇丰谈融资利息。

渣打银行那边，使用的是林佰诚的自有资金，因此他让安远带人去谈。

因为只是谈利息的关系，所以当天就谈妥了，五倍杠杆融资，融资时间一年，年利率9%，和银行对外的小额贷款利率一个样。

汇丰和渣打给林佰诚的贷款利率只有8%，这是因为林佰诚贷款资金多，加上是三年贷款，所以两家银行才给了他一个点的优惠。

不仅是对林佰诚，换成是任何大额贷款，银行都是一样的态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429192"  chaptername="第一百三十九章  年后安排">加入书签</a>
</div>
