
　　虽然自己的推理出现了一点点小瑕疵，但戴琳还是接着说了下去：

　　“之前你们在生火做饭的时候，我出去过一趟——别问我怎么出去的。你们家大巫医绝对有问题，我以国王的尊严来担保。所以置疑的话吞回去。我要说的是什么呢？大巫医把你们忽悠进来安的不是什么好心。现在出现的异样你们也都亲眼看到了。”

　　“我在我的灵田里发现了魔化的植物，这说明我们呼吸中的空气里存在让人魔化的能量因子——我将其称之为【魔能】。我知道可能有一部分血精灵最终找到适应甚至利用魔能的办法。但是对于表世界而言，目前没有任何办法解释以及破除魔能带来的副作用。”

　　“你们待在这里时间越长，被魔化的可能性就越大。你们可能和心爱的人一起睡觉，但当天晚上，心爱的人却变成恶魔，对你下心。这种事情已经发生，而且会继续发生下去，你们一个个都是心知肚明的。”

　　一口气说完，戴琳停下来看着小松大酋长，以及一同与会的诺布斯基和其他两位部落长老。

　　小松大酋长默默无语。

　　诺布斯基与其他两位长老面面相觑。

　　目前看来，魔化完全是随机的，与性别、地位、身前实力都没有特别明显的关系。这种抽签式死亡的形式，对于——尤其是像诺布斯基这样有实力有地位的人来说，心理压力还是非常大的。

　　“请问你——国王陛下，您有什么解决魔能的办法吗？听您的话，您似乎对这里比较了解？”诺布斯基不甘心地问道。

　　戴琳摇摇头：“不。我只不过是知道这个地方的历史。但是我们所有的人都是第一次过来。相信我，我现在和你们一样摸不着头脑。但我有一个底牌，如果你们愿意接受，我或许可以帮助你们。”

　　小松大酋长急忙说道：“陛下您请说！”

　　戴琳点点头，在空中划出一条七彩的光带：“我有办法把你们带出这里，回到主位面。你们的家已经被毁，你们可能也都被精灵王惦记着。为了你们族人着想，我将把你们送至斯塔克公国的丰河市去。丰河市是一个以亚人为主的城市，市长玛哈拉特是一位传奇马妖，副市长坎纳甘是一位自然系的牛头人。有我的手书和信物，他们会将你们安排在很好的地方生活。顺便一提，他们现在正努力提高丰河市以及外围凛风高原的植被绿化，这是我给他们的政治考核指标之一。你们的到来，凭借绿魔独特的自然法术，对他们的政绩会是相当大的帮助。而且那里有灰魔，也有红魔。你们都是巨灵族的一脉，重聚一堂，生活比你们现在要好很多。这是我的提议，你看你们接受不接受。”

　　橙月补充一句：“如果你们不接受，我们也没有意见。但是我们明天会去奇亚古城中间遗址——也就是蘑菇森林的深处。我们就不会像今天这次这样帮助你们了。”

　　小松和诺布斯斯，还有两位长老互相看了一眼。

　　事实上，哪怕这次魔化事件没有发生，斯塔克国王提供的条件，哪怕是打了些折扣，也远比他们现在的处境更好。

　　而且说实话，有六个传奇在，他们都知道自己并没有选择。

　　“我们对陛下的提议非常感兴趣。不知道陛下能不能给我们一点时间，容我们去说服其他人听从陛下的建议呢？”小松问道。

　　“去吧。给你们半天时间。布蕾尼亚，你过去。如果有人问我国体制相关问题，你负责回答。最后，记住别睡觉。”戴琳说。

　　戴琳没有告诉小松，在他得到的璇玑的情报里，说的是“晚上别睡觉”。这个“晚上”一词戴琳还没有太理解，也没有必要告诉他们。

　　戴琳说完，挥手将小松、诺布斯基等人赶了出去。

　　斯塔克公国是缺人，但也不缺这几百绿魔。他们若是愿意放弃部落模式，投靠自己当一个斯塔克公民，戴琳就不妨将他们救出去。若是不识好歹，那就随便了。

　　意外的，绿魔们达成意见很快。一个小时之后，小松就做好了所有绿魔们的工作。

　　自动移除“大酋长”称号的小松行百姓礼见戴琳，希望戴琳能够接受他们的投靠。

　　“这投降小能手……难怪当年能背刺血精灵。”娜塔莉娅站在戴琳的背后撇嘴。维妮笑着捂住她的嘴巴。

　　而戴琳则对小松的政治动员能力挺满意。觉得他以后没准能进外宣部，编一点诋毁敌人的文宣材料什么的。

　　戴琳在小松酋长的跟随下来到绿魔们中间。先让他们排好队，然后用琉璃宝树开彩虹桥，所有绿魔有序撤离。

　　琉璃宝树开彩虹桥的代价是空间宝物，戴琳扔了好几颗空间戒指给琉璃宝树吃，才将这近一千人全部送走。彩虹桥打开时戴琳可以用后宫戒指与主位面的贝拉等人联系，也事先关照贝拉，让马哈拉特等人好好招待这些移民——当然移民署的教育仍然是必须的。

　　在小松的指挥下，绿魔们撤离得很快，饶是如此，900多人拖家带口的，全部撤离也过了大半个小时。

　　当最后一个绿魔离开，彩虹桥关闭，戴琳也松了一口气。琉璃宝树开那么长时间，戴琳也是首次。对精神上的压力还是有点大的。

　　“我累了。要不我也传出去先睡个觉再回来？”戴琳打了个哈欠。

　　“我觉得可能没有必要了。你看天上。”橙月指了指天空。

　　戴琳一怔，抬头看天上时，只见天上淡紫色光芒正在散去。那奇怪的能量也正消散。仔细感应时，戴琳发现这片地方的蘑菇林正在以惊人的速度贪婪地吸收着淡紫色的能量，在远方，似乎还能看见紫色的云朵正在慢慢地收入茂密的蘑菇丛林之中。

　　天色似乎也比之前已经亮堂了很多。

　　“晚上不要睡觉——晚上，指的是这个？”戴琳突然想起璇玑给他的提示。

　　这个里世界原来的确是有白天和晚上的。只不过晚上并不是全黑，而是淡紫色。就是这淡紫色的光让所有人都认为那是里世界的白天，才产生了错觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　——若是绿魔知道这里的白天睡觉不会被魔化，他们还会答应移民丰河市吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第517章 投降小能手免费阅读。https://xs.23sk.com 