    既生瑜何生亮。

    就在楚霸天的大乘佛国刚刚稳定下来，他准备猥琐发育一段时间，然后在关键时刻一朝惊天下时，几年没有音信传回的宁远突然从迷失大陆上返回了。

    在返回东北地区之后，宁远便立刻对银星精灵帝国下手了，然后又迅速击败了烟雨楼等华夏区有名的大公会，成功占领了山西地区。

    紧接着宁远又击败了盘踞在关中平原和四川盆地的魔族余孽，覆灭了不可一世的虎人临海帝国。

    在第一次青藏高原保卫战时，虎天霸曾经与宁远一起在日月城头并肩战斗过，他深知宁远的个人实力有多么的恐怖。

    在见识过了宁远那强大的个人实力之后，楚天霸就暗下决定，以后真要是跟宁远的神鹰帝国对上了，他绝不会让手下的军队在正面和宁远亲自率领的军队硬碰硬。

    他会采取守势拖住宁远，然后去进攻没有宁远坐镇的神鹰军，最后再对其进行合围。

    总之，他是绝对不会给宁远冲锋陷阵击败自己的机会的。

    楚天霸在那时候便直接将宁远当成了自己以后争霸天下的头号强敌，他的这种超前思维非常的正确，然而神鹰帝国的扩张速度实在是太快了，快到他根本就不具备跟宁远掰手腕的资格。

    在他的大乘佛国还没有完全发展起来时，宁远的神鹰帝国就已经展露出了气吞天下的恐怖实力，直接让楚天霸的帝王之梦提早结束了。

    面对着强势出击的神鹰帝国和一直处于被动挨打的北伐联盟，楚天霸知道以大乘佛国如今的实力是根本就没有资格跟神鹰帝国叫板的。

    当前摆在他面前的只有两条路，一条是投靠宁远，凭借着他们俩曾经并肩作战的交情，他肯定能够在神鹰帝国混上一个醉生梦死的公爵当当。

    另一条路就是加入北伐联盟，与叶子青等人一起对抗神鹰帝国。

    第二条路看上去更有前途，也更有骨气，但对于自己有几斤几两，楚天霸心里面还是非常有数的，他知道论起勾心斗角，自己绝对斗不过叶子青那些老狐狸。

    就算是他们最终能够击败宁远的神鹰帝国，他的大乘佛国也很难从叶子青那些人手中抢夺到多少胜利果实。

    最有可能出现的局面就是他手下的降魔军团损失惨重，神鹰帝国刚刚被击败，叶子青等人就对他们这些野心勃勃的玩家军阀动手了。

    他们不仅分不到胜利果实，还有可能立刻步神鹰帝国的后尘，直接被那些更善于内斗的大公会给生吞活剥掉。

    在拥有了泰山之后，楚天霸根本就不缺钱财，所以他对叶子青等人给他画出的那些大饼根本就没有一点的兴趣。

    与北伐联盟相比，宁远给出的条件虽然看上去不是很高，但却胜在不是画饼，全都是一些实际的东西，只要他点头便可以立刻兑现。

    加入北伐联盟，虽然可以享受跟宁远对垒的乐趣，但最后他很可能会变得一无所有，最终成为一名普通的冒险者玩家。

    在游戏之中当了这么久的玩家领主，楚天霸不敢想象自己一旦成为普通玩家之后该怎么打发那无聊的日子，他更舍不得自己房中的那些如花美眷。

    萨迦派是一种家族式传承的喇嘛教，上到佛主，下到普通信徒，每个人都是可以娶妻生子的，身为佛主的他更是可以妻妾成群。

    楚天霸还想要自己一手创立的大乘佛教在游戏之中发扬光大呢。

    他的房中虽然已经有了不少的如花美眷，但他还没有享受过那些具有异域风情的美女呢。

    除了想要成为一名伟大的帝王之外，楚天霸的另一个伟大理想就是要收集满游戏中所有种族的美女，好好的享受一下房中之乐。

    现如今他的帝王盟已经破碎了，但他的后宫梦却还有实现的可能，只要宁远的神鹰帝国能够继续壮大下去，那么跟着宁远混，他绝对可以过上后宫佳丽三千的美妙生活。

    于是为了实现自己的后宫梦，楚天霸毫不犹豫的选择了投靠神鹰帝国。

    当楚天霸将自己的想法告诉宁远之后，宁远立刻请楚天霸大吃了一顿，然后拍着胸脯保证一定让楚天霸的后宫佳丽超过三千人大关。

    在那之后，楚天霸就跟唐玉一样，直接将自己在游戏中的利益绑在了神鹰帝国这台强大的战争机器上。

    在从楚天霸那里得到肯定的答复之后，宁远也深出了一口气，还好楚天霸识趣，否则他说不定就要动用狼啸天那颗暗子除掉楚天霸了。

    楚天霸一直以为他是靠自己的实力抵挡住了大石王国的猛攻，他的大乘佛国已经有资格跟大石王国掰手腕了。

    殊不知他的大乘佛国在占领了大运河东岸之后，之所以能够获得休养生息之机，完全是宁远的有意为之。

    是宁远暗中派人通知了狼啸天，让狼啸天想办法阻止了熊大石继续对大乘佛国发动进攻，才给了楚天霸喘息之机。

    一个完全统一山东地区的大石王国并不是神鹰帝国所希望见到的，因为没有了大乘佛国的牵制之后，大石王国很有可能会复制当初万兽帝国的轨迹。

    一旦大石王国强势崛起，那么宁远再想要控制他们就没那么的容易了。

    宁远虽然和楚霸天只有一面之缘，但通过那些日子的并肩作战，他对楚霸天的性格还是非常喜欢的。

    楚霸天是一个性格爽朗之人，他虽然有很多的小秘密，但待人还是很诚恳的。

    他不像叶子青那些人，那样无论遇到什么事情，在脸上都不会表现出来，城府深不可测。

    至少在和宁远相交的那些日子里面，他还是喜怒都溢于言表的。

    在得知楚霸天便是占据了泰山内环的大乘佛国的佛主之后，宁远便想到了要让他像唐玉一样加入神鹰帝国，成为自己的玩家帮手。

    当北伐联盟和他同时向楚霸天抛出橄榄枝时，宁远便已经做好了招揽失败的准备。

    一旦楚霸天选择了加入北伐联盟，那么他会立刻让狼啸天劝说熊大石去将大乘佛国给毁灭掉。

    狼啸天这颗暗子的存在只有宁远等少数几个神鹰帝国的高层知道，所以哪怕大乘佛国最终被大石王国给毁灭掉，估计楚霸天也想不到这一切的真正幕后主谋其实就是宁远。

    还好，楚霸天最终因为自己的后宫梦而选择了宁远，否则他很可能连叶子青等人的面都没见到，就已经去冒险者世界重生了。

    在收服了大乘佛国之后，宁远便让楚霸天继续待在泰山内环地区，一方面可以监视大石王国的一举一动，一方面也可以在关键时刻出手去帮大石王国一把。

    本来宁远以为大石王国已经是囊中之物，楚天霸的大乘佛国只能充当大石王国的后援团了，万万没想到熊大石竟然在这个时候还跟自己玩起了小心思，重新激活了大乘佛国的钉子作用。

    对于反复无常的熊大石，宁远已经不准备再给他任何的机会了，所以接下来楚天霸和狼啸天这一明一暗两颗棋子将会直接左右整个河南和山东的时局。

    如果计划得当，宁远这次不仅可以让湖北地区变成一片荒芜，还可以顺势拿下整个山东和河南东部的豫东平原。

    到那时，只剩下了洛阳这个绝地叶子青等人就只能守着洛阳慢慢等死了。

    至于占据着河北地区的李玉风和赵光复，在江汉平原变成一片荒芜之后，他们将会崩溃的比洛阳绝地还要快，因为他们那里无险可守，只能任由神鹰军将其吞噬。

    虽然临时改变行动计划是兵家大忌，而且这一次宁远做出的还是关系到整个山东局势的大动作。

    但随机应变也是一名优秀将领所必须要具备的优良品质之一，所以宁远在决定要趁机坐收渔翁之利后，这件事情便不可逆转了。

    在安排休斯去给楚天霸传递信息之后，宁远便盯着整个长江黄河流域的大地图仔细研究了起来。

    这一次北伐联盟将会与大石王国在豫东平原地区进行死磕，宁远虽然可以在一旁静静的看着，准备做最后的那个渔翁。

    但现如今为了对付大石王国，北伐联盟已经将偷偷将大量的机动兵力都抽调到了豫东平原地区，他要只是在一旁静静的观看什么都不干，实在是有些浪费这天赐的良机。

    那么趁着北伐联盟和大石王国在豫东平原地区打生打死之时，他要选择进攻哪里才会收益最大呢？

    要不就干脆假戏真做，直接兵分三路进攻湖北地区？

    不行，北伐联盟已经防备着他会假戏真做了，如今敌人不仅向过渡湾镇和谷城县进行增兵，还将新组建的飞行军团调到了南阳地区驻扎。

    敌人已经摆明要死守上庸通道了，如果自己这边想要假戏真做，那么就必须要强攻上庸通道。

    在敌人的严防死守之下，神鹰军即便是攻下了上庸通道也会损失惨重，最终的结果也很可能会是惨胜，到时候，他们很可能已经无力再继续进攻湖北地区了。

    而且李玉风只是将手底下的骑兵团派去了豫东平原地区，他手下还有一支陌刀军和一支赵光复共享给他的神臂军。

    要是神鹰军敢假戏真做，那么李玉风肯定不会坐视不理的，他肯定会整合襄阳地区的精锐军队去支援上庸通道的。

    在敌人占据着地利优势的上庸通道发动强攻，神鹰军这边得付出多大的代价才能将上庸通道给攻下来啊，所以在湖北地区假戏真做是得不偿失的。

    凭借着水上的优势强攻宜昌、荆州等地？

    宁远的脑海之中刚刚闪过这个念头，他便直接摇头将其给否决掉了。

    现在围困宜昌、夷陵的神鹰军只是佯攻，所以他们只需要占据一些有利的地形即可，并不需要有太多的军队。

    而一旦要是真的选择强攻，那么神鹰军不仅要向那些地方大规模增兵，还必须要运送各种攻城器械过去，否则绝无强攻城池的可能。

    四川地区的农业生产还没有完全恢复呢，现在云贵高原战区的粮草物资全是依赖于四川地区供给。

    如今负责供给一个云贵高原战区，四川那里就已经很吃力了，那里根本就不可能再负担起一个全面发动的宜昌战区了，所以从水路强攻宜昌和荆州等地也不现实。

    整个湖北地区都不行，那接下来便只剩下了河南地区了。

    北伐联盟虽然将大量的机动军队都调到了豫东平原那里，但在洛阳和函谷关还是留守了足够的军队进行防守，所以想要趁机偷袭函谷关或者是偷袭洛阳也没有可能。

    同样的道理，武关和郧县那两个地方也不是短时间内就能攻下来的地方。

    在将这些神鹰军发动佯攻的地方一一排除之后，接下来便只剩下了即将发生大战的豫东平原地区了。

    虽说趁着北伐联盟与大石王国进行死磕时，神鹰军要是渡河直袭北伐联盟大军的背后，那腹背受敌的北伐联盟很可能会陷入绝境，然后兵败如山倒。

    但北伐联盟也不是傻瓜，在他们眼中，神鹰帝国和大石王国是穿同一条裤子的，他们肯定会防备着黄河北岸的神鹰军的，所以想要成功偷渡过去好像也并不容易。

    而且一旦叶子青等人发现黄河北岸的神鹰军有什么异动，他们很可能会立刻改变整个作战计划，不再与大石王国进行死磕，所以这种打草惊蛇的事情同样也不能做。

    反复观看河南和山东两地的地形图，宁远发现如果想要让北伐联盟与大石王国进行死磕，那他就决不能直接插手那里的战事。

    发现自己无法插手豫东平原的战事之后，宁远便顺着地图往下观看，然后他便看到了已经名义上属于神鹰帝国领土的安徽和江苏两地，看到了横亘于安徽与湖北之间的大别山脉。

    看到大别山脉，宁远一下子便想起了位于庐江地区那些讨厌的堡垒群，然后便立刻在脑海之中形成了一个想法。

    上一次神鹰军便是止步于沪江地区的堡垒群，那自己为什么不趁此良机将那些讨厌堡垒给一一拔除掉呢？

