    这个时候的楚幽，已经来到了一处电梯中，而这部电梯将带他进入某处机构设立的地下室中....

    此刻电梯正在缓缓下降，而电梯内部空间的壁上到处都是涂鸦。

    不一会儿，电梯停稳了，门打开了。

    楚幽从里面走了出来，神色莫名。

    这次目的，就是要解决在《天世》中给他带来麻烦的那群人，而这群人不光组织了针对北世公会的计划，更是针对楚国执政要塞的骚扰计划。

    当时楚幽就表示过，要把他们解决掉，而现在，他真的来了！

    来到一个房门口，能够感受到这间房门上锁了，但是在下一刻这扇门却是悄然打开了，被念力给解锁了。

    楚幽走了进去，房门无声关上。

    没有开灯，楚幽直接进入了里面，他知道这间房没有人住。

    但是没有人住不代表这间房就是空无一物，相反，这间房充满了生活气息。

    根据小乔的提示，楚幽来到了主卧室，然后移动了一个金豹子装饰物，从移动的过程来看，这个金豹子似乎嵌入在墙壁内部？！

    下一刻，主卧室的墙壁就打开了，露出了一部电梯！

    进入这个电梯，楚幽再次下降....

    当这部电梯再次打开时，出现在眼中的场景却是洁白的长廊。

    这里不光有摄像头，更是有看不见的红外线，一旦碰触这些红外线就会触发这里的报警系统。

    然而楚幽却是直接走了出来，直接朝长廊的终点走去。

    而这般过程却是什么情况都没有发生。

    这里的一切都被小乔控制了。

    来到终点，电子房门被打开了，楚幽真正进入了内部！

    继续深入，转角，进入一个房间，这个房间就是这里的监控室，里面有值班人员，可以见到监控画面根本就没有出现楚幽这个人！

    当楚幽进来时，里面的三个人就转头看向他，然后目光睁大了起来。

    然后就没有然后了，被念力直接‘捏爆’了心脏，同时喉咙被念力封住，整个过程毫无声息！

    就这般，楚幽以杀尽一切的方式，悄无声息的屠戮这里的一切活物....

    最后，楚幽进入了一个房间，而这个房间里面的主人正是这个基地的最重要人物，他的游戏ID为：幽琰。

    看着对方躺在床上安然入睡，楚幽露出洁白的牙齿，脸上绽放出恶魔般的笑容。

    只见进入梦中的幽琰突然坐立而起，而他的眼睛仍然闭着，神态更是安详，似乎正在做一个美梦。

    这个时候，楚幽从口袋里取出一个大号的：尼龙扎带！

    大号的尼龙扎带！

    然后楚幽把这个大号的尼龙扎带给套进中，形成一个项链般的形状。

    最后这个圆形的大号尼龙扎带就自动脱手而出了，被念力操控着飞到了坐立而起的幽琰头上。

    再然后...大号尼龙扎带缓缓下降。

    套进了他的头部，没有碰触对方一根毫毛。

    最后，当大号尼龙扎带到达幽琰的脖子处时，它停止了下降。

    而就当这一刻，楚幽眼眸微微一凝。

    ‘吱！！’

    一声刺耳的声音在房间中突兀响起！

    只见处于环绕对方脖子处的大号尼龙扎带猛地被什么东西给一拉，就瞬间死死锁住了对方的脖子！

    刹那之间，幽琰就醒了！

    因为，他不能呼吸了....

    无法吸入氧气让他的大脑立即惊醒了他的意识！

    大号尼龙扎带是很结实的，可不比小号的那样可以凭借蛮力勉强崩断。

    “呃呃呃额...”古怪而又难听的声音出对方嘴里发出。

    幽琰双手死死扯着大号尼龙扎带，以求让他能够呼吸，但是一切都是颓然的。

    大号尼龙扎带锁得太死了，没有一丝的缝隙，更是没有塑性，怎么扯开？！

    只听一声摔倒声，幽琰就滚到了床下，双脚乱弹，整个脸成了猪肝色，青筋暴起，舌头更是伸的老长，眼睛盯着楚幽，伸出手似乎在向楚幽求救？！

    是啊，尽管知道眼前这个陌生的男子就是造成这般恐怖现象的主谋，但他仍然必须要向其求助，不然，真的要窒息而死了！

    脸上又出现了笑容，楚幽从口袋里取出一把削笔刀，然后打开削笔刀递给了对方。

    那意思是，想要活命，就用削笔刀来把大号的尼龙扎带给割断吧...

    幽琰用因为窒息而变得颤抖的手接过这把削笔刀，在他看来，这就是救命稻草了！

    接过之后，此刻幽琰的双眼出现白眼现象，这是窒息造成的结果。

    然后呢，只见他颤抖的拿起削笔刀对着脖子上的大号尼龙扎带开始划割起来....

    强烈的求胜欲望让他不顾一切了....

    因用力过猛以及颤抖的手让他割的位置并不是同一处，同时呢，又因用力过猛导致削笔刀割破了他的皮肤....

    而鲜血就这样流了出来....

    继续继续....

    反复反复....

    没有人能体会到此时幽琰的心里状态是怎样的....

    不一会儿，幽琰的脖子就被他自己用削笔刀割破了好大的窟窿。

    而他坐的位置其地板上出现了一滩鲜血...

    他的衣服更是被他的鲜血给侵染淋湿....

    “谔谔呃呀呀呀！！”

    似乎大脑的窒息程度达到了某种临界线时，只见幽琰对着快要割破的尼龙扎带猛地一划。

    ‘次啦！’

    大号而结实的尼龙扎带真的被他用削笔刀给割破了。

    而他的脖子...啧啧，已经不成人样了。

    幽琰颓然倒在了地上，死的不能再死了。

    楚幽转身离开了这里，他的任务完成了，这次东瀛之行的任务全部完成！

    ......

    时间：半夜1点40分，楚幽开着地下组织送的高级车，回到了林洛儿跟宝儿所在的酒店中，把车停在了地下室中，随便把车牌给扯掉扔进了车子里面。

    根本不需要对方给的钥匙，楚幽直接用念力就把装有宫水七叶的水晶棺给打开了。

    然后扛着这个女孩直接上楼了。

    来到了房门前，用指纹打开了房门，楚幽脸上完全没事人一样走了进去。

    宝儿已经睡下了，但是林洛儿还在等着他。

    此刻坐在沙发上眼睛朦胧的看着电视，她没有上《天世》，这么多天都没上了也不差这一会了，她陪着宝儿，直至宝儿入睡。

    在林洛儿想来，上《天世》就得更楚幽一起上！

    当林洛儿看到楚幽扛着一名女孩进来时，整个人都呆住了！

    “来了。”楚幽说着，然后就把宫水七叶给放在沙发上。

    “楚幽，这是？”林洛儿好像被吓到了，站了起来，眼中有惊慌之色。

    “她是一名进化者！”楚幽看着林洛儿的眼睛说道。

    然后也坐在了沙发上，“这个人对我有用。”说着就伸出手把桌上的水杯给取了过来，一口喝干！

    “洛儿，有些事情，我得跟你解释一下。”说完，楚幽摘下了耳机。