    第22章 真神临世

    斗罗历二六零七年，距离唐三出生还有二十三年。

    武魂城之上亚空间内，方元身形飘在此中。

    算算时间，比比东已经十四岁了。她现在已经是个大姑凉了，听说以后她可是大陆第一美人，现在趁早下手采摘，正是时候。

    过不了几年，比比东会遇到自己第一个喜欢的男人。不过那个男人嘛，不说也罢，废物一个，比比东一生的悲剧，就是因他开始。

    方元来此，为的就是阻止这个悲剧的发生，毕竟方某人向来都是细嗅蔷薇，心怀大爱。

    “这逸散的信仰之力，为何没有被神灵吸收，天使神出了什么意外吗？”

    靠近武魂城后，方元发现了一丝端倪。

    武魂城供奉着天使神，城内弥漫着大量信仰之力，可是这些信仰之力正在缓缓逸散，天使神好似出了某些不妙状况。

    方元隐没身形进入武魂城，他去往天使神殿，找到被供奉的天使神像，他就能知道点什么。

    “神像之内有着天使神位，天使神何时陨落了？”

    看到天使神像，方元知道了一些问题所在。

    天使神如今只剩下了神位，自身不知道消失在何处。这种情况，一般代表着这位神灵已经陨落，武魂城内缓慢逸散的信仰之力，也可以佐证这一点。

    “难怪天使神原著中没有出现，祂的神考以后也能被海神窥视，原来祂早已陨落了。千家没有了神的庇护，武魂殿最终只会被灭亡。就算最后出现两位神灵，可是都只是一级，其中一个根基不稳，另一个神考奖励近乎没有。最重要的是，她们心不够狠，放任唐三成长。”

    想清楚这些，方元有了计划，他知道自己该怎么样去接触比比东了。

    这一日，千道流来到了天使神殿。他来到天使神像面前，开始了每日的祈祷。

    就在千道流净心祷告的时候，天使神像出现了状况。

    天使神像散发出九彩光华，神像的面目也好似有了灵动。

    千道流刚刚结束祈祷，准备起身时发现了异常。他赶忙又匍匐到地上，冲着天使神像跪拜，身影有些颤抖。

    “天使神，天使神显灵了！老祖没有忘记后人！”

    千道流的颤抖是因为激动，不知从多少年前开始，历代的大祭司，开始感受不到神的旨意了，天使神已经不知多久没有指引迷途的羔羊了。

    而今天，他们千家供奉的神明，终于有了反应。只是，这神像不应该是金华闪耀吗？历史手扎上就是这么记载的呀，难道我们千家的祖先又晋升了？

    就在此时，天使神像传出声音。

    “你就是天使神当代大祭司，千道流吗？”

    “启禀天使神大人，我正是当代大祭司。”

    “我不是你们的天使神，我是天使神的朋友。天使神有事情要去处理，托我照顾一下祂的后人。”

    不是天使神？神的朋友？千道流虽然很是疑惑，但还是用对待自家祖先天使神的态度，恭敬地对待方元。神的朋友，那不还是神吗。

    “不知神灵大人名讳，又为何事而来？”

    “我的名讳你暂时不需要知道。我观测到一位拥有神灵之资的人，出现在了你们武魂殿，我特此前来查看。”

    神灵之资？在我们武魂殿？是谁？千道流已经呆住了。今天发生的事情一个比一个震撼，消息一个比一个震惊，他不知道该怎么办了，他只是一介凡人啊。

    看出来了千道流的疑惑与茫然，方元不再啰嗦。

    “她是一位双生武魂拥有者，两个武魂分别是死亡蛛皇与噬魂蛛皇，她现在应该年龄不大。你知道是谁了吗？”

    “比比东！”千道流几乎脱口而出。他更吃惊了，没想到当年疾儿死活都要留下，并且亲自教导的小姑娘能有成神之资。

    “有这个人就行，你们对她还好吧，她有没有被人欺负过？”

    “我们对她还算不错，当代教皇千寻疾也就是我儿子，亲自收她为徒教导。疾儿对她最好，当年我们并不赞成疾儿收她为徒，上一位的双生武魂拥有者，下场很惨。疾儿为了说服我们，甚至跟我生过气，后来我们同意了。疾儿教导起来也是很上心，之后将她立为了圣女，她从没有受过欺负。”

    千道流赶紧说明情况，又给自己儿子表功，希望儿子能入上神法眼，受到奖励。

    “没有就好。那我现在就分出一道化身，降临此界，之后再详谈。”

    千道流起身，恭立到一旁，等着方元现身。

    一朵尚未绽放的金莲浮现，就这么突兀的出现在天使神像下。

    金莲缓缓打开，九彩光华绽放，方元踏着光辉走出。

    千道流赶紧低下头。神，不可直视！

    “不用这么恭敬，我现在只是一道分身，实力九十九级，跟你一样。你这么恭敬，我会很难做事的。”

    方元当然不可能分身前来，采花这种好事，当然要亲力亲为。

    哪怕知道了方元此时的实力，千道流一如既往尊敬，再弱那也不是人。

    “大人，就算我现在和您实力相同，但您还是真神。身为神的信徒，我必须要表达尊重。”

    “随你，你开心就好。”

    方元不想再理会千道流这个闷骚老宅男了，准备走出天使神殿，去外面探查一番。

    “大人，要不要我为你引路，或者把疾儿和比比东叫到此处。”

    “不需要。还有我的身份不要透露，就当是你的好友之子。”

    说完，方元抬腿就走了，只留下千道流稍显凌乱，说好的详谈呢？

    方元准备先暗中观察，看看比比东现在生活如何，千寻疾有没有起坏心思，那个废物有没有来到武魂殿。诸多事情需要先搞清楚，方便以后办正事。

    走出天使神殿，方元的身形消失，千道流只得作罢，一脸摸不着头脑。

    教皇殿中的一处演武场，一位少女正在被训斥。

    少女有着一头酒红色长发，身穿一席粉紫色长裙，周身散发着青春的气息。她此时正背着双手，低头看着脚尖，好似失去了该有的活力。

    “东儿，我说了你多少次了，你现在当以实力为重，要好好修炼。你看你，天天就知道玩，还有没有一点圣女的样子。”

    “我已经修炼了两个时辰了，玩一会怎么了嘛。”

    比比东轻轻的嘟囔了一句。

    “你说什么？你眼里还有没有我这个老师了！你刚来武魂殿的时候，是多么的乖巧，现在都敢跟我顶嘴了。”

    千寻疾气的那是肝颤，嘴巴一刻不停，数落着比比东。把比比东从小到大犯得错误，做过的蠢事，一个个数落出来。

    “气死偶嘞尔！你看你自己，第一次见到自己武魂被吓哭，面对魂兽下不去手，第二魂环擅自附加千年，对着天使神噘嘴，在武魂城内迷路......”

    方元在暗中倒是听得挺开心的，他没想到比比东小时候这么有意思。

    (本章完)

