    

    
我没想到刘诗怡来得这么快，忙转眼看了看装阿丽的那具邪棺。

    
一扭头，哪还有棺材，似乎就是一块山石。

    
看样子食荧虫，就这一会已经用泥浆将那具邪棺给掩盖住了。

    
柳龙霆白袍一闪，挥动出了一块白布，将我遮住。

    
那块白布好像看上去极薄极透，而且很宽敞，隐隐的好像还有点蛇纹。

    
柳龙霆在离我几步远的地方，悄声道：“是我的蛇蜕。”

    
我瞬间就感觉不太对了，这柳龙霆的蛇蜕也太大了吧，比他的蛇身看上去大很多啊。

    
不过刘诗怡的声音慢慢的变近了，我也不敢说话。

    
眼前却总是闪过刘东狰狞着死去的样子，似乎挥之不去。

    
“这就是阴阳潭吗？”刘诗怡抱着一个方形的大盒子，跟墨修一块走了过来。

    
那木盒子跟我们吃饭的餐桌一样，长方形，却又极厚。

    
看上去很重，刘诗怡却只是用一只手夹抱着，明显她力气不小。

    
只是这次来的并不是她一个，左右肩膀各耷拉着一条黄金蟒。

    
墨修似乎并不想对她多说话，只是沉着眼，指了指阴阳潭道：“你脱了衣服进去吧。”

    
刘诗怡抱着那个很精致的大长方形木盒子，朝墨修嘶嘶的笑：“蛇君对龙灵这么爱护，对我却是这样的冷脸？”

    
“龙灵有的，我比她更好啊？”她说着直接坐在那具邪棺上，慢慢的抬起腿，将那双蟒纹丝袜一点点的脱下来。

    
明显那丝袜是吊带的，一点点的卷下来，露出一双笔直纤细，如若凝脂的腿。

    
两条黄金蟒一左一右，慢慢的爬动着，透露出一股狂野而又妖异的美态。

    
墨修沉眼看了看，直接脱了外袍，只着里衣，慢慢的沉入了阴阳潭中。

    
一幅公事公办的语气：“脱好了，自己进来。”

    
刘诗怡只是嘿嘿的低笑：“让蛇君帮我脱衣服，才更有意思，不是吗？”

    
柳龙霆听着她调笑的话，撑着蛇蜕，好像都撑不住了，不时的扭头看着我。

    
我盯着那两条黄金蟒，明显有一条比较懒散，另外一条却是很活跃的，将黄白蟒纹的蛇身缠住那具邪棺。

    
或许是棺材隔得太远，我看不清上面那些精致的花纹是什么。

    
而且刘诗怡将那双蟒纹袜一丢，身体好像也变得软绵绵的，慢慢的朝着阴阳潭爬去。

    
墨修顺着潭水一点点往最里头游动，刘诗怡却一点点的逼近。

    
也就在这时，柳龙霆直接将蛇蜕一收，白影一闪，直接就对着那具邪棺而去。

    
可就在柳龙霆靠近的时候，那条盘缠着邪棺的黄金蟒突然变大，一张黄白相间的蛇皮落下来，一个光着身子的刘诗怡直接从蛇皮里站了出来。

    
她四肢却好像还和蛇一样柔若无骨，双腿跟蛇尾一样在地上游动，双手却直接朝着柳龙霆缠去。

    
那惨白的肌肤下面，似乎还有着什么涌动，像是黏液，又好像是什么细细的绒毛，在食荧虫的光芒下，闪着淡淡的光芒。

    
柳龙霆似乎还有点忌讳被她沾上，连忙逼开了她。

    
“蛇君，你真坏。”阴阳潭里，刘诗怡看着墨修，呵呵的低笑道：“你怎么就想着邪棺，就不想想我？”

    
墨修冷哼一声，身下蛇尾一卷，就朝着刘诗怡缠去。

    
可不知道为什么，刘诗怡瞬间就沉入了水底，似乎不见了。

    
墨修反身盘转到水潭边的石头上，盯着冒着寒气的潭水。

    
我看着两个刘诗怡，也有点不解，难道一个是负棺灵，一个是死去的刘诗怡复活了？

    
但明显墨修和柳龙霆都被缠住，那具邪棺才是重点。

    
我看了看那软软耷拉在邪棺上的那条黄金蟒，那里面估计就是刘诗怡她妈了。

    
趁着柳龙霆白袍闪过，将从蛇皮中出来的刘诗怡卷走。

    
我直接冲了过去，一把将盘在邪棺上的黄金蟒给丢开。

    
伸手抱起那具邪棺，拉出去一段距离，朝墨修道：“怎么办？”

    
镇邪棺这种事情，都是墨修来的啊。

    
“嘶！龙灵……”阴阳潭里，刘诗怡突然冒了出来：“放开。”

    
嘶吼一声后，她身子似乎突然跟充气一样，变得胀大。

    
惨白的皮肤下面，一根根血管和青筋似乎都变成了一条条蜿蜒的蛇，嘶吼着破皮而出。

    
眨眼之间，刘诗怡就变成了一个蛇球，直接朝着墨修冲了过去。

    
那些蛇一缠住墨修，瞬间就好像又变成了血管和白筋，将墨修紧紧的缠住。

    
我抱着邪棺，掏出剃刀，扭头想问墨修道：“怎么镇住邪棺。”

    
可一回头，看见的，却是一个紧密缠着的蛇团，刘诗怡只有一个头在外面。

    
整个身体就好像展开了一件全是蛇的外套，将墨修紧紧的缠卷在里面。

    
“嘶！龙灵，等我吞噬了墨修，所有的邪棺都是我的。是我的！”刘诗怡的脸上带着无尽的怨气。

    
我没想到她这么厉害，转眼看向柳龙霆。

    
却发现他也好不到哪去，那个从黄金蟒皮中钻出来的“刘诗怡”四肢都像样，无数柳龙霆如何引动雷电，或是直接动手扯动，她的四肢都好像面条一样被抽长。

    
我看着抢到手的邪棺，却没办法下手。

    
这洞府里，电话也是没信号的。

    
想了想，既然知道邪棺里的东西，我就能用冥想控制住，先开棺再说。

    
刘诗怡这具邪棺似乎并没有盖得很紧。

    
我记得上次开李倩那具邪棺是要沾我的血的，所以直接划破掌心，将血胡乱涂抹在木盒上。

    
连外面的图案都来不及细看，用剃刀在棺材的边上划了划，跟着一用力，一把就将盖子掀开了。

    
可一经掀开，锁骨处的鳞纹就痛得更厉害了，好像无数的针朝着里面扎。

    
可木盒子里面居然还有一个大行李箱。

    
在行李箱和木盒的间隔中间，一只通体白毛都是血的小狗，还有一条皮都被割得不知道成什么样的黄金蟒，还有几只死掉的小白鼠，以及一些小鱼小鸟之类的东西，全部都挤塞在里面。

    
也就在棺材打开的一瞬间，刘诗怡似乎痛苦的叫了一声。

    
那条由刘诗怡她妈变成的黄金蟒，好像也痛苦的扭动着，黄金蟒的皮破开。

    
她露出了一个头，朝我道：“行李箱，行李箱！”

    
“龙灵，用你的血先镇住。”墨修趁机从蛇团中挣脱开来。

    
黑袍一挥，一道道惊雷朝着刘诗怡身上落去。

    
阴阳潭水都带着电光，可刘诗怡却半点都不怕，任由电光闪动，她身上的蛇全部展开，朝着墨修昂首嘶吼着。

    
双腿似乎一卷，就将墨修给缠住：“我吞了他，吞了他！所以就算墨修你从蛇棺出来，也镇不住我！”

    
“开了里面那具邪棺！”墨修沉喝一声，瞬间就被蛇团又再将淹没。

    
也就是说，刘诗怡这具里面，居然还有一具邪棺。

    
刘诗怡居然还吞了一具邪棺？

    
我忙用剃刀又将掌心割破，转手就去摸那个行李箱。

    
可刚下伸手，就见听到什么骨头破裂的咯吱声传来。

    
方形棺材里塞的那些死去的小动物，全部都活了过来，瞬间朝我扑了过来。

    
那只小白狗双眼都涌着水，朝着我“汪汪”的叫了两声。

    
我跟着就感觉双眼发痛，跟着好像有什么尖悦的东西戳入了我眼睛里。

    
有谁在耳边疯狂的大笑：“戳眼它的眼，让它叫，把它的牙拔掉，摁着嘴，拿石头砸掉牙！”

    
那声音很尖悦，还有着谁在旁边附喝着“哈哈”大笑的声音，以及谁痛叫的大叫：“不要！不要！求求你们……我错了，我再也不敢了，你们放过可可。放过它！”

    
可旁边只是更加疯狂的大笑声传来，还有着谁撕心裂肺的惨叫，似乎是刘诗怡，又好像不是她。

    
我只感觉眼睛痛得厉害，跟着好像牙齿传来了尖悦的痛意。

    
双眼什么都看不清，只有着各种颜色在眼前闪过，满嘴好像都是血。

    
跟着有什么沉重的东西缠在了我胳膊上，我瞬间就感觉到身体似乎被一刀又一刀的割破。

    
依旧有声音哈哈大笑：“一条宠物蛇，怕什么，把皮剥了，吃肉！划啊，划啊！”

    
一道又一道尖悦的痛意传来，只是这次旁边只有着痛苦的哭泣了，没有再求救。

    
我瞬间明白，这是这些棺材里被杀死的动物生前所遭受的。

    
努力的眨眼想避开，可却怎么也避不开。

    
耳边似乎传来刘诗怡呵呵的笑意，那声音娇媚而又带着阴邪。

    
“龙灵！”墨修突然沉喝一声，大吼道：“开棺！”

    
他一声沉喝，我只感觉身体里那些被石针扎过的地方，好像有什么冰冷的东西涌动。

    
跟着眼前惨痛的颜色瞬间一闪而过，任由那些死去的宠物缠在我身上。

    
沾满血的手，猛的解开那个行李箱的锁扣，然后用力一拉。

    
拉链滋滋的响声中，刘诗怡传来了和那些宠物被虐杀时的痛苦的叫声：“不要！”

    
可行李箱被打开，刘东狰狞死去的脸瞬间出现在我眼前。

    
而他的四肢全部扭曲的折弯在行李箱里，将整个行李箱都塞得满满的。

    
两个刘诗怡都好像痛苦的大叫着，旁边好像有什么古怪的声音传来，还有着阴沉而又平静的笑声。

