    “我们被人跟踪了。”

    叶飞的脸色沉了下来，表情有些严肃。

    “是谁在跟踪我们？狗仔么？”苏落雁柳眉微蹙，问道。

    “现在还不清楚。”

    叶飞摇了摇头，目光装作很随意地四处扫射着。

    如果只是狗仔的话，那他倒不担心。

    他担心的是被杀手盯上了。

    而且，如果这个杀手还能隐藏杀气的话，那说明这个杀手很强，就得小心了。

    毕竟上一次苏落雁被人绑架，而幕后黑手还没有被找到。

    所以，难保幕后黑手会不会有下一次动作。

    “落雁，你继续往前走，装作什么都不知道的样子，我来找找看。”叶飞说道。

    “好。”

    苏落雁点点头，然后接过叶飞手中的袋子，继续往前走。

    她知道叶飞身手高强，不是一般人，所以她相信叶飞的判断。

    而叶飞则是仔细感受着周围的每个人，想要找出那个跟踪的家伙。

    这时候，苏落雁来到了路边的一处摊位前，假装挑选小玩意儿。

    不过很快，叶飞便找到了跟踪者的位置。

    叶飞嘴角一挑，淡淡一笑，然后走进了新世纪步行街的一条巷子里。

    这时候，在距离苏落雁五六十米的地方，一个穿着一身蓝色衬衫，戴着一副银边眼镜的中年男子正站在巷子口，拿着一个相机拍苏落雁。

    “那个男的去哪儿了？”

    这名中年男子小声嘀咕了一句。

    不过，中年男子也并没有多在意。

    在他看来，只要苏落雁还在，那个男的肯定不会走远。

    所以，他需要的只是等待而已。

    就在这时，中年男子端起相机准备换个角度再拍一张苏落雁的照片时，一道冰冷的声音传了过来。

    “狗仔，如果你再敢瞎拍，小心我打断你的狗腿！”

    听到这道声音，中年男子心里一惊！

    他赶紧转身，就看到一道身材笔挺的年轻男子一脸冷笑着走了过来。

    而这个年轻男子正是刚才赶到的叶飞。

    中年男子看到叶飞，瞳孔骤然猛缩，目瞪口呆。

    这小子不是刚才跟苏落雁在一起么，他是怎么找到自己的？

    这小子的反侦查能力也太强了吧！

    职业的本能让他下意识地转身就要往外跑。

    “哪里跑！”

    叶飞冷喝一声，身形鬼魅般前冲，眨眼出现在中年男子身后。

    中年男子的一只脚还没来得及跨出巷子，叶飞便右手呈爪状挥出，如同探囊取物一般，一把抓住中年男子的后颈，然后用力一拽，直接将中年男子给甩进了巷子里。

    扑通！

    一声闷响。

    中年男子“哎哟”惨叫一声，四脚朝天，摔了一个屁股墩儿。

    “你……你是什么人？”

    中年男子一脸愤怒地瞪着叶飞。

    “呵呵，你刚才不是在找我么，怎么还问我是谁？”叶飞冷笑道。

    “我……我不懂你在说什么！”

    中年男子支支吾吾了一声。

    “不懂我在说什么？”

    叶飞嗤笑一声，道：“那你相机里拍的是什么？那你为什么要跑？”

    说着，叶飞便一步步朝着中年男子走了过去。

    “我没拍什么，我只不过是为了拍摄一下新世纪步行街的人文风景！你管得着么？！”

    中年男子狡辩了一句，然后挣扎着站了起来，准备掉头就跑。

    “踏马的！还不老实点！”

    叶飞的身体带出一道残影，直接一脚踢在了中年男子的屁股上。

    “啪”的一声脆响，这中年男子的屁股上像是装了推进器一样，身体前扑而去，摔了一个狗啃屎。

    随后，叶飞走上前，把中年男子的相机给抢了过来。

    “你……你干什么？快把相机还给我！”

    中年男子脸色一变，心里顿时慌了神，想要去抢相机。

    毕竟相机里面可都是他拍的照片，只要把这些照片公布出去，那必定会引起网上大乱。

    “聒噪！”

    叶飞直接一脚，又将中年男子给踹翻在了地上。

    随后，叶飞打开了相机。

    “呵，你不是不懂我在说什么吗？那你相机里的，这些都是什么？”

    叶飞看着相机里的照片，脸色顿时就变了。

    因为最近的照片，都是拍的苏落雁和叶飞，一共多达几十张！

    有两人的侧面照，有两人的背影，甚至还有几张特写。

    “来，跟我说说啊，这他妈是什么？”叶飞拿着相机，冷漠地问道。

    “我不知道。”中年男子摇头道。

    “不知道？”

    叶飞淡淡一笑，道：“你跟踪偷拍我们，单凭这一点，我就可以把你扭送到警察局去！”

    听到叶飞的话，中年男子也没有再隐瞒，而是直接说道：“每个明星都有其商品属性，我是想把明星的一切曝光给大家看，你无权干涉我！”

    商品属性？

    这句话怎么这么耳熟呢？

    叶飞愣了愣，盯着中年男子的双眼猛地睁大！

    卧槽！

    这不是华夏第一狗仔小伟么？

    叶飞虽然没有关心娱乐圈，但之前在网上闹的沸沸扬扬的‘一指禅’事件不就是这家伙爆出来的么？

    而且这家伙还爆了许多无中生有的八卦，害得网上骂战不断，害得别人不得安宁，是个挺缺德的人。

    叶飞一直不喜欢这种人，今天这小伟栽到自己手里，也算是该死了。

    见叶飞一脸戏谑地看着自己，小伟心里忍不住‘咯噔’了一下。

    “华夏大名鼎鼎的第一狗仔原来长这样啊，今天算是见到活的了。”叶飞笑了笑，说道。

    “你认识我？”小伟愣了愣，问道。

    “认识，你也算是半个名人嘛！”叶飞笑着道。

    “你既然认识我，那你应该知道我的工作是曝光明星的隐私，揭露真相！所以，我并没有什么恶意！”小伟信誓当当地说道。

    “少跟我扯犊子！”

    叶飞眯了眯眼，道：“我可不是什么明星，我就是一普通人，你偷拍我，已经侵犯了我的隐私权。”

    “我……我对你没有恶意。”

    小伟眼珠转了转，说道：“如果你跟苏落雁小姐没有什么，就算我拍了你们的照片那也没什么。”

    “呵呵……”

    叶飞冷笑一声，道：“虽然我和苏落雁身正不怕影子斜，但为了降低影响，我觉得还是把照片删掉比较好。”

    说着，叶飞便开始删照片。

    “你……你不许删！！”

    小伟顿时就急了，冲上来就要夺相机。

    这些照片可都是他赚钱的东西啊，只要自己爆出点新闻，罗先生就会给自己一大笔钱。

    而且，再卖给媒体，那自己又能赚钱。

    所以，叶飞删他拍的照片，无疑就是撕他的钱。

    “滚！”

    叶飞轻喝一声，直接一脚踢在了小伟的肚子上。

    “嗷！！”

    小伟痛呼一声，飞了出去，摔倒在了地上。

    叶飞一边删，一边啧啧嘴道：“这拍照水平还真够专业的，和陈大师有的一拼了。

    这些照片要是被你弄走，也不知道你们这些家伙会弄出什么新闻。”

    删完之后，叶飞还拿出内存卡，然后直接就把内存卡给捏碎了。

    一旁的小伟感觉心里都在滴血。

    完了，全完了！

    “小子，你完蛋了！我现在就报警，说你故意伤人！我要让警察来抓你，让你坐牢！！

    而且，你不是不让我拍苏落雁么，那我以后就偏偏要拍，我就盯着苏落雁，盯死她！”小伟歇斯底里地冲叶飞咆哮道。

    叶飞一听，脸色顿时冷了下来。

    他走上前，直接一巴掌甩在了小伟脸上，冷冷地说道：“你小子现在栽到了我的手里，竟然还敢嘴硬，看来你是皮痒痒了啊！

    放心，叫警察来没什么意思，我另外叫人过来陪你玩玩。”

