    执行官失踪夫人再现星爵城的传言闹得沸沸扬扬，

    青芜挑选了一个夜色浓郁的黑夜，

    戴上短发，化了一个憔悴的妆容，穿一件黑色破烂夹克衫出了门。

    夜风微凉，她掐着辰西的时间表，走得并不快，

    然而到了行程上的地点，并没有看见人，她倚靠在墙头等了许久，依旧不见人，

    心中正是奇怪，忽然听见脚步声，

    脸上立刻露出彷徨迷茫的神情出来，双眼呆滞地往来人的方向看去，

    “美女，约会……啊！老子的脸！”

    青芜甩了甩手，睨一眼捂着脸在地上翻滚的男人，冰冷的眼神像是看一个死人，

    “滚远点！”

    “你给老子等着！”

    壮汉抹一把鼻子上的血，骂骂咧咧地走了，

    他是喝了酒有些醉意，但也清楚地记得刚才看见的本来就是个疯婆子，怎么突然变成了个凶女人？

    更诡异的是，刚才那女人的眼神实在太可怕......

    夜风一吹，挨了一顿打的壮汉来了火气，当真叫了几个男人返回来，

    青芜是极其讨厌寒冷的，此刻为了效果，衣服穿得又破又烂，

    冻得嘴唇哆嗦，偏偏还不能用术法暖身体，心里火气也不小，

    看见几个凶神恶煞的蠢货气势汹汹地向自己走来，揉了揉手掌，

    “正好，暖和暖和，一起来。”

    青芜勾着笑，忽明忽暗的灯光下，美得像只易碎的水晶娃娃，

    “骚娘们，今天让你知道什么人该惹什么人不该惹！

    兄弟们，都给我上，见者有份！”

    壮汉一声低吼，色心大起，带着三五人一拥而上，

    青芜眯了眯眼眸，右腿微曲，纤腰下沉，一道凌厉的掌风劈出去，

    却在看见街口出现的身影时，生生地转了个弯收回来，

    随即双眼一片雾色，抱着双臂瑟缩着身子颤抖着往后退，

    “不要，不要，不要打我，不要！”

    “大哥，这果然是个浪蹄子，喜欢玩这一出！”

    “极品啊！大哥眼光果然不错！”

    青芜的惧怕和求饶反而让几个人更加兴奋，脸上更加变态猥琐，

    “不要，谁来救救我，求求你们放过我！我错了我再也不敢了，别打我，别打我，月月……”

    “他娘的月月是谁？不管了！”

    为首的壮汉心中嘀咕不对劲，但到嘴的肥肉哪里有随意放手的道理，

    直接伸手撤掉了青芜一大截袖子。露出片羊脂白玉一样的肌肤，

    “啊！”青芜尖叫一声，茫然的双眼中一片惊恐的泪意，

    “不要，求求你，放过我，我错了，月月，我错了……”

    在她的求饶声中，辰西如闪电一样的身影闪现，

    看清流泪缩在墙角的女人后，眼中的痛怒瞬间化作狂风骤雨，

    下一秒，那五六个惯犯，皆数断了气。

    他一步步走向青芜，心中百味杂陈，

    最后还是化作一声轻叹，也化作万千思念，想要伸手去抚摸他的小芜，

    “小芜……”明明近在咫尺，却还是忍不住想念，

    “啊！别碰我，别碰我！”

    察觉到有人靠近，青芜尖叫一声，爬起来想要逃跑，

    被脚下的人绊倒，依旧双手撑着地面往后缩，

    “不要，不要，求求你，别打我……”

    她的恐惧，她的不安，都化作了钝刀子，一点点凌迟他的心，

    终于，他忍不住伸手，一把将人抱在怀里柔声安慰，

    “小芜，是我！小芜，我是辰西......”

    怀里的女人是那么瘦弱，那么苍白，

    原本就纤细的手腕上，茶碗一样大的圆形疤痕突兀地盖住了一大截手臂，

    在忽明忽暗的灯光下显得那么无力，

    是她，是他的小芜

    但她是那么害怕他，怕得甚至不敢反抗，只是不停发抖，

    她好像在哭，眼睛是湿润的，

    但原本漂亮的黑色瞳孔却没有焦距，迷茫又痴傻，

    “没关系，不害怕，我们回家，回家好不好？“

    青芜能看见他轻滚的喉头，能听见他一瞬间的哽咽，能感受到肌肤上的湿润和滚烫，

    然而，就在辰西想要抱着她站起来的瞬间，

    她发了疯一样推开他，拼尽全力往回跑，

    “不回去！不回去！我不回去！”

    她好像是想起了很恐怖的事情，连声音都在颤抖，

    只是她又怎么能跑得过辰西，轻松就被人从身后抱住，

    他将她的脸捏住，看向自己，

    “你想去哪里，又想去哪里？你就这么想离开我！不准，不可以的，小芜。”

    他本是清隽如仙的人物啊，

    那一刻，看她的眼神，却像是入了魔，充满偏执的占有欲，

    在远处灯火明亮的临江仙和随云阁衬托下，像是从地狱爬上人间的堕落天使，

    “不…不回去，害怕，挨打…”

    青芜从嘴里传出的破碎音节，从脸上落下的泪，打在了辰西的手上，滚烫了他的心，

    “好，不回去，不回去，没有人敢打你，再也没有人敢打你。”

    辰西将人抱住，死死地抱住，

    是真的，这个小芜是真的，她回来了，就什么都好，

    青芜哭累了，他将人背在背上，一步步，走回了莱格诺宫，

    三年多以来，辰西第一次觉得，星爵城有了色彩。

    莱格诺宫，

    青芜穿过宫殿门口，感受到背脊上的视线，忍不住打了个寒颤，

    暗骂一声，索性将眼睛闭得紧紧的，

    任由辰西继续背着到了宫殿中心的小木屋。

    秋千架还在随着夜风摇晃，小太阳花依旧绽放，

    屋内有橘黄色的灯光，宴缙套着夸张的围裙等在门口，

    一切还是那么温暖，连摆设都没有变过，

    和以前一样，却又早已不一样。

    “少爷……”

    宴缙接下来的话都被辰西制止了，随即他轻手轻脚地将人送回了房间，

    见背上的人睡得香甜，就亲自去接了热水，

    用帕子细细给她擦干净手上和脸上的污垢，

    青芜脖子上沾了泥土，在辰西手指即将触摸上的那一刻，她惊慌地睁开眼，

    “不要，不要碰我，不要！”

    她缩在墙角，扯过被子遮住自己，脸上又是令他心痛的恐惧，

    辰西都不敢细想，她这些年到底经历了什么，心就已经绞痛得难以呼吸，

    “好，不碰，我不碰，小芜……”

    他想去安慰她，她却更加害怕，

    他只能远离她，“小芜，我是你丈夫，不会伤害你。“

    见她似乎听不懂，她叹了口气，又问道，

    “肚子饿不饿？我去给你拿吃的，宴缙做饭比不上你，味道也不差。”

    青芜没有回答他，只是肚子咕咕叫，

    辰西一笑，抬起手想摸摸她脑袋，

    见她害怕，无奈地放下，出了门去了楼下......

