    文斗比武第二轮，轩宝斋要么不出手，一出场劲爆全场！

    汝窑的瓷器碎片、铜片的生肖摆件、唐朝犀牛角的残缺酒杯。

    当这些个宝贝集体亮相的时刻，现场除了沈秋所有人都傻了眼！

    明明上一秒还都都是一堆不起眼的不起眼粗糙的玩意，转眼间便如同变魔术似的呈现出一对精品古玩。

    先不论这些参评的具体价值，单说左小青能够在几十分钟的时间内，将这些宝贝修补复原出来，这个女孩的修补技术那该得牛逼到什么程度？

    非要用级别境界来形容的话，那至少是国家二级文物修补大师傅！

    准确来说，就算是二级修补师傅，也无法在十多分钟的时间内，完美修复出这么多的珍品……

    这还只是一个徒弟，若是师傅沈秋亲自上场，那呈现出来的成品简直不敢想象。

    全场上千人当中，最郁闷的就是要属郭修运和肖月河了。

    郭修运强坐在嘉宾席上，但他秃头脑袋上已经是汗如雨下，虚汗顺着枯瘦的面颊滴流不止。

    肖月河则最夸张了，他嘴巴张的巨大无比，连里头的后槽牙都看的一清二楚，嘴巴几乎能塞进去一颗大鸡蛋……

    此时此刻脑袋一片空白，只觉得面颊火辣辣的，如同被人狠狠抽打了一番。

    网络直播上，网友们的热情水涨船高，满屏都是密密麻麻的666.

    “好！很好！”

    刘阳东打破现场的沉寂开口说道：“老燕京有句老话说的好，人不可貌相海水不可斗量，别看小青姑娘只是轩宝斋一个不起眼的前台、伙计、但人家姑娘张弛有度、懂得把握里利弊，用自己最擅长的本领，触及对手最柔软的禁区。”

    “我说实话，原本对轩宝斋第二轮不报希望了，但小青姑娘用自己的实际情况给大家上了一课！无论是在什么时候都不要轻易言败，机会总会留给那些有准备的人！来！让我们掌声送给小青姑娘！送给坚守在这一行的每一位！”

    现场内外掌声雷动，沈秋起身对左小青鼓掌，老天爷对谁都是公平的，第一轮让郭修运的诡计得逞，第二轮便反手狠狠抽了对方一巴掌。

    小青好样的！轩宝斋又有希望了！

    “额……刘会长……”

    郭修运脸色难堪，强忍着不快说道：“第二轮轩宝斋还没赢吧！鼓什么掌？按照规则左小青捡漏累计的数额超过我们，那才算赢！不好意思！目前为止我还是觉得肖月河师傅的表现更胜一筹！”

    刘阳东收回目光：“郭老板！沈老板！这第二轮谁胜谁负我说了不算，接下来将由我和我的鉴定团队进行鉴定，最终得出准确的估价数额！请各位稍等片刻！最终的结局即将揭晓!"

    刘阳东带领自己的鉴定团队上场，分别对肖月河和左小青带上台的宝贝进行鉴赏。

    “兄弟兄弟……”炮爷循着方向小声问道：“物件都摆上台面了上了，谁赢谁输其实一眼就能够看出来了吧？咱们有几层的把握？”

    沈秋笑道：“炮爷，目前就我视线范围所看到的物件，第二轮轩宝斋赢定了！”

    约莫十多分钟的鉴定过程，专家们最后得出了准确的答案，并且将各个物件的具体价值都写在纸条上，交给刘阳东来宣布。

    “咳咳……”

    刘阳东扫了一眼手中的答案：“各位！结果出来了！尽管我在此之前就有心理准备，但还是被这个结局意外到了！行了，我就不兜圈子了，按照先后顺序我先宣布小青姑娘几件藏品的估价价值，具体情况如下。”

    “民国青花花纹脸盆，品相完整的一件老物件，有明显的牛纹路图案符文，符合文斗的命题场景，估价600！清光绪铜片生肖摆件，其中狗和猪的相对完整、牛的品相一般、缺少一只牛腿、以及一根牛尾巴，虽然是胶水拼凑出来的摆件，但其修补的技术高超，肉眼范围内看不出具体的修补痕迹，估价2000！”

    “宋汝窑的精品瓷片六片，虽这些瓷片的大小细微，最大的仅有十厘米的宽度，但其在古玩市场上也是具备一定的收藏价值，六片瓷片累计价值1800！”

    “最后的这件唐朝武周时期的犀牛角酒杯，纯质的黑犀牛角材质，但仅有半边的杯身，故品相残缺，只能称之为残品，但即便如此，这件唐朝武周时期的犀牛角残缺犀牛片还是有着极高的历史参考研究价值！从杯身上落款可以分辨出，这是当年安南省进贡的一批物件，对研究武周历史有一定的参考意义，所以这件残缺的物件，专家组给出了3000的估价！"

    3000？

    这个价格一出来，现场就有人忍不住喊出声来。

    左小青花了不到一千，淘换回来的宝贝价值依次是600、2000、1800、3000、最终的累计价值7400？这个成绩绝对是最为亮眼的存在啊！

    反看肖月河的成绩，第一件对牛的耳环三千？第二件折上折的价格是2500，累计价值也才是五千五？

    左小青直接就甩出他1900的预估价格！

    打脸了！逆转了！轩宝斋翻身的这一战绝对漂亮！

    “这……怎么可能……怎么可能多出来这么高的价格？”

    肖月河欲哭无泪的表情，他本能的想要反驳几句，可左小青摆上来的那几件宝贝却如同一把把锋利的宝剑利刃朝天，时时刻刻都在提醒他，你小子活该！

    “下面我来宣布肖月河师傅的成绩！”

    刘阳东继续说道：“第一件镶边景泰蓝对牛耳环，品相、做工均属于上乘之作，年代方面肖月河师傅也判断的十分准确，几位师傅根据历史文献上的描述，断定这件景泰蓝对牛的耳环属于嘉庆年间的宝贝，出自当年赫赫有名的景泰玉庄的名下，最终专家组给出了3200的估价！”

    3200的价格虽然高出了两百块，但对肖月河来说无关痛痒，这两百块改变不了结局，这第二轮横竖都逃不过一个输字。

    “再来说道这件粉彩仙女贺寿大盘，首先来说这件粉彩大盘的颜色非常的显眼，颜值很高！胎色纯正，整体的品相也保存的比较完好，从表面上来看没有明显的缺陷漏洞，这一点实属难得！”

    “再来说这粉彩大盘上所刻画的七仙女贺寿，尽管知道它是一副临摹的作品，但作者还是别有用心刻画出了这幅画的不同之处，几个仙女身上所穿的绫罗绸缎都要比原著来的鲜艳，七仙女的一颦一笑、言行举止都事无巨细的刻画了出来，我可以负责任的说，这只盘上的画作，要比原作刻画的更加生动一些，可谓是青出于蓝而胜于蓝！”

    “行了，我就不卖关子了，直接跟大家说最终报价吧！专家组给出这件粉彩大盘的最终估价是，5000！”

    5000？

    全场一片寂静，沈秋傻了眼！左小青傻了！郭修运傻了！连正主肖月河自己也傻了！

    专家组居然给出了5000的预估价？

    5000加上原先的3200？也就是说专家组给出的累计价值是8200？远比左小青的7400高出了800？

    “真的吗？刘会长？”肖月河几乎是吼出来的声音：“我的这件清初的粉彩大盘居然估价到了5000？哈哈哈哈！哈哈哈哈！老天有眼啊！老天爷开眼了啊！是不是可以宣布！我们迈克尔公司赢了这场文斗？啊？太不可思议了！简直就是个奇迹啊！"

    左小青第一个不服，她的眼角已然湿润：“清初时期非著名的粉彩大盘为什么会是这个价格？刘会长？你不给大家一个解释吗？为什么卖家估价是两千！到了你们专家组的手上就变成了五千？”?

