    彩霞远去，云层荡然一空。

    赵宛她带着补天石狠狠的摔在了剑门关的废墟上。

    陈珂冲过去想扶起赵宛，却立马被她抽开了袖子。

    “不用你帮忙！”赵宛瞪着陈珂，心有不甘的道。

    那惊鸿一现的神秘仙人竟然一招就阻绝了赵宛的登仙之路，还暂时封闭了她的经脉。

    硝烟和雾霭散尽。陈珂看见，因为赵宛渡劫的关系，整个剑门关早已被轰的七零八落，两侧堪称绝壁的山体也倾颓折断成了缓坡。

    十几万蜀川士兵死的死，逃的逃......

    远处，几个豆大的黑点正越来越近。

    赵宛和杨萍一齐搂着自己的王太后，一脸悲壮的望着奔向这里的大夏军队。

    “你走吧。”陈珂只好开口给赵宛建议道。“我会帮你拖一会儿的。”

    “用不着你好心！”赵宛挣扎着想要站起来，看样子她准备用残存的法力再拉几个修士垫背。

    “宛儿。”还是杨萍及时拉住了她，“留得青山在，不怕没柴烧。我们先走吧。”杨萍她对赵宛说道。

    “这~”赵宛看着杨萍，见她坚定的摇了摇头。只好无声垂泪，转身开始帮忙扶起了公孙萍。

    “不要以为你今日做了什么好事，我以后就会放过你了。”赵宛起身，回头用泪水连连的美眸狠狠剜了陈珂一眼，如此说道。

    她将仅存的法力渡了一点儿给杨萍，然后两人扶着昏厥的公孙萍，连补天石都没顾上，几个纵跃间，就消失在了茫茫秦岭中。

    陈珂独立关头，手里只剩下那袭天罗织成的披风在胡乱飞舞，

    见大军已经越来越近，他把补天石交给何罗，又从废墟里抽出根尚未焚尽的木头，点燃了一段残破的栈道。

    熊熊大火中，陈珂躺在瓦砾中央，装出一副精疲力尽的样子。

    几声清脆的步响，姬照，仙宫和剑阁诸人先后落地。

    “咳咳咳。”见姬照走向自己，陈珂故意气喘吁吁的咳嗽道。“这天劫太可怕了。赵宛她，她瞬间就化作了飞灰。”

    可惜姬照并没有搭理陈珂的言语，也没有吩咐追击残兵，他只是呆呆的望着燃烧大火的栈道，不知在想些什么。

    逍遥仙赶来将陈珂扶起，然后背着他走到了一边。

    “你呀！”老熊猫用悄不可查的声音说道，“演技真的太差了。”

    在逍遥仙背上的陈珂则是无所谓的抽抽鼻子，不管怎么样，只要赵宛她们逃掉了就好。

    白泽说过，赵宛这个情况，只要过上数月，法力就能慢慢恢复，到时仍然会有羽化初期道境，自保完全不成问题。

    只是现在的白泽还在神识里长久的闭目凝思着，似乎对刚才出现的神人非常惊讶和疑惑。

    肖凌薇也跟着逍遥仙走了过来，看见陈珂安然无恙，她显得非常开心。

    “还好你没有骗我！”她笑咪咪的把那束小花还给陈珂，眉眼都弯成了月牙状。“姬将军吩咐修补栈道，估计到了明天。大军就能进入蜀川了。”

    陈珂接过青色的花骨朵，也对肖凌薇回了一个大大的笑脸。

    “今晚会有军前会议，你还要代蜀川众人参加吗？”肖凌薇她又问道陈珂。

    “不了，我想休息一下。”陈珂摆手示意肖凌薇代他拒绝。自己刚刚放跑了赵宛。就姬照那强横的修为，保不齐早就看出来了。

    他决定今后还是少在姬照面前晃荡的为妙。

    “也好。”肖凌薇帮陈珂擦干了脸上的血迹。“我师父说她也不想去了，今晚我们就都在军营外休息吧。”

    逍遥仙冲着肖凌薇竖起大拇指，赞赏她是个看得开的女娃儿。

    跳跃的篝火带动着萤火虫流光飞舞，大夏军营外，仙宫和剑阁众人正享受着难得的清闲。

    肖凌薇在教潇湘怎么灌醉小熊猫。就连有些间隙的萼绿华和剑圣，她们也遥遥互祝了一杯酒。

    当然，逍遥仙和雷彬仍旧是臭着自己的脸，谁也看不惯对方。

    “如今见过天劫，方知我辈的渺小。”萼绿华素来对天劫颇有兴趣，她抿了一口绿酒，感叹道。

    “是啊。”剑阁的楚天看来也是一个喜欢命理术法的人，他接过萼绿华的话头肯定道。“今日空中还隐约出现了神迹，纵然是惊鸿一蹩。那境界也够我等回味长年了。”

    “剑圣阁下，你说，神人境界到底是什么样的呢？他们是否也有悲喜善恶呢？”萼绿华聊到这里，对今日神人的行为有些迷惑，她不禁问道几人之中，道境最高的剑圣阿唯。

    “我不知道。”阿唯提着一个小酒壶，“登神成仙非我所愿，如果可能，我更愿意喝点美酒，编点竹筐竹马。”她语气轻松，有些惬意的说道。

    萼绿华不置可否的抿抿嘴唇。身在功利感更强的仙宫，饶是她性格已算良善，却还是逃不过提升境界的渴望。

    “那神人在刻意阻止赵宛成仙。”白泽这时候在神识里说话了。“他的神迹和力量在我见过的神仙中也能算作前列了，只是感觉非常陌生。”

    “逍遥仙说过，那显圣仙君是两千多年前才成的仙，你不熟悉很正常。”陈珂见白泽从沉思里醒来，回应他道。“只是为什么这神人要阻止赵宛成仙呢？难道就因为他接受过大夏每年供奉的缘故？”

    “我不清楚。”白泽闻言，表情有些痛苦茫然。“但那日建木折断之时，也有神仙参与。我觉得，帝俊的天庭之上，神仙们对凡人，尤其是修士的态度，可能出了什么重大变故。”

    “如果有朝一日见到帝鸿，我一定要问个清楚。”白泽他再次想起了自己的执念。

    就在剑阁和仙宫诸人在军营外休憩的时候，大夏的帅帐内，却爆发着激烈的讨论。

    “将军！”一个面目白净的将军对着姬照拱手道。“那妖物放走了大敌，应当尽快派出精锐高手追查才是。”

    出言的正是扬烈军副统领。他也有金丹修为，今日在关前看得很清楚，那敌方大修渡劫失败，落回了剑门关之上。

    这自始至终，只有那熊妖目睹全程。如今大敌不见踪影，分明是妖精放走了她们。

    而姬将军他却没有及时派出搜索队，这实在是大大的不妥。

    “不必了。”姬照他却否决了那副统领的建议。“及时修补栈道，全军开赴锦官城以及蜀川各地要紧。”

    见副将似乎还要说话，姬照他又摆摆手：“去吧，今夜军议就到这里了，回去有空不妨多与将士们高兴一下。”

    副将见姬照态度明确，只好欲言又止，深深叹了一口气，跟着其它同僚走出了帅帐。

    他很是憋闷。不明白为何自家的将军要维护一只妖孽，对他的行为睁一只眼闭一只眼。

    见诸将离开了帅帐。姬照他坐回了自己的行军椅上。

    “回信皇宫和江山尊者，告诉他们，显圣仙君今日显灵相助，得准备一份大大的回礼。”

    他活动了几下脖颈，颇为疲惫的对着身后的黑暗处说道。

    那日捧盒的老宦官就站在营帐的灯火阴影里，姬照开口吩咐他，他才仿佛一条死鱼般浮出了水面。

    “是这个道理。”那老宦官开口应承道。“仙君神迹千年缥缈，如今出现，必须要报告朝廷一声。况且神人相助，不管他收不收礼，都该尽心供奉才是。”

    “这时局啊，越来越难猜咯。”姬照卸掉虎头铠，捏着自己的鼻梁，在椅子上闭目养神。

    “不管时局如何变化，唯愿我朝繁荣昌盛。”老宦官开腔正色道。

