
天地乾坤为棋盘！！！

“天地为棋盘，生活在这天地之中的芸芸众生便为棋子。那么，究竟有没有下棋的人？天地这盘大棋，背后有没有棋手呢？”

傅洋脑海之中不由自主的涌现出一个无比宏大、无比玄奥的念头来。

“如果天地真的也是一局棋的话。背后的棋手，究竟是什么样的存在？是天道，还是某个强大到超越想象极限之人？”

“可天地乾坤，浩渺无尽、浩瀚无边。就算是天师、妖帝、鬼帝等巅峰强者与之相比，也是萤火之光和皓月之辉的区别。人力，终究无法和天道相提并论。可人和天地自然的关系，究竟是如何呢？”

傅洋思绪飘飞，似乎上穷碧落下黄泉，思索着古今中外无数强者也为之疑惑的事情。思索着，远远超出他自己目前境界的的一些——大道！

突然之间……

轰隆！

一声巨响，将傅洋的思绪拉扯了回来。

他骤然一惊，额头上面不由自主的渗透出了一丝丝汗水。

傅洋当然知道，自己刚才是因为眼有所见、心有所感，因此进入到了修道之人非常罕见的“顿悟”之中。之前阿黄也有类似的体验，无论是精神境界还是实际修为，都大为提高。

可惜的是，傅洋这次顿悟是在激烈的斗法厮杀之中。所以才刚刚有了一丝感觉，就被瞬间打断，从顿悟的状态之中脱离了出来。

这让他非常郁闷的同时，心里也有些后怕！

幸好刚才那巨响的声音，是对方红棋的“車”直接碾碎了自己旁边的一个“卒”棋。并不是真的攻击到自己所在的“车”了。

否则的话……

自己刚刚顿悟出神，再加上修为被那阵灵削减三成。想要对抗气势汹汹得来的电鳗妖王那真是异想天开了！

绝对是直接挂掉或者重伤的可能性极高。

这下子，傅洋所在的黑“车”和电鳗妖王的红“車”就是彼此紧挨着的了。一人一妖相隔也不过十丈左右，彼此对视。电鳗妖王那暗黄色的眼睛里光芒更加的凶狠了。

它神识传音：“该死的无耻小偷！蝼蚁一般的存在，之前和那只小虾米偷走了本王收集的那么多宝物。在这棋盘之上，本王一定会让你击杀，吃掉你的血肉和魂魄。作为补偿。”

傅洋冷笑一声：“装！继续接着装。看把你给能的，装逼犯一样。说我是蝼蚁？在这龙宫阵灵的胁迫下，你又能好到哪儿去？小心万一这阵灵突然吃货附身，要吃烤鳗鱼了。你可就完蛋蛋咯。鳗鱼油脂丰富，烤着吃贼香。”

这家伙虽然没有阿黄、熊爷、虾九蟹八那么猥琐和没底线，但是损起人来也还是挺厉害的。

至少，电鳗妖王显然被气得够呛。浑身的蓝色电弧闪烁得更加厉害，如同一张蓝色的电网，笼罩四周。

看样子，如果不是因为惧怕那阵灵而不敢打破规矩，这家伙现在就想要和傅洋拼命了！

很快，老驼下棋，指挥傅洋所在的黑“车”朝前方而去。横冲直撞地过了棋盘上的界河，进入了红棋的阵营了。再次碾杀了一个小兵……

而在下一步棋，第一场强者棋子的交锋来临了！

傅洋刚刚回过神来，就听到身后那呼啸的风声。一枚巨大的红色棋子腾空而起，是馬！而上面的敌人，是海带妖王。

它攻击的方向是……另一只红车，莫予淇所在的那个！

阵灵的声音空旷的响起。

“红棋的车被攻击，修为削减三成。”

话音刚落，莫予淇就觉得浑身一震，一股怪异的压迫感升腾起来。在她的灵觉感知之中，仿佛整个棋盘和迷宫——或者说是曾经南海龙宫之主居住的苍蓝傲宫。成为一种抽象的力量，整个朝她碾压了过来。

而她自己，只能无奈的接受着这种压迫和禁锢！

体内的法力迅速被一股无法形容的力量封住，只剩下了原本的七成。

果然，这阵灵借助整座苍蓝傲宫的力量，实在是太强了。

莫予淇心中暗暗叹了一口气：“唉，看来果然难以和一个大量强者加持的的阵法对抗啊。”

但是很快她就收敛起心态，目光锐利地盯着朝着自己凶猛而来的那个红色馬——海岛妖王！

“人类……女人……求饶，本王，吞噬，留你意识。否则，魂飞，魄散！”

海带妖王那听不出性别的声音在莫予淇脑海之中响起——呃，它是植物修炼成妖，没有雌雄性别也很正常。

莫予淇嫣然一笑，美得不可方物、倾国倾城之姿。把银色头发轻轻一甩：“来吧，小海带。你要知道，有时候决定一场战斗胜负的，可不仅仅只是修为境界哦。”

说时迟那时快，一黑一红两枚棋子都腾空而起。怦然撞击在了一起，并没有像是正常“吃棋”那样粉碎。

而是彼此僵持，粘连在了一起，仿佛组成了一个巨大的斗法擂台。

斗法的双方，正是全盛法力的海带妖王和只有七成法力的莫予淇！

傅洋眼里闪过一丝忧色：“妹妹，加油啊。”

至于作为“士”一直守护在老驼这个“主帅棋手”身旁的吴滨叶，也同样非常紧张起来。一向冷漠如冰山的脸上，也出现了忧虑焦急的表情，眉关紧锁。指关节都因为拳头握得太紧而有些发白了……

老驼安慰的声音在吴滨叶耳边响起：“玄雷真君，不必过于焦虑。莫大小姐本身的实力就与你在伯仲之间，正常是比那海带妖王要强上一些的。虽然被削弱三成力量，但她天生顶级劫火，十分神秘。零组和莫家内部对她真正的底牌都并不完全清楚。你应该要相信她。一定能赢的。”

吴滨叶长长的吐出一口浊气，只是从牙缝里挤出一个字：“好！”

说时迟那时快，海带妖王和莫予淇的交锋，已经正式开始！

嗖嗖嗖！

足足几十根墨绿色的海带束，每一根都堪比人大腿粗，如同锋利粗大的长矛一般。朝着莫予淇穿刺而去。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9213171"  chaptername="第1507章  莫予淇VS海带妖王">加入书签</a>
</div>
