    等马冬梅等人离开，王崇基才长长的舒了口气。

    总算把这些家伙送走了。

    杜荷的声音，却在一旁响起：“王院长，现在该是履行承诺的时候了吧？”

    王崇基脸黑黑的：“请驸马稍等。”

    说着，他转身离去。

    很快，王崇基将学生们召集到礼堂之中，拿出自己的三寸不烂之舌，开始劝说学生。

    王崇基晓之以情动之以理，最后总算找出了二十个优秀的学生。

    这些学生，家庭贫寒，成绩虽说优秀，却也只是乙等之上一点，科考成功的希望不大。

    所以，在王崇基大肆宣扬赋税局的种种好处，尤其是每个月俸禄堪比一个县官的时候，他们动心了。

    最后，这二十个人，跟着杜荷离开。

    等到了县衙，杜荷便问道：“你们现在有两个选择，一则，去长安赋税局，二则，留在万年县衙。”

    有个书生小心翼翼地问道：“敢问驸马，有何区别？”

    杜荷笑道：“去赋税局，便是跟着我的弟子戴金云，赋税局初设，更有十二个县的赋税可以征缴，经费充足，你们每个月的俸禄，只会比王院长说的对，而留在县衙，就是跟着我，县衙事情繁杂，俸禄，却比不上赋税局。”

    二十个书生商议一番，决定都留在县衙。

    他们家庭出身不好，自己也不是绝顶聪明，就算在学院念书毕业，参加科考，也没有多大把握成功。

    若是去了赋税局，恐怕就是一辈子的小吏。

    但留在县衙，等到杜驸马飞黄腾达之日，自己或许还有一丝机会。

    这些人的心思，杜荷当然一清二楚。

    他说道：“既是如此，你们便充入县衙吧，好好干，将来有机会，本少爷回亲自提点你们，你们依然可以参加科考，或者举荐担任官职。”

    众人听了，眼睛一亮，个个都神采奕奕起来。

    ……

    三日时间。

    匆匆而过。

    半山学院院长王崇基，却是很苦闷。

    “好端端的一桩事，弄成这个样子，杜荷这厮……太可恶，好在，那一百人，很快要回来了……”

    王崇基虽然不喜那一百个纨绔，却也希望看到那些人全部回来。

    因为这样，就意味着杜荷的计划失败，赋税局会再次缺少大量人手。

    若是杜荷气得跳脚，王崇基就会很开心。

    他把管事叫进来，问道：“这都晌午了，为何还不见有之前的学生回来？”

    管事的说道：“院长你贵人多忘事，当日，杜驸马可是说过，让家眷们到万年县衙领人的。”

    “我当然不会忘记，但是，这些人领回来之后，不应该第一时间送回书院吗？”王崇基疑惑道。

    管事的点点头：“院长，我亲自去县衙看看吧。”

    “快去快回！”王崇基迫切道。

    他有种不好的预感。

    ……

    万年县衙门口。

    一大早，就聚集了许多人。

    正是三日之前的那批人。

    马冬梅也在其中。

    他站在最前面，就等着县衙大门打开，将自家儿子领走。

    等了不多时间，大门终于开了。

    一个个书生，走了出来。

    众人喜极而泣。

    马冬梅看见，走在最前面的，正是自己的儿子马文才。

    他急忙冲上去，一把抓住马文才的手：“我的儿啊，你没事吧？你总算出来了，走，爹带你去醉仙楼。吃完饭，咱们一起去平康坊，找你最喜欢的萍萍姑娘，只是事后你不告诉你娘就好。”

    马文才惊讶道：“爹，你是来接我回去的？”

    马冬梅点头。

    马文才突然站定，说道：“爹，那你回去吧，我不回家，也不会回书院了。”

    嗯？

    马冬梅突然感觉不对劲。

    几日不见，自己的儿子，似乎变了很多。

    此前，马文才是一个轻佻之人。

    现在，看上去却是成熟稳重。

    马冬梅惊讶道：“儿子，你在胡说什么？”

    马文才说道：“爹，我已经和赋税局签署了协议，我要在赋税局做事。若是违约，就要赔偿五十万贯。”

    五十万贯？

    我只是京兆府的一个小官，哪里拿得出这么一大笔钱。

    他吃惊地问道：“儿子，你是不是疯了？你是自愿的吗？是不是有人逼你？”

    马文才摇摇头：“爹，都是我自愿的，并没有人逼我。爹，你回去吧，等我在赋税局闯出一片天，再回家不迟。”

    说完，马文才转身走进了县衙。

    马冬梅彻底愣住。

    他看到，还有许多的书生，和自家儿子一样，转身进了县衙。

    周围，哭声，骂声，喊叫声，汇成一片。

    有一个商人，见自家儿子离去，竟是气晕了。

    马冬梅浓浓自语道：“这……这到底是怎么了，这还是我儿子吗？”

    最后，一百个书生，谁也没走，全部留在了赋税局。

    一时间，万年县衙门口，哭喊声震天。

    可书生们没有人出来。

    过了几个时辰，人群才渐渐散去。

    ……

    咚咚咚。

    书院管事着急忙慌地冲进院长办公小院，隔老远就喊道：“院长，大事不好了，书生，回不来了……”

    他将在万年县衙门口看到的情形，简单给王崇基复述一遍。

    王崇基听了，惊讶道：“你是说，那帮纨绔书生，跟变了个人似的，主动与赋税局签了协议，不回家，也不回书院了？”

    “正是？”

    王崇基有些傻眼：“这……杜荷是怎么做到的？”

    “属下多方打听，也没人知道到底是怎么回事。”

    王崇基：“……”

    他有种吐血的冲动。

    原本，他想着这一百人回到书院后，找个机会，可以借此事羞辱杜荷一番。

    哪知道，竟然没人愿意回来。

    这特么是故意的吧！

    ……

    王崇基的疑惑，也是许多人的疑惑。

    事情却要说回两日前。

    两日前。

    鄠县。

    管城大队训练大营后的山坳中。

    清早。

    戴金云哈欠连天地走进山坳中。

    他一边走，一边说道：“老师和蜀王都断言这些书生会主动加入赋税局，可是，将人关在这小黑屋中，当真有用吗？是不是儿戏了些？”

    对关小黑屋这件事，戴金云并未放在心上。

    但就在这时，一个管城跑了过来，上气不接下气地说道：“戴公子，你总算来了。”

    见状，戴金云好奇地问道：“有事？”

    那管城说道：“你要再不来，就要出大事了。”

    ……

