    陈辉揉了揉孙嘉桐的小脑袋，嘴角扯了扯，笑笑道：“好好好，就这一次！”

    孙嘉桐脸蛋泛着红晕，她也挺害羞的，为了陈辉坑了自己老妈，把脑袋埋进陈辉怀里，身子向前拱了拱，也就没再说话了。

    抱着孙嘉桐，看着她那妖娆挺翘的身材，不由得有些激动。

    于是陈辉双手向前一伸，拖住孙嘉桐的身子，把她抬了起来，注视着她的眼睛，打趣道：“昨晚，我没回来，想不想我？”

    孙嘉桐低着头，小手有些紧张的摩挲着，嘟囔道：“我没想，我才不想你！”

    陈辉做势将孙嘉桐按倒在沙发上，坐在她那修长匀称的大腿上，架着她的小手，恶狠狠的说道：“想没想？”

    “好像有点想了，不过没想太多！”孙嘉桐有些害怕了，歪着头，怯生生的说道。

    “那还不来安慰安慰我！”陈辉凑到孙嘉桐俏脸旁，眉梢上扬，语气轻佻的调侃道。

    “现在还是大白天呢！”孙嘉桐睁大眼睛，忸忸怩怩十分不好意思。

    “怎么，大白天就不能干喜欢干的事情？”

    “这又不犯法，真是的，快点，我很难过的！”

    “可是，等会我妈妈就来了呀！”孙嘉桐被陈辉压着，反抗不得，苦着小脸想拒绝。

    陈辉伸手抬起孙嘉桐的下巴，矫装怒容道：“那你这就是想让我难受哦？”

    孙嘉桐偷看了下陈辉，委屈巴巴道：“我…不想，那我们进卧室吧，这里好羞人的。”

    陈辉无耻的笑了笑，扛起孙嘉桐进了卧室！

    …

    风晃动了帘，人逢喜事精神爽！

    陈辉和孙嘉桐一起洗了个澡，两人又在浴室腻歪了一阵，拖拖拉拉的搞了半天，才出了浴室。

    孙嘉桐倒是仔细打扮了一番，外一件黑色大衣，戴着贝雷帽，高挺的身材，着实又美上了不少。

    孙嘉桐要是不说话、不笑，冷着脸，到是像一正正经经的空姐。

    “陈辉，快点呀，要赶不上了，都怪你，卧室完了还拉人家去浴室，烦死了！”孙嘉桐瞧陈辉还在摸里摸索的穿衣服，站在门口娇怒的跺了跺脚。

    “放心吧，谢峰开车很快的。”陈辉站在镜子前慢悠悠的穿衣服，高声回了句。

    “不错不错，又变帅了，都快赶上冠希老师了。”陈辉站在镜子前，情不自禁的自我称赞道。

    “好啦好啦，别臭美了，你怎么比我还能臭美啊！”孙嘉桐焦灼万分，小跑过来，拉着陈辉的手往屋外去。

    陈辉连忙说道：“行了，别拉了，走吧！”

    “快点快点！”

    孙嘉桐心慌慌的喊道。

    陈辉一路上被孙嘉桐拽着走的，本来他是不慌张的，被孙嘉桐这么一弄，反而有些慌张了。

    这大概就是人的本性吧。

    …

    车穿梭在蓉城的大街小巷里，黑夜来临，街边霓虹灯绿，热热闹闹的。

    陈辉打着哈欠，枕在孙嘉桐的大腿上，这车空间有些挤，有点施展不开。

    孙嘉桐即便刚和陈辉恩恩爱爱了一番，却不见任何疲惫，小脸兴奋的张望着路边。

    到了机场，陈辉对着手机照了照，嗯，挺帅的，也安下心来跟着孙嘉桐进去。

    孙嘉桐对李玫撒了谎，所以让陈辉也假装坐飞机过来和她俩巧遇，还得装作很惊喜的样子。

    来来回回在机场演示了几遍，孙嘉桐才满意的点着头：“嗯，就这样，你笑得再开心一点就行了。”

    陈辉双眼无神的应了句，太无聊了。

    这孙嘉桐不仅李玫也骗，连他也跟着骗了。

    明明李玫是9点的飞机，硬是7点就把他拉过来了。

    活生生在这里陪孙嘉桐排练了大半小时，其实陈辉很想怼一句：“就你这傻样，你妈都不用猜，都知道你骗了她！”

    后面想想又算了，看那孙嘉桐笑呵呵的样子，陈辉于心不忍去揭穿她，让她明白她自己是个大傻子。

    百无聊赖的等到了将近9点，李玫终于从出机口出来了，孙嘉桐喜笑盈腮的挥舞着小手，李玫看见过后，微笑着走到她身边，捏了捏孙嘉桐的脸蛋，笑怪道：“乖宝贝，不是叫你不用来吗，怎么又过来接妈妈了。”

    “嗯～，我想来嘛，想早点见到你！”孙嘉桐拉着李玫的手，小脑袋在她肩膀上来回蹭了蹭，娇滴滴的说道。

    “行了，别这样，丢人。”李玫推了推孙嘉桐，笑了笑说道。。

    “不丢人，你是我妈妈呀！”孙嘉桐抬起头，一脸天真的说道。

    李玫正想回话，就听到了旁边传来那熟悉又可恨的声音。

    “咦，你俩咋在这里？”陈辉两手空空，慢慢走了过来，佯装疑惑道。

    李玫回过头，过来是那张脸，又看了看孙嘉桐，表情到是做得很到位，可惜，孙嘉桐到底也是她亲生的，撅起屁股就知道她想干什么。

    李玫没搭话，皓齿咬了咬嘴唇，水汪汪的狐媚眼泛起惊慌的情绪。

    今晚，她知道肯定又逃不过陈辉的魔掌了。

    一想到那两天发生的事，李玫的耳根都不由得红了起来，虽然后来她顺从了，但那是半胁迫的状态，不然她躲着陈辉干嘛！

    不就是不想重蹈覆辙吗？

    难不成真要心甘情愿的共侍一夫？

    绝无可能！

    不过，这孙嘉桐真的是她亲生的吗？

    李玫心里不由得疑惑了起来。

    即便是从她肚子里掉出来的。

    但这坑妈，都不知道坑了多少次了。

    恨得有些牙痒痒，却无能为力的感觉李玫不想再尝试第二遍了。

    “呀！陈辉你怎么过来了呀，你不是昨天都回去了吗？”孙嘉桐顿时掩着小嘴惊呼道。

    “唉呀，老妈，你快点走，陈辉来了！”孙嘉桐又装模作样的慌慌张张的推了推李玫。

    陈辉噗嗤一笑，徐徐道：“这我刚在新区买了套别墅，回来办点手续，这真巧，刚好碰上你俩！”

    孙嘉桐小步挪移到陈辉旁，拉了拉他的衣袖，窃窃细语说：“你干嘛呢，剧本不是这样的，你怎么多出套别墅来了！”

    陈辉伸手揉了揉孙嘉桐的秀发，笑笑道：“好了，别装了，你老妈又不是傻子，你演技太烂了！”

    “放屁，明明这么好！”孙嘉桐见陈辉嘲讽她，不由得脱口而出道。

    “唉呀，暴露了暴露了！”孙嘉桐说完就意识到不对劲了，又偷偷瞄了下李玫的眼神，果不其然，很不对劲，急得原地打转，自言自语！

    “好了，放心，你老妈不会怪罪你，有我在这。”

    “是不是，李玫？”

    陈辉安慰着孙嘉桐，随后又用眼神轻瞟了眼李玫。

    李玫现在是浑身不自在，这陈辉干嘛要揭穿，接着演下去哪里会这么尴尬。

    不过，暼到陈辉的那肆无忌惮扫视的眼神，李玫也是心慌慌的，有点害怕。

    她都是做长辈的，干嘛要害怕！

    但好像真算起来，又不是长辈。

    这关系，太羞耻了！

    可是她一弱女子又能怎样呢？

    只能点点头，无奈的接话道：“嗯，嘉桐，放心，我不会怪你的。”

    孙嘉桐小心翼翼又偷偷看了李玫一眼，又看了陈辉一眼，小步溜到陈辉后面，壮着胆子说道：“那就好，那就好，我们快回家吧，好晚了喽！”

    李玫听到这话，狠狠瞪了孙嘉桐一眼，这孩子，真是不知羞耻！

    她要是跟着回家，岂不是？

    李玫又瞪了孙嘉桐一眼。

