    但是今天，她时隔多年，第一次出远门，就遇到了大麻烦。

    如果只是被普通的仙兵围困，她还可以想办法逃跑，但现在，四周围着一千多只鸟仙，个个都贪婪地盯着她胸前挂着的白丫，她已经紧张得全身发抖了。

    “我叶大哥要是知道，你们这样对我，他一定会打得你们屁滚尿流的！”绿心虫姬壮着胆，恨恨道。

    “别拿叶欢来威胁我们！我家陛下说了，别人看得起叶欢，他却未必！陛下还给我们下令说，见到叶欢，不管用什么手段，务必把他带回帝宫！”金雕冷冷地说道。

    旁边的银雕跟着补充说：“你听懂了吧？陛下说的不择手段，即是说，叶欢要是敢反抗，我们就把他绑回去！”

    绿心虫姬哼了声，不屑道：“就凭你们这点功力，就想绑我叶大哥，你们不觉得说这样的话，显得自己很无知吗？”

    “绿巨，你给我闭嘴！你再敢拿叶欢来威胁我们，我们就先收了你！”金雕怒吼道。

    “就算你们今天抓得住我，叶大哥也一定会帮我讨还公道的！”绿心虫姬恨声道。

    “这小子敬酒不吃吃罚酒，给我拿下！”金雕吼叫起来。

    哗啦啦！哗啦啦！

    四周围着的一千多只鸟仙，立刻扇动起翅膀，还有几只性急的灰鹰更是急冲冲地飞上来，对着绿心虫姬就探出了锋利的爪子。

    它们黑亮色的爪子上闪烁着金属般夺目的光亮，如同一根根利剑似的，直接插向了绿心虫姬的身体。

    绿心虫姬有些慌张，但她的功力不弱，在那一刻，她猛地旋转着身子，马上想避开，但是，此时的她，早已经比之前它的虫身不知大了多少倍。

    她长这么大以来，很少打斗过，经验极差，她一出招就几乎忘了自己曾经的体型。

    因此，她躲避得十分惊险，几次都差点被灰鹰的爪子扫中，身上的衣服更是被扯下了好几片。

    白丫大急，急忙爬了出来，她脱口就喊了起来：“小姐，你先走，别再管我了。”

    场中众鸟仙一听，顿时有些惊异，金雕叫道：“这小子居然是个女的，正好抓回去，献给陛下！”

    啪！

    白丫的功力弱，一下就被灰鹰扇动着的狂风给吹过去了，银雕反应最快，闪电般地冲上去，伸出爪子将它抓在手中，做势便要往嘴里送。

    绿心虫姬和金雕同时喊了起来：“别吃它！”

    银雕紧紧地抓住白丫，问金雕：“老大，我为什么不能吃这只虫？”

    金雕瞪着它说：“你就不考虑下你大哥我的感受？这是我们共同的功劳，你这一口下去，勉强过了下嘴瘾，但之后呢？我们拿什么到陛下那里去邀功请赏？”

    银雕一怔，连忙点头：“哦，先得送到陛下那里，让他瞧瞧，然后我们再吃，对吧？”

    “对！”金雕露出了满意的笑容。

    “快把白丫放了！”绿心虫姬急怒交加，身形一晃，竟变回了本体。

    场中众鸟仙一看，个个都瞪大了眼睛，显得极为兴奋。

    “这小子竟然是五珠的肥虫，太爽了，我们要是吃了，一定大补啊！”

    “这种功力的虫子，要是献给陛下，他一定会非常高兴的。”

    突然，金雕吼了起来：“都给我站远点，我要亲自把它拿下！”

    “大哥，它可是一只五珠的虫子，你单独出手，恐怕干不过它啊！”银雕连忙提醒道。

    “嗤，我们鸟仙天生就是虫子的克星，你看这条虫子，虽然它体内结有五珠，但一看就没什么打斗经验，甚至，它可能都不会什么法术！换句话说，它就像一个空有力气，而没有学过招式的普通凡人，打得过我们这种经过严格训练的战士吗？”

    “大哥，我们一起上吧。”银雕不甘心地说道。

    金雕转了转眼珠，虽然话说得很强硬，但还是不敢逞能，它点点头，挥动了下翅膀，示意银雕和它一起上。

    绿心虫姬心情急迫，冲着银雕便飞过了去，一边还从嘴中喷出一根绿色的胶状物，如同鞭子一样，飞快地卷向了银雕爪子上的白丫。

    啪！

    她的功力较之银雕，高了不少，这一击之下，居然打到了它的爪子上！

    她这一击，势大力沉，银雕的爪子顿时一麻，无意中便松开了一些。

    白丫瞅着这个空隙，急忙溜了出来。

    银雕大怒，探出爪子，便抓向了绿心虫姬！

    金雕也不慢，可能担心银雕抢功，跟着也扑了上去。

    绿心虫姬只想着先把白丫救回来，根本没准备反击，她刚刚用嘴中喷出的绿色条卷住白丫时，两只大雕的爪子就戳到了她的身前。

    四只雕爪形成了一个囚笼，且边缘亮着光芒，好似一个捕虫的大网似的，一下就把绿心虫姬和白丫困在了当中。

    绿心虫姬和白丫顿时有些绝望，在这个危难的时刻，她们居然闭上了眼睛。

    面对着危险，她们和普通的女子一样，条件反射地选择了逃避。

    “我们抓住它们了，哈哈哈……”银雕兴奋地大笑起来。

    砰！

    谁知这时，当中突然爆出一个奇异的雾球，一股强横的大力瞬间把两只大雕形成的雕笼给震开了！

    并且，金雕和银雕直接被震得翻倒了出去。

    场中一千多只灰鹰，均有些意外，个个都怔怔地看着场中。

    金雕怪叫起来：“这是什么法宝，真他娘的霸道！”

    “大哥，刚才气劲太强了，我差点被震爆了！”银雕也着急地大叫。

    场中那团雾球忽然闪开，一个少年淡定地露出了身子。

    “美姬，你怎么在这里？”场中还响起了一个奇特的声音。

    绿心虫姬一下就跳到了叶欢的肩上，喜滋滋地叫道：“叶，叶大哥，你终于出来了！真是太好了！”

    白丫跟着说：“叶大哥，我家小姐这些日子急坏了，天天嚷着要救你。”

    这少年正是叶欢，他淡淡地看了眼肩头上两只虫女，微微一笑。

    他还没有说话，刚才那个沙哑的声音又嚷了起来：“美姬，你的眼里怎么就只有他呢？”

