
　　这是场难缠的追逐战，黑暗里两个怪物相互碰撞厮杀，整个地下空间疯狂摇晃，随着拼砍的愈发猛烈，碎石与尘埃飞扬。

　　视野已经完全混乱了起来，斑尔行进的途中摧毁着周遭的一切，蒸汽管道被骨刃反复切割损毁，空间内的空气越发潮湿闷热，可视范围不断缩减，即使是洛伦佐在这不断恶劣的情况下，也只能勉强分辨出黑暗里的虚影，无法看清斑尔。

　　两个怪物此刻保持着诡异的平衡，洛伦佐无法靠近斑尔，斑尔也无法杀了洛伦佐，取出最后一枚龙息弹，随着扣动扳机，炽白的火流贯穿了黑暗。

　　此刻这弹头能做到的也仅仅是照明与恐吓了，空气十分潮湿，火焰无法完全燃起，而洛伦佐凭着这再次的光亮，确定了斑尔的具体位置。

　　他们一直都在移动，而正如妖魔的畏光性，斑尔在看到那炽白的火流后，展现出了恐惧似的神态，尖叫声不断，同时更用力的驱使着手臂移动。

　　洛伦佐居然有几分想笑，灌输恐惧的妖魔也会害怕，虽然那像似生物的本能，但如今看来也显得有些滑稽。

　　这是场追逐战，这地下空间复杂庞大，洛伦佐和斑尔已经相互追逐了很久，除了知道这里是地下外，洛伦佐也不清楚自己的具体位置。

　　密闭的空间里回荡着怪异的声音，洛伦佐再次追上了斑尔，发动攻势。

　　折刀猛砍，这一次在洛伦佐的巨力加持下，比起锐器，它在洛伦佐的手中反而成了粗糙的钝器，折刀如铁棍般猛击，直接击断了一只细长的手臂。

　　骨骼断裂，但肌肉还将其连接着，鲜血流淌中斑尔再度发出惨叫，更多的骨刃落下，洛伦佐抬起被甲胄覆盖的手，将那攻击尽数承受了下来，冲击是如此有力，洛伦佐的手臂一时间微麻。

　　可他没有呆在原地挨打，在承受攻击的同时他再度靠近，这一次斑尔没有将他弹开，数把骨刃袭来，它精准的刺中了洛伦佐的甲胄，牢笼般制住了洛伦佐。

　　这令洛伦佐有些意外，从交手起，斑尔第一次改变了战术，不是一味的逃避，而是反击，但很快巨力的撞击打断了洛伦佐的思考，骨刃顶着洛伦佐撞向了一旁的墙壁。

　　石砖碎裂，洛伦佐整个人都凹了进去，换一般人已经粉身碎骨了，可有甲胄的保护，以及猎魔人的躯体，洛伦佐也仅仅感到有些钝痛而已。

　　可紧接而来的异变令洛伦佐刚准备的进攻被中断，碎石一重重的坠落下来，洛伦佐努力从其中爬出，随后沉重的石砖坍塌，将洛伦佐刚刚的位置彻底掩埋。

　　混战还在继续，尖锐的汽鸣声里，洛伦佐能分辨出那细微的崩裂声，这时他才警惕的观察四周，虽然被蒸汽遮掩了大部分视野，可他仍能看清这里。

　　洛伦佐刚刚撞碎的不是墙壁，而是承重柱，他已经来不及想这里是哪里了，斑尔再度从黑暗里杀来，如同狩猎的狼蛛，张开的骨刃从上方刺下，洛伦佐侧身躲过了数把骨刃，但仍有数把骨刃命中了他。

　　那锋利的骨刃沿着洛伦佐的胸甲落下，带起细微的火光。

　　甲胄裂开了一道缝隙，有灿白的焰火从其下升起。

　　斑尔不是在逃亡，它之前的避战仅仅是引导着洛伦佐走向着它的陷阱，这里才是最适合它发挥的战场。

　　骨刃不断的出击，在甲胄上留下一道又一道的裂痕，焰火燃烧升腾，洛伦佐终于抓住机会，从这连绵不绝的攻击里挣脱而出。

　　血液渗进枪械之中，受到攻击的同时朝着上方的斑尔开火。

　　熊熊的净焰在弹头上燃烧，在黑暗里拉扯出纯白的光矛而至，这突然的一击，贯穿了斑尔的躯体，被手臂的保护的核心。

　　就像漏洞的水壶，那臃肿的身体上溢出大抹大抹的鲜血，它哀嚎着，推打着洛伦佐，黑暗里斑尔彻底失控，骨刃胡乱的斩击着，宛如过境的风暴，它的疯狂摧毁加速了空间的坍塌。

　　碎石不断的落下，斑尔则在这毁灭里继续前进，刚刚的反击可以看出它不是洛伦佐的对手，它只能逃，继续逃。

　　洛伦佐被碎石掩埋，一时间没能逃离，斑尔似乎是发现了这点，兴奋的朝着黑暗的另一端离去，可就在这时，另一重低鸣响起。

　　金属的勾爪破开了黑暗，从那尘埃与碎石之间射出，它的动能尚不能贯穿妖魔的躯体，但那多只的手臂，就像复杂的密林般，给予了它机会。

　　绳索在手臂之间反复缠绕，下一刻洛伦佐拽着绳索而出，钩索枪能做到的程度有限，但这对于洛伦佐而言也已经够用了。

　　他与斑尔之间的距离不断的缩减，而那已经失去理智的妖魔还没有意识到这一切的发生。

　　急速的行进中，洛伦佐能听到哗啦啦的水声，惨白的探照灯在他的视野里不断的放大，怎么也没想到最后的会回到这里。

　　整个地下空间错综复杂，而且由于视野受限，洛伦佐根本不清楚斑尔在朝着哪里逃，他能做的只有死死的跟紧这只该死的妖魔，以免它脱离自己的视线。

　　密闭的空间突然广阔了起来，从那弥漫的蒸汽里冲出，冰冷的空气灌入鼻腔，这突然的转变让洛伦佐舒服了很多，之前的作战环境就像在黑暗的蒸炉里厮杀。

　　这里已经没有活人了，在洛伦佐经过这里时，他便杀死了所有使用致幻剂的人。

　　“新的……秘血吗？”

　　虽然依旧昏暗，可这里有着充足的光线令洛伦佐仔细观察斑尔的形态。

　　这与之前的劣质秘血不同，从斑尔的强度来看，这至少是个加强版，这让洛伦佐感到十分的不安。

　　劳伦斯已经死了，可那失落的《启示录》依旧在生产秘血，而且他们的研究显然进度飞快。

　　斑尔再次发出惨烈的尖鸣，这里的作战环境对于它很不利，但洛伦佐可不会再给它逃跑的机会了，他要在这里彻底解决这只妖魔。

　　霰弹枪接连不断的开火压制的着妖魔，那多只细长的手臂抱在了一起，试图挡住洛伦佐的枪击，可在又一声的枪响里，密集的箭形弹钉在了它的躯体之上，随之来的灼烧感折磨着妖魔。

　　箭形弹上镀有少许的圣银，如同散落的箭雨，凶猛的钉挂在妖魔的身上，而也在这时洛伦佐再次冲了上去，致密的黑甲从手腕处延伸。

　　正如之前洛伦佐曾做过的那样，增生的甲胄包裹住了折刀，瞬息间令其延展了几十厘米，宛如那漆黑的长剑，随后凶狠的砍下。

　　多次承受攻击，已经令那架起的手臂产生了难以治愈的伤口，洛伦佐这一击直接斩断了它多只手臂，如同斩开丛生的密林，斑尔的躯体近在眼前。

　　斑尔挥动着剩余的手臂，用力的插入墙壁之上，骨刃反复刺入，斑尔沿着墙壁向上爬去，洛伦佐没有这样多只的手臂，他追不上来了，可早已失去理智的妖魔，遗忘了洛伦佐那之前命中了它的钩索枪。

　　这是为洛伦佐特制的武器，虽然是实验型，但也考虑到了洛伦佐可能遭遇到的高强度战斗，绳索的强度极高，之前的战斗没能将其切断。

　　洛伦佐直接拉扯着绳索与斑尔一同向上，如同那亡命的追击者，他拉住绳索，以超出常理的方式沿着墙壁向上狂奔，在靠近斑尔时，凶狠的挥起折刀，直接将那部分手臂斩断，失去了支撑，斑尔的身影摇摇欲坠，但很快那骨刃深深的插入了墙壁之中，稳住了身型。

　　这时妖魔才意识到了这追上来的死神，骨刃抽砍向洛伦佐，可这时洛伦佐展现出了极强的敏捷性，他拉扯着绳索，向着墙壁的另一侧奔跑，躲过攻击的同时双脚用力的蹬离墙壁，令自己荡了起来。

　　他以斑尔为圆心荡起了一个巨大的半弧，在升至最高处时他松开了手，令自己腾空而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　斑尔那浑浊的目光看着那升起的炽白，它根本不清楚洛伦佐想做什么，可接下来洛伦佐的举动让它感到了那来自本能的恐惧。

　　猎魔人借着荡起的力量升空，再次蹬踏在了墙壁之上，跃过了斑尔的头顶，随后炽白的焰火从天而降。

　　在重力的拉扯与猎魔人的低吼声中，炽白的焰火被牵引成了一道纯白灼目的线，它由由上而下，从斑尔的头颅起始，沿着它背部的脊柱，一路向下，将它完全贯穿。

　　辉光灿烂，将生与死清晰的分割开来。

　　处刑的铡刀般，洛伦佐从天而降，漆黑的折刀死死的钉入地面，巨力的撞击之下激起尘埃。

　　过了一两秒，这高处落下的冲击被洛伦佐缓和了过来，他缓缓的站起，紧接着斑尔也从上方坠下，在它下落的同时恐怖的伤口沿着那道纯白的线裂开，鲜血挥洒干净，露出其下的血与骨。

　　在墙壁的半空之上，它的所有手臂都用来攀爬了，那看似安全的高度下，它没有余力去保护那脆弱的身体，这使猎魔人找到了绝杀的机会。

　　与地面的撞击为其带来了二次的损伤，折断的手臂成致死的剑，在撞击中再次插入它自己的身体里，如同一根根长矛，从它的背部贯穿而出。

　　洛伦佐赢了，就像一个胜利者那样，踩过鲜血与灰尘，走向斑尔。

　　这里就像某个奇妙的舞台，探照灯的余光恰好映亮了这里的一切，鲜血不断的从斑尔的伤口里涌出，它的心脏用力的跳动着，但每一次这用力的跳动都会使更多鲜血从伤口里涌出。

　　躯体是如此的巨大，洛伦佐与之相比之下显得瘦弱了太多，他踩着斑尔的身体而上，拿起折刀贯穿了那用力跳动的心脏。

　　浑浊的目光死死的盯着洛伦佐，而在这时洛伦佐抽出折刀，随着鲜血的奔涌，他下一步是要砍断斑尔的头颅。

　　可突然妖魔再次动了起来，它挣扎着起身，挥起手臂，疯魔般的进攻着。

　　断裂的手臂胡乱的挥舞着，它们多数已经被折断了，断裂的骨骼依靠着血肉联系，骨刃从躯体内被抽出，将本就不多鲜血再次铺洒了出来，用力的甩动如同鞭子一般。

　　这是死前的反扑，洛伦佐早有准备，后跃撤退，同时霰弹枪开火，将斑尔的头颅打得稀烂，金属的弹丸削去它的头骨，猩红的血肉在裂开的骨骼之下清晰可见。

　　可这未能阻止这最后的疯狂，它用力的推动着洛伦佐，最后将洛伦佐按入了后方的水渠之中。

　　这是熔炉之柱的入水口，巨大的水流冲刷着洛伦佐，可这还不是结束，斑尔也跃入了水渠之中，涌动的水流里，它不断的将洛伦佐向后按下，一直推到了尽头的铁栏处，那是个有些狭小的缝隙，通过这个被拦截的缝隙，便能抵达泰晤士河。

　　这或许也是斑尔想离去的地方，虽然已经化为了妖魔，但死前最后的遗念在一定程度上还在影响着它。

　　骨刃插入四周，在急速的水流里，稳住身影，它试图将洛伦佐溺死在水渠里，与此同时另几只手臂也没有闲着，将那铁栏斩开，推动洛伦佐冲出了水渠。

　　两个怪物完全置入了水中，可随着它的再次施力，洛伦佐破碎了。

　　对，就是破碎了，它能清晰的感受到，那锋利的骨刃轻易的撕裂了他的甲胄，洛伦佐就像纸片一般在水流里被撕烂。

　　它……似乎赢了，可紧接着褪去甲胄的折刀从后方贯穿了它的大脑，拔出，再次挥起，直接将整个头颅砍下。

　　暗蓝的河水里，洛伦佐从妖魔的尸体后游过，在被按入水渠之时，他便褪去了甲胄，斑尔所抓住的只不过是他的遗褪而已。

　　他向着水面游去，被彻底杀死的妖魔则被水流推动着向后，再次归入水渠之中，最后被拦截网拦住，与那些肮脏的垃圾堆叠在了一起。

　　数十秒后洛伦佐游到了水面，折刀插入岸边，用力的爬了上来，紧接着跪地干呕，吐出不少河水。

　　用力的呼吸着，洛伦佐没曾想过这次猎杀会如此费劲，但不等他多做休息，脚步声响起，不断的向洛伦佐靠近，他警惕的握紧折刀，正准备再次拼杀时，熟悉的人脸映入眼中。

　　“卡……卡穆？”

　　<divid="p8"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="p8">