    庐阳郡城中，梁家膳德楼。

    “瑞钊拜见族长。”梁瑞钊向着梁昭煌行礼拜见。

    “不用多礼。”梁昭煌面露笑容，伸手轻拂，将其拜下的身形扶起，道：“想不到，瑞钊竟然在这时候，成功筑基。”

    梁瑞钊是大哥梁昭钧的长子，同样也是梁家四代瑞字辈中的老大，也一直都是家族重点培养的对象。

    只是，这梁瑞钊似乎与当初大哥梁昭钧一般，虽然早早成为家族‘筑基种子’，却是迟迟不能筑基。

    在他后面的梁瑞钦、梁瑞坚、梁瑞薇、梁瑞芳等人纷纷筑基，而他这老大哥却是一直不能筑基，渐渐便开始有些沦落下去。

    大哥梁昭钧被梁昭煌派到庐阳郡城来主持家族事务，不忍自己长子继续沦落下去，却是将带到庐阳郡城，带在身边指点修行。

    只是一直没有什么结果，近十年下来，梁瑞钊依旧没能筑基。

    眼看着，对方已经渐渐接近甲子岁数的极限，几乎要彻底绝了筑基的希望。

    却没想到，在梁昭煌结丹之后，将家族‘族谱金书’上赤金色‘人道气运’耗尽之后，梁瑞钊却是在没有家族‘人道气运’的相助之下，竟是在这庐阳郡城之中顺利筑基了！

    梁瑞钊此时面色淡然，倒是颇有几分看透一切之意，笑道：“蹉跎多年，累的父亲、家人担忧，如今能够进阶筑基，钊愿已足矣。”

    梁昭煌却是笑着摇摇头，道：“修行之路不看早晚，只看走的多远，一时的落后并不算什么，我相信筑基境绝非你的极限。”

    “多谢族长。”梁瑞钊行礼谢道。

    梁昭煌点点头，又道：“你这时候筑基倒也正好，我已经举荐大哥担任庐东县县令，等到圣旨下来，大哥便要回去庐东县上任，我还担心家族在郡城这里的事务，没有人能够接手主持。”

    “而今，瑞钊你进阶筑基境，倒是正好接手大哥的工作，主持家族在庐阳郡的工作。”

    梁昭煌说着，看向一旁的大哥梁昭钧，道：“大哥，由瑞钊接手你的工作，应该没有问题吧？”

    大哥梁昭钧此时轻抚胡须，微笑点头道：“钊儿这些年，都是做我副手，家族在郡城中的事务都有接触，接手完全没有问题。”

    “好！”梁昭煌微微点头，随即看向梁瑞钊，道：“瑞钊，那以后家族在郡城这边的事务，便交给你了。”

    “是！”梁瑞钊当即躬身应道：“小侄必定不负族长所托。”

    说过梁瑞钊之事，梁昭煌转过话锋，看向大哥梁昭钧，问道：“大哥，我让你打听的消息，‘百宝阁’那边怎么说？”

    大哥梁昭钧闻言点头，道：“我此前，已经去城中‘百宝阁’询问过消息，当初我从宣城郡‘百宝阁’购买的灵器‘五行破体针’，的确是‘百宝阁’中自家炼制的。”

    “好！”梁昭煌眼中闪现精光。

    “只是……”说到此，大哥梁昭钧又不禁摇头，道：“我也问过郡城中‘百宝阁’，他们并没有五行神针类的法宝。”

    “十七弟，你若是想要五行神针类法宝，还需前往‘百宝阁’说明详细需求，在‘百宝阁’中定制才行。”

    “还需要定制？”梁昭煌闻言，不禁眉头紧皱，沉声道：“这样一来，花费岂不是更大？”

    大哥梁昭钧却是一笑，道：“十七弟，你如今是家族唯一的金丹修士，在你身上，花费再大也值得。”

    梁昭煌沉吟片刻，道：“也罢，等明日前往‘百宝阁’看看情况再说。”

    梁昭煌在为前往东海做着准备，稳固修为、修炼神通、祭炼法宝。

    修为、神通都在日常修行之中，唯有这法宝却是需要精心准备。

    此前，他已经用一朵‘五行造化莲’配合着本命神通‘五色莲台’祭炼成一件本命法宝，不过这件本命法宝强在飞遁、防御，对于攻击虽有加持，却是并不算太强。

    所以，梁昭煌还准备祭炼一件攻击力强劲的法宝。

    而受本命神通、本命法宝合一的‘五色莲台’启发，梁昭煌准备祭炼一件攻击法宝，配合他的另一个本命神通‘五行神光’使用，必定能够威力大增。

    思来想去，梁昭煌便想到了当初他刚筑基，大哥梁昭钧送他的灵器‘五行破体针’。

    心中顿时明了，还有什么样的法宝，能够比‘五行神针’类的法宝，更适合与他本命神通‘五行神光’相配套使用呢？

    到时候，将‘五行神针’类法宝，融入本命神通‘五行神光’之中，神通加法宝之力，绝对杀伤力十足，能够大大提升他修为不足的攻击力。

    因此，梁昭煌当时就传讯给在郡城的大哥梁昭钧，让他前往‘百宝阁’打听当初‘五行破体针’的来源，询问是否有‘五行神针’类的法宝。

    而至于这‘百宝阁’，却是背景深厚，大晋仙朝中大部分州郡之中，都有‘百宝阁’的店铺。

    大哥梁昭钧，当初是从宣城郡‘百宝阁’中购买的灵器‘五行破体针’，但这庐阳郡中同样有着‘百宝阁’的店铺。

    转眼到了第二日，大哥梁昭钧领路，梁昭煌紧随在后，两人来到庐阳郡城中的‘百宝阁’。

    ‘百宝阁’中，大哥梁昭钧早有预约，当即有侍者带着他们登山百宝阁三楼。

    三楼之中，却有一位金丹女修早已等候在此。

    “见过梁道友。”女修当先向着梁昭煌一礼，道：“奴家是这庐阳郡中‘百宝阁’阁主姓辛，听说道友需要定制一套‘五行神针’法宝？”

    “见过辛道友。”梁昭煌当即还礼，却是若有所思道：“道友莫非出自‘灵云绣’辛家？”

    那辛阁主却是面露微笑，微微点头。

    ‘灵云绣’辛家，却是庐阳郡中四家五品郡望门阀之一。

    念及此，梁昭煌对于这遍布大晋仙朝中大部分州郡的‘百宝阁’背景，顿时隐隐有了些猜测。

    心中念转，梁昭煌面上却是不显，笑着道：“原来是郡望高门子弟。”

    辛阁主却是一笑，道：“在这‘百宝阁’中，却是没有什么门阀之分，来者皆是课。”

    “不知道，梁道友对于这‘五行神针’可有什么要求？”

    梁昭煌微微点头，沉吟道：“我希望能够定制一套‘五行神针’类法宝，其中火行神针三十六枚、金行神针三十六枚、水行神针三十六枚、木行神针三十六枚、土行神针三十六枚，最后在加上五行属性神针一百八十枚！”

