    3月8日，周六。

    以太基金会，空间研究所。

    芭内特博士抱着手臂，注视大屏幕不断闪烁的数据。

    “芭内特博士…”以太乐园分部长碧珂小声道，“数据有什么异常吗？”

    芭内特皱眉道：

    “波尼岛多地，出现了空间紊乱现象，不断有微型的究极空洞诞生，但很快又复原了。”

    “会不会是科斯莫古的力量？”碧珂猜测道。

    芭内特摇摇头，道：“科斯莫古打开的究极空洞，非常稳定，但波尼岛的究极空洞，更像是……”

    “用切纸刀在白纸上划出了一道微小的切口，换个角度，那道切口又消失了。”芭内特打比方道。

    “会不会和究极异兽有关！”碧珂有些紧张。

    芭内特道：

    “我还不能妄下定论，不过…理事长不是和国际刑警合作，成立了究极防卫队吗？我建议让防卫队的人员，前往调查。”

    碧珂眼睛放光，捶掌道：“我记起来了，究极防卫队的成员——”

    “目前，由陆野先生，担任防卫队队长一职！”

    “陆野……”芭内特诧异道，“那位对战传奇，好奥乐市训练家学院的老师？”

    “是的。”碧珂笑道，“倘若真的是究极异兽，并且强大到足以自行打开究极空洞，陆老师一定会感兴趣！”

    芭内特点头道：

    “那么，由我来联系陆老师，表明具体的情况……”

    …

    美乐美乐岛，卡拉蔚湾。

    阳光照射临海别墅，大理石露台站着金发丽人。天蓝色衬衣的背影，金发如瀑，身旁伫立烈咬陆鲨。

    希罗娜回过头，呼唤道：“抓紧时间，陆野~今天要去日轮祭坛，调查阿罗拉神话！”

    “来了……”

    考虑到拉帝亚斯要跟上烈咬陆鲨的速度，急速飞驰半小时，陆老师便神情萎靡。

    不过，今天等同于和竹兰的约会，陆老师又重振旗鼓。

    至少，从天空落地的时候，不能腿软！

    “口桀~”耿鬼背着满满一书包零食，书包里还藏着波克比，兴高采烈，准备露营。

    比克提尼咀嚼着马卡龙，幸福得冒起小泡泡，飞到陆野身后，又隐身消失了身形。

    仙子伊布毛发雪白，缎带粉嫩，眼瞳湛蓝，闪烁光泽。

    波尼岛…这是倒数第二座岛屿了。

    我要去和波尼岛的守护神见一面，如果牠不答应，我就……

    “布咿！(〝▼皿▼)”

    大姐头的眼神犀利起来了！

    小家伙们化作红光，飞入训练家腰带的精灵球当中。

    希罗娜瞥了眼，平淡地说：“那枚究极球，是怎么回事？”

    “露莎米奈送的。”陆野如实道。

    希罗娜：？

    笑靥温柔，金发灿烂，弯起眼角，手抵下颔。

    背后的烈咬陆鲨目光猩红，像是洋溢着暗红色的火焰。

    陆老师表示，你听我狡辩，把国际刑警、以太基金会、究极防卫队的三方博弈讲了一遍。

    希罗娜手搭腰侧，目露思忖，皱眉地说：

    “也就是说……你在这三方势力，都担任着要职？”

    “为了对抗究极异兽，要动员一切能动员的力量。”陆老师正色道。

    希罗娜斜了眼，神色冷淡，一言不发地走向烈咬陆鲨。

    “我错了。”陆野跟上脚步，态度诚恳，“我错在，应该寻求你的帮助，而非找以太基金会。”

    希罗娜停下脚步，轻叹一声，道：“国际刑警…总归会有自己特殊的职责。”

    即便是「对战传奇」，想要逮捕罪犯，依旧需要搜集证据，按照程序执行正义。

    经历如是多事件，希罗娜并非对陆野不信任，只是埋怨其没有第一时间告诉自己。

    回望了眼低头的陆野，希罗娜轻轻一叹，抱臂转过身，伸出纤细的手腕。

    “唔…”陆野抬头，望见竹兰的灰眸，手用力揪着他的嘴角。

    表情有些滑稽，又很可爱…竹兰嘴角浅浅上扬，道：

    “没有下次了。”

    “我们该结婚了。”陆野忽然说。

    “不许转移话题。”

    “我是说，我非常爱你，竹兰。”

    陆野正色地说，“永远不会背叛你，就像AZ不会离开他的永恒之花。”

    “即使流浪三千年？”竹兰灰眸微闪。

    “我会爱你三千年。”陆野说。

    风飘来小笃儿的鸣叫，卡拉蔚湾的海浪沙沙，彩虹美丽得像是凤王刚刚经过。

    竹兰浅浅一笑，伸手推开陆野的脸颊，转身走向烈咬陆鲨：

    “跟上来！烈咬陆鲨，剑舞！”

    “喀嗷！”

    烈咬陆鲨状如喷射战机，纺锤形的尾部撕开气流，拉开航线云般的白线。

    陆野戴上护目镜，衬衫衣摆翻飞，登上拉帝亚斯。

    “烈咬陆鲨连龙之舞都不会……”

    “拉帝亚斯，高速移动！”

    「不要。」拉帝亚斯高傲地说，「除非，你求我……」

    陆野：“我求你。”

    「那也不要~」拉帝亚斯可爱地扮鬼脸。

    ……

    波尼大峡谷，上空。

    飞行途中，陆野的蓝牙传来芭内特博士的联络。

    一番交流，陆老师了解波尼岛，出现了空间紊乱的现象。

    落地后，希罗娜留意到陆老师的神色，询问道：

    “怎么了？”

    “波尼大峡谷、日轮祭坛等多个区域，出现了究极空洞。”

    陆野皱眉道：“有究极异兽，自行来到了阿罗拉地区。”

    “能自行跨越时空的究极异兽？”希罗娜讶然。

    “这并不罕见……已知的究极异兽中，砰头小丑能炸碎时空、恶食大王能吞噬万物……”

    陆野顿了一下，道：“而传说中的纸御剑……连时空都能自行斩断。”

    希罗娜手抵下巴，灰眸闪烁神采，嘴角上扬。

    “听起来…很有趣的样子。”

    “还要继续深入日轮祭坛吗？”陆野问。

    “当然。”希罗娜目光一凝，“将究极异兽送回空洞，这不是你身为防卫队队长的职责么。”

    “话是这么说……”陆野嘀咕道：“整个防卫队现在就我一个。”

    能自行跨越时空的究极异兽……

    即便是野生状态，依旧拥有冠军水准。

    从动画表现来看，爆肌蚊、费洛美螂、纸御剑等数只究极异兽，堪比冠军的主力。

    当然，因为缺乏训练家的指挥，野生宝可梦对陆老师的威胁并不大。

    “就算是铁火辉夜来了——”

    陆野目光凛然，“我也指挥鸭鸭，把核弹劈给你看！”

    腰侧的纪念球晃动。

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    你自己吹牛就算了，不要带上我鸭！

    ……

    波尼大峡谷，日轮祭坛。

    崖壁开凿出十字架造型的巨大祭坛，十字架中心是个圆形轮盘，沐浴究极之力的光辉。

    底部一汪永不干涸的无根之水，水域中央的平台，凹槽正好能嵌入小星云的进化形态——科斯莫姆。

    这里是通往究极大都会的入口，也是索尔迦雷欧、露奈雅拉初来阿罗拉，降临的地点。

    此地并不由波尼岛守护神，卡璞·鳍鳍管辖。

    但卡璞·鳍鳍觉察到了日轮祭坛的异象，飘浮在峡谷上空，左右巡视。

    天幕多出一道又一道的斩痕，洋溢究极空洞的气场。

    有究极异兽，自行劈开了时空，而且还劈开了不止一个通道。

    卡璞·鳍鳍面容严肃，紫罗兰色的躯壳洋溢出薄雾，笼罩整座波尼大峡谷。

    在薄雾之中，卡璞·鳍鳍的感官更为敏锐，准确感知到异样的时空。

    喀啦、喀啦！

    卡璞·鳍鳍神色一惊。

    一道斩芒劈开时空，形成虹色的究极空洞！

    光芒之中，一只微不起眼的究极异兽，穿越空洞，飒地展开剑锋！

    牠像是由纸片叠成，头部折叠于身体内，中央切割出一个黄色的四角星。肩膀有着黄色的鞘状结构。

    双臂的纸片，就好似两柄无所不斩的利刃，闪烁幽幽的锋芒！

    UB04：劈斩，拔刀宝可梦，纸御剑！

    卡璞·鳍鳍神情严肃，心灵感应道：

    「外来之客，请你离开日轮祭坛。」

    纸御剑不发一语，移动两刀，指向卡璞·鳍鳍。

    刹那间，岛屿之神觉得锋芒毕露的气势，从四面八方将其锁定。

    「入侵的究极异兽么……」

    卡璞·鳍鳍目光冷酷，周身笼罩薄雾，洋溢岛屿气场，形成冲天的虹色光柱，「自然之怒」引起波尼大峡谷的隆隆震动。

    飒——

    两道刀芒交织成X状。

    纸御剑错身而过，平静地收起双刀。

    卡璞·鳍鳍难以置信，低头望向紫色躯壳。

    转瞬之间，自己身上多出密密麻麻的伤口，周围的一切，不论光柱、时空、气场，都被这一剑斩断！

    薄雾笼罩卡璞·鳍鳍的身躯，飞快复原伤口。

    在毒雾的包裹中，纸御剑神色冷淡，挥动双刃，丝毫不受影响。

    卡璞·鳍鳍擅长异常状态与治疗，面对擅长强攻的纸御剑，即便身为岛屿之神，依旧落入下风！

    远端。

    陆野和希罗娜，抬头眺望光柱，以及刀痕般的微型空洞。

    两人乘坐拉帝亚斯与烈咬陆鲨，飞快向日轮祭坛靠拢。

    “你知道，那是什么究极异兽了吗？”希罗娜问。

    “那是……”

    一线刀芒于天穹绽放，卡璞·鳍鳍遍体鳞伤，苦苦支撑。

    “传说中，能斩断一切敌人的大剑豪……”

    陆野凝声道：

    “究极异兽，纸御剑！”

    ……

