    既然已是下了决定，李哲向来是想到就要去做的。

    他倒是不相信，自己会这么点背，两次上去都会遇到副盟主级别以上的人出现在那丹阁八层上。

    很快的，李哲便是到达了那丹阁之前。

    不过这一次，李哲便是感受到了真正众星捧月的那种感觉。

    原本就李哲而言，自然是更喜欢低调行事的。

    然而这一次的炼丹师大比，他的表现也着实是太过亮眼了。

    且不说那丹纹丹雷，便是李哲这四等炼丹师，成功的炼制了一枚三品丹药，便已是足以为李哲吸引来足够的目光了。

    这次的这炼丹师大比，几乎所有在丹盟之内的炼丹师都前往了。

    当即，李哲这才刚到达丹阁，便是有一众炼丹师上前来打招呼套近乎，希望能够得到李哲的一些指点。

    更有甚者，还有好几个人希望李哲成功成为长老之后，将自己收为弟子……

    李哲当即也只是能够苦笑着应付着，倒也是没有办法的事情。

    毕竟人家上来都是好意，李哲也是不好多绝情。

    不过，倒也是借着这个机会，李哲也是大致清楚了，似乎是没有四等以上级别的炼丹师来到这丹阁之中。

    当即，李哲便是借着自己需要参悟丹方为由，飞快的上了楼。

    上到了六层之后，有着那阵法隔绝，李哲倒也算是终于清净了下来。

    他站在原地，长长的舒了一口气，这才是手中光芒一闪，直接是将自己的噬法灵剑给拿了出来，迈步走到了通往七层的阶梯之前。

    紧接着，噬法灵剑轻轻一挥，李哲便是直接迈步走了上去。

    七层这些三品丹方，李哲都已是全数看了一遍了，当即也是迈着步子，直接向着通往八层的阶梯走了过去。

    划开了屏障，李哲这一次，也是迈步走了上去。

    这一次终于是没有人在这八层的所在了，李哲也是沉吸了一口气，看了一眼这八层。

    这八层的面积，比一层小了足有三分之二，并不算太过于宽敞。

    而这里摆放着的二品丹方，更是少之又少，仅有九个丹方摆放在这八层之中。

    当即，李哲便是迈步走了过去，仔细的看起了这些丹方。

    很快的，李哲便是看到了一个十分熟悉的丹方，气回丹。

    这乃是当初他离开天南境之时，从那天心派之中兑换的丹药，可以在极端的时间内，让紫府境之下修为之人，飞速的回复灵力到巅峰状态。

    李哲倒是没想到，这气回丹，竟是足有二品！

    不过想一想倒也是能够明白了，毕竟是紫府境之下都可以飞速回复的神药，二品倒也是没有什么问题。

    李哲当下也是没有多想什么，只是挥动着自己的噬法灵剑，飞速的将这里所有的二品丹方全数记入了自己的识海之中。

    不管用不用得上，记着总是好的，兴许日后便能够用上了。

    将这里的丹方全数记下之后，李哲这才是缓缓偏过头去，看向了那通往顶层的阶梯。

    那阶梯之前的阵法，不再是如同其他地方一般乃是普通的灵力屏障。

    这阵法所释放出来的灵力光芒，乃是红色！

    这一点李哲倒也是从这丹盟的记载之中得知了具体的信息，丹盟之中，的确是有着一品丹方的存在的。

    不过那一品丹方，乃是丹盟的创始人之一，偶遇一名一品炼丹师之时所获。

    而那炼丹师给他丹方的唯一要求，便是这丹方只能够有一品炼丹师来观看，其他人都无法观看。

    为了能够获得这一品丹方，那创始人自然是毫不犹豫的答应了。

    而后，他便是将那炼丹师给带回了丹盟之中，由那炼丹师亲自将那丹方给放在了这顶层之中，并下了封印。

    这封印无法可解，传闻是到达了一品程度的炼丹师，自然会知晓如何解开。

    因此，这丹方，从一开始，就无人到达过上方，不过传闻是第二任丹盟盟主曾经进入过其中，不过这是真是假，也无从知晓了。

    只是，对于李哲而言，这一切都不是问题，毕竟自己有着噬法灵剑这堪称破阵神器的灵剑存在。

    当即，李哲便是手中灵剑轻轻划动了几下。

    刹时间，那封印之中，便是裂开了一个大口子，李哲也是这一瞬间，直接迈步走入了其中。

    一进来，李哲便是感受到了一股子略带腐朽的气息。

    那是太久无人到此，空气之中自然而然带着的那股子味道。

    李哲微微皱了皱眉头，倒也是没有在意，直接是迈步走了上去。

    这顶层并不如李哲所想一般的多么金碧辉煌，而是看上去，完全就是普普通通的一个阁楼顶层一般。

    而在这顶层的中央，则是有着一个大桌子，桌子上，摆放着一道卷轴，以及一张灵兽皮纸，除此之外，便是再无其它。

    看起来，那卷轴便应当是那一品丹方的内容了。

    “好家伙……堂堂一品丹方，竟是就这般随意的摆放……”

    李哲嘴角微微抽动了一下，倒也是不知道该说那一等炼丹师究竟是随意还是什么。

    不过，若是李哲知晓，那一等炼丹师就是东华宗的立宗祖师的话，不知道会作何感想。

    毕竟这整个修行界，真正到达了一等程度的炼丹师，从古至今，也就是只有那上阳真人一人而已！

    当即，李哲便是迈步走了过去，手掌直接是触碰到了那卷轴之上。

    几乎是在李哲的手掌触碰到那卷轴的一瞬间，那卷轴竟是化作了点点灵光，消散在了这空气之中！

    李哲眉目微微一凝，他不清楚自己这是不是触碰到了什么机关还是什么。

    然而，就在这个时候，那灵光却是再度汇聚，缓缓在李哲的跟前，浮现出了一个人影。

    “上阳真人？！”

    看着眼前的这个人影，李哲的眼睛瞬间瞪大，惊讶的喊道。

    而这人影则是疑惑的看了一眼李哲，仿佛是在疑惑着李哲为何知晓自己的名讳一般。

    “你认得本真？”

    他看着李哲，轻声说道。

    李哲沉吸了一口气，他能够感觉出来，眼前的这魂体，乃是上阳真人的一缕神魂分身，不知晓自己，倒也是情有可原的。

    “自是认得，弟子乃是东华宗弟子。”

    李哲微微点了点头，也是对着对方恭声说道。

    听得李哲的话语，上阳真人微微眨了眨眼睛，看了一眼李哲，而后才是再度问道：“观你不似一等炼丹师，你是如何越过阵法进入这里的？”

    “额……弟子只是略有好奇，小小的施展了一下小手段，便进入到这里了。”

    当即，李哲也是干笑了一声，这才是对着上阳真人说道。

    他若是知晓会是眼下的这个情况，恐怕李哲压根就不会再尝试上来了。

    不过，就在这个时候，眼前的这上阳真人的分身突然是眉目一凝，身形一闪，直接到了李哲的跟前。

    李哲倒也是没有回避，而是静静站在原地，看着眼前的这个上阳真人。

    突然之间，上阳真人一抬手，直接是捏在了李哲的手腕之上。

    虽说眼前的这上阳真人仅是魂体，但是其身躯毕竟是由灵力凝聚而成的，刹时间，李哲便是感受到了一股子灵力覆盖住了自己的手腕。

    李哲也并未言语，只是心下好奇着上阳真人这到底是在干什么。

    突然之间，上阳真人这魂体的眼神之中，闪过了一丝疑惑，看了看李哲之后，这疑惑又化作了一抹笑意。

    “不错，毕竟是我东华宗弟子，这丹方我倒是可以传给你。”

    上阳真人微微一笑，看着李哲，缓声说道：“之前也来了个小子，他就是普通的二等丹师，不过修为不错，想办法上到了这里，本真也是没将丹方给他，你倒是幸运。”

    普通的二等炼丹师……

    李哲嘴角微微抽动了一下，上阳真人这称呼倒是没毛病。

    “多谢真人赐予！”

    当即，李哲也是对着上阳真人抱拳一拜，恭声说道。

    说话之间，上阳真人的灵体突然是上前伸手一点，一道灵力直接是汇聚入了李哲的识海之中。

    这灵力之中所蕴含着的，自然便是那一等丹方了。

    “东海玄气、山河灵眼……这丹方之中的这些东西……是什么灵草？”

    李哲感受着丹方之中记载着的各种材料，看着上阳真人，疑惑的问道。

    闻言，上阳真人微微一笑，缓声说道：“到时，你便知晓了。”

    说话之间，上阳真人的身形突然是一闪，消失在了原地，再度化作了点点灵光，随即这些灵光便是再度汇聚成了那副卷轴，停在了这桌上，一动不动。

    而李哲也是这个时候沉吸了一口气，盘膝坐在了原地，开始消化起了这丹方的内容。

    整个丹方之中所记载的，都是各种各样李哲从未听说过名字的东西，而这丹方的效用，却是让李哲瞬间瞪大了双眼。

    那效用，只用了短短一段话做概述：“破仙丹，丹成，紫府之巅服之可御半数天劫！”

    这丹药，竟是用于飞升之用的丹药！

