    【机械革命】位面。

    林千钧的分身显现在位面之门前，第一时间，他便被这附近漫天飞行的监控观测到了。

    不过林千钧并不在乎，他此来就是找麻烦的，发现不发现的问题并不大。

    这里便是“黑洞组织”初期的大本营。

    这个位面的主线是某个机器人诞生自我意识，然后开始感染所有机械程式，最后机器革命与人类大战的故事。

    在游戏最初，黑洞组织都是依托于这个位面在发展，不过也就是初期，到了后来他们实力和技术进步了，直接随身带着神国到处掠夺，走到哪儿抢到那儿，堪称毒瘤。

    或许是长期在外掠夺的关系，他们的自我保护也做得特别好，此时的这个位面之门前，已经被设立了关卡，玩家通过的时候，几乎都会被发现阻拦下来。

    林千钧出现后不多时，一个悬浮在空中的投影仪飞了过来，投影出一个浑身都是义体机械的人物看着林千钧道：“我是黑洞，这个位面已经被我们黑洞组织所占有，阁下还是换个位面探索吧。”

    这声音如同古老的拟人机械合成音，也不知道是他刻意如此还是这方面技术不过关无法制造正常人类声线。

    “连我你都不认识？”林千钧不由得露出笑容。

    看来自己剑神的名气还是刷得不够猛啊，出了武道侧，居然还有人不认识他的？

    “敢问阁下姓名？”黑洞有些不解的问道。

    “武道侧【朱雀燃空】顾太虚。”林千钧回答道。

    闻言，黑洞立刻去论坛上查询了一番，很快他就找到了一个关注高达上千万的帐号，他反应过来，和蔼道：“原来是剑神阁下当面，失敬了，那么剑神阁下前来我这里，所为何事？”

    林千钧淡然道：“还记得你们不久前掠夺过的几个位面吗？那些是我看上的地盘。”

    黑洞听罢，犹豫了一会后，说道：“这实在是有点不好意思，这样吧，我们黑洞组织愿意额外提供一个资源丰富的新位面坐标给阁下，揭过此事。”

    林千钧笑而不语。

    他当然不会同意，他的目的是把这个组织直接清除，怎么可能会就此揭过。

    黑洞见状，只以为林千钧对他开的价码不满意，考虑到林千钧之前的战绩，他未免麻烦，加了个价道：“两个未开发的位面，够了吧！”

    林千钧摇了摇头。

    黑洞有些微怒，说道：“阁下不要得寸进尺，就算你有些实力，难道能与我们黑洞组织为敌吗？”

    林千钧笑了，他道：“我不是要与你为敌，我是要与你们这个位面为敌！！”

    “荒谬，你疯了吗？真以为你是剑神了？”黑洞感觉林千钧有点不可理喻，他道：“那你就好好见识一下我们的实力吧！！”

    言罢，他关闭投影，下一刻，无数红光闪烁，位面之门周边的防御武器激活，早已充能完毕的数百门高能粒子炮统统瞄准林千钧，在那后面是铺天盖地的微型导弹。

    一言不合就是饱和式打击，这就是科技侧最喜欢做的事情。

    在前世位面大战的时候，科技侧一人成军只是平常，林千钧前世认识的科技侧大佬中，哪怕一人即为文明的也不是没有。

    无限暴兵，物质湮灭，虚空能量科技，低级位面泯灭弹.....

    科技侧的人向来不喜欢个人作战，他们更喜欢烧资源种田发展高科技武器，然后进行潜入式打击。

    越是后期，他们的恶心程度就越夸张。

    不过现阶段的黑洞组织，显然还达不到那种程度。

    林千钧手中无锋剑嗡鸣，他笑道：“此战过后，当能破开桎梏。”

    话落，他迈步而出，周遭的一切攻击都凝固于半空再无法动弹，随着他走过，那些攻击纷纷在他身后爆炸。

    普通的物理攻击，林千钧是不吃的。

    领悟了空间意境，但凡是依托于普通能量物质爆炸的攻击，几乎都对他无效。

    黑洞看到这如同BUG一般的招式，心情却并没有太多的变化。

    他刚才就已经将顾太虚的大致实力和所拥有的招式做了总结，这些都在他的意料之中。

    不过一个人，就算再强，也是有限的。

    最直观的一点就是他的能量容纳程度是有限的。

    毕竟难道他还能一直开着这个技能杀穿他们整个位面不成？

    林千钧随手挥剑，【无锋】上蕴含的巨大重量配合他的剑技，轻松将黑洞组织修建的关卡毁灭，随后他神念展开，瞬间扩散到了整个位面。

    这一瞬，黑洞的心头有了不好的预感，连忙对组织的成员发出指令，开始全面迎敌。

    一时间，漫天都是高能光束轰击的画面。

    各式的机器人拿着激光枪不停扫射，密集的导弹如同集群的苍蝇一般飞袭而来。

    不过实力差距到达一定程度，就不再是数量能够弥补的了。

    林千钧一身空间剑意施展，但凡所过之处，一切物质凝固，而他手中【无锋】剑斩落，就是天灾降临，数百里方圆地界瞬间夷为平地，无有任何生灵能够留存。

    这个位面已经被黑洞组织改造，为了能够更好的发展，这里现在除了机械和玩家，一个真正意义上的人类NPC都没有。

    所以林千钧出手倒也没什么好顾忌的。

    “我有一剑，愿让诸位品评！！”林千钧高声道。

    通过林千钧的神念传播，这声音瞬间扩散到了整个位面。

    “重剑无锋，大巧不工！！！”

    林千钧话落，手中【无锋】剑重量瞬息间突破这个低级位面承载的极限，周遭空间扭曲破碎，使得无穷物质被虚空吞噬。

    “顾太虚！！价钱可以商量，不要做得这么绝！！”黑洞的声音传出，不过林千钧已经将手中的【无锋】高高举起。

    随着剑落，一道无形的波动从林千钧剑上落下，贯穿整个位面。

    无穷空间破碎，这个位面遭受了前所未有的毁灭式打击，规则开始紊乱，构成位面气泡的外层位面之壁破碎，无垠虚空中的混沌能量侵入，瞬息间扩散到整个位面。

    所有的一切开始毁灭，在这个位面之内的所有生灵物质都被其同化分解成最基础混沌能量。

    林千钧守在位面之门前方，所有妄图通过这扇位面之门的玩家，都被他直接斩杀。

    黑洞早在林千钧刚才那一剑斩出的瞬间就已经死了，所以倒也没有机会再求饶了。

    这个位面即将毁灭，林千钧身后的位面之门也开始虚化起来。

    林千钧随手扫出一剑，将无数黑洞组织的玩家斩杀后，快速输入位面坐标，直接返回了【朱雀燃空】。

    这一刻，他手中的【无锋】上泛起一抹紫光，也正式的进阶为了紫色品级的武器。

    在他离开后，位面之门彻底虚化消失，而这个位面所在之处，也彻底变成了混沌一片的无垠虚空。

    就算玩家们再次上线，也会因为无法在无垠虚空中生存而快速死去。

    这就几乎相当于永久封号了。

    不过对于这些毒瘤来说，这样做才最有威慑力，而且还能杀一儆百，尽可能避免之后这样的组织继续猖獗。

    没等黑洞组织的玩家在论坛发布视频，林千钧就把自己的第一视角视频给传上了论坛。

    上千万的关注量虽然不算多，但也绝对不少了。

    所有看到这个视频的玩家都震撼了。

    单人一剑阻拦千军万马就已经很夸张了，顾太虚居然一个人一把剑将人家所在的大本营整个位面都给毁灭了。

    “卧槽！！卧槽！！卧槽！！”

    “整个位面都没了，强，无敌，这就是最顶尖玩家的实力吗？爱了爱了！！”

    “黑洞组织到底对剑神看上的位面做了什么？能让他这么生气啊？”

    “这我倒是知道一点，我是救世工会的，黑洞组织专门干掠夺位面的事情，基本上他们所过之处，都只剩下一片荒芜，NPC死绝，一点有价值的东西都不会剩下来，这种行为简直和毒瘤没区别，我们救世工会老早就想干他们了。”

    “原来是强盗？难怪了！！”

    “这一下直接全部封号处理，跟着黑洞组织干的玩家得多糟心啊...”

    ......

    剑神这个账号发布这个视频之后，关注量快速上升，原本只是武道侧有名气，现在直接出圈。

    能单人毁灭一整个低级位面的战斗力，这任谁都得忌惮一二。

    毕竟现阶段大多数的玩家也都还在低级位面发展，要是招惹了他，基本上等于判了死刑。

    【御剑归天】位面。

    仙盟的逍遥仙君李逍遥嘴角勾起，他看了看自己面板上已经达到LV80的巅峰等级，不由得笑了笑。

    有这样的家伙在，他才不至于太过无聊。

    【盛世皇朝】位面。

    被称为刀圣的一个男子观看完视频后，不由得伸出舌头舔了舔自己的刀刃，眼中泛起了一丝战意。

    【亡灵天灾】位面。

    一个正指挥着骨龙攻城的玩家顺手点了个关注。

    .....

    【撼天动地】位面。

    萧剑缘在看完视频后，对身边的顾太虚道：“他们怎么招惹你了？值得你本尊出马去对付他们？”

    “没什么，只是看他们有点心烦，触我霉头了。”林千钧摇了摇头道。

    “也好，我之前也与他们接触过，这些人确实有点恶心，是该稍微打击一下了。”萧剑缘点头，随后道：“这样一来，之后想要效仿他们的玩家，应该也会稍微收敛一些。”

    ....

    无数位面的玩家都被这一幕震撼，这是注定要再入“万界”史册的一幕。

    毕竟能单人灭世，哪怕仅仅只是一个低级位面，这种实力也足以让人惊叹恐惧。

    这是玩家当前个人实力的极致体现，也是足以令他们向往的未来。

    而此时的【神武天地】位面中。

    高雪怔怔的看着那一剑灭世的画面，忽然有点怀疑自己究竟是不是和顾太虚玩的同一款游戏了。

    那个低级位面的大小已经接近于一颗如同地球母星那样的行星了，顾太虚却能直接就将其毁灭了。

    这岂不是说明，他已经有了毁灭一般行星级别的战斗力？

    同样是玩家，这差距也太大了吧？

