    第162章娇娇是你派来的小间谍？来打探消息的？

    苏泠小心翼翼的推开门，走到屋子里来。

    许凤翘靠在床头上，看着有人进来，本想发火，瞅见是她，火气也只能收回去。

    “娇娇，你怎么来了？”

    苏泠脱了鞋子,费力的往床上爬，许凤翘怕她摔了，就只能伸出手把她抱了上来。

    苏泠一爬到床上就抱住了她的身子，小脸也担忧的皱成一团。

    “娘亲，你怎么了？”

    许凤翘看着她，声音低低的。

    “娘亲没事，就是觉得胸口有点疼。”

    苏泠一听，只觉得这个问题有些严重，就冲着窗子的方向，大声的开口。

    “娘亲，你怎么会胸口疼的呀，这是要去看郎中的呀，娇娇和爹爹说一声，让他带你去医馆好不好？”

    许凤翘拉住了她的手，摇了摇头。

    “没事，娘就是被气到了，缓一会儿就好了。”

    苏泠这下就更慌了，以为真是爹刚刚的唠叨把娘亲给气着了，心里还在想着法子呢，就见门已经被推开了。

    “孩子他娘，怎么会胸口疼啊，疼得厉害不？我带你去镇上医馆看看吧，不行让先生帮你看看也行。”

    他的声音又急又快，脚步也快，三两步就走到了床边。

    许凤翘没好气的看了他一眼,然后就转过头去。

    “我没事。”

    苏长生自然是不信的，他怕苏泠担心,就让她先出去。

    苏泠不肯，想要陪着许凤翘，苏长生却很坚持。

    “你去找三哥，娘这里爹会陪着。”

    苏泠没法子，只能起身离开了，只是还没走到门口，就看着许凤翘又羞又气的推了苏长生一把。

    “不要脸，谁要你陪着。”

    苏长生见她情绪缓和了，赶紧抓着她的手，忐忑的问道。

    “真是我惹你烦了？你要是觉得我念叨你让你烦了，那我往后改还不行吗，怎么就会胸口疼这么严重了，你是不知道，你是要把我吓的够呛啊！”

    许凤翘没好气的看他一眼，“合着你刚刚一直蹲着窗子外面偷听呢，娇娇是你派来的小间谍？来打探消息的？”

    苏长生也一点都不掩饰，坦荡的点了点头。

    “我这不是怕我先来了被你赶出去吗,而且娇娇是自告奋勇来的，可不是我硬逼着来的。”

    许凤翘听着他这样无赖的话语，只是麻溜的想要坐起来,不搭理他了。

    苏长生却拉着她不让她走，“怎么走了，还疼不疼啊？”

    许凤翘差点要被他气笑了，眼看着挣不开他的手，只能无奈的摇头。

    “不疼了不疼了，我骗你们的，行了吧？”

    苏长生这才放过她，只是临出门前又叮嘱她。

    “那你记得和娇娇说一下，不然她该担心了。这个小丫头啊，年纪不大，操心的事情倒是不少。”

    许凤翘无奈点头，“行行行，我答应你，满意了吧，管家公？”

    苏长生像是压根没察觉出来她语气里的不耐烦，只是笑着点点头。

    “满意了，去吧，我们去看看翠枝做好饭了没有。”

    许凤翘就跟着他一起走到了院子里，朝着王翠枝家的院子走去。

    只是没走两步，她就听着隔壁吴婶家传来了一阵凄厉的哭声。

    (本章完)

