
　　世界树下，易春微微摇了摇尾巴，算是对过往岁月的某种怀缅。

　　但他终究不是沉浸于过去的存在。

　　更何况，凡物所认为的、绝对的死亡，其实也并不那么绝对。

　　只是，在绝大多数的情况下，它确实并没有什么意义就是了……天籁小说网

　　易春将眼前浮动的虚空粒子扒开，他将意识沉浸在之前某个地球天道予以的礼物上来。

　　那是关于某些古老传承法术的信息集合，在一定程度上也能够理解为凡物所谓的“神功大礼包”？

　　当然，天道所予以的信息，自然不会是如同凡物一般的描述。

　　就像对于同样一个物体，凡物眼中更多的是关于这个物体的外在特征、实际价值以及危险程度的一种综合感性判断。

　　而在付之于文字的时候，则会由于不同文字传输率的原因，而出现一定的偏斜或者修正。

　　甚至基于某些传统艺能和智慧生命的复杂社会背景情况，这种能够久远传承下来的东西，会随着时间的累积而“添砖加瓦”，甚至有些彻底扭曲了其最初的核心概念。

　　而天道的话，以不怎么恰当的例子，可以大致对标计算机对于物体的定义。

　　它并不拘泥于那些外在的东西，而是存在一套自行的、基于原初的0与1的一个特定的排列集合。

　　当然，天道自然不会是简单的0和1，它所表现的东西，是绝大多数凡物都难以理解和窥视的“0和1”。

　　就像完全没有学习过计算机语言的人类，在初次接触框架之下密密麻麻代码的茫然。

　　没有一定对应的经验和基础限定学识，是无法理解其真正对应的全部含义。

　　当然，天道自然并非是计算机，它的信息是能够对下兼容的。

　　只是这种兼容，自然会消减和屏蔽很多内容。

　　易春其实在这方面的经验也不多，他与天道，也就是位面意识打交道的时候，更多的在于交涉方面的。

　　好在，他已经是一个小型位面了……

　　这种类型的信息，他基本能够全盘吸收。

　　“原来真正的袖里乾坤是这么玩的……”

　　易春感知着神性意识中浮现的信息，他一边嘀咕道，一边化作一个人类老者的形态。

　　他挥动右手，顿时处于他前方的虚空一阵扭曲！

　　某种不可阻挡的力量，将所有处于扭曲空间之类的事物都发生了某种“维度”方面的临时性衰变。

　　这并非空间方面的高环法术这么简单。

　　易春估摸着，没有传奇级别空间维度理解和相关文明基础的空间大法师，估计连看懂这玩意儿都难。

　　毕竟在东方超凡文明的相关古老传承中，这也算是赫赫有名的大神通了。

　　在此之前，易春没有获得过袖里乾坤的法门。

　　但基于袖里乾坤的灵感，他弄出过一个现在回想起来颇为粗糙的仿制版本。

　　在那个时候，绿皮还是他面对大规模战争的核心手段之一。

　　现在的话，它们安安静静地休憩在安诺德的梦境世界里……

　　也勉强算是一个较好的处理结果了。

　　不然的话，易春觉得自己现在该头疼如何去进行“绿灾”的收尾工作了。

　　而就在易春准备继续进行研究的时候，他丢在多元宇宙时间主轴、专门用来接见那些满足一定条件外来者的神性分身再次传递过来某个位面不大不小的救援求助。

　　是最近多元宇宙灾难频发？

　　还是说我之前帮天道锤了狼人王带来的后续影响？

　　易春默默思索着。

　　不过，对于如何解决眼下的问题，在东方超凡文明源远流长的历史中，早就已经有了相应的解决方案。

　　抓一个工具……嗯，收一个徒弟就行了。

　　只是……

　　易春感知了自己这一身不能说多元宇宙奇迹，怎么也算是基本难以复制的、功参造化的法力。

　　传授德鲁伊的传承显然是不大靠谱的。

　　易春当前的主要造诣，在于变化方面。

　　而野性德鲁伊，其实并不仅仅只是变化。

　　只是，易春在自己的道路方面做了一些取舍。

　　而关于自然德鲁伊？

　　易春化作橘猫，不置可否地摇了摇尾巴。

　　这个，他也略懂一些……是真的只有一些……

　　至少在关于如何培养禁忌植物方面，他是当之无愧的、多元宇宙少有的精英大师。

　　至于其他的……

　　一个本职为野性德鲁伊的就不需要了解太多了。

　　而变化之道嘛……

　　从八九玄功在地球千百年的传承情况来看，也是一个颇为艰难的选择。

　　那只猴子，还有灌江口那位，算是其中翘楚了。

　　其他的不知有没有学会的，但得以扬名的基本上没有。

　　就目前易春看来，八九玄功对于个人相关天赋、血脉的要求是颇高的。

　　更何况，易春的变化造诣，还掺杂着斡旋造化的神通在里面。

　　这对于个体的选择面，就更为狭窄了。

　　唯一对此造诣颇高的，大抵要属捏泥人的那位娘娘了……

　　一般来说，满足这两者学习条件的，在哪个位面都是毋庸置疑的天命之子。

　　强行带走的话，可能会对该位面的命运之河造成难以修复的影响。

　　换句话说，有些凡物的诞生，是存在一定历史宿命的。

　　而愈难复制的存在，在其相应的历史舞台和角色扮演方面，更有着不可替代的重要价值。

　　现在的工具人这么难找吗……

　　易春想了想，觉得有些麻烦。

　　不过碰碰运气也是好的……

　　于是就在多元宇宙时间主轴平平无奇的这一天，翡翠阵营的综网玩家意外地发现一直没有更新的阵营高端任务榜单上多了一个长期的一次性传奇任务：

　　“

　　翡翠的延续：

　　类型：传奇阵营任务

　　奖励：长者的馈赠（最低为史诗品质幻化）

　　描述：

　　翡翠的纪元滚滚向前。

　　长者凝视着无尽时空，祂从寂灭的虚空和星海的深处得到了启示。

　　翡翠的光芒需要延续……

　　去多元宇宙中寻找被命运选中的孩子吧，他/她将是翡翠新的黎明……

　　请注意：玩家必须在满足当地位面意识/天道等相关位面集群意识的认可下，将任务目标带到翡翠长者面前才能完成任务。

　　”

　　于是，各个位面诸多天赋异禀的孩子们，忽然发现有诸多“外貌奇异”的家伙用微妙的眼神注视着自己。

　　就在部分当地的圣武士等相关派系的组织，准备将这群来历不明的家伙打上邪恶组织标签的时候。

　　他们基本上都悻悻地离开了。

　　但有一个家伙例外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百七十章 东方超凡文明大佬的传承艺能免费阅读。https://xs.23sk.com 