
　　墓地之中。

　　有一头头怨灵，呼啸而动。

　　这些怨灵，手搭着手，不停的积聚起来。

　　最后赫然形成一把至高无上的王座。

　　王座之上，更有象征着诸天神王的荣光，照耀开来。

　　“恭迎巫主！”

　　突然，一阵排山倒海般的声音传了开来。

　　那虚空裂开，猛地飞出一道巫妖神光，落在王座上面。

　　最后，光芒散去之时，形成一头三尾巫狐。

　　浑身燃烧着阴冷浊白的巫火。

　　那巫火之内，更有一个个象征着巫道奥秘的符文在流转。

　　这一刻，三尾巫狐的力量，堪称达到了巅峰。

　　比起之前在铃铛之界那会，要强大了千倍万倍。

　　如今的它，已经有了独占一方天地，与十翼冰蝶、‘古灭天’分身抗衡的能力。

　　冰蝶圣地。

　　所拥有的宝物，比圣器‘玉铃铛’还要珍贵得多。

　　要不然，三尾巫狐也不会放弃追杀苏辰，选择进入圣地，与天下群雄争夺这份将要出世的机缘。

　　东方大地，群山环抱。

　　其中，各种山头林立，上面站满了人。

　　这些人。

　　全都是修为步入转轮三境的大能。

　　可却还远远达不到三尾巫狐、古灭天那等境界。

　　不过，想要让他们放弃这份圣地机缘，却是不可能。

　　大家都聚在这里，准备等待机缘出世的一刻，浑水摸鱼。

　　看看能否捞到令自己满意的好处。

　　这其中就有苏辰的老对手‘水无敌’。

　　此刻。

　　水无敌坐在一头体长万丈的金乌上面，神情冷漠，目光睥睨八方。

　　这头金乌，彻彻底底是由火焰凝聚而成。

　　谁也没想到。

　　小火凰念念不忘的金乌神火。

　　最终，竟然真的落在水无敌手中。

　　之前水无敌与苏辰争夺圣器‘玉铃铛’失败，便转而对金乌神火下手。

　　小火凰还让秃毛鹦去跟踪水无敌。

　　只可惜，后面给跟丢了。

　　场上，除了水无敌，还有一个穿得五彩斑斓的女子。

　　这女子嘴角两边都有酒窝子，笑起来十分甜美。

　　可是，四周不少玄轮大能，在看到这女子之后，脸上露出无法想象的忌惮。

　　所有人，全都躲得远远的。

　　根本没人愿意与这女子靠近。

　　仿佛，她就是彻头彻尾的‘女魔头’。

　　这个让所有玄轮大能畏惧九分的女子，不是别人，正是风笑笑。

　　“好期待啊，等会我要是把身上的大破灭珠都给引爆了，不知能否一锅端了所有人。”

　　风笑笑嘴角露出一抹优雅的笑容，喃声道。

　　此话一出，四周武者，更加心生惊骇。

　　每个人都躲得她远远的，生怕一不小心被那所谓的‘大破灭珠’给炸了。

　　群山之间，有一处钟神秀的洞府。

　　其内有个男子，看上去十分清秀，正在盘膝打坐。

　　突然。

　　这男子双眼睁开，露出一道妖异的光芒。

　　“潮汐秘境，损失了一个分身，我能感应到，那个分身还在，这次圣地之行结束，便去把那分身找回来。”

　　这男子嘴角微微一翘，露出一抹特别的笑容。

　　此人，正是苏辰最大的敌人‘魔灵子’。

　　一直以来。

　　他都与苏辰争斗不息。

　　准确来说，应该是他的好几次布置，全都让苏辰给破坏了。

　　从最开始的血魔阳眼，再到后面的天命珠，皆是败在苏辰手中。

　　最惨的是，自己在潮汐秘境内的分身，直接被苏辰镇压到世界古树下面，日夜祭炼。

　　那种感觉，简直就是生不如死。

　　这次前来刀墓，魔灵子除了要拿到冰蝶圣地的机缘之外，还要找苏辰算账。

　　潮汐秘境那次的损失，实在太大了。23sk.Com

　　而且，天命珠事关重大，这件宝物，自己也必须拿回来。

　　“苏辰只是小喽喽，好解决得很，最大的麻烦，还是古灭天这个家伙。”

　　魔灵子目光一动。

　　仿佛跨越了千山万水，看向南方大地。

　　这一刻，他那清秀的脸上，有了波澜，有了纷争。

　　“古灭天，星空古路即将回归，我必须赶在这之前，把你在苍龙大陆上的分身都给扫干净了。”

　　魔灵子的声音，很轻很轻。

　　可传出时，却有一种让人心惊胆颤的气息，爆发而出。

　　轰！

　　一道无法形容的魔帝神光，冲天而起。

　　魔灵子起身之际。

　　整个世界，一片颤抖。

　　那层层叠叠的山峦之中，万物万灵，纷纷低下了头。

　　……

　　冰蝶圣地，各种凌厉杀机，滔天而起。

　　隐约间，东边、西边、南边的强者，全都是一脸冷然的看着北方大地。

　　尽管，北方之首，有一尊十翼冰蝶傲然而立，对峙天下群雄。

　　可还是远远不够。

　　另外三大方向的强者，似乎随时都会群起而攻之。

　　众人的目光，全都凝聚在这头十翼冰蝶背后的一座浮空祭坛上面。

　　这座浮空祭坛，乃是整个冰蝶圣地运转的核心中枢，如今却成了众人眼中必须要争一争的机缘。

　　从远处望去，整座浮空祭坛，并没什么特别的地方。

　　可在这祭坛的中心。

　　此刻，却有一抹无法形容的圣光，缓缓凝聚。

　　……

　　苏辰并不知道冰蝶圣地发生的事情。

　　此刻。

　　他正全力出手。

　　无论如何，都要把秦龙宇体内隐藏的存在给逼出来。

　　“破！”

　　苏辰目中战意滔天，挥手间，拳芒凝聚，朝着秦龙宇的万民矩阵，狠狠轰了过去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，回荡开来。

　　整个矩阵，疯狂摇晃。

　　最后，坚持不住，崩溃开来。

　　“万民之法，第三式，藏冥问道！”

　　秦龙宇的声音，阴森至极，传出时，立刻有道冥光落下。

　　砰！

　　藏冥之光，飞入苍穹，引动八方风云，轰鸣滔天，形成一座幽冥青台。

　　青台上面，摆放着各种各样的地狱刑具，十分吓人。

　　“藏冥压心！”

　　秦龙宇大喝一声，抬手一拍。

　　青台一动，冲了出去。

　　爆发出各种各样的刑具之光，镇压一切。

　　“嗡……”

　　苏辰感到一阵目眩神晕。

　　几乎在他还没反应过来之时。

　　这些幽冥刑具，像拔舌、剪刀、铁树、刀山、油锅……

　　全都一股脑儿的朝自己攻击而来。

　　轰隆隆声传出。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1629章 圣地内的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 