    “啊……”

    在鲜血滴在书页上的时候，城主仇伯君、血族族长血傲、苍山，就知道黄泉所谓的控制人是怎么回事了。

    然而他们刚意识到自己成了黄泉的奴隶，元神就痉挛般剧痛起来。

    疼的他们倒在地上翻滚痛呼！

    “臣服，或者我每天折磨你们一次。”

    仇伯君、血傲和苍山的脑海中，响起了叶修的元神传音。

    臣服？

    给黄泉做奴隶？

    绝不！

    仇伯君、血傲和苍山几乎同时选择了自杀，然而，一股无形的力量操控着他们，根本自杀不了。

    这下三人明白叶修所说的每天折磨他们一次是什么意思了。

    在无法自杀的情况下！

    每天被折磨一次，持续千年万年甚至更久！

    这么一想，仇伯君、血傲和苍山的心理防线直接夸了。

    “臣服，我臣服……”

    “停下，我愿意臣服，快停下……”

    “我服了，我愿奉你为主……”

    三人纷纷元神表示臣服。

    刚说完，元神痛感就消失了！

    “我没有控制的人，通通杀掉，让所有液体金属机器人和纳米机器人都到我这里来送死。”

    叶修传音给仇伯君、血傲和苍山。

    三人哪敢忤逆叶修的命令，当即照做！

    见此，御扶摇偷偷的走了，她不想交出惊神慑魔阵的掌控权，所以她不想见叶修。

    “我又没说要收回阵法掌控权，你跑什么。”

    叶修猜到了御扶摇的小心思，没有在意，看着路边路灯坑洞、下水道，涌出来的滚滚银色液体，冷笑起来道：

    “神殿要是知道幽暗城的手机信号和网络信号被屏蔽了，恐怕会急出一屁股痱子吧。”

    幽暗城的力量型人造人太多了，再加上血族，特别是仇伯君、血傲和苍山三个九境无敌。

    如此一股庞大的力量，如果失去，饶是神殿也会肉疼。

    叶修估摸着，神殿一旦得知无法与幽暗城取的联系，一定会在第一时间派人来查看……

    ……

    漆黑的夜空下，明月孤身一人走在荒野上。

    忽然，一道亮光如同流星般划过夜空，明月知道，那是飞碟。

    明月只是看了一眼，飞碟就消失在了视线里，正要挪开视线，忽然看到天上掉下一个黑乎乎的东西，越来越近越来越近。

    终于，明月看清了那是什么东西。

    是个人！

    “轰！”

    黑衣蒙面人轰然砸在了明月前方五米处，在地面上砸出了一个大坑。

    “从飞碟上跳下来的？”

    明月大吃一惊。

    空降兵对于明月来说，并不稀奇，但是从疾驰的飞碟上跳下来的人，明月还是第一次见。

    也第一次听说！

    因为飞碟的速度太快了，空降的话，很难把我落脚点，必须精确计算好跳下来的时间以及惯性，否则即使误差十分之一秒，可能就会距离预定落脚点几十公里。

    “明月？”

    黑衣蒙面人听到惊讶声，当她看清明月的脸时，惊喜道：

    “真是没想到啊，我刚到罗斯国，就遇到了一个‘熟人’！”

    “你是谁？”

    见对方认识自己，明月顿时全身紧绷，做出攻击姿态。

    “我们是敌人，但也可以不是敌人！”

    黑衣蒙面人走到明月面前，摘下面罩，露出一张绝美的脸，年龄看上去也就三十出头，说道：

    “我叫冷凝雪，神殿的人！”

    确认对方的身份，明月也就明白冷凝雪话里的意思了，问道：

    “我的敌人是叶修，神殿的敌人也是叶修，你想和我联手对付叶修？”

    “只要你愿意！”冷凝雪微笑道。

    “我愿意！”明月毫不犹豫道，既然她已经做好了和叶修斗一斗的打算，有神殿这个帮手，胜算更大。

    “很好！”冷凝雪笑了起来，道：“走吧，先随我去个地方，然后我们再商议如何对付黄泉。”

    “去哪？”明月问道。

    “神殿在罗斯国有个据点，叫幽暗城，傍晚的时候遭到了黄泉攻击，神殿本以为凭借幽暗城和血族的力量，可以生擒黄泉，但是一个半小时之前，神殿无法联系到幽暗城了，所以派我来看看。”

    冷凝雪没有隐瞒，如实说道。

    妈的，叶修那个狗东西走到哪，哪里就有战争……明月心里骂了一句，问道：

    “幽暗城在哪？”

    冷凝雪取出手机查看了一下方位，说道：

    “距离这里有点远，我从飞碟上跳下来，与原本设想的落脚点误差了350公里，走吧，我必须尽快确定幽暗城的战况。”

    明月看了眼时间道：“现在已经晚上快十一点了，幽暗城的战斗恐怕早就结束了。”

    “幽暗城和血族的人很多，而且还有乌兰国的人，黄泉孤身一人，就算杀一个月也杀不完。”冷凝雪说道。

    明月眼睛一亮，那岂不是说叶修有可能会被耗死？连忙说道：

    “那我们快走！”

    ……

    幽暗城的战争一直达到凌晨，没有被叶修控制的人，一个不剩，全部被杀。

    而幽暗城里的所有建筑物、车子、地下实验室什么的，只要有用的，叶修全部挪移到了修罗的岛屿。

    “集合所有人，随我去剑杀湖！”叶修命令道。

    仇伯君、血傲和苍山当即集合所有被叶修控制的人，跟随叶修，浩浩荡荡的朝剑杀湖方向狂奔而去。

    路上，苏拉玛问道：“迈特凯，你不是说要去我们萨瓦部落做客的吗？”

    “天亮之后再去，我先带你们去我的部落。”叶修说道。

    木叶部落？

    苏拉玛和格罗姆眼睛一亮，他们自出生以来，还没出过这么远的门的。

    一时间两人期待了起来。

    叶修发现苏拉玛和格罗姆的速度太慢了，就让仇伯君和苍山背着两人。

    这下苏拉玛和格罗姆终于体会到了什么叫速度，什么叫风驰电掣。

    “我什么时候能跑这么快啊。”苏拉玛羡慕道。

    背着她的仇伯君说道：“为了能让后边的七境战神跟上，我们只能跑这么快，如果是全速，会比现在的速度快无数倍。”

    苏拉玛和格罗姆这才意识到，在他们眼里已经遥不可及的速度，居然只是这群人里边最弱者的速度。

    他们看向跑在最前边的叶修，眼睛里闪烁着狂热的崇拜，心里暗暗立志，一定要成为迈特凯一样的强者。

