    剑崖！

    这是第七绝境中的一处绝地，山壁平滑如镜，上面插着一柄柄利剑，倒映着秋水之光，流淌着澎湃的锐气，像是被一位武神手执，终年不朽。1357924681o

    山谷中，草木稀疏，看不到任何一只生灵，地面上有十几具金色的骨头，那都是属于武神的，只是那么一眼就让人脊背生寒，他们像是困死于这个地方。

    “这到底是什么地方？”

    凌风呢喃了一句，脸色极其凝重，他可以感觉到这山谷中有股可怕的束缚力道，可以禁锢时空。

    他心境稳固，已经被送到了这里，想要后悔也来不及了。

    他一步迈出在剑崖中穿梭，没有受到任何阻碍，也就是说这个山谷不会压制武者的境界与战斗力，旋即，他就盘坐下来，神虚黑洞飞出，压向了一柄柄利剑，想要从中看出一些门道。

    “嗡！”

    可下一刻，一股澎湃的巨力，就将神虚黑洞推开了，不止于此，它还生猛的压了过来，打落在地面上，恐怖的势头，将地面都轰出了一个大窟窿。

    “这……”

    凌风脸色猝然难看下去，之前如果他不是躲闪及时，只怕会被那可怕的巨力，直接轰爆，这一点他深信不疑，因为那巨力不是武尊可以匹敌的，而是来自于武神。

    甚至，他有种感觉那巨力是针对武者境界的，如果出现在这片山谷中的是一位武神，只怕那巨力就会达到真神级别。

    这是不可跨越的天堑！

    “走！”

    凌风心惊不已，这个剑崖太诡谲了，让他阵阵毛，虽然他对那些利剑很好奇，但这个时候也绝对不会乱来的，只要没有什么凶险，他宁可先一步离开。

    他一步迈出，直冲天际。

    但，他想的还是太简单了，剑崖的恐怖之处，绝对不是那巨力，而是无尽困杀！

    “嗡！”

    就在凌风飞起的时候，剑崖上一柄柄利剑闪亮了起来，一剑接着一剑轰杀了下来，上面凶光闪耀，神虹千道，一齐压了下来。

    它们遮天蔽日，将整个山谷都笼罩了起来，远远地看去就像是一片阴云，可是近看才能感觉到利剑的可怕，它们密集的就像是马蜂，而凌风就是捅了马蜂窝的那个人。

    天地凌乱，千柄利剑劈下，如闪电！

    “咚！”

    凌风变了颜色，他第一时间就祭出了四重石，像是生猛的砸了过去，顿时间，一股颤抖的天音，一下炸开了，轰得人耳膜都出血了。

    而那巨重则是化成了涟漪，在地面上碎裂，让整个山谷颤抖，裂开了一道又一道大裂缝。

    “咻！”

    突兀的，一个人从天空中**了下来，一头栽进了裂缝中，他浑身血肉破碎，骨头也接连断了二十根，胸膛坍塌了下去，五脏六腑都受了重伤。

    一击！

    仅仅一击！

    就把凌风打成了这样，那可怕的神虹比白骨神不知道可怕了多少倍，如果凌风没有四重石的话，刚才就被神虹斩杀了，这让他脸色很阴沉。

    “禁锢时空！”

    凌风吐了一口残血，英俊的面庞也不禁白了白，四面山壁全部插满了利剑，隔绝了天与地，形成了独特的空间，而在这个空间中，那剑崖就是无匹的。

    “咻！”

    不过，他依旧不死心，迅地向着远方飞去，想从另一个方向突围出去，可就在他向上飞遁的时候，千道利剑突兀一闪，就出现在他的头顶上方，毫不犹豫地斩杀了下来。

    “抵御！”

    凌风大惊，四重石又从眉心飞了出来，与那可怕的神虹对撼了一记。

    于是，他又变成了被剪断了线的风筝，摇摇摆摆地飞进了一个大窟窿中，一条胳膊当即折断，那神虹直接侵入进来，让他血肉都在肆虐着。

    “飞天不行，那我遁地！”

    凌风咬牙切齿的说道，他一头扎进了地面，断刃切开了山石、泥土，一路向前，要从山谷下遁出这片绝地。

    遗憾的是，当他刨开泥土看到的不是一个朗朗乾坤，而是无尽的利剑。

    它们一柄柄的插在山崖之下，与山崖上交相辉映，虽然不够明亮，但是却格外的锋利。

    “嗷！”

    尽管，凌风已经及时掉头飞遁，可还是被无尽的利剑狠狠的轰了一下，整个人都弹飞了起来，屁、股上挨了一下，被刺出了一个血窟窿。

    “上天入地皆无门！”

    凌风伤心欲绝，这要多么大的仇恨啊，那个混蛋干了这么缺德的事情，竟是要把人生生的困死在这个地方，让他一步步的绝望，到自己崩溃自杀。

    太残忍了！

    “截天匕！”

    凌风血脉汩汩流淌，从中飞出了一柄小，在四道神虚黑洞的催动下，它化成了夺命利器，斩向了那一道道利剑神虹。

    “喀擦！”

    的确，截天匕太非凡了，普通的神兵利器根本就抵御不住它的锋利，可问题是，在这绝谷中有上千柄利剑，又有神虹催持，顷刻之间就把截天匕上面的锋锐之力压了下去，令它没有那么可怕了。

    不过，在这个过程中，那利剑也折断了三柄。

    “呛呛……”

    凌风还没有来得及惊喜，那三柄利剑又从峭壁上飞出，直刺而来，这让他大惊失色，瞬间迈步，催动寸神，险之又险的躲闪了过去。

    “折断了还可以再现，源源不绝。”

    凌风惊骇到难以言语，这太骇人听闻了，不过，在见识过绝壁之境后，他的视野也彻底开阔起来，这是一个充满了神话的天地，有这种逆天的手笔不足为奇。

    可问题是，连截天匕都铩羽而归，他要如何才能离开此地。

    “很棘手啊！”

    凌风口中噙着苦涩，他不知道其他几大绝境是什么个情况，但这第七绝境绝对很可怕，他宁可被分分钟斩杀，也不要在这暗无天日中，生生的老死。

    “怎么才能走出去？”

    他想到了截天蝶，以它的神秘恐怖，足够撕裂利剑，但是，截天蝶现在还很脆弱，像死亡之谷的结界倒是没什么问题，但是这里不同，那上千利剑只怕会把它顷刻之间斩断。

    得不偿失！

    不可！

    当他转过头来的时候，现一双眼睛，正一瞬不瞬的盯着他，这让他神色一僵，而后，才吐气说道：“书怡，你醒了？”

    “恩！”

    秋书怡淡淡的点头，她双目惺忪，扑灵扑灵地看着凌风，像是他脸上有什么落叶残花一样。

    “对不起。”

    凌风神色一暗，说道：“这里是一处绝地，我打不开它，我们有可能会困死在这里。”

    “你很在意么？”

    秋书怡咧嘴一笑，露出了两颗可爱的小虎牙，让人如沐春风：“你在意么？”

    “……”

    凌风怡，她双目如秋水，温润潮湿，透射出真诚的味道，连生死都不怕，她又会害怕困死在这里吗？

    何况，她不是一个人，而是有个人陪在她身旁。

    这就足够了。

    这个要求太简单，简单的让人心疼。

    “我的确很在意。”

    凌风说道，凌清、柳舒舒在等着他回去，逆神众在等着他归来，他关系着整个逆神的成功与否，也涉及到很多人的生死。

    何况，他还要踏上圣山，见一见老头子。

    “那我们就走出去。”

    秋书怡小脸一暗，这里绝地但是却属于他们两个人的，但是当他们走出绝谷的时候，他们彼此就会被隔开，那种感觉比困死更让人难受。

    “你是你，诸天禁区是诸天禁区。”

    凌风将秋书怡放下来，在看到她身上的伤口已经愈合，气血正在旺盛，也不禁松了一口气，对于这个单纯的女孩儿，他恨不起来，尽管她也是诸天禁区的弟子。

    而这句话，也让得秋书怡双目一亮，流露出惊喜之色，这代表着凌风不记恨她了。

    “我们是为了遗失的阵器而来，不能就这么放弃了。”

    凌风站起身来，双目灼灼的说道：“也许是我的力量还不够强，轰不开这处绝谷，等你痊愈了，为我护法，我要破入五级武尊！”

    “好！”

    秋书怡眯眼一笑，他恨便是万花凋零，他要便是艳阳晴天！

    三天后，秋书怡痊愈了。

    而凌风则是盘坐在地上，一脸的慎重，在提醒秋书怡小心之后，他就打开了噬灵珠，顿时间，一股股魔气喷薄而出，将四面八方都遮盖了起来。

    在充分感受到神魔黑洞的强大之后，凌风也是食髓知味，在得知要进入神海后，他就汲取了大量的魔气，也备不时之需，而现在就派上了用场。

    在无尽魔气的笼罩下，凌风运转虚空神道，全力汲取从魔气中逸散出来的天地玄气，源源不绝的化入体内，形成了神虚光，飞进了丹田。

    “嗡嗡……”

    当一道道神虚光汇聚，凌风身上的气势越来越强，旋即，雷劫火凤浮现了，一道星河贯穿了丹田，死穴中的每一种功法都在嘹亮。

    这让得盘坐魔气中的凌风，就像是一个金光闪闪的神，让得秋书怡看的痴迷。

    数年的积淀，尤其是在第六神魔黑洞中厮杀，让得凌风的四道神虚黑洞都很凝练，逐步地迈向了五级武尊，现在也只剩下一道门槛了。

