    四天左右的时间过去了。

     8月1日，夜晚22:38。

    东京大田区羽田机场。

    通往爱媛县松山市的日本航空JAL0443号航班，在空姐提醒语中开始调换方位。

    花丸花火漂亮的缤紫色眼眸望向圆形窗外不停闪烁的灯光，耳畔响着前后乘客议论纷纷的啁嘈声。

    “张开嘴。”

    听到身边人的声音，花丸花火下意识地张开了粉粉软软的小嘴，被他送入口的是一种辣味饼干。

    对小花火来说，辣=幸福感。

    咬完之后，品味饼干在小嘴里残留的粉末与辣味，花丸花火回过头看见他手上的辣辣饼干。

    “还想要？”

    “嗯......”

    “小花火撒个娇我就给你。”上杉櫂晃动着手中的饼干。

    花丸花火乖巧的双手放在白裙上，小脑袋跟着他手上的饼干转动，用细弱声线小小说：

    “花火...不会撒娇......”

    “不会可以现在学。”

    “学...学不会的......”花丸花火偷偷瞅他两眼。

    上杉櫂直接捏住她想要拒绝的脸蛋，“说，最喜欢櫂君了，请给花火饼干吃。”

    花丸花火低下头，两只小手只敢欺负自己的小裙子，攥得死死的。

    上杉櫂把饼干放进嘴里，并笑着说：“我吃完算了。”

    “不、不可以！”

    特别喜欢辣椒味的小花火一番心里斗争，两只小鹿在害羞的胸口使劲儿乱窜。

    “想要，小花火就快点说，这饼干只有一份。”

    少女定了定神，羞涩着脸，咬着樱唇嚅嗫说：

    “最、最喜欢櫂君了......请、请櫂君给花火饼干吃......”

    花丸花火努力抬起精致羞红的脸，小心翼翼试探着问：

    “可以了吧......”

    “嗯嗯，”上杉櫂露出帅气的笑容，点点头，然后直接残忍拒绝：“完全不行。”

    还没来得及高兴一秒，花丸花火心中两只即将欢快跃起的小鹿突然没刹住脚，一下子撞在一起，全死光光了。

    “为、为什么......”

    上杉櫂听出了她伤心，但不予理会：

    “必须重新念一遍，刚才你多念了两个字，没达到櫂君的要求。”

    花丸花火闪动的缤紫色眼眸显得尤其怜弱：“欺负人......”

    JAL0443号航班开始启动，空姐开始提醒乘客检查背椅，收好小桌板。

    花丸太太和上杉太太就坐在两人前面，竖起耳朵偷听小情侣之间的谈话，时不时相互交流，脸上露出揶揄的笑。

    上杉櫂将辣辣饼干放在花丸花火的嘴边引诱：“那小花火吃不吃？”

    辣椒的香味让少女不知不觉间就入了神，忍不住一口咬上去。

    但上杉的反应比她快得多，直接缩回手。

    “要再说一遍。”

    花丸花火一口咬了空，心里空落落的，可爱的脸蛋上也随之涌现出没能吃到辣辣饼干的沮丧感。

    就知道欺负人......

    她气鼓鼓地嘟了嘟嘴，小声说出两个字：

    “坏蛋......”

    然后就一直埋头捏住裙子，不再继续理会他。

    引擎轰鸣，机舱上浮。

    在高幅度升空的过程中，所有人都会遵守牛顿苹果掉落的定律向后仰动，被动升浮，并伴随有清晰的失重感。

    直到阶梯性的爬升完毕，达到3万英尺的巡航高度，飞机趋于稳定之后，小花火都没有再说话。

    “生气了？”上杉櫂凑到她红嫩嫩的耳旁问。

    花丸花火没有说话，只是挪了挪自己的位置。

    “别担心啊，”上杉櫂摸出衣袋里剩余很多的辣辣饼干，“小花火看看还有这么多。”

    还有那么多！

    花丸花火高兴得少女心都被激发出来，心中被欺负的郁闷感瞬间烟消云散。

    然后再看看某个家伙的脸。

    “花火...花火可以吃吗？”

    “可以，”上杉櫂微笑递出手，“想吃就吃吧。”

    花丸花火连续看了他好几眼，放下了戒备心，甜甜地喊：

    “谢谢櫂君......”

    然后她伸出了小手，在即将触碰饼干的那一刹那，上杉櫂又立刻缩回去。

    他又笑了笑说：

    “想吃？‘櫂君最帅啦！’说一句吃一块。”

    气鼓鼓的花丸花火盯着他，看了好久：

    “讨、讨厌！”

    要是那只等身鲨鲨在手里，小花火肯定抵在他的笑脸上。

    兔子急了，也是会咬人的！

    爱媛县松山市。

    松山市所在的区域，在日本叫做四国，位于整个日本的南半部分。

    这里四面环海，自古以来就是比较封闭的地方。

    繁华程度和国际都市东京自然没得比，这里大多都是比较矮的建筑，十多层楼都是比较高的建筑物。

    但松山市也是四国中最大的都市，构成了日本三大都市圈之外的松山都市圈。

    闻名的地方...在日本就是橘子和天守阁。

    要说给世界印象最深的，那大概就是号称有三千年历史的道后温泉了。

    《千与千寻》里的汤屋，灵感就出自这里。

    飞机抵达时刚好凌晨，飞机降落时，能看见窗外漂荡着几只渡轮的濑户内海。

    上杉老爷子的橘子田当然不在市区，所以下飞机的一行五人，就只能去预定好的酒店入住。

    从松山空港坐车到市中心，夜晚上骑自行车的人络绎不绝。

    就是灯光不大亮，不知道是为了环保还是省电。

    花丸太太眺望远处：“这个松山城怎么没发亮了？以前我记得到这儿看得清灯光的才对。”

    松山城是日本仅剩的十二个天守阁之一，站在松山城的最顶层能俯瞰整个松山市。

    吃着棒棒糖的上杉汐说：“松山城只会亮到晚上11点，具体原因嘛...我也只能想到一个省电。”

    来到市中心，从过一座福正寺，四国最大的商场伊予铁高岛屋就坐落在这里。

    到了这儿便也是商业区的灯火不绝。

    继续往前，到达酒店。

    在前台处理完手续的花丸太太笑着将一张房卡递给的上杉：

    “来，小櫂，你和花火一间房。”

    “......”

    接过房卡，上杉櫂感觉岳母大人就是使劲把自家的小白菜往自己怀里送。

    为了什么？

    小小白菜？

    他看一眼身旁不怎么想理会自己，独自郁闷的花丸花火。

    这说明她是真的有点生气了，但小花火嘛，很好哄。

    说说两句她的心就软了。

    重要的是，首先把她骗进...邀请进自己的房间，施以柔心的话语。

    上杉太太：“要不要先去吃点晚餐？”

    日本航空的夜宵量是足，还给金属叉子，但味道实属一般。

