    不出所料，墨家仙门主峰也是个小灵界。

    从山门进入主峰之下，入眼所见是一片山谷平原，四周都被重山阻隔，高峰之上烟雾缭绕，看不得天际之高远。

    但它肯定要比侧峰灵界大多了。

    按照掌门的说法，主峰乃是当年墨家仙门宗门核心之地，不只有宗门大殿于此，包括内门弟子所居之处，制器之地，还有参研星象的大星台。

    还有位于群山之中的药田，丹房，以及专用驯养灵兽用的猎场。

    林林总总，面积不下凡尘一小国。

    现在进入主峰众人所在之地，是通往主峰灵山下的大殿山门处，老江回头看去，在身后不远处，就有一座白玉石雕刻的山门牌坊。

    还是墨家器物造型，内有云雾萦绕，他们方才就是走这个山门进入主峰的。

    “先贤们真是大气，用星阵做宗门各处挪移，倒是比现在的大小门派阔气多了。”

    江夏低声对身边的施妍说：

    “若是算上眼前主峰，和之前在星罗海边缘寻到的侧峰灵界。咱墨霜山的宗门面积，一下子就翻了五倍有余。”

    “嘘，禁声。”

    施妍对他打了个眼色，以神念回应到：

    “没看掌门师尊这会正睹物伤情，若是乱说话，小心掌门罚你。”

    “掌门哪里是在睹物伤情？”

    老江撇了撇嘴，回答说：

    “他分明就是以强横神识，在扫量四方呢，大概是在侦查四方。不过话说回来，这里可真是凄惨，瞧瞧，遍地都是废墟瓦砾。”

    确实。

    众人入得主峰灵域，入眼所见最寻常之物，就是遍布四周脚下的残砖断瓦。

    这里肯定曾有一个巨大建筑物群落，沿着眼前的主峰灵山化作环形的阁楼长廊，就像是一个超巨型的古风庄园，和侧峰遗迹那个山下小镇有异曲同工之妙。

    仅从这非残迹的面积和残存建筑物的轮廓，就能依稀猜到当年这里该是何等壮丽，何等秀美，但五百年沧桑一转而过。

    现在却只剩下一片荒凉。

    在残砖断瓦之间，五百年中未有修缮，致使都有野草遍地，荒弃的灵植也是肆意生长，把这废墟都弄成了一片花花绿绿的草原树丛。

    但这是好事。

    旁边楚乔从脚下，拿起一副已经腐朽风化到失去灵力的破碎罗盘，将其放在手中细细打量，他轻声说：

    “荒弃至此，说明遗迹中并不存有能主动修缮各处的傀儡武卫。侧峰之时，我已听说了，这里应该不会闹出那边的乱象。”

    “不一定哦。”

    老江身边的傻妖怪这会拄着战斧，用自己的鼻子在四处嗅闻，她皱着眉头说：

    “这里虽然没有傀儡，但我却闻到了很像是妖兽的味道，墨君不是说，当年主峰里是有专门驯兽的猎场的吗？

    五百年的时间，那边无人管理，这里又没有修士作为天敌，也不知道那些灵兽都繁衍成什么样了。”

    老江没有介于这交流中。

    他拄着玄天剑器，看着眼前百里之外烟云缭绕的主峰灵山，他感觉到那灵山之中，似有某些蠢蠢欲动之物。

    “前方有天魔气残留，本君与三位长老先去查看，众弟子在此御守。”

    墨君摸出一个八阶浑天，悬于身侧，对身后一行吩咐到：

    “这主峰之上，禁制颇多，五百年中，许还有些危险阵法在运作。在本君确认大殿灵山安全之前，众弟子切不可贸然上前。”

    如此叮嘱一番，掌门与三位长老乘上驺吾车，在异兽傀儡迈步中，消失在弟子们眼前。

    这驺吾车为墨门灵宝，肯定不只有跑得快这一项神通，它可以载着乘客，以穿梭神通，在不激活反击的情况下，越过大多数禁制结界。

    幸亏墨君乃是正人君子，不会用驺吾车做不可见人之事。

    这东西要是落在心术不正的人手里，苦木境怕就要多出一段神偷传说了。

    “本君要用心查看四周禁制，这灵宝车就由徒儿你代为操纵。”

    在不断穿梭的驺吾车上，墨君将一枚梭型的兽牙神符，递给了身旁施妍，大长老并未犹豫，接过兽牙，就代替墨君驾驶灵宝车，向前穿梭禁制。

    墨君又把手中的墨霜玉册，递给了另一旁的刘楚，说：

    “此乃进入宗门大殿的信物，一会由楚儿来负责操纵。”

    刘楚也沉默接过玉册。

    但和施妍不同，执法长老在接过这灵宝时，看了一眼自家师父。

    墨君未有注意到二弟子的眼神，他背负着手，站在车辕上，似是真的将全部精力，都用在了化解周遭各色禁制上。

    “用心！前方有天魔气聚集。”

    墨君的声音幽幽传来，让在心中思索的刘楚当即反应过来，立刻捏出神通仙法，以狴犴神力，压得身前爆裂涌出的天魔气层层撕裂开。

    在主峰灵山之下，一众弟子也都看到了宗门大殿上方，不断涌出的怪异黑气，就像是掌门和长老进入其中，刺激到了主峰内部盘踞的一些五百年前残留的魔气。

    “不对劲。”

    老江的眉头越皱越深，他盯着头顶如墨汁入水，被染成黑色的灵山云雾，心中那股不安越发震动。

    他伸出手，放在胸口，心脏跳动的速度有点快了，识海中陆吾也躁动不安，九尾摇曳，发出虎吼连连。

    这种心慌的感觉之前从未有过，今日怕是要出事。

    要出大事！

    “后面有东西来了，大伙小心啊。”

    咋咋呼呼的刘慧，闪身从风中化出身形，指着后方，大喊到：

    “像是妖兽炸了窝，数量还不少呢。”

    “嗯？”

    江夏回头扫了一眼骚乱发生之地，这一看之下，江老板顿时扣住了玄天剑器，他说：

    “师兄师姐们，警戒！来的不是妖兽！”

    “是魔物！”

    ---

    墨霜山开启主峰遗迹，要比他们开启侧峰时低调太多了，但还是瞒不过有心人的窥视。

    星罗海之外，西海避水宫中。

    寒渊老龙王怒气冲冲的带着自己的精锐，接管了避水宫中的各处防御，老龙王也不理会那些被吓坏的宫中妖物，带着一身煞气，径直往避水王内宫大步走去。

    “砰”

    内宫大殿被老龙王一脚踹开，引得四周激流震荡。

    它往前方龙宫王座看了一眼，正看到避水王斜坐在王座上，脚下布满了破碎的酒壶，自个正提着一壶龙宫佳酿，喝得五迷三道。

    时不时还激烈咳嗽一阵，咳出点点龙血，坠于地面，带起阴寒之气，避水王之前被墨君偷袭重伤，这会还远未痊愈。

    “避水！大日宫中宝玺，可是你带走的？你莫不是疯了！”

    寒渊老龙大声呵斥道：

    “你可知，拿走宝玺，会让大日镇守的那一方大海眼颠覆？罪渊近来已是有不稳征兆，你这是要生造出一场西海魔灾不成？”

    “有何不可？”

    喝得醉醺醺的避水王瞥了一眼自家族叔，它像是醉了，又像是没醉。

    梗着脖子朝老龙王说：

    “大日已死，族叔，留着宝玺又有何用？仙盟发来信函你可看了？他们要调麟主养女巴夫人入西海，接手大日留下的镇压空缺。

    我呸！

    这是要卸磨杀驴！”

    这醉话说的老寒渊也是一脸沉寂，一双龙目中露出无奈之色，它叹了口气，对眼前自暴自弃的避水王说：

    “就算仙盟这事做的不地道，你也不能擅自取走宝玺，若是真引来魔气冲击，整个西海怕都要...”

    “砰”

    老龙王的话还没说完，一样东西就被丢在了它脚下。

    一方精致玉印，有真龙之形缠绕，散发出丝丝阴寒，又有仙灵之气环绕其中，端的古朴大气，却没有丝毫雕琢。

    似是它生出时，就是如此模样。

    此乃大衍宝玺，妖龙一族的秘宝，据说与天地之间第一条真龙相伴而生，宝生九枚，有五方在西海荡魔中，被十三真龙带入罪渊。

    剩下的四方里，一方被做成覆海灵珠这灵宝，其他三方都在三位龙王手中，用于镇压西海的三个大海眼。

    这本是稀世重宝，然老龙王脚下这个，却已经出现了道道裂痕，竟是快要碎掉了。

    “你！”

    寒渊王心中大惊，将宝玺握在手中，仔细查看，又怒火冲心，看着眼前站起身的避水王，他大声呵斥道：

    “你把这宝玺做了什么！”

    “仙盟不仁，放任它墨霜山欺辱我龙宫，既然打的卸磨杀驴的主意，那就休怪本王不义！”

    避水王自王座上站起身来，将手中仙酿扬起，灌入嘴里，喝得是再无一丝富贵气，倒像是凡尘人族中那些光棍汉子们一样。

    它看着自家气得发抖的族叔，冷笑一声，说：

    “这些年里，我龙宫为它仙盟，为这苦木境镇压大海眼，护的罪渊安稳，已有多少俊才亡于这镇压之事里？我龙宫化龙池多年萎蔫，不都是把祖龙龙气送入罪渊？

    说句难听点的。

    这苦木境现在还能维持安稳，就是用我龙宫族裔的血泪换来的。

    以前我们倾尽全族之力，培养出麟主入苦海，以为我龙宫妖族就此崛起，也能在这天下占一分权势。

    谁知却养出了个白眼狼！宁愿相助仙盟，也不给自家族裔出一份力。

    罢了。

    也就不指望咱们那麟主大圣给族裔讨公道了。

    本王受了气，本王就自己讨公道！族叔乃是长者，自然是知晓，这大衍宝玺能镇压大海眼，自然就能引动海眼...

    呵呵，本王做了什么？

    简单的很！

    本王给那摇摇欲坠的西海罪渊，加了把火！就借着海眼颠覆，顺道把我龙宫当年入罪渊的十三真龙换出来！

    墨岚把通往周天灵界的阵盘碎了，我龙宫已是躲无可躲，注定要困死在这西海一隅，族叔啊，旁人不知道那罪渊情况，我们龙宫于此镇压五百年，还不知道吗？

    灭世大劫被拖延五百年，终是要来的。

    既然躲不过去，不如干脆亲手把那乱世引来，待我龙宫十三真龙回返现世，咱们也就不必仰人鼻息了。

    仙盟和墨家人既不给我们活路，我们就自己挣条活路！”

    “轰”

    也不知是否凑巧，避水王这话刚说完，就有一声巨响于西海中震荡而起，在这龙宫之中的每一道水流都变得颤栗起来。

    寒渊老龙王一脸惊恐的看向宫门之外，似是看到了可怕之物。

    在整个龙宫与西海的摇曳震荡之中，醉醺醺的避水王却整了整自己的衣冠，将手里的酒壶丢在地上，万物颤栗之中，它对老寒渊说：

    “族叔，在魔气翻天覆海之前，赶紧走吧，就当你今日没来过。”

    “若我谋划成，西海龙宫崛起就在今日。

    若我不幸被诸位苦海斩了，龙宫血裔，也能留你一脉。反正以族叔这修到高深的磕头功夫，总不至于被仙盟给剐了。”

    “何至于此啊。”

    寒渊老龙这会已是手足无措。

    它到底是老了，又是经过西海荡魔之战，见过凄惨景象，心中再无雄心壮志。

    眼看着避水王要往宫外去，它便伸手拉住它，就如哀求一般说：

    “收手吧，避水！集合你我手中两方宝玺，还能压住那海眼，莫要一错再错，这事若是做了，苦木境中，就再无我等...”

    “呵呵。”

    避水王一把将族叔手指拨开，它瞥了一眼老寒渊，说：

    “这苦木境啊，五百年前就该毁了。这就是天意，族叔，有些事是躲不过去的。当年你们拼死拼活，救下此界，可曾想过今日这事？

    我若是你们，当年就放任它毁了罢了。

    何必苟且偷生，还留下这烂摊子给后代。

    要我说，毁了就毁了吧。

    万物皆亡，还落得个白茫茫一片，多干净啊。”

