    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “一千串！”

    此刻的夏洛特如同一头红眼的公牛，两个大鼻孔喘着粗气。

    他就一个念头，烤串！

    谁也不能阻挡干饭人的心。

    哪怕是一千公里，也不行！

    林缺冲着夏洛特竖起大拇指：“安排！”

    “必须安排！”

    说着，林缺从系统空间内掏出一包包羊肉串。

    连小黑仔都被他给交出来打工。

    黑仔揉了揉没睡醒的眼睛：“咿呀~。”

    (?′??`?)。

    林缺摸了摸黑仔的小脑袋：“乖，儿子，待会我让你看花园宝宝！”

    瞬间，无精打采的黑仔满血复活，握着小拳头，充满了斗志！

    “巴卡巴卡！”

    为了花园宝宝，奥利给！

    黑仔小小的嘴巴里吐出大大的火焰，开始卖力的烤串。

    不一会儿，夏洛特的一千串羊肉串烤好。

    整整摆了一个小山堆！

    夏洛特狼吞虎咽的坐在地上，也不擦擦脸上的黄泥，抓着就撸。

    (?°???°)╯—●○◎-。

    味道好极了！

    新兵们吃吃着烤串，都感动哭了。

    “一年了，我特么终于吃到羊肉串了！”

    “这是家的味道！”

    “此时此刻，要是能来瓶冰啤酒，死而无憾啊！”

    就在这时，一道吆喝声传来。

    “走一走，看一看，夏日炎炎，来口冰脉，让你随时脉动回来！”

    林缺搬出一个大冰柜，里面装的全是超神脉动力。

    满满的全是爱！

    新兵们看着冰柜里面的脉动力，一个个眼睛里冒着小爱心。

    “冰冰冰！”

    “隔着这么远，我依旧能感受到那一股透心凉，心飞扬的寒意！”

    “好像一口喝掉它！”

    “别管多少公里，我都要来一瓶！”

    夏洛特站了起来，伸出一根手指头，豪气的说道：“给我来一整箱！”

    林缺不紧不慢的掏出一张招牌，上面标注着，一万块一瓶！

    “卧槽，一万块一瓶，糖水燕窝都给你扣6！”

    “奸商啊，做生意都跑来军营了。”

    “我好像抢他，可是我怕挨揍！”

    “怪不得我觉得这烤串孜然和盐巴这么重，原来在这等着我们呢！”

    “兄弟们，我要要忍着，待会回宿舍喝，让他没钱可赚！”

    林缺慢悠悠的拿出一瓶冰脉，吱的一声，瓶口被打开，寒气冒出。

    在众人的注视下，林缺仰头咕噜咕噜的喝了一口。

    “啊~。”

    林缺一脸享受，回过头对着新兵晃了晃手中的冰脉：“饿货，来瓶冰脉！”

    咕噜！

    夏洛特看着那冒着寒气的冰脉，嘴里的唾液直流。

    “妈的，我忍不了了！”

    “给我来一打！”

    “回头发了工资给你！”

    说完，就要伸出手去拿，却被林缺一把拦住。

    林缺笑眯眯的拿出一张欠款申请单：“麻烦把这个签一下！”

    夏洛特一愣，结果欠款申请单，眼睛珠子都快瞪出来了。

    “林教官，你这是查户口呢！”

    “我有没有结婚，关我赊账什么事。”

    林缺：“如果你结婚了，你每个月零花钱有一万？”

    “有一块我都说你强！”

    夏洛特：！！！

    看不出来，林教官年纪轻轻，竟然这么懂行！

    不过可惜……

    “来一打，我娘胎单身二十年，从未被超越！”

    林缺一脸愕然。

    好家伙，你单身你还骄傲了。

    夏洛特得到冰脉后，直接对着瓶口吹。

    那姿态，硬是喝出了白酒的味道。

    “爽啊！”

    一饮而尽，夏洛特跪在地上，眼眸闪烁着小星星。

    嗡！

    就在此时，喝进肚子的冰脉，化作一股温和的能量，将夏洛特损失的魂力，全部拉满！

    身体状态恢复到最佳状态！

    “卧槽！”

    “这玩意能恢复魂力！”

    夏洛特感受到体内的变化，一脸震惊。

    此言一出，所有人纷纷争先恐后的抢购超神脉动力！

    林缺：($ε$)。

