    神鹏之声震动九天，那本已崩碎的风灵之躯，再次振翅高飞。

    无尽的灵风席卷天地之间，乾坤鼎内的炉火瞬间熄灭。

    然而此时神雷轰鸣，电光闪耀，四野之内一副天雷奔腾之象。

    震巽交击，八方相错！

    风雷隐现九天，真鹏振翅翱翔。

    那神鹏之躯重现，鲲鹏老祖脸上也满是喜色。

    此时他一双目盲的眼神之中，一股股火热之意急冲而上。

    在他的双眸之中，仿佛有一股强烈的魔神之气盘踞，遮掩住了鲲鹏的视野。

    然而现在一股股火热的力量直冲他双眼之中，又有风雷之力动荡劈凿，似乎不愿被这一双眼睛被蒙蔽一般。

    天鹏之身恢复了！然而这一切并没有就此结束！

    鲲鹏老祖的眼眸之中有无尽魔气被激发出来，同时间风雷之力隐现，无穷火光耀天。

    然而那鲲鹏双眼之中魔气纵横，就像是始终阻拦这里面的神能绽放，不让鲲鹏重见光明。

    “轰隆隆！”

    无尽的雷霆在鲲鹏眼睛周围炸响，一道道火光直冲云霄，那些火焰如同火柱一般，焚烧大千。

    此时鲲鹏在乾坤鼎祭炼数千年，他体内狂暴的火焰之力何其强悍。

    “轰隆！”

    惊天的神芒终于冲破了魔气的阻挡，满天的火焰之力，风雷之力彻底绽放。

    风雷火，三种力量混杂在一起，形成一种特殊的神瞳，照彻八方，窥破九天！

    那鲲鹏老祖眼中射出的光柱十分强大，他目光所过之处，虚空自燃，雷霆绽放。

    “我的双眼恢复了，而且还拥有了新的神通术！”

    鲲鹏兴奋不已，失明的双眼能够恢复，这对于鲲鹏老祖来说也是一个很不错的消息。

    尤其是现在鲲鹏的双眼有了一些新的变化，那蕴含了风雷火三种属性力量的眼瞳，似乎威力十分强大。

    鲲鹏老祖只要催动他的双眼，灵力运转到双眼之中时，这一双眼睛就能发起强大的攻势。

    如果以后鲲鹏与对手交战之时，他忽然运转双目对敌，定然会将对手打个措手不及。

    鲲鹏这双眼睛蕴含风雷火三种法则之力，同时还藏有一股子魔气，威力确实非同小可。

    “没想到这一次不但把天鹏真身再次恢复，竟然还炼成了这般神妙的瞳术！”

    鲲鹏心中兴奋不已，这蕴含了风雷火三种法则的瞳术，完全可以当做他的一个隐藏手段。

    而这一次天鹏真身恢复，可以说鲲鹏的四象之力也已经彻底完善，下一步，就是转嫁因果，三尸合一！

    天鹏真身恢复之后，李恪的肉身力量就再一次得到了巨大的提升。

    之前他的肉身本就已经突破到了准圣后期境界，现在天鹏真身恢复，他的肉身实力等于是彻底提升了一大截。

    距离突破到准圣巅峰境界，也只是一步之遥了！

    “准圣巅峰境界的肉身，那就和三尸合一之后的元神境界一样，只不过战斗力上，肯定要远远超过三尸合一的元神战力！”

    鲲鹏对自己的肉身修为充满了期待，毕竟他可是掌握了力之法则的存在。

    亲自感受过力之法则的强大之后，鲲鹏对力之法则同样是极其渴望。

    但是想要领悟力之法则，这注定是一条艰难的道路，没有谁能为鲲鹏指引，这条路上也没有明灯。

    这就像是在伸手不见五指的黑夜当中，一个人踽踽独行，永远不知道前面的路究竟怎样。

    力之法则的修行，不是一时半刻就能完成的，因此鲲鹏也不着急。

    此时鲲鹏的实力再次提升，那通天建木的树身也一直没有停止增长。

    再次经过了数千年的培育之后，这建木已经隐隐有了足以支撑天地的气势。

    “不周山广大无边，现在的建木同样是巨大无比，而且建木的树身坚硬挺拔，丝毫不输与不周山，接下来只要建木继续成长，将来一定可以支撑天地！”

    鲲鹏现在实力恢复，双眼复命，他心情大好，此时他只想着把自身的撑天因果转嫁到建木之中。

    眼看着建木已经培育的差不多了，鲲鹏直接遁入建木之中，他将自己和建木彻底融为一体，然后利用神妙的命运法则和气运法则，将自身的因果转嫁。

    虽然鲲鹏对于命运法则和气运法则并不精通，但是想要转嫁因果，而且还是在建木明显更加适合撑天的前提下，这一切并不难完成。

    建木撑天，肯定比鲲鹏更合适，而且建木也算是鲲鹏的一部分，因此这操作起来难度就降低了许多。

    此时鲲鹏融入到建木之中，他开始小心翼翼的操作起来。

    与此同时，不周山脚下的巫族当中，十二祖巫也在密谋这什么。

    共工祖巫在神殿当中说道：“大哥，女娲回到了凤栖山，而且是独自回来的，咱们现在立刻将凤栖山围住，斩杀了这个妖族的娲皇！”。

    共工祖巫一脸兴奋，如果能现在斩杀女娲娘娘，那就等于是断了妖族一臂！

    帝江祖巫闻言，他双眼中神光闪现，“共工，你从哪里得来的消息？”。

    在帝江祖巫看来，女娲娘娘回到凤栖山，这有些不可思议。

    毕竟现在巫妖两族势如水火，女娲娘娘若是回到凤栖山，那岂不是等于自投罗网？

    而且女娲若是独自回来，她根本就无法对抗十二祖巫。

    这种送死的行为，女娲像是那么傻的修士吗？更何况即便女娲就是真的回来了，她的行踪也一定是非常隐秘，至少不可能让他们巫族探听到消息！

    但是现在，女娲不但回来了，而且共工祖巫竟然还得到了确切的消息，这其中处处都透着蹊跷。

    作为巫族的第一祖巫，帝江不得不认真考虑。

    “大哥，这是一个黑袍修士前来我部落送信，九头相柳得到消息之后回禀给我，来之前，我已经亲自去凤栖山看过了，那里阵法开启，明显就是女娲回归了！”

    共工祖巫也不傻，他得到消息的第一反应也是觉得蹊跷，但是亲自查看以后，他不得不相信了。

    “大哥，不过这其中有什么门道，咱们先斩了女娲，这总归是有益无害！”

    祝融祖巫也兴奋起来，妖族三皇若是陨落其一，那等于说是妖族的实力就会大大被削减。

    “对呀！咱们先杀女娲，什么阴谋诡计，也都无济于事！”

    强良祖巫也站了起来，他全身雷霆闪耀，显然是渴望一战。

    帝江祖巫看到众位兄弟跃跃欲试，再加上这里是不周山，即便妖族有什么阴谋，也根本讨不到便宜。

    “好，这一次不用调动部落儿郎，咱们一起前往，以雷霆之势斩杀女娲！”

    帝江祖巫并非优柔寡断之辈，他们十二祖巫如果一起出手，斩杀女娲也就是顷刻之间的事情。

    “哈哈哈，杀了女娲，我到要看看妖族会有什么反应！”

    烛九阴冰冷的眼中闪过一丝寒芒，他们巫妖二族本就是死敌，能斩杀一位妖皇，这让所有祖巫们都感到热血沸腾。

    至于这其中有没有阴谋，斩了女娲以后再研究不迟！

    十二祖巫拿定主意之后，他们立刻化作十二道身影飞奔而去。

    凤栖山就在不周山地界当中，可以说凤栖山算是不周山山脉的一个旁枝，那里正是女娲和伏羲化形之地，后来被他们兄妹开辟成了道场。

    十二祖巫势如奔雷，他们顷刻之间就已经出现在了凤栖山道场外面。

    此时那女娲娘娘还不知道自己已经大难临头，她回到凤栖山之后，还在为自己这道场感叹。

    当年她和伏羲大神生活在这里，确实过的无忧无虑。

    可自从加入到妖族天庭之后，他们虽然享尽了尊崇，但终究是有些失去了自由，不再像之前那般无拘无束。

    “娘娘，您能回来，奴婢实在是太高兴了！”

    一直负责看守洞府的火灵童女，此时他脸上蛮子满是欢喜之意。

    这些年来女娲娘娘封了凤栖山道场，这一处洞府隐匿在山林之间，外面的生灵根本看不到凤栖山道场的存在。

    而这火灵童女负责洞府内部的一切杂物，因此他也无法外出，被困在这洞府之中，当真是寂寞了无痕。

    女娲娘娘正在和自家童女闲聊，外面的守护大阵瞬间忽然传来一阵地动山摇之声。

    女娲元神一扫，顿时看清楚了外面的情况，十二祖巫竟然一起降临，正在攻打凤栖山的守护大阵！

    “可恶，这些巫族怎么消息这么灵通，我刚回到凤栖山，他们就堵上门来了！”

    女娲娘娘柳眉以横，脸上怒气升腾。

    “定是那东皇太一！他气我离开妖族，心中难免不平，没想到他竟然暗中沟通巫族，想要借刀杀人！”

    女娲娘娘越想越气，她心中已经认定，是那太一出卖了自己。

    “轰隆！”

    剧烈的震荡越来越可怕，那守护大阵显然根本拦不住十二祖巫。

    “娘娘，您快些离开，奴婢替您挡住十二祖巫！”

    火灵童女脸上一片慌张，然而她却不顾自己实力低微，想要提女娲娘娘拦下十二祖巫。

    虽然这话傻里傻气，但是女娲娘娘却感受到了她的一片真心。

    “莫怕，有娘娘在此，我倒要看看谁敢胡来！”

    女娲娘娘心头一横，向道场外走来。

