    第227章 应战

    “能不能不要说吃屎两个字，我还在吃饭呢，我可不像某些人吃屎当吃饭一样正常。”另一个人故作嫌弃的说道。

    出口帮助闵方的都是钱氏集团研究团队里面比较年轻的那几个人，他们年轻气盛，自然看不惯自家偶像和公司被对手诋毁。

    和毛氏集团那边的人一听，脸都绿了，特别是刚刚说，要是闵方的第一，他就吃屎的那个人恶狠狠的盯着钱氏集团的那群人。

    “有些人该不会真的以为自己集团已经无敌了吧，随随便便出个人，就觉得自己是神一样的存在了，还说能比过我们！真是可笑至极。”毛氏集团这边立即反击了。

    而在前厅所有人都在关注着这场顶级集团的战争，虽然只是口舌之战而已，但是精彩程度也令人咋舌，谁能想得到平时沉默寡言的程序员，怼起来人也是一套一套的。

    “喂，要我说，你们竟然对你们钱氏集团出来的人那么有信心，敢不敢打个赌，要是我们的排名在他前面，那你们只需要在航天局大喊你们是垃圾，要是他的排名在我们前面，那我们喊，我们是垃圾！怎么样？敢赌吗？”被怼的那个人站起身来，冲着钱氏集团那边就喊到。

    而钱氏集团几个人互相看了一眼对方，刚刚对毛氏集团只是一时口快，可要是真让他们打赌，他们还真没有那个信心，毕竟就像毛氏集团所说的一样，这个航天系统复杂到他们十几个人一个月才完成。

    虽然闵方先生很厉害，是当之无愧的大神级别人物，但是他也只有一个人而已啊，一个人的精力怎么能够完成那么庞大的数据和代码组合呢，即使完成了，但是里面肯定漏洞百出，这样的系统在第1轮会不会被刷下来都是个未知数。

    毛氏集团的人看了一眼钱氏集团的人，便知道他们怂了，得意的大声喊道：“怎么了？是不敢赌了吗？堂堂的钱氏集团，连这种小赌注都应不下来，看来离落败也不远了。”

    “不是吧，不是吧，真的有人把自己说的话当放屁一样，敢说不敢赌？”

    “让我说钱氏集团也就这样，声势浩大，可没有一个人敢应战，都是一群软骨头。”

    一群毛氏集团的人在那边起哄，像今天这种情况，能够碾压钱氏集团的机会可不多。

    而钱氏集团的人脸都绿了，他们其中有几个全程都没有说话的老者，责怪的看向出口帮闵方的那几个年轻仔：“你看看，这下被人家嘲讽了吧，开心了吧。”

    “先生都已经离开钱氏集团了，我们这么样帮他也不会重新进来，有必要吗？”

    “唉，还是太年轻啊，别人一激就上当了。”

    而出言帮助闵方的那几个人，一边听着对手的嘲讽，一边还要接受同伴的数落，颜色可谓是千变万化。

    “这个赌注，我们接了！”就在大家看好戏，而钱氏集团的人准备灰溜溜的离开前厅的时候。李崇说话了。

    贺阴和闵方一脸不可思议的看着李崇，没想到李崇会在这个节骨眼上出口说话，要知道战火都引到两大集团上面了，像比较理智的人都会选择在这个时候闭口不言。

    可是李崇却接下了那个赌注。

    “呵呵，你们需要赌吗？面对必输的局，你们还真是勇气可嘉，就那么迫不及待的承认自己是垃圾？”毛氏集团跳得最欢的那个人，不屑的看着李崇。这个陷阱他们本来就是为了钱氏集团挖的，不管钱氏集团跳不跳进来，结局都是他们赢，没想到这时候李崇竟然站出来说话了，一下子就把注意力都集中在李崇身上了，就没人在意钱氏集团是不是怂逼或者会不会应下那个赌注了。

    “做人啊，别太自信。”李崇看了一眼毛氏集团的那个人，擦了擦自己的嘴巴便起身离开了，而闵方则是在李崇身后给他竖起了大拇指，李大神不愧是李大神，技术牛逼的同时，性格也一样。

    贺阴听到李崇接下这个赌注之后，脸色顿时变得难看了起来，要知道他对他们的系统也有一定的信心，毕竟李崇这个天才再加上闵方这个怪才，所制作的系统肯定几率是能排到前几的，但是对手的是毛氏集团呢，能跟钱氏集团有的一拼的大集团，跟谁做这个赌注不好，非得挑最强的那几个来。

    但是李崇应下了，他总不能在气势上输给毛氏集团的人，于是也擦擦嘴巴，趾高气昂的离开了前厅。他想通了，反正这个赌注都是李崇应下的，到时候赌输了李崇喊的时候，他离远一点假装没听见就是了。

    就这样一场闹剧，就在李崇他们离开之后结束了，但是李崇的行为还是被在场的人员津津乐道。

    “要我说刚才的那个小伙子还真是勇气可嘉，能够站起来接下这个赌注，就凭他这份勇气，我都想为他点赞。”

    “有勇气有什么用，到时候说自己是垃圾的时候，那股勇气就不是勇气了，而是傻气了。”

    “我倒挺佩服他的，他这股气势一出来，我都觉得他有信心能够比赢毛氏集团了。”

    “嘿嘿，也许人家真是黑马也说不定呢，到时候要是真的能赢了毛氏集团，那可是传奇性的一幕啊。”

    “你当这是在拍电视剧啊，世界上哪有那么多奇迹。少年，快点回到现实中来吧。”

    听着餐厅里面的人议论纷纷，钱氏集团的人也默默的回去了自己的房间里面，毕竟李崇走了，毛氏集团的战火很可能又延伸到他们这边了。

    “你们还是太年轻，以后遇到这种事情尽量不要说话，要知道我们实力可是吊打毛氏集团的，没必要逞口舌之快。”其中一个比较年长的人教训着那几个的年轻人。

    “是，我们知道错了，只是那毛氏集团的人太可恶，说先生就说先生，非得把战火引到钱氏集团来，我们实在是听不过去，这才反驳的。”那个人被教训之后悻悻的说道。

    “没事，这个结局对于我们来说也不至于太糟糕，我们为闵方说话了，也许闵方日后能记住这个情，回到钱氏集团也说不定。”另一个年长的人开口说话道。

    (本章完)

