
　　听到徐嘤长老说出这样的话，不只是颜如玉，幸存的闻香剑府女剑客们，也都难以置信地瞪大了眼睛。

　　当日论剑大会结束之后，因为与大荒神殿结下了死仇，闻香剑府第一时间就选择了隐退，放弃了之前经营的山门地址，带着无数年的积累和经营所得，第一时间就远遁数万里，潜藏到了一处早就准备好的偏僻小城。

　　这座小城，位置偏远，交通堵塞，信息闭塞，如同世外桃园一般，也被称之为新闻香城。

　　也是借助着新闻香城的便利，在大荒神殿展开血腥报复的时候，闻香剑府才能保全下来。

　　不过，外面世界中，关于闻香剑府的悬赏和缉拿，从未停止。

　　在论剑大会上吃了大亏的大荒神殿，怎么会放过胆敢勾结林北辰，与自己为敌的势力？

　　闻香剑府的数千名女剑客，躲在新闻香城中，也算是安宁。

　　谁知道突然一日，灾祸降临。

　　新闻香城的地址暴露。

　　白发披甲族杀上门来。

　　在东道真洲的剑道势力之中，闻香剑府的等级和实力，原本在白发披甲族之上，虽说是因为离隐遁世的原因，实力受损，但也不至于被白发披甲族完全碾压。

　　可是怪就怪在，新城的阵法失效，被白发披甲族第一时间就攻破了城池。

　　之后，在闻香剑府眼看着要扳回局势的时候，那位天外魔神‘烈阳大神’出现了。

　　哪怕是此时回想起当日的景象，颜如玉的心里还是忍不住泛起惊涛骇浪，有着无法遏制的绝望和苦涩。

　　因为那个天外魔神太强大了。

　　由十六位闻香剑府的资深长老组成的‘闻香剑阵’，足以短时间之内困住天尊级的强者，但却在那‘烈阳大神’一指之间冰消瓦解，十六位天人高阶长老重伤昏死……

　　之后的事情，则是闻香剑府立派数千年以来，最可怕最黑暗最屈辱的回忆。

　　无数女剑客被擒，遭受非人的折磨和凌虐。

　　在外逃的过程中，死伤惨重。

　　府主花非花和众多长老，为了掩护门人逃走，被‘烈阳大神’擒住，下场可想而知。

　　其中，徐嘤长老是战斗最凶猛，表现最英勇的一个。

　　也正是她拼死保护，颜如玉等闻香剑府的最后数十名女剑客，才能活着离开，来到这处隐蔽山寨中。

　　因此发现是徐嘤背叛了闻香剑府之后，颜如玉等人又是愤怒，又是难以置信。

　　“你……为什么这么做？”

　　颜如玉厉声质问道。

　　她原本就在突围战时受了重伤，行动不便，刚才又强行拖着伤体催动玄气战斗，此时用一句‘山穷水尽油尽灯枯’来形容，却是绝对不夸张。

　　只能用这种方式拖时间，积聚体内的玄气，为最后玉石俱焚的一击做准备。

　　“多简单哪，和大荒神殿作对，有好下场吗？”

　　“被大荒神殿通缉，躲得过一时，躲得过一世吗？”

　　“颜如玉，你这贱人，去参加了一次论剑大会，就和两个徒弟一起，被那白云剑仙林北辰撩拨得春心荡漾，不知道天高地厚，怂恿府主与大荒神殿作对，把闻香剑府拖入毁灭的深渊……你，才是最该死的那个。”

　　“可府主和长老们却还偏偏保着你……”

　　“不但保着你，还要将府主之位传给你。”

　　“做梦，府主只能是我的。”

　　说到这里的时候，徐嘤的表情狰狞了起来。

　　原本美丽的面孔扭曲的犹如野狗一般。

　　她厉声咆哮道：“我知道花非花那个贱人，把【闻香剑】和【闻香剑寂经】的秘藏地址，告诉了你，说，是不是在你身后的这处石穴之中？”

　　在之前的数次战斗之中，她之所以卖力演戏，表现的英勇无双，放走颜如玉等人，就是为了套出这两样宝贝的下落。

　　【闻香剑】和【闻香剑寂经】，是闻香剑府的立根之本。

　　也是连徐嘤身后的那位靠山，就觊觎许久的宝贝。

　　只是花非花对这两样秘宝，保存的非常隐蔽，甚至都不在新闻香城中，而徐嘤也知道，就算是将花非花等人残酷折磨刑讯也问不出来，所以才用了这样的办法。

　　现在她可以基本上确定，两样秘宝，就在颜如玉身后的石穴中。

　　但没有百分之百的把握，她还是不能完全放心。

　　“把人带上来。”

　　徐嘤一挥手。

　　两名白发披甲族的剑客，提着十几名浑身是血的身影走上前来。

　　都是被俘虏的女剑客。

　　“颜师姐，我知道你这个人，最是菩萨心肠了，呵呵，怎么样，你只要把那两样秘宝都交出来，我就可以放你和这些弟子们活着离开。”

　　徐嘤眼中闪烁着毒蛇一样的寒芒，道：“如果你不交，她们可就要遭难了。”

　　话音落下。

　　刺啦刺啦。

　　十几个女剑客身上破损的衣衫，就被撕碎。

　　露出了下面紧致的雪肤。

　　像是野人一般的白发皮甲族人，面露淫光动手动脚。

　　“呜呜呜……”

　　“嗯嗯……啊。”

　　女剑客们发出愤怒的吼声。

　　但却说不出完整的话。

　　因为她们的口中，都被强行塞入了口球。

　　颜如玉厉声道：“徐嘤，你不得好死，她们可也都是你的弟子，平日里视你如亲人……”

　　“亲人？呵呵，连徐婉这个亲侄女，我都杀了，何况是她们？”徐嘤面无表情，道：“不要说这些废话，东西你交不交？不交的话，她们可要遭受折磨了。”

　　“你简直泯灭人性。”

　　颜如玉痛苦地闭上眼睛，道：“好，我交，你先放人。”

　　宝物是死的。

　　人是活的。

　　现在走投无路，只能赌一把了。

　　“那不可能。”

　　徐嘤冷笑道：“东西交出来，我再放人，我可以以人格担保……你没有资格和我讨价还价。”

　　颜如玉咬牙进入身后的石穴，片刻后，拿着两件宝物走出来遥遥丢给徐嘤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“东西给你了，放人。”

　　颜如玉冷声道。

　　徐嘤拿过两件宝物，检查无误之后，眼中爆射出狂喜之色。

　　“哈哈哈……”

　　她大笑了起来，道：“好了，石少主，这些女人都是你的了，哈哈，你不是一直都垂涎我颜师姐的美色吗？现在她连反抗的力量都没有了，随便你怎么玩吧。”

　　徐嘤带着两件宝物转身。

　　白发披甲族的剑士们狞笑着朝颜如玉等人逼来。

　　之前那几个被抓住撕破衣服的女剑客，绝望地闭上眼睛流泪。

　　“徐嘤，你言而无信，你……”

　　颜如玉惊怒交加。

　　“哈哈哈哈，是你自己蠢。”

　　徐嘤大笑。

　　就在这时——

　　“嗷吼。”

　　一声震动天地山野的虎啸声，从远处传来。

　　众人心中，陡然一惊。

　　--------

　　更新不稳定。

　　再给大家磕一个m(o__)m

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十五章 是你太蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 