    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四四九  新冷战要开始了？

    @@@@@@@@@@@@

    1906年3月5日。

    当瓜亚基尔港刚刚从睡梦中醒来，新华海军两艘战列舰，两艘重巡和两艘轻巡以及两艘昆仑山级补给船同时涌入了海港，当六艘智利军舰也联袂而来临时加煤后，不仅仅是这座海港城市，整个厄瓜多尔都被惊呆了

    智利和新华帝国的关系已经不用再说了，十几年前智利内战有中国人参战的消息早已人尽皆知，据说那位年轻的疯狂皇帝当时也在，而且新华帝国海军站在智利肩膀上起家的事实也传遍了世界。

    恐惧和焦虑开始弥漫，尤其是当各地都开始疯传中国人是来报仇的，是因为那个白痴利萨尔多.加西亚总统去年作出决定，答应了英国将两艘战列舰转手卖给了俄国，而俄国又用这两艘战列舰去攻打中国，造成了数以百计的士兵死亡。

    这个陡然传出的消息，别说厄瓜多尔人了，就连一艘停靠在此加煤的法**舰都急匆匆的离开了，生怕大战爆发会殃及鱼池。

    正当所有人都带着恐惧的目光望着挤满了瓜亚基尔湾的军舰时，前任总统阿尔法罗忽然回到基多，当众在议会宣布总统加西亚为国家的罪人，因为他个人的贪婪，做出了一个愚蠢透顶的决定

    这个消息，顿时让加西亚惶惶不安，迅速的逃进了基多附近的一个忠于他的军营里，但当三百位全副武装的新华海军陆战队士兵抵达基多后，厄瓜多尔军方迅速的抛弃了这位总统，军营里曾经忠诚宣誓保护他的士兵甚至亲自将他绑起来送到了新华陆战队面前，同时带来的还有他的妻子家人共计三十五人，和他搜刮的民脂民膏以及从英国人手里获得的一万英镑交易费。

    3月10日，新华帝国海军中将，太平洋舰队司令季濡山访问基多，在议会和众多记者面前将厄瓜多尔交付的加西亚总统的财产和家人释放，只是没收了那一万英镑的好处费，并表示经过详细的了解，向俄国转交军舰的敌对行为仅仅是加西亚一人所为，所以不应该牵连其他人，更不该影响新华与厄瓜多尔的长期友谊。

    同时，为了表达对这次突然到来对厄瓜多尔造成的恐慌影响，新华帝国愿意将缴获的罗斯季斯拉夫号，狄安娜号和斯特维拉娜号以五十万英镑的超低价格出售给厄瓜多尔政府，帮助厄瓜多尔组建自己的海军，以阻挡来自海上的侵略。

    当这段话和归还财产的照片被转载后，整个厄瓜多尔都大松口气，而一口气将三艘军舰交给厄瓜多尔，更是让这个南美小国一跃成为了南美第四大海军强国，尤其是罗斯季斯拉夫号二等战列舰，上面的双联装254毫米舰炮，更是厄瓜多尔从未见过的强大火力。

    3月11日，前任总统阿尔法罗在基多宣布组建临时政府，同时表示为了感谢新华帝国，经议会批准，将授予中国公民外交豁免权，并将加拉帕戈斯群岛租借给新华作为生物科研基地，年租金为两万美元，并用购舰资金抵偿，租期99年。

    虽然这个消息让很多厄瓜多尔人不快，但面对瓜亚基尔港外的新华帝国舰队，所有人都选择闭上嘴巴，作为一个小国，在这个弱肉强食年代里根本没有话语权，何况与邻居哥伦比亚相比，中国人已经做的很好了，要不然人家学美国对付巴拿马，让生活在加拉帕戈斯群岛上的两千多人直接脱离厄瓜多尔加入新华，都不是什么问题。

    3月15日，中智联合舰队同时退出瓜亚基尔港，将海港让给了三艘修整一新，并且悬挂上了厄瓜多尔国旗，用加拉帕戈斯群岛换来的三艘俄制战舰，当如一座钢铁小山般的罗斯季斯拉夫号带着两艘巡洋舰抵达后，租借带来的阴霾彻底消失，人们欢呼着这个南美小国第一次有了自己的巨舰大炮。

    在欢迎仪式上，季濡山再次表示，新华帝国不会侵占加拉帕戈斯群岛，也容许有别的国家和势力分裂厄瓜多尔，并表示将会向厄瓜多尔新海军开放这一群岛用于监管，同时新华帝国也将尽快派遣海军军官前来，帮助厄瓜多尔水兵尽快的熟悉战舰，并且提供必要的后勤援助。

    短短半个月，发生在厄瓜多尔的一幕如同一桶酿造了很久的烈酒被人掀开盖子然后狠狠搅拌了一下，三艘并不先进甚至开始落伍的军舰使得一个政府一夜色变，使得一个连炮艇都买不起的国家一跃成为四强，彰显了南美的虚弱。

    首先坐不住的就是秘鲁，这个印加文明的诞生地，从不缺少黄金，又因为鸟粪而一夜暴富，财力仅次于南美三强的国家，可他们虽然看上了波尔塔瓦号、奥斯利亚比亚号、奥恰科夫号和帕拉达号，但要一下子拿出总计一百万英镑还是有些犹豫。

    就在这个时候，已经是美洲大陆第三大银行的美洲银行突然伸出了援手，表示愿意向秘鲁提供为期五年的贷款，这个消息让秘鲁政府大为振奋，立刻签下了协议。

    这个协议也使得南美第四海军的宝座再次易手，当四艘提前出发的庞大战舰抵达利马时，秘鲁最大的报纸印加日报甚至写下了这样一句话。

    “秘鲁的时代开始了”

    邻居家里本来只有几把小刀，此时却突然在门口摆放上了几门大炮，智利政府坐不住了，虽然智利海军无论是经验还是实力，都远强于秘鲁，但数十年前秘鲁在智利和玻利维亚的战争中扮演的可不是朋友角色，但和海军一起回到智利访问的新华帝国太平洋舰队司令季濡山却让他们稍稍放心了些，因为这位手握东太平洋最强大舰队之一的海军指挥官表示，新华帝国不会忘记智利在帝国最困难时期的帮助，所以将全力维护智利的中立地位。

    这个消息不仅让智利安心，也使得英国首次意识到，要想彻底垄断智利国内的硝石交易已经不太可能，只能寻求战时的海上封锁手段。

    原本季濡山是继续准备南美海军之旅的，但一个意外却使得他不得不在智利多呆了十天，因为从大夏省（原密克罗尼西亚）克鲁特海军基地赶来的三艘油轮因为飓风耽误了出发时间，伴随舰队出访的海军唯一两艘昆仑山级油水补给舰和舰队自身的油料已经无法保证抵达下一个可以加油的墨西哥湾。

    虽然十天后油轮如愿抵达，让六艘战舰和两艘补给舰吃了个饱，但这个小插曲却也凸显了控制南美的困难性，毕竟这里距离新华最近的夏威夷和特鲁克基地都太远了，而且在几乎全部燃油化后，世界各国的缓慢脚步使得补给越加困难。

    当季濡山再次带着舰队出发后，他并不知道，李默得到了这个消息后，立刻要求在刚刚到手的科隆群岛中的圣克鲁斯岛修建一座大型油库，同时要求加速新一代补给舰的设计和建造工作。

    和这次影响巨大的出访相比，这仅仅是个小插曲，真正夜不能寐的而是美国

    从克利夫兰总统时代开始，美国就正式把加强对南美洲的渗透和控制视为了长期国策，威廉麦金莱甚至不惜直接威胁南美要求他们不得以任何方式阻挡美国商品的进入，甚至不惜发动了梅西战争和后来的古巴战争。

    而现任总统费尔班克斯虽然是仓促上位，但也继承了这条道路，强行分裂哥伦比亚，促成了巴拿马独立，并且以武力相威吓用合约的方式将巴拿马置于了美国的阴影下。

    这些在当时都被美国各界齐声夸赞，甚至认为这位总统将带领美国进入一个新时代，并且彻底的将南美纳入美国的轨道。

    但就在欢呼声还在美国上空萦绕，当美国人不断憧憬一个大美洲的时候，当美国商人们期望着巴拿马运河开通后大幅下降成本，再次向南美甚至澳大利亚倾销商品，并幻想着最后垄断时，科隆群岛（美洲称加拉帕戈斯群岛，为了阅读方便，以后均称科隆群岛）被新华租借的消息，无疑就像是街角突然涌出了一群流氓，对着你就是一顿劈头盖脸的闷棍

    就仿佛百老汇剧院里的明星们正在高唱着美国精神时，却被人一把卡住了脖子，只能发出难听的鸭子叫声。

    只要看得懂地图的人都知道，这个位于巴拿马运河太平洋入海口仅一千海里的地方如果有了个敌我不明的国家的军事基地，代表着什么

    或许有人还会指着报纸和朋友说，“嗨，中国人只不过租借了那里用于生物研究。”那么他的朋友肯定会把他塞进垃圾桶，然后怒吼道：“白痴，那个疯子，纵火犯什么时候对乌龟产生过兴趣？”

    正当美国各界的注意力都集中到了科隆群岛和小小的厄瓜多尔时，秘鲁也购买了四艘主力舰的消息也悄然而至，这让美国彻底意识到新华正在以一种迅雷不及掩耳之势，趁着巴拿马运河未开通之际，加强对太平洋沿岸南美国家的渗透，美国在那里的地位变得岌岌可危。

    得到了消息的费尔班克斯总统几乎想也不想，立刻接受了马汉的建议，咬着牙准备以八千万的天价买下托马斯手上的四成股份，并不惜一切加速运河开凿时，波哥大又传出新华一家叫美洲开发公司的不知名公司以一千万美元拿到了尼加拉瓜运河开凿权的消息。

    美国国内彻底乱套了

    股市开始狂降

    政府每天都在开会

    所有军人都被要求停止休假立刻回到部队，海军被勒令二十四小时戒备圣迭戈基地内的五艘战列舰更是全部出发，进入巴拿马湾

    那天，李大皇帝趴在桌上，看着总参做出的将南洋舰队四艘主力舰临时调往夏威夷加强防御的命令电文，脑海中情不自禁想到了后世古巴导弹危机的场面，只剩下一个念头。

    “冷战要开始了？”

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>