    在只有简单家具的老房子里，熬了几个小时等到天亮。

    赵千羿从衣柜里翻出了一件租户搬走时遗弃不要，他又没来的急打扫清理扔出去的兜帽卫衣，套在了身上样式古怪的布衣外面，这才戴上兜帽向家里现在居住的小区埋头走去。

    虽然他现在形象大变，可容貌却与自己年轻的时候有那么几分相似。

    自幼在这个老居民小区长大的他，因为经常回来处理租户问题的关系，跟一些居民、邻居还是比较熟悉的，所以为了避免引来怀疑，还是尽量低调一些的好。

    因为身上没钱、又没手机的关系，赵千羿没办法搭乘公交车。

    好在距离不算太远，而这具被数据化的游戏角色躯体又没有体力限制。所以干脆装作晨跑的锻炼者一路跑过去。

    不过因为无意中跑得太快，引起了一些同样晨跑的锻炼者注意，较劲的撵了他半天。

    但是最后却只能气喘吁吁的，用目瞪口呆的表情目送他以近乎百米十秒的速度，一骑绝尘消失的无影无踪。

    狂奔了一阵之后，赵千羿放缓脚步慢跑着拐进了小区里，但就在靠近自家所在居民楼的时候，却突生警兆的生生止住了进入单元的脚步，头也不回的继续向前跑去。

    “路过”自家单元门口后，赵千羿在小区中央的健身园地里，选了个正好能看到自家单元入口的角度。

    一边装作锻炼身体，一边隐晦的偷瞄单元入口对面的一排露天停车位，那里停着一辆他没见过的黑色SUV。

    虽然极少出门的赵千羿对车不太感兴趣，可楼下的车位都是有主的。

    邻居家的几辆车，每天进进出出的，时间一长他也看眼熟了，那辆黑色SUV他虽然不认识牌子，可绝对不是平时应该停在那里的白色捷达。

    赵千羿的脑子飞转，有人监视我家？

    虽然市医院里的异动，让他联想到本体那边是不是出现了什么异常，但也仅仅只是推测而已。

    但现在发现居然有人在监视……好吧，说是监视也太敷衍了一点，这都应该算是明目张胆的蹲守了，不管是哪方势力在监视自己家，应该都不会这么不专业。

    这种松懈的态度，也让赵千羿稍稍安心了一些。

    这说明本体那边就算被察觉到异常，应该也不算是什么太严重的问题，蹲守人员更像是在预防性的保护他家里人。

    赵千羿在健身园地里，把几种简单的健身器械都快盘出包浆了，才看到家人匆匆出了门，显然是打算一早赶到医院去。

    家人脸上略带忧愁的表情，让赵千羿一时激动的差点叫出声来，但是碍于那辆黑色SUV的存在，却又不得不强忍下来。

    又等了几分钟，赵千羿才看到黑色SUV，慢慢启动离开了小区。

    没有急着过去，他又观望了好一会，发现没有其他监视者出现。

    赵千羿这才一咬牙，走到自家单元前输入门禁密码，快速跑到位于三楼的自家门前。

    下意识的在门口前前后左右的张望了一阵，赵千羿也没能看出有没有什么针孔监视器之类的设备。

    毕竟他也只是个普通老百姓，知道的都是从电视剧和小说里看来的，那懂什么反侦技术，只能硬着头皮输入密码拉开了房门，迅速闪身进去。

    赵千羿之所以这么躲躲藏藏的，也主要是出于自己现在所面临的状况完全笼罩在一片迷雾之中，下意识出于警惕心理的自我保护行为罢了。

    毕竟刚刚经历了一场十分诡异的“梦境”，又换了一具游戏角色身躯。

    别说是可能被外人或者说官方发现了，他连家人都不知道应该怎么面对。

    赵千羿没有动家里的任何东西和摆设，只是脱掉鞋子后光着脚走进了自己的书房。

    先拿起自己放在电脑旁充电的手机看了看，从没有被拔掉充电线来看，家里人慌乱之下显然也顾不上这些小事情了。

    考虑了一下，赵千羿没有动自己的手机，而是从电脑桌抽屉里，找出了一只淘汰没多久的旧手机和充电线。

    然后从电脑桌旁的书架柜子里找出一只双肩电脑包，又翻出了好几年没用过的钱包和银行卡，将自己平时很少用的笔记本电脑和旧手机一起放了进去。

    家里人平常是不会动他书房里的任何东西的，所以应该不会发现这些东西被拿走了。

    可就在他将动过的东西，尽可能的恢复原位的时候，不经意碰到了电脑桌上的鼠标，自动息屏的电脑居然亮了起来，家里人居然连电脑都忘记帮他关上了。

    当赵千羿伸手准备关掉屏幕的时候却突然顿住了，因为他发现好像有人动过自己的电脑！

    说有人动过他的电脑，不是指有人侵入了家里，直接操作过他的电脑，而是指好像有人通过远程进入过他的电脑！

    他用来创作的电脑桌面图标很乱，全都是他保存到桌面的各种资料网站和常用资料文件夹的快捷方式，而且任务栏里也会同时打开大量的资料文档，供写作的时候随时查阅。

    但他记得很清楚，那天晚上他打开的作者后台页面，是停留在更新上传页面上的，而现在却切换到了其它作品页面，赫然就是《法爷传说》！

    怎么回事？

    赵千羿脑子里警铃大作！

    为什么会有人远程来查他的电脑内容？

    为什么有人会对他十几年前的一部老作品产生兴趣？

    最主要的是，为什么会有人知道发生在他身上的超自然事件，跟《玛法传说》有关？

    难道被“梦境”波及的“外来者”玩家之中有内鬼？

    从未经历过这些事情的赵千羿脑子快炸了，心慌意乱的迅速将电脑息屏，鼠标摆回原位，落荒而逃的背着电脑包逃出了家门。

    疑神疑鬼、草木皆兵的一边跑一边不断回头。

    虽然没有发现有人跟踪自己，但赵千羿还是尽可能的兜了好几个圈子，这才有惊无险的返回了老房子里。

