    卫骁先治手太阴肺经，从大拇指的少商穴开始，沿着手臂一路向上，直到肩膀的天府穴，十一处穴道，共十一种点穴手法，在一呼吸之中全部点完，每一指都注入一道九阳真气，两条手臂全都注入完毕，再从天府向拇指方向点过来。

    先前那遍是逆行手太阴，用戳法，后面这次顺行手太阴，用按法，注入储存的炽热真气瞬间沿着经络奔流起来，如同滚烫的热水，自肩膀用到手指，却由于跟手阳明大肠经交接处被提前点住，真气不能转运，只在手太阴肺经里面反复奔流，一会逆行，一会顺行。

    卫骁抓着张无忌的两根拇指，每经过一次顺逆，就注入一股九阳真气，张无忌身体其他地方都冰冷异常，如堕冰窖，唯独这经脉所过的地方热的仿佛捅进了烧红的铁条，难受的程度可想而知，他咬紧牙关，死死撑着，一声也不吭。

    九阳真气持续注入，经过了大约半个时辰，已经膨胀到了极点，突然再度逆行向上，突破关卡，由体表进入体内，从肩窝深入肺脏。

    霎时间，张无忌的胸腔里犹如被灌了一瓢浓盐酸，想要咳嗽又咳不出来，想要说话也发不出声，又疼又脏，火烧火燎，同时其他脏腑的寒毒受到感应，齐要涌来肺脏，被阻挡在各个岔路口上，冲撞的时候，冷热攻伐，让张无忌更是颤抖不休，牙齿咬得格嘣嘣地响。

    又过了一个时辰，张无忌已经晕了过去，卫骁也出了一身透汗，自从练成九阳神功以后，他还从来没有这样耗费精神过，连上次跟张三丰对战都没有，主要是张无忌年纪太小，身体太弱，一个不小心就把孩子给治死了。

    张三丰把张无忌抱过去，不用搭脉便已得知，先前他们师徒七人想尽办法都无力清除的脏腑寒毒，此刻已经有了松动的迹象，张无忌的胸口热乎气更多了些，不禁长长松了口气：老道士这个孙儿，小命算是能保住了！

    卫骁命人安排了房间，把张无忌抱过去睡觉，留下张三丰喝茶。

    他本不通医理，对于用药就更不懂了，反而张三丰精通道家丹鼎派法门，常年在武当山上炼丹，内丹外丹俱都了如指掌，卫骁便借着讨论治疗方案的时候向他请教。

    “今天只是测试，确实有些效果，从今天以后，每日行功一脉，三十六日，将十二正经行功三次，然后再用子午流注之法。”

    所为子午流注，是讲人体十二正经，每个时辰走一个经脉，要在那个时辰找到该经脉进行用功，也就是说，到时候卫骁每个时辰来一次，几乎可以说是全天都要用功。

    张三丰想要说什么，最后千言万语变作一声轻轻的叹息：“太辛苦卫长老了。”

    卫骁问他，自己方才使得指法有什么破绽？当日紫霄宫时，两人对战，卫骁可是清清楚楚地记得，自己使出修炼时间最长，最为纯熟的，最为得意的几招指法，却被张三丰轻松看出破绽，以他过去完全无法想象的角度和手法破解反攻。当日张三丰是手下留情，一方面试探他用的是否九阳神功，一方面只是要拦住他不叫他杀殷素素，如果真打起来，自己根本撑不到五十招之外。

    张三丰是武学方面的大宗师，卫骁的一阳指法虽然繁复庞杂，可被他看了一遍，便已经知道如何运用。他看出卫骁是真心求教，并非炫耀，略沉吟了下，便随手演练出来，指力迸出，嗤嗤有声，隔空点中前方桌面上的茶碗，那茶碗旋转着离桌飞去，转速虽高，飞行速度却不快，几乎是慢慢悠悠地飞到窗外。

    在这窗户外面，有颗樱桃树，张三丰指力连发，随着嗤嗤声响，每一下，都有一颗樱桃落下，正正好好落在下方掠过的茶碗里。

    樱桃一颗接一颗装进碗中，那碗最后越过树枝，轻飘飘地落在外面的地上，碗里面已经装满了樱桃，上面溢出杯口许多，落成一个小山形状，随着碗落尘埃，并没有一个樱桃滚落出来！

    张三丰用的也是一阳指的手法，只是他不知道内劲用法，使得是自己的内功，外表上跟卫骁用一阳指几乎一模一样，只是他的手法太过高妙，内力也足够精纯，才能做到这样又稳又准。

    他这一手，卫骁自问无法做到，他能以指力把樱桃树枝打断，在树干上打出窟窿，能把茶杯打碎，却没办法做到像张三丰这样精准又举重若轻。

    张三丰说：“所为一阳者，乃一阳来复，何谓一阳来复？坤地六爻纯阴，阴者至阴，阴尽阳生，自初爻变卦，化阴为阳，成为地雷复卦，是为一阳来复。我虽然不知道你内练的行功路线，不过大体也该是从海底到尾闾，生发阳气，或许还要子时练功。

    孤阳则不生，独阴则不长，阳中极阳非真阳，阴中至阴非真阴。须知，真阴处于至阳，真阳生于至阴。你以九阳神功催动一阳指，一位求那至刚至阳，威力虽然大了，却失了根基本源，人力有时而穷，至阳不能持久，贵帮降龙掌中有一招亢龙有悔，便是此意。”

    卫骁当年为了修炼九宫白莲剑法，特别研究过易经，只是没有人知道，都是他自己盲修瞎练，对于六十四卦中的地雷复卦，他是明白的，只是，阴中之阳，阳中之阴，他还不能理解透彻：“真人说得，是阴阳变化，急相搏又统一？”

    张三丰看着他，忽然抬起一掌拍向卫骁，卫骁条件反射地换了一掌，只觉得张三丰这掌所蕴含的力道，似虚非虚，似实非实，似刚实柔，似柔实刚，说不上到底是个什么情况！

    “你只懂得虚实刚柔变化，虚能变成实，实能变成虚，柔转为刚，刚能转为柔，却还要再悟一层，虚即是实，实即是虚，刚即使柔，柔也是刚。你看我这一掌，其软如棉，其坚胜铁，你说，他到底是柔？还是刚呢？”

    卫骁听明白了，他过去理解的，就是虚实转化，刚柔转化，但虚还是虚，实还是实，刚还是刚，柔还是柔，他以为，能够随心所欲地把两种对立的东西按照应战需要随时转化就是武学的巅峰境界了，没想到张三丰给他演示了什么叫另外一重天地：刚柔是同时存在的，即是刚，也是柔！竟然是个叠加态！

