    第358章牛氏心花怒放

    乐正逍大赞，又笑道：“上回你们送的那大佛手真是长得太好了！我还特意匀了两个给谢兄，谢兄进献给他们家老太太，老太太喜欢得很呢！不知还有没有？这次再送我们几个呗！”

    中秋乐正逍派人来送节礼，邵云端和乔萱回了礼，但并没有送给谢景榕。

    不是他们舍不得，而是自家与谢家并无什么来往，谢家那样的人家，是不会轻易收别人的礼的。他们拿不准，也就没给谢景榕送。

    乔萱闻言便笑道：“有呢，树上还有十来个，都长那么好的，我们留三四个过年供奉祖宗便是，你们要，都拿去吧！”

    这佛手还真不错，乔萱寻思着，明年再多种两棵好了。

    乐正逍也不客气，哈哈笑道：“那好，我是不知道客气的！”

    谢景榕亦微笑着点头致谢。

    礼尚往来的事儿，哪里需要什么客气？乔萱和邵云端笑起来，两人其实都挺喜欢乐正逍、谢景榕这样的朋友。

    正闲聊说着话，牛氏和孙寡妇一脚踏了进来，牛氏目光一扫，顿时睁大，心头狂喜。

    哎哟，这两位公子生得可真俊哦！瞧瞧这衣裳，看着就不错，院子外头真的有马车、院子里也真的有下人呢......

    谢景榕和乐正逍都不是张扬的人，邵家在乡下，他们来邵家做客穿戴上更不会太精致。

    也因此牛氏没觉得自家高攀不上，越发满意，简直心花怒放了。

    人俊，家里又很不错的家底，这样的女婿，简直就是打着灯笼也难找啊。

    云端跟方氏一样小家子气的，还不肯介绍，自己这亲眼看见了，哪儿还用他啰嗦？

    “哟，这有客人呢！这两位公子面生的很，不知道是从哪儿来的呀？”

    “哦对了，我是云端的二婶！亲二婶，呵呵！”

    牛氏的眼睛在乐正逍和谢景榕之间转过来、转过去，心花怒放的同时又有点儿纠结：两个人都这么好，到底要选哪一个呢？

    谢景榕微微蹙眉，没说话，乐正逍笑笑，觉得对方虽然有些粗俗，但毕竟是邵云端的二婶，正要答话，乔萱站了起来。

    不由分说拉住牛氏的胳膊往外走，笑嘻嘻道：“二婶是来找我娘的吗？我娘在院子后边，来，二婶跟我去！”

    她说着又睨了眼珠子滴溜溜乱转的孙寡妇，不客气道：“孙大婶，你来我们家做什么？也是找我娘吗？”

    孙寡妇“哎哟”一声，满脸是笑：“咱乡里乡亲的，还不兴串个门？乔氏你这一个晚辈，当着客人的面这么跟我说话不太好吧？”

    乔萱根本没想在谢景榕和乐正逍面前遮掩什么。

    毕竟，有些东西是根本遮掩不住的。比如牛氏、甚至还有马氏，非要来找事儿，难不成为了营造相亲相爱、一家和睦的美好画面，他们家就要忍气吞声？

    既然是朋友，谢景榕和乐正逍便不会在意这些。

    这牛氏一露面，那两位哪里会看不出她是个什么样的人？自己便是态度强硬一些，也情有可原。

    (本章完)

