    

    “好了，就这里下去吧！”

    陆子愚擦了擦额头的汗水，对覆海说道。

    “嗷！”

    覆海叫了一声，然后慢慢的降了下去。

    “公子，您没事吧！”

    颜如玉递上来一个打湿的毛巾，一脸心疼的道。

    “没事，回去了！”

    陆子愚接过毛巾，擦了擦额头，这一路上，他可是累的够呛。

    覆海的速度太慢了，最后只能是他出手帮着覆海了，虽然没有到覆海的下面去托着覆海跑，只是站在上面以规则之力将覆海包裹住，减轻了覆海的很大的重量。

    终于，是下面的航道上没有了船只，这才让覆海下去。

    这条航道是人工开辟出来的，虽然也是很宽，但是以覆海体量，航行在上面真的有点吃力，两边的空间也是没有多少了，别的船只根本就不能行驶。

    不过现在剩下的航道上虽然也有船只，但是不用再需要陆子愚帮忙了，遇到单个的船只，它自己就能超过去，也能让开行驶过来的船只。

    陆子愚回到庄园，好好的洗了个澡。

    乱石海域不愧叫乱石海域，航道两侧的情景，算是琳琅满目了；一座座风格不同的石山，组成了一片庞大的石林。

    整座乱石海域，里面都是这种东西，远的每隔十来里就有一座，近的好几座连在一起，每座山石也是高矮不同，高的能直入云端，矮的也就是一个小礁石。

    乱石海域也有妖兽，大群大群的海鸟类的妖兽生存在其中；这些海鸟类的妖兽，应该算是海妖类的妖兽行列，只要人类不去主动的攻击它们，它们也不会主动攻击，

    行走在这里的船只，唯一糟糕的就是这些海鸟，大片的鸟群从上面飞过，鸟类不时的会从天空掉落下来。

    覆海行驶在航道上，不时的飞起来越过前面的船只，或者是让开过来的船只，就这样行驶在乱石海域的航道上。

    “公子，您今天有事吗？”

    这一天，颜如玉过来问陆子愚。

    “没事，怎么了？”

    陆子愚躺在躺椅上，盯着手上的小册子，闻言转头道。

    “公子，我们去岛上逛逛吧！”

    颜如玉坐到旁边，小声的说道。

    “戚凤莲呢？”

    陆子愚奇怪的道，这种事情，一般颜如玉都是叫戚凤莲一起去的。

    “凤莲妹妹闭关了，最近一段时间都来不了！”

    颜如玉有些失望的道。

    “闭关了！”

    陆子愚闻言看着颜如玉道：“人家都闭关了，你好像好长时间没有怎么修炼过了吧！”

    颜如玉有些扭捏，捏了捏手道：“哪有！”

    “走吧！”

    陆子愚没有再说，直接收起了小册子，站了起来道。

    颜如玉先是愣了下，忙起来跟了上来。

    听到身后颜如玉高兴的发出了声音，陆子愚微微笑了下，这么长的时间，他也真的是没有去岛上仔细的看过，而且自从颜如玉弄完三界塔的事后，又是没有什么事情了，一直陪着自己在这里，却是有点无聊。

    两人出了庄园，向着原来长安城的方向而去。

    原来的长安城只是拆了围栏，以前的建筑没有拆除，依旧是那个样子，而且那些商铺里面的人也都是那些人。

    街道上的人不少，每一个人的修为都是不低，基本上大半的人都是宗师以上的，在这里，没有宗师以上的修为，就没有那么多的财力的。

    街道上的人虽然不少，但是旁边的酒楼内的人更加的多，基本上每座酒楼都坐满了大半的人。

    岛上的这些人，大半都是一直跟着覆海走了几年了，这座岛上的每一个地方，说不定都比陆子愚还要熟悉，所以，他们大多的时间已经不是在岛上走动了，而是一般都找个酒楼或者茶楼什么的坐在里面一天，和认识的朋友聊天。

    岛上也是有不少的娱乐的，就是青楼都有两座，像那些戏楼、赌场之类的更是不少，让呆在岛上的人能每天都有不同的生活。

    当然了，岛上也有一些赚钱的地方，大多都是有些商家带上来的人手不够，只能请岛上的人了，打工的一般都是先天境界的人了。

    还有一些人，在覆海的边上每天在海里钓鱼，他们钓上来的鱼，可以卖到岛上的酒楼之类，这也算是那些人的一条收入来源了。

    乱石海域的面积不小，虽然没有谪仙海域和离山海域那么大的面积，但也相差不了多少，还好，当初开辟这条航道的时候，基本上走直线的，所以按现在的速度，他们有个五六个月就能到达东海。

    船上留下来的人，都基本上是知道这一趟的行程的，身上准备的财物也算是充足。像这种一边在上面赚钱的人不是太多，大多都是先天金丹境界的散修。

    陆子愚两人从长安城，一直慢慢的走到了覆海的尾部。

    到了这里，一般都是那些小一些的商会，不过买卖的物品都是具有各自的特色，虽然没有前面和中间部分那样的珍贵，但是也有独特的作用。

    “公子，要不我们也去钓鱼！”

    走到最后的位置，看到有一排的人坐在那里钓鱼，颜如玉突然道。

    陆子愚的脸一黑，当做没有听见，加快脚步向前走去。

    “公子！”

    颜如玉一脸得逞的模样，跟在后边大声叫着。

    陆子愚没有理会她，他可是记得，自己钓鱼从来没有钓上来过一条，他可是不会自找没趣，死丫头真是越来越胆大了。

    “走了，回去了！”

    心情不好，不陪她逛了。

    颜如玉跟在后边，笑盈盈的走着，脸蛋都被憋红了。

    两人一前一后，又从另一个方向慢慢的走了回去。

    颜如玉好像很是高兴，一直在后边脚步轻快的走着，不时的还笑几声，让前面的陆子愚恨不得停下在她的脑袋上敲几下。

    ……

    时间就在覆海上升落下，快速的向前移动中就过去了。

    乱石海域的航道上，慢慢的行驶的船只多了起来，覆海离开海面的次数越来越多了，有时候它能在天空中飞好几刻钟的时间。

    越来越多的船只，预示着前面快要到东海海域了。        

