    作为新晋的搜查一课十系系长，古雅人对搜查一课同事们的工作方式再清楚不过。

    凶杀案现场的第一发现人，同时还是与被害人约好见面的相关人。

    无疑是命案第一嫌疑人。

    尤其是，死者大木岩松死亡时间仅一个小时，更加重了古雅人的嫌疑。

    令他心情沉重的是，今晚的见面本就属于不能公开的秘密。

    但一个市议员被杀，影响有多恶劣？

    媒体绝对会无孔不入地打探内幕消息。

    这意味着古雅人更不可能和警视厅来查案的同事透露今晚的细节。

    洗清自己嫌疑的方法更少了。

    古雅人必须在不暴露今天行踪的情况下，给命案一个交代，最好的办法就是找到凶手。

    这是非破不可的命案。

    大木岩松可以死，但必须是死于私人恩怨，不能和古雅人有任何关联。

    警界新星、鸠山家族推出的排面，古雅人本身与政界的关系就错综复杂。

    一旦大木岩松的死与之挂钩，很容易变成疑似清除政敌的丑闻！

    西摩多市的高官政客们不会允许有人用非常规手段破坏他们的“游戏规则”，哪怕大木岩松已经是个边缘人。

    但，凶杀是不允许的，是对政客们的挑衅。

    “喂？系长，这么晚打电话有什么事吗？”

    “今晚是你值班吗高木？”

    “啊哈哈，其实不是啦，主要是我没什么事……然后那个，哎，就是吧，我看佐藤警官哪里……”

    “你和美和子的事以后再说，”古雅人沉声道，“你在三系实在太好了，目暮警部在吗？”

    “啊，我不是……嗯？您找目暮警部？他在，我立刻给您找！”

    高木被戳中心思本来还不好意思，一听古雅人声音严肃，立刻意识到有事发生，顾不得害羞，马上去找目暮警部。

    “喂，我是目暮，古老弟，发生什么事了？”

    “我在西摩多市双子星大楼B栋67层，这里有命案发生。”

    “这事？你在的话直接出警就好了，干嘛非要打到办公室，而且那里也不归我们管吧……”

    目暮警部还在疑惑，说着说着突然回过味来，猛的一惊！

    “等等！该不会……”

    “没错。”

    古雅人打破目暮最后一丝幻想。

    “我是第一发现人，而且，正是死者大木岩松今晚约见的人。更麻烦的是，他是个议员，死亡时间也就一小时……”

    古雅人三言两语说清情况。

    目暮警部已经完全明白事态的严重性，也明白古雅人为什么不直接报警而是从办公室电话接入。

    这种大新闻，底下接线员把报警电话转接给搜查一课后，绝对会将消息卖出去。

    而类似敏感案件，对警视厅来说，最重要的就是封锁消息，泄露之后的舆论压力是他们很难承受的。

    因为你不知道那些媒体的报道里，哪些是为求销量杜撰的八卦，哪些是上层控制的喉舌，在推波助澜，向警视厅施压。

    “我明白了。”

    目暮警部认真起来。

    “不过，这一点不影响你的嫌疑。古老弟，规矩你也懂。我希望在我们过去之前，你不要擅自行动。”

    “否则，我们就要公事公办了。”

    古雅人很清楚目暮警部是警视厅少有的讲规矩的警部，有他接手，古雅人多少能松口气。

    至少不用担心自己会被背刺，或者被当成什么司法妥协的筹码。

    “那就拜托你了，目暮警部。”

    “不必客气，我是相信古老弟你的，但如果调查的结果……你令我难做的话，我也只能依法处理。”

    “明白，另外死者大木岩松的身份比较敏感，我今晚要和他谈的事情也牵扯甚广，还请务必注意封锁消息。”

    “放心，除了三系办公室现在的人，我不会安排其他人手。”

    “多谢。”

    “唉，多事之秋啊……那我们即刻出发了。”

    “辛苦你了。”

    挂了电话，古雅人想了想，又打给常磐美绪。

    虽然大木岩松的死与他无关，但在人家地盘上发生的，总归还是要打声招呼。

    牵一发而动全身。

    常磐集团的声誉、今晚住在这里的各方贵客，都需要早做安排。

    “喂，美绪姐吗？”

    -------------------------------------

    “佐藤！”

    “立刻去办跨区执法的手续！”

    “高木！”

    “去找高木——”

    “啊？！”

    “别傻站着！是高木警部！让他以十系名义申请启动警职人员涉案的紧急程序！”

    （注：此处为高木长介，但警衔为警部补，是目暮警部情急之下记错了。原本高木长介应调往鸟取县升任警部，但因古雅人将其调入十系，所以此时他担任十系统括主任，仍为警部补）

    “哦哦！”

    “白鸟！”

    “等十系申请之后，你立刻紧急申请案情保密等级！保密范围限于现在在场的所有人及管理官以上人员。”

    “其他人立刻上交手机，统一领取通讯设备！以三系办公室为临时指挥部，所有人进入紧急状态！”

    “十五分钟以后，我要看到你们准备完毕！”

    “白鸟坐镇副指挥，刚才点名的和我一起出发案发现场！”

    目暮警部大吼一声。

    “听明白了吗？！”

    众人一激灵，嗅到了大案气息。

    所有人站直敬礼，大声回应。

    “是！！警部！！”

    -------------------------------------

    给常磐美绪打完电话的古雅人，立刻拿起手机开始录像。

    虽然很想吐槽自己的倒霉运气，但现实是他貌似又要惹上麻烦了。

    按理说，立刻找出凶手，洗清自己身上的嫌疑是现在最应该做的事。

    但如果嫌疑人是一个声名鹊起的警察，那么此刻他的一切调查行为，事后都会被负责本案的警察当作是毁灭证据。

    为了不引起更多牵扯，古雅人只能选择全程录像，然后——

    无动于衷。

    等待目暮警部等人赶到。

    “喂、喂，小姐，醒醒！”

    古雅人一手举着手机，一边轻轻拍着前台小姐的脸颊，试图唤醒她。

    “呃……”

    前台小姐眼皮动了动，艰难睁开。

    视线中影影绰绰的事物逐渐清晰，她才发现一个年轻男子蹲在她面前。

    吓得前台小姐张嘴就要尖叫。

    古雅人眼疾手快，掏出自己的警官证。

    “别激动——”

    “我是之前和你一起上来的客人古雅人，我也是警视厅搜查一课十系的警部。”

    “冷静点了吗？”

    前台小姐情绪被打断之后，反而清醒了许多。

    仔细察看一番，确认了古雅人的身份。

    勉强撑着自己的手肘，从地毯上坐起来。

    “我这是……”

    “你刚刚晕倒了。”

    “喔，是……啊！大木议员他……”

    古雅人严肃点头。

    “已经死亡了，死亡时间大约在一小时，意味着凶手可能离开了，也可能还潜伏在大厦内。”

    前台小姐小声惊呼，下意识捂住自己的嘴巴。

    “现在，仔细听我说。”

    前台小姐用力点头，一副无助的样子。

    “你叫什么？”

    “米、米原樱子。”

    米原樱子？

    怎么觉得这个名字有点耳熟？

    仿佛听到了什么晦气的东西，那感觉就好像听到了江户川柯南的名字一样……

    古雅人心中顿时警觉，可惜眼下不是探查的好时机。

    “那、那个，我的名字有什么不对吗？”

    米原樱子小心翼翼问道。

    “没什么，只是想起有个朋友和你的名字挺像的。”

    古雅人随口敷衍过去，把对这个名字的疑惑记在心中。

    “米原小姐，我可以这么称呼你吧？”

    “可、可以。”米原樱子扶着墙站起来，腿还有点软，迟疑道，“古警部，您是警视厅的警察吗？”

    “是。”

    古雅人隐晦观察她的反应。

    “米原小姐，是第一次见到死人？”

    米原樱子第一反应点头，片刻，迟疑着摇头。

    “以前做过女佣，也经历过一两次……”

    顶着古雅人诡异的目光，米原樱子有些说不下去了。

    硬着头皮解释道：“其实，都是意外事件！跟我绝、对——没关系的！”

    古雅人点点头，不置可否。

    “古警部！你相信我！我真的只是个普通女孩！”

    “大木议员绝对跟我没有任何关系！我肯定没有被诅咒什么的！”

    “米原小姐，冷静些，诅咒什么的，现在是现代社会了，要相信警察们的刑侦技术。”

    好家伙，寻常人一辈子碰上一次就不得了了。

    你做个女佣都能碰上一两次，怪不得恢复得这么快。

    刚醒来，除了腿软一会，这下都能有精神叫喊了。

    你就算不是有什么死神光环，怎么着也有个勾魂使者的级别了。

    自身经历过奇奇怪怪的事情后，古雅人对这些怪力乱神还是颇有些敬畏之心的。

    “现在，我说你记好。”

    “米原小姐，我和你都是案件第一发现人。”

    “按照怀疑顺序，首先肯定是要调查我们两人和死者的人际关系。”

    “很不巧，我正是大木议员今晚约好小聚的‘朋友’。”

    米原樱子听得懵懵懂懂。

    “简单点说，就是我很可能是第一嫌疑人。”

    “而你——”

    “米原樱子小姐，作为领着我上来，并和我一起发现现场的人。”

    “很不幸，你很可能也会被列为同等怀疑对象。”

    米原樱子张大小嘴，扶着墙差点又软倒。

    喃喃道：“我果然是被诅咒了吗……我真傻，我就不该来这里……”

    “如果我不来这里应聘，也不会害了美绪姐……”

    古雅人本来准备等她碎碎念完，再告诉她接下来怎么做。

    突然听到常磐美绪的名字，顿时一惊。

    “等等！米原小姐，你刚刚说，‘美绪姐’？是常磐美绪吗？”

    米原樱子茫然地扭脸看向古雅人，傻傻点头。

    “是啊，美绪姐人很好……”

    “你认识常磐美绪？这个常磐集团的董事长，常磐美绪？”

    古雅人再次确认，米原樱子依旧点头。

    古雅人扶额。

    什么叫宰相门前七品官啊？

    你也太深藏不露了吧？！

    怪不得人家说门卫大叔是最不能得罪的群体，谁知道他和里面哪位领导沾亲带故？

    你一个前台小姐居然认识常磐集团这样新贵财团的董事长？

    离大谱！

    “好……你怎么认识美绪姐的先放一边，不过你认识美绪姐就好办了。”

    古雅人意识到自己手机还在录像，不宜说太多，阻止了米原樱子想要解释的动作。

    “把你的手机给我。”

    米原樱子犹豫片刻，还是解锁递了过去。

    古雅人拨通常磐美绪的电话。

    “喂？樱子？”

    古雅人从常磐美绪熟络的口气听出她俩还真认识，关系还不错！

    深吸口气。

    “美绪姐，是我，雅人。”

    “雅人？”常磐美绪惊讶的声音从手机里传来，“樱子的手机怎么会在你手里？该不会……”

    “没错，今晚值班的前台就是米原樱子小姐。”

    “……”

    一时间，常磐美绪和古雅人都无言了。

    两人之前那通电话不仅是沟通怎么给大木岩松死亡的事件善后，也商量好要让前台封口，尽可能降低警方对古雅人、常磐集团、大木议员三者之间关联的注意力。

    但是，既然前台是米原樱子，她还和常磐美绪关系不错，有些操作就不好直接进行了。

    “要不，还是……”

    常磐美绪不愧是执掌大手集团的董事长，杀伐果断，语气中透着狠辣。

    “美绪姐，”古雅人先一步打断她的话，避免她说出不合时宜的话，“为自证清白，我报警之后都是全程录像的。”

    这话是提醒常磐美绪，也是为他接下来的行动铺垫。

    常磐美绪果然领悟到了他的提醒。

    “既然你有了主意，那就听你安排吧，毕竟这方面你才是专业的。”

    “樱子，樱子在吗？”

    “啊、啊，美绪姐？”

    “今晚的事情让你受惊了，我相信你是清白的……”

    “美绪姐！”米原樱子感动不已。

    常磐美绪不愧是资本家，深谙变脸技巧。

    也不管之前米原樱子有没有听出她语气态度的变化，继续扮演知心大姐姐的角色。

    温柔安慰道：“你好好配合古警部和警方工作，不用担心，等一切结束以后，我给你放个假，你休息好再回来继续工作……”

    “美绪姐！我不用休息的！你千万别开除我呀！”

    常磐美绪也被这个单纯的小姑娘逗笑了。

    “好好好，我肯定不会开除你，我还指望樱子打扮得漂漂亮亮的给我撑场面呢！”

    “哪有~美绪姐，你太夸奖啦~”

    古雅人面无表情地看着常磐美绪三两句就把米原樱子哄得眉开眼笑。

    女人间的友谊。

    啧！

    难懂！

    寒暄了两句，米原樱子把手机递给古雅人。

    “美绪姐？”

    “雅人，一切就拜托你了。”

    “放心。”

    “嗯，我还要忙着处理舆论，已经有媒体嗅到消息了，就不多谈了。”

    “你忙吧，这边有我。”

    “好。”

    挂了电话，古雅人陷入沉思。

    以大木岩松死亡的时间，能接触到这个消息的渠道，除了现场的自己、米原樱子，就只有凶手那边了。

    是凶手有意散播？

    还是目暮警部那边泄漏出去了？

    可是自己本来就为了保密，特意绕开了报警接线员那边，直接打到了搜查一课三系的办公室。

    以目暮警部的调配能力和对部下的掌控，不太可能出现买卖消息给媒体的情况。

    那么——

    要么是凶手别有所图，要么就是三系里有内鬼？

    很好。

    接下来就看是西摩多市警方先到，还是目暮警部他们先到了。

    如果案件的管辖权真的出了变故，说不准就是三系里真有上层的内鬼，要借机生事，找他古雅人的麻烦了。

    “阿诺……手机，能不能，还给我了？”

    米原樱子怯生生问道。

    她发现这位古警部思考时候的样子着实有点可怕，说话都不敢大声了。

    古雅人从沉思中惊醒，把手机还给米原樱子。

    “米原小姐，现在请你务必不要离开我手机摄像的范围。”

    “可，可是，我要是上厕所……”

    “憋着！”

    “这是命案，明白吗？！任何可能让你被怀疑的举动都不能有！”

    “老老实实等待警方到达现场，不要触碰任何地方，明白吗？”

    “知、知道啦！”

    米原樱子像缩起来的鹌鹑。

    一个人嘀嘀咕咕什么“命案也没什么，侦探不是很快就破案了”，“你不就是警察”，“警察什么时候才会到啊”之类的碎碎念。

    古雅人也没理她，只要不让他的嫌疑增大就好。

    原本他的不在场证明就不能向警方透露。

    一小时后。

    就在米原樱子绝望的眼神中，目暮警部等人终于到了。

    “古老弟！到底怎么回事！”

    “目暮警部！”

    古雅人上前三言两语说清楚状况。

    目暮警部手一挥，鉴识科出动，封锁现场的、搜集采样拍照的。

    只是这次来的人不够多，人手显得捉襟见肘。

    “终、终于来了！厕、厕所……”

    米原樱子踉踉跄跄站起来，差点摔倒。

    好在佐藤美和子眼疾手快扶住她。

    “她是？”

    “今晚值班的前台，米原樱子小姐，也是和我一起的第一发现人。”

    目暮警部手一挥，无奈道：“佐藤警官，你先带她去上厕所吧。”

    “是！”

    目暮警部低头翻看古雅人摄像的纪录，一边问道：“这个米原樱子有问题吗？”

    “应该没有，案发后，从未离开过我的视线范围。”

    目暮警部快速浏览一遍录像后，叹了口气：“古老弟，我就直说了。”

    “今晚你和死者的见面事由能公开吗？”

    古雅人目光灼灼。

    目暮警部毫不退缩地与他对视。

    半晌。

    “不能。”

    “唉，我明白了。”

    目暮警部摇头：“可是，这样对你就很不利了。”

    “我个人是相信你的，”目暮警部扶了扶帽檐，“但是，我是不会徇私的。”

    “如果没有别的不在场证明的话，很抱歉，按照程序，我要把你列为第一嫌疑人调查的。”

    古雅人想了想，从口袋里掏出一张小票。

    “如果大木岩松的死亡时间没有问题的话，那个时候我应该正在赶往西摩多市的路上。”

    “这是我打车的小票。”

    目暮警部深深看了古雅人一眼，什么话都没说。

    实在是这一幕太过刻意。

    西摩多市离东京都不算近，一般人就算不乘电车地铁，也会自己开车。

    以东京出租车的价格，也不是古雅人这样职阶的警视厅公务员能日常消费起的。

    更何况，还特意留了小票。

    但是目暮警部并没有当着古雅人面提出这个问题。

    他不仅是经验丰富的老警察，也是深谙职场忌讳的人精。

    “高木！立刻联系这辆车的司机！”

    “是！”

    五分钟后。

    高木急急忙忙跑来，脸色苍白。

    “目、目暮警部，车行公司那边反映，没、没有小票上的这辆车编号……”

    霎时。

    在场所有人脸色都变了。

    目暮警部低头，慢慢抬起来，死死盯着古雅人。

    按住了帽子。

    “看来，没有人能证明你的不在场证明了，古雅人先生。”

