    李忠信到了邮局的长途电话那边以后，看到管长途电话的依旧是那个年轻的女工作人员，他很是高兴地和她打了一声招呼，交了两百元钱的押金，便在那女人怪异的眼神注视中直接走到国际长途电话那边，开始打起了电话。

    　　昨天在省城和陈醒然谈完话以后，李忠信并没有直接给三井雅子那边打电话，毕竟这个时候只有邮局能够打国际长途，哪怕是在省城这个时候也一样。

    　　事情都已经定下来了，现在给三井雅子打电话，和昨天给三井雅子打电话，并不耽搁什么。

    　　李忠信告诉三井雅子，黑省这边已经同意下来了江城水泥厂的建设项目，并殷切希望，日方三菱矿业集团能够用最快的速度入驻江城。

    　　趁这几个月的好时候，把一些基础的东西完成，这样的话，明年差不多就能够建设完主体，其他的东西在主体完成之后，在室内就能够进行工作。

    　　这样一来，八五年的时候，就有希望把黑省这边的最大水泥厂建设起来。

    　　如果八三年的这几个月什么都不做的话，水泥厂想要完工，至少要等到八六年以后去了。

    　　黑省政府这边已经下达了文件，江城那边在最近这几天就会动作起来，把江城东部靠近污水处理厂的那块地方，平整出来两百亩土地，让水泥厂的基础工程以最快的速度开始动工。

    　　初步的合同已经签署完成，最终的合同和备忘录这些东西，等三菱矿业集团那边派代表到黑省以后，便三方一起签署，算是正式完成。

    　　李忠信把这些事情和三井雅子说完以后，他建议三井雅子坐飞机到黑省这边来，完成这个最后的协议的签署，毕竟这个是三方的合约，三井雅子算是大股东之一。

    　　三井雅子从黑省这边回东京已经有一年多的时间了，趁着这样一个签署协议的机会，领着晴子到黑省这边来玩一玩也是一件很不错的事情。

    　　李忠信是真心想让三井雅子到黑省这边来呆上一阵子，最近一段时间，他心中又多出来两个想法，只是，这两个想法还没有成熟，不适合在这个节骨眼上和三井雅子谈这个。

    　　不过呢！三井雅子却对于黑省这边的签约仪式这些东西不敢兴趣，江城水泥厂，无非就是她觉得李忠信的眼光好，跟着李忠信插上一脚的产物，小村惠香作为她的全权代表就可以了。

    　　丰田公司最近一段时间有一些大的动作，作为丰田公司的股东，她在这个时候是不能离开东京的。

    　　至于说催促三菱矿业集团的作业人员尽早到江城那边，三井雅子爽快地答应了下来，并告诉李忠信，她在东京那边不光会督促三菱矿业集团的人员和设备早日进驻江城，还会把李忠信在东京那边订购和购买的东西，让惠香那边抓紧时间陆续给他发往江城。

    　　三井雅子还告诉李忠信，这段时间李忠信没有在江城，八三年的山野菜生产接近了尾声，李忠信在江城那边，一定要把山货那块业务抓起来，特别是即将下来的野生榛蘑、野生木耳等东西，这些货物千万不能够停下来。

    　　三井置业在高档饮食和高档山产品的业务上，已经到了一个很高的地步，绝对不能因为有了其他的业务以后而顾此失彼。

    　　卫生巾生产线和电风扇模具等这些事情，她那边已经完全交代了下去，和山野菜包装的那个设备一样，只要这边的生产厂家把东西生产出来，她那边就会用最快的速度报关，把这些李忠信急需的东西运送到江城。

    　　李忠信结束了和三井雅子愉快的通话以后，他微阖着眼睛琢磨了一下，又拿起来了国际长途电话。

    　　李忠信给九井柰子打了一个电话，他告诉九井柰子，在最近一段时间，九井柰子和那个王波的那个翻译杨忠，他们两个人的工作量要加大一些。

    　　他们不但要完成李忠信走之前布置的任务，还要帮助他在东京那边的留学生当中，留意一些想要回国发展还没有着落的年轻人。

    　　如果有可能，让九井柰子在那边挖一些人，让他们到江城这边来发展，工资待遇可以和忠信公司这边谈，只要有真才实学，工资待遇不是问题。

    　　忠信公司现在发展当中瓶颈很大，其中缺少日语专业的人才已经凸显出来了，他必须要找到一些有真材实料的留学生。

    　　李忠信又问了问他在东京时候给九井柰子布置的任务，看一看九井柰子的任务完成情况。

    　　他觉得，再过上个十天半个月，九井柰子就应该出发到法国那边去给他采买红酒了，九井柰子在东京的工作必须要尽快完成，剩下的零七八碎的东西，到时候交给之前为王波服务的那个小翻译杨忠就可以了。

    　　交代完九井柰子的工作以后，李忠信没有直接到忠信公司那边，而是让封半山开车，送他到了市中心波多梨花住的江城宾馆，他要交代波多梨花办一些事情。

    　　这次三菱矿业集团公司那边来人，李忠信没有时间去招待那些人，那些人到达省城之后，一切的接待工作，李忠信打算拜托给波多梨花和小村惠香。

    　　雅子手下的两个优秀的助理，在黑省那边接待三菱矿业集团的那些人，无论从各个方面都能够说得过去。

    　　到江城这边搞基础工程建设的人员，除了正式签约和签订备忘录的时候可能会有三菱矿业集团的高层，他这也不算是怠慢了这些人。

    　　“你们两个人是干什么的？就说你们两个人呢！赶紧到我这边来登记。”

    　　李忠信刚和封半山进入江城宾馆，还没有等李忠信找人询问波多梨花所住的房间，就听到了一声刺耳的喊声。

    　　李忠信微微蹙了蹙眉头，却也没有多说什么，直接领着封半山向门口位置，他刚刚没有注意到的那个女服务员走了过去。

    　　“我们到这边来找昨天晚上入住的波多梨花女士，麻烦您告知一下波多梨花女士的房间号码，我好过去找她。”李忠信说话的时候十分客气，而且直接点出来，他是到这边找波多梨花的，希望这个服务员能够告诉他波多梨花的房间号。

