    整个金銮殿中，所有人都陷入无穷的震惊之中。

    这个世界上，再没有比死者苏生更让人震惊的事情了。

    如果苏生的这个人，还是无比敏感的存在的时候，这一切更让人无法相信。

    但是他现在真的回来了，出现在了大殿之上，身后还是他所训练出来的那些最精锐的宫廷暗卫。

    这些原本是用来守护皇室的力量，却似乎在一夜之间转换了阵营。

    “有趣。”圣人在台上低低笑道：“薛平你真的以为依靠这些臭鱼烂虾，就能够把我从这个龙座之上扳倒下来吗？”

    “不敢，但凡事事在人为。”薛平淡淡说道。

    “还请诸位大臣暂时离场，你们皆是国中栋梁，如果接下来被殃及池鱼，在下也没有办法给你们的家人交代。”

    所有人面面相觑，一时间不知道该听谁的，直到上面传出一声长叹。

    叹息的同时，他说退朝。

    于是那些莫名其妙来到这里的大臣，又纷纷莫名奇妙地全部离开，就好像被人赶来赶去的羊群。

    现在的殿中，只剩下了很少的人。

    比如方别，比如薛铃，比如颜玉，比如薛平。

    也比说圣人。

    “真是有趣。”

    即使情势极端地不利，这位圣人依旧在龙座之上歪着头看着下面。

    “朕待你们不薄，你们便是这样对朕？”

    他的话语轻声细语，也慢条斯理。

    似乎他所经历的并不是一场政变，而是一场寒暄。

    薛平望着座上的君主，低声道：“倘若陛下不那样对我的话，我也不会今日站在这里。”

    “倘若我当日将你杀了，你当然不会站在此处。”圣人轻声说道。

    他望着薛平身后的那些黑色的乌鸦：“明明是朕让你们活在这个世界上，但是他如果从囚笼中逃出，你们依然会站在他的身后，而不是朕的身后，单凭这一点，朕就应该杀你。”

    薛平身后的乌鸦一片无声的沉默。

    事实上，薛平自从失踪到现在，不过三年有余的时间，这三年尚且不能够抹除他的那些旧部对他的忠心。

    倘若薛平永远都在那个暗无天日的苦牢中，这些旧部依然会保持着对圣人的忠诚，但是如果有一天薛平站在了圣人的对立面，那么他们也会跟着他来到这里。

    是的，单凭这一点而言，薛平就该死。

    因为即使他没有对抗圣人的这份心，却真实地拥有着这份力量。

    “陛下，因为您从来不曾经真正信任过任何人，您只信任自己。”薛平望着上方，低声说道。

    “信任自己有什么错？”圣人静静反问着对方：“这天下皆是朕的天下，朕便是万民之福祉，只要朕还活在这个世上，万民都可以享受朕的荣光。”

    “夏桀也说过自己就像是天上的太阳。”方别抬头望着对方：“但是他终究被推翻流放，可见即使是太阳，也没有那么的稳当。”

    “朕岂是夏桀那样的暴君？”圣人看着方别冷冷说道：“朕何曾鱼肉过百姓，朕何曾欺压过良善？南方倭寇横行，朕便派兵去镇压，东边东瀛犯边，朕同样兴之以大军。”

    “朕维系这个帝国，帝国繁荣昌盛，朕在位三十六年，皆问心无愧。”

    “你们为何要反对朕？”

    “是啊，您是一位皇帝，并且其实算不上什么昏君暴君，或者说，您是一位非常聪明的皇帝，如果不聪明的话，也练不成天下第一等的武功，安安稳稳地将整个朝廷当做自己的棋盘，将整个天下看做自己的牧田。”

    方别看着上方：“不过在您心中，这个天下究竟算得上什么呢？”

    “您真正想过您治下的那些万民吗？”

    “您关心他们的衣食福祉，关心他们的生老病死吗？”

    “不，您不关心，您关心的只是自己。”

    “您只是嫌弃他们忍饥挨饿了会变成流寇动摇自己的统治，不做安安饿殍，效尤奋臂螳螂。”

    “您真正关心过这个世界吗？”

    “您关心的只是自己。”方别望着上方，轻轻说道。

    “您建立蜂巢，来为自己搜罗天下武功珍宝，您掌控锦衣东厂，为您网络世间动向。”

    “您只希望获得一个铁桶一般的江山，好让自己在其中安心享乐，甚至说一世的富贵您都满足不了，还想要更长远地享受这些富贵。”

    “这一切都是人之常情，并没有什么可指摘的，但偏偏您是这个帝国的君主，您倘若只活三十年，您当然是勤政爱民的好皇帝，但是如果您真的要活下去三百年，这个帝国也将要和您一同陪葬，在此之前，毫无疑问您会吸干这个帝国的全部养分。”

    “因为，您并不关心这个世界，您只关心自己。”

    方别看着对方。

    “在下说的对吗？”

    圣人点了点头：“你说的当然对，朕居于深宫之中，只求长生顺意。”

    他一点都不感到羞愧，反而有些理所当然。

    “即使说白首太玄功要夺取自己子孙的气运福祉，您也丝毫不曾在意，甚至想要主动减少自己的后裔，不是吗？”方别继续说道：“薛平冒死隐藏了您的一位子嗣，您就要置他于死地。”

    “到了您的这个程度，已经大概称不上人，而可以唤做怪物了。”

    “但是您依然心安理得地当着自己的怪物，就像一只巨大的水蛭，匍匐在这盛世帝国之上吮吸着血肉，并且希望和帝国同寿。”

    方别毫不留情地讽刺着对方，但是圣人的表情依然如常：“这是上天赐予朕的权力。”

    “朕只想活在这个世界上，因为死亡是太过于可怕的事情。”

    “在我小的时候，就亲眼见证了父亲的死去，那样强大的人，却在那样短的时间逝去，从此这个世界上再也没有他的存在，所有人也开始将他遗忘。”

    “朕不想要那样死去，所以朕才开始追求长生，追求不死。”

    “而眼下。”

    圣人望着方别，平静说道：“朕已经天下无敌。”

    “就算你们一起上来围攻朕，你们这些逆臣，朕也可以将你们一一杀死。”

    “只要我还活在这个世界上，那么我就还是这个世界的皇帝。”

    “所有的人都必须在我的意志下匍匐着生存。”

    方别低着头，拔出了剑。

    “这就是我想要杀死您的原因呢。”

    这样说着，他挥剑上前。

    “我不想，让一个老不死的东西，永远都坐在那里，嘲笑着众生与世人。”

