    “四师姐！”

    “四师姐！”

    将护岛大阵激发之后，几乎已经到了油尽灯枯境界的胡丽丽再也支撑不住，直接摔倒在大阵的阵盘之上。(）

    裘师妹等人这才从刚刚的兴奋当中惊醒了过来，意识到胡丽丽为了尽快完成护岛大阵的布置，中间居然没有过片刻的休息，一直靠着陆平的丹药和过人的意志支撑到了现在，在护岛大阵最终激发的那一刻，胡丽丽再也没有了顾忌，终于昏迷了过去。

    裘师妹等人七手八脚的将胡丽丽抬离阵盘，就听见黄离岛上空突然传来一声爆裂一般的巨响，阵盘当中镶嵌的中品灵石一下子爆裂了数颗，其他镶嵌的灵石也是一阵的灵光闪烁。

    裘师妹原本要和众位师姐妹将胡丽丽送入洞府当中静养，听到岛外的轰鸣声，连忙反身将爆裂的几颗灵石重新换掉。

    黄离岛外，在姚勇等人尽数通过真灵派的身份铭牌通过护岛大阵返回黄离岛当中之后，岛外的妖修真人并未放弃对于黄离岛的攻击，姚勇等人虽然有大阵的依托，可以不必担心防守的问题，但岛外的妖修真人攻击的目标也变大了无数倍，姚勇等人龟缩于阵法当中便无法将这些落向护岛大阵的攻击尽数化解。

    然而仅仅片刻之后，几位妖修真人便放弃了对于黄离岛护岛大阵的攻击，因为黄离岛的护岛大阵显然不是一般普通的护岛大阵能够相比的，玄奇岛的护岛大阵在锻丹真人的攻击之下，每一击都能在大阵之上暂时击穿一个洞口，而黄离岛的护岛大阵，众人攻击这半晌，虽然一大半都被岛内的姚勇等人挡住，但还是有不少落在了护岛大阵之上，然而将整个黄离岛笼罩的大阵却仅仅是颤动了几下，没有丝毫的损坏。

    眼看黄离岛被人族占领已成事实，众多妖修却拿这大阵毫无办法，只得准备暂时推开，便在这时，黄离岛的东部海域之上突然传来一声凄惨的怒吼。

    岛外的诸多妖修闻听之后，急忙向着东面飞遁而去，杜峰、姬子轩等人这才发现陆平并未返回黄离岛，也立马向着黄离岛的东岸飞去。

    然而就在众人即将到达黄离岛东岸时，却见陆平已经神色匆匆的迎面飞了过来。

    见得众人，陆平也不多说，直接道：“先回洞府。”

    众人回得洞府，这才看到当中这个巨大的阵盘和上面镶嵌的密密麻麻的灵石。

    姚勇看着阵盘有些愣神，道：“有必要这么大的手笔么？这可只是一座微型岛屿！”

    陆平也顾不得回答姚勇的话，而是转身向裘师妹问道：“你们胡师姐呢？”

    “四师姐为了布置阵法，消耗过度，昏迷过去了。”

    陆平转身便向着另一侧的一处密室当中走去。

    陆平在看到黄离岛的护岛大阵居然这般快就布置完成，心中便已经有了一丝猜测，没有人比陆平更了解胡丽丽，这是一个自尊心和独立性都非常强烈的女子，在不能随同陆平一起同妖族相抗时，她便会用另外一种极端的方式来显示自己的存在与必要性。

    陆平仔细查看了胡丽丽的伤势，片刻之后才从密室当中走了出来，史玲玲连忙上前问道：“怎样了？”

    陆平的脸色冷的几乎要挂下一层霜来，道：“真元和神念的消耗都动摇了根本，因为短时间内过多的吞服丹药，体内淤积了大量丹毒，这一次至少要经过数年的静养才能恢复元气，就算是完全恢复之后，恐怕对她今后的修炼也有一定的不利影响。”

    众人站在原地都是一片沉默，陆平反而再次回到了放置阵盘的密室当中，在胡丽丽晕倒之后，便一直是裘师妹在看护护岛大阵，好在此时大阵已经完全运转，裘师妹只需在阵盘上有灵石在灵力消耗完毕碎裂开来时，重新换上新的便可。

    就在这时，天空当中突然传来一声奇异的啸声，陆平神念立即散发开去，随即脸色大变，冲着裘师妹急声道：“看护好阵盘！”

    陆平的话音刚落，天空当中突然传来曲玄成真人暴怒的吼叫：“黑杂鱼，你胆敢如此！”

    紧接着，连绵不绝的轰鸣声从黄离岛的上空传来，整座岛屿顿时一阵剧烈的摇晃，如同方才护岛大阵刚刚完成一样。

    洞府当中阵盘上镶嵌的灵石随着岛外密集的轰鸣声而接连爆裂，先是外围的中品灵石，进而延伸到内侧的三十六枚上品灵石，眨眼的功夫，阵盘上的灵石便碎裂了三分之一。

    裘师妹惊呼一声，连忙招呼身边的几位师妹重新更换并激活阵盘上的灵石，可刚刚更换了数十颗，裘师妹便面有难色的看着陆平。

    陆平瞬间醒悟，连忙将一个袋子扔到裘师妹的手中，道：“不要节省，不够了我这里还有。”

    裘师妹将储物袋打开一看，里面码放着足足二十万灵石，也顾不得其他的想法，连忙将储物袋中的灵石拿出，与诸位师妹将破损的灵石一一更换。

    这时，姬子轩等人也纷纷来到了陆平身后，问道：“刚刚是怎么回事，难道是墨威真人自己来攻打黄离岛了？”

    陆平摇摇头，道：“应当是墨威真人的发泄之举，现在已经被曲师叔逼退了。”

    钟剑看着地上巨大的阵盘，道：“难怪你要花费这么大的代价布置如此庞大的护岛大阵，居然连锻丹后期真人的一击都能接下来。只是支持这般庞大的阵法长期运转，没有一条小型灵脉是不行的，否则单靠灵石的消耗，便是法相老祖也无法长时间维持。”

    陆平点点头，向着一旁的裘师妹几人，道：“裘师妹，你们可会布置灵脉的牵引阵法么？”

    裘师妹点头，道：“灵脉牵引阵法的确会布置，只是要布置牵引小型灵脉的阵法，速度可能便会慢上许多。”

    陆平心中虽然急迫，但脸色依旧平静的点点头，道：“那就麻烦几位师妹了，还请尽快将阵法布置完毕，同时还要看护护岛大阵的阵盘，这次事情完成之后，陆平必有重谢。”

    裘师妹点点头，道：“陆师兄先去照看胡师姐吧，这里就交给我们师姐们几个。”

    陆平又留下一只储物袋，这才转身看看姚勇和陈炼，道：“短时间内黄离岛短时间内是不会有事了，大家抓紧时间恢复，以免有意外事故发生。”

    陆平早已经看到姚勇和陈炼两人脸色灰败，显然刚刚在同妖族修士的周旋过程当中受了重伤，只是因为刚刚岛上的情形尚未稳固下来，两人一直强撑着，现在黄离岛的护岛大阵已经稳固下来，并且能够承受锻丹后期修士的全力一击，陆平自然不会再让两位好友强撑下去。

    陆平又返回另外一间密室查看了一番胡丽丽体内的伤势，此时因为胡丽丽体内药毒淤积，陆平也不敢再将疗伤的丹药让她吞服，想了想，要想让胡丽丽尽早恢复，还是要用灵水孕丹的方式，这样才能最大限度的减少药毒对于修士的影响。

    不过此时也不是炼丹的时候。

    陆平快速来到黄离岛外，此时黄离岛外的天空当中依旧是一半浓黑，一半火红，而且两者相接之处，隐然有沉闷的轰鸣声远远的传来。

    陆平也顾不得危险，尽量隐藏了身形来到黄离岛东方数十里海域当中的一块礁石之上。

    过了不知多长时间，就在陆平的脸色越来越焦急之时，陆平突然抬起头来望着远处的海面，脸上终于露出一丝喜色，可随即脸色又有些难看。

    陆平飞身而起，来到不远处的海面，长袖在海面上一扫，三条尺许长的小蛇窜入陆平的衣袖不见了踪影。

    再次返回黄离岛洞府，此时，裘师妹等人已经将一个牵引灵脉的大阵刻画完毕，整个牵引阵法将护岛大阵的阵盘团团围在中间。

    陆平朝着裘师妹点点头，裘师妹等人退出洞府，陆平这才将衣袖当中的三灵放了出来。

    青蛇陆碧张口吐出一块巴掌大小的阵盘，上面的阵法符文刻画的精密细致，显然是出于胡丽丽之手。

    陆平将小阵盘安放在裘师妹等人刻画在牵引阵法之上，随后，陆平一连将三块上品灵石和三十块中品灵石镶嵌在阵法上面，这才将真元输入到阵法当中。

    轰然巨响当中，黄离岛今日已经是第三次全岛震动，而同样发生巨震的还有千里外海洋深处的一座洞府当中。

    而此时，距离黄离岛外数百里处的高空当中，正在全力防御曲玄成真人进攻的墨威真人突然脸色一变，朝着对面的曲玄成真人破口大骂，道：“曲老乌龟，没想到你居然还有这么一手，好，好，这一次老子认栽，不过那黄离岛你们能攻占，能不能守得住还两说！”

    墨威真人说完，手中一连数道小神通爆发，将曲玄成真人挡了一挡，随即便从容的退回了大洋的深处。

    墨威真人实力或许不及曲玄成真人，但他若要退走，显然曲真人也留他不住。

    只曲玄成真人有些不明所以，但看样子，明显是墨威真人在自己不明白的地方吃了暗亏，因此也对着墨威真人的背影嘲笑道：“黑杂鱼，你什么时候在老子的手中占过便宜？”

    陆平当年偷袭锦礼真人的洞府，在洞府当中发现了一条小型灵脉，只因为当时自己的实力不济，无法突破锦礼真人洞府当中的护府大阵，不得不遗憾退走。

    随后兽潮爆发，锦礼真人与陆平一个去了东海，一个被陆平暗算，落到了陨落秘境，后来又陨落于陆平之手，锦礼真人的洞府便被指挥北部兽潮的墨威真人理所当然的占据。

    上一次在玄奇岛外，当陆平从三灵口中得知金鳞府的那条小型灵脉尚在之后，心中便打起了这条灵脉的主意。

    当陆平将黄离岛方圆千里的妖修真人尽数吸引了过来之后，而墨威真人必然也会出手，到时候他被曲玄成真人拖住，那么三灵的机会便来了。

    此时墨威真人临时占据的这处洞府当中的妖兽尽数是溶血期的修为，哪里会是三条碧海灵蛇的对手，更何况这三条灵蛇本身就是妖族的身份，混入其中，看守洞府的妖兽也没有认为不妥。

    三灵将胡丽丽早已经准备好的阵盘按照方位布置在灵脉所在之处，而后再将巴掌大小的牵引盘带回，陆平在将牵引盘放置完毕之后，便立即发动阵法，当与曲玄成真人对战的墨威真人意识到自己的洞府当中出了问题之后，这条小型灵脉已经被陆平从千里之外牵引到了黄离岛的洞府当中。

    就在灵脉被牵引过来之后，洞府当中的护岛大阵阵盘猛然一震，先前镶嵌在阵盘上明灭变换的灵石突然尽数一亮，整座阵盘上刻画的符纹也随之亮起，一股浓郁的灵气随即出现在洞府当中，正要向外发散出去时，却又被地面上的阵盘牢牢的禁锢在了洞府当中。

    陆平“嘿嘿”一笑，手中却并没有停止，而是将重新摸出了另外一个牵引盘放在了地面的阵法当中，随即又是七颗上品灵石和上百颗中品灵石镶嵌在牵引阵法当中，随即陆平再次发动阵法，在价值数万的灵石尽数爆碎之后，黄离岛整座岛屿开始了第四次震动。

    与此同时，在黄离岛西侧数千里外，距离天灵山只有百余里的一座小型岛屿上面，突然整个岛屿也发生了巨大的震动。

    这种震动，岛屿上的修士并不陌生，数年前，这座岛屿上的李氏家族将五条微型灵脉牵引到岛上的时候，也曾发生过这样的地动，然而这次地动的程度显然比数年前的动静要大的多。

    难道李家又找到了一条灵脉，要牵引道自己的庄园当中？

    飞雷岛上的其他修士望着岛中央的李家庄园都露出了羡慕的光芒：听着这种动静，难不成李家找到的这条灵脉还是小型灵脉级别的？

    可随即李家庄园当中的惊呼便此起彼伏的传来，几声暴怒声声震全岛：“是谁，是谁敢动我李家的灵脉！”

    飞雷岛上的其他修士面面相觑，看样子非但不是李家在牵引灵脉，反而是自家的灵脉刚刚被盗了！

    这怎么能够？难道李家的修士傻到连有人在自己的灵脉上刻画了牵引法阵都没有察觉么？

    飞雷岛上的修士心照不宣，片刻之后，几道遁光飞出飞雷岛，李家的灵脉被盗的消息便传了开去，李家的灵脉莫名其妙的丢失也注定要成为修炼界当中的一个笑话。

    而此时黄离岛中央小山丘腹中的洞府当中，灵气的浓度再次增加了一倍，先前正在修炼恢复体内真元的姬子轩、史玲玲等人纷纷赶来过来，便是身受重伤的姚勇和陈炼也不顾身上的伤势，跑过来要看个究竟。

    而此时的陆平则刚刚将大宝在重玄洞府的中型灵脉当中找到的那颗硕大的聚灵珠埋入了两条小型灵脉当中，过个两三年，这洞府当中便会多出第三条小型灵脉。