    时间过的飞起，一眨眼，就已经过去了一个多月了。

    艾伦也成功的度过了这个世界属于自己的第二个生日，也是成那天开始，艾伦终于争取到了独立外出的权利，虽然被限制了范围，但是还是要比以前好多了，毕竟要循序渐进的嘛。

    “喂！是警察吗？！对，我要报警，布鲁克林第三街区交十一街区的路口，最里面的……唔，三十七号巷子里，有人正准备抢劫？！什么？！我为什么这么认为？他们几个头上套着黑色丝袜拿着手枪，难道是为了好看吗？！”艾伦听到接警员的问话，一阵莫名其妙的气愤，要不是我老妈在家，还用得上叫你们来？

    艾伦透过墙壁看了眼，正在客厅收拾家务的梅，确定老妈没有发现问题后，便将目光继续看向了之前的地方。

    “老大！你确定我们要去抢这家律师事务所吗？！我听说这家店生意也不好啊，而且店主还是个盲人。”一个五官有点搞笑，但是身型却十分彪悍的劫匪和另外两个小弟一同围簇在一个巷子深处讨论道。

    “你笨啊，人家可是开律师事务所的，你见过那些哈弗、耶鲁、麻省理工这些大学有几个毕业出来去要饭的，瘦死的骆驼比马大知不知道，人家再穷也比咱们几个有钱。”中间的那个老大，恨铁不成钢的对着旁边问话的那个小弟说道。

    要不是自己被赶出了地狱厨房，谁愿意来这种地方抢劫，要知道布鲁克林区不像地狱厨房那里，基本处于三不管的状态，只要他们不去主动招惹警察，哪怕是杀人沉尸，也不会有人去在意的，当然，对象是有特殊背景的例外。

    看着身边这个笨笨的小弟，他就无比怀念以前在地狱厨房潇洒的日子，每天的生活都是那么的刺激，大麻美人和枪支，只要你有钱，那里就是天堂。

    只要干成这一票，自己就去买枪招小弟，抢地盘，格罗特，萨斯，你们洗好身子，不对，脖子等着我吧，还有那珍妮特，丹妮，你们也等着吧，苟延残喘你不陪，他日我称霸纽约你是谁，这一刻，崔佛仿佛看到了自己未来身穿高级衬衫，躺在夏威夷的别墅里，周围美女环绕的场景。

    “罗特，尼格，改变我们命运的时候已经来了，只要我们齐心协力，大把大把的钞票和美女就在前面等着我们。”现在的崔佛感受到了未来无比的光明，雄心万丈的对着自己左右两员得力大将说道。

    噗，这人不去做传销真的可惜了，多好的口才啊，啧啧，可惜了。

    艾伦看着已经被警方层层包围住，却还浑然不知的三个人，真的可惜了，如果不是正好今天是阴天艾伦闲的没事做，如果不是他们正好想要抢劫某个残疾人士的律师事务所，没准他们就真的如他们老大所说的那样做成了，只可惜没那么多如果，艾伦看了眼楼上那个正在处理着文件的盲人律师和他那身后画壁后面藏着的红色制服，随后便收回了目光。

    经历了一个多月的时间下来，每个月总有那么几天是阴天，甚至是下雨，迷上了无时无刻不在变强感觉的艾伦，突然停了下来，顿时便感觉整个人都不舒服了，整个人就像个咸鱼一般，所以便将目光对准了整个城市，类似上述的事情已经不是艾伦第一次干了，在白天无聊，额，是正义感爆棚的情况下，会利用超级视力督察着纽约城区内的人们，然后打电话报警。

    在白天除了非必要的情况下，艾伦是绝对不会出去的，这是他给自己定的一个规矩，虽然自己并不在乎身份是否暴露出去，但是这就和99万和100万两者二选一一样，虽然本质都差不多，但是没人会去拒绝拿到100万。

    在之前最近一个月内出的‘外勤’来看，艾伦对自己的实力也有了大致的了解，反正速度贼快，只要动作连贯没有停顿，普通人是根本不会发现自己的，至于超能者之类的，还没接触，暂时没有定论，而另一方面自己的肉体力量也是贼强，至少一拳一个成年大汉没有问题，完全可以把他们拎起来暴揍，然后就更别提自己的超级视力和超级听力了，完全可以笼罩整个纽约城，而且这个范围还在随着自己的成长不断的扩大。

    所以出于对于自己力量的自信，艾伦也没有刚开始那么多的担心了，不过白天还是不能出去的，不管是为了自己还是家人，身份的暴露就以为将他们置于危险之中，在自己还没有最大的把握保护家人安全的情况下，不骚浪，这是对于家人基本上的保护。

    ……

    不过嘛，该浪还是得浪，夜晚时，伴随着月亮的升起，在第七大道上的住宅区除了街道上昏暗的路灯还矗立在自己的岗位上坚持工作着，许多的人家也基本已经熄灯了。

    ‘咔’在一个上下床铺上，随着艾伦熟悉的一记手刀下，顿时发出了一阵声响。

    “哦，抱歉了，老哥，稍微的有点用力了，下次我一定温柔点。”听到了那专属于骨骼的清脆的响声，艾伦顿时‘不好意思’的小声说道。

    随后便穿着自己的战袍，脚尖一点，便直接飞了出去。

    “叮！超人小子已上线，副本小怪们，注意藏好哦！”飞到纽约上空的艾伦一脸坏笑的看着远处的方向说道。

    “哦！朋友们，看看我发现了什么，一队落单的毒贩，这个时候我们要小心不要惊动了他们，等到他们放松戒心后，在上去抓住他们，扒皮扬……额，算了，我觉得他们应该也不会放松戒心。”艾伦看着远处一个寂静无声的巷子里，一小队毒贩正在准备贩卖的示意，不过从他们的站姿戒备来看，这无疑是一伙老手了，三个人分别占据一个角落，既能够将出口的视角一览无遗，同时还能借助地形优势主动反击，而剩下的两个人则在集装箱内部将毒品装运到旅行袋里面。

    萌娃超人在美漫   

