    两人清点了一番，发现此战的伤亡实在是有些严重。

    仅仅阵亡的筑基修士就多达二十五人，余下的近百位筑基修士也多半带伤，被火煞之力折磨的极为痛苦，战力被暂时废掉。

    陈家也不好过，不仅战死了两位筑基修士，余下众人之中，还有五人被火煞之气入体，其中包括了前途光明的陈念川。

    陈念之见几人面色痛苦，只能说道：“族库之中还有几分葵水精英，我回头炼制几炉二阶丹液，应该能将火煞之力拔除八九成。”

    “余下的应该就无大碍，只是需要耽搁几年功夫罢了。”

    陈念川点了点头，忍着火煞入体的剧痛，咬着牙道：“不知道这火煞之力，比起自行突破紫府的肉身苦难如何？”

    陈念之瞳孔微微一缩，忍不住道：“你的意思是？”

    那陈念川点了点头，咬着牙说道。

    “我想试试能否降服火煞之力，以地火煞气淬炼我的筋脉，增加突破紫府的可能。”

    不可否认的是，这位族兄的想法确实是有可能做到的。

    火煞之力虽然霸道，但是却能磨砺修士的意志，若能忍受火煞之力的熬炼将其降服，那么日后降服肉身苦难的可能性就会增加一大截。

    他是火木土三灵根，又是自行筑基的凌厉真元，理论上是可以将火煞之力炼化到真元之中，增加真元的凌厉和霸道。

    当年陈青元只是沾染了一丝火煞之力，就忍不住痛苦自我了断，可见其中的痛苦和艰难会超出想象，也许是非常难以办到的。

    却说天明谷地底火脉爆发之后，整个灵脉尽数被火煞侵蚀，方圆千里都化作了一片熔岩之地。

    无数灵物葬在了火煞之中，恐怕至少需要数百年才能彻底平息下来。

    “这处灵脉和地脉都毁了。”

    “即使百年后火脉平息，品阶也会暴跌不少。”

    陈念之叹息一声，只能带着众人回到了青阳山下大营。

    “……”

    青阳山灵脉。

    一座巍峨的山峰之上，一道身影仅仅的伫立在一个洞府之前。

    此人正是青阳宗的莫老祖，此刻莫老祖须发皆白的伫立着，迈步走进了洞府之中。

    洞府中央，一个身穿青衣的老者静静盘坐着。

    他看着莫老祖，面色的开口道：“莫师弟，如今情况怎么样了？”

    “魏重阳、林墨河的魂灯都已经熄灭了。”

    “不过天明谷的火脉已经炸开，那些人多半已经受了重创，看来墨河果然没有让我们失望。”

    莫老祖平淡的说着，眸子中却一丝深藏的悲凉。

    从把雷劫珠交给林墨河的那一刹那，林墨河就已经明白了自己的任务。

    他年幼时被卖给青阳宗，如今修为高深时又被青阳宗把命给卖了，这太过残酷残忍。

    但是林墨河还是去了，他去之前就已经是带着死意去的，最终用自身血骨偿还了宗门百年养育和因果。

    莫老祖话音落下，目光看向前面的青衣老者道：“刘师兄，你成功了吗？”

    “还算顺利。”

    那青衣老者点了点头，原来他便是青阳宗紫府九重的刘老祖。

    只见刘老祖目光微冷，满脸冷淡的道：“这次耗费了宗门珍藏的准四阶延寿宝丹，让老夫再次延寿五十年，终于还是突破了假丹之境。”

    “那些人以为老夫卧床垂死，甚至只能坐看他们围住青阳宗而无能为力。”

    “想必等到决战之日，必定能给他们一个大大的惊喜。”

    那莫老祖也露出喜色，抚了抚胡须道：“天明谷的地底火脉爆发之后，姜玲珑麾下的紫府修士估计不少都被火煞入体。”

    “这至少要耽搁对方半年的功夫，而老祖只需要五个月就能痊愈出关了。”

    “等徐师叔出关之后，有金丹修士主持护山大阵，恐怕等闲三五个金丹修士也不可能攻破我们的护山大阵。”

    “到时候必定让他们撞得头破血流。”

    “……”

    与此同时，青阳山下。

    姜玲珑看着身受重伤的众人，秀眉微微的皱起。

    除了陈念之、陈长玄、还有修为高深的钱老祖三人以外，其他诸位紫府参战的修士都受了重伤。

    此战参战的紫府修士一共只有三十几人，眼下还没开战却已经有十几人被火煞入体，这可真是开局不利的局面。

    特别是方老祖、许乾阳等几位紫府后期，可是这一战的高端战力。

    陈念之也感觉有些麻烦，于是担心的道：“他们火煞入体，恐怕短时间内难以恢复战力，是否要推迟进攻时间？”

    “倒也不是没事没办法。”

    姜玲珑平静的说道，她毕竟是四阶炼丹师，自然有手段压制住火煞。

    只听她淡然道：“天蟒湖大战之时，不是缴获了一些三阶贝珠吗？”

    “我这还剩下几枚，可以炼成水元祛煞丹，服用之后能让他们发挥出七八成的战力。”

    说到就做，姜玲珑耗费了五日的时间，炼出了两炉水元祛煞丹，

    众人服下之后，将体内火煞祛除了六成，余下的伤势可以靠丹药温养，虽然还无法全力出手，但是总算能发挥出七八成的战斗力了。

    到了这个时候，众人的伤势虽然还没有痊愈，但是姜玲珑已经决定不能再等了。

    徐老祖的伤势是姜玲珑仔细推算过了，包括他的疗伤丹药，闭馆时间都被姜玲珑算的死死的。

    如今徐老祖伤势快要痊愈，若是提前出关很可能就是前功尽弃。

    而一旦等到他伤势痊愈之后，就可以主持阵法了，以金丹老祖的修为来主持青阳山四阶中品阵法的话，恐怕数个金丹修士联手都难以将其攻破。

    到时候必定会陷入苦战之中，不仅就算成功攻破了青阳山，也会消耗无比巨大的人力物力，最终也只能打个两败俱伤的惨胜。

    “动手吧。”

    三日之后，姜玲珑一声令下，数万修士不断催动法宝神通，开始疯狂的攻打青阳山。

    “怎么会这么快？”

    青阳山上，青阳宗的修士都面色大变，连忙催动护山大阵抵抗。

    那莫老祖的面色更是微微一变，显然想不到姜玲珑这么快就决心攻打护山大阵。

    这边派遣数万修士不断消耗护山大阵的能量，而紫府和筑基修士伫立在虚空之中并没有立刻出手。

    由低阶修士消耗护山大阵的能量，高阶修士则负责守护低阶修士，等到关键时刻在全力出手攻破护山大阵才是最优的选择。

