    想拿我杀鸡儆猴？

    你斗得过漫天帝族么？

    你能挡住他们夺取赫泽族的无数道法机缘？

    此般大势，凭你这贼刀也敢出头，蚍蜉撼树！面对诸多帝族的步步紧逼，文晴公主一众竟是不由自主的后退。

    实在是他们四方帝族加上人族的力量虽然在赫泽祖地内极为强大，可还没到能抗衡这么多帝族的地步啊！何况，这些帝族胆敢出头，不正是因为有天庭，乃至上古妖庭牵头么！阙文山神情忐忑，这一战，实力悬殊是一回事，关键是，天行怎么就行事如此刚强，这若是把各方帝族都得罪了，岂不正好随了梵万星的愿？

    然而，面对压迫而来，宛若凝聚无数神霞魔云的身影，秦逸尘却岿然不动，唯有那双神眸愈发冷厉，似欲战天地！可是，坤少则已然动摇了，他似乎理解了族长的话，就连苍久安，在一阵眸光闪烁后，赫然爆呵道：“退守道阁！”

    “嗡！”

    赫泽神印祭起，苍久安将藏道阁的大阵开启，以迅雷不及掩耳之势，飞掠入道阁之中！苍久安的行动可谓雷厉风行，他的想法也并不鲁莽，如今梵万星凝聚了势，他只要退守道阁，才能想办法与之周旋。

    然而这一退，却令秦逸尘脸色骤变。

    完了！“久安兄，不能退！”

    然而，秦逸尘的话还是慢了一步，他确实看到不少苍茫族强者身形一顿，不知是该听他的，还是该听苍久安的。

    但是梵万星却抓住这一机会，高声怒喝道：“诸位！苍茫族果然想霸占此地机缘！吾等绝不答应！”

    “打！”

    “以为躲进道阁就没事了？

    把这大阵给我破了！”

    一时间，诸多强者神通尽显，那铺天盖地的神通，令得天地变色，而秦逸尘依旧手持碧海帝器，乌金神翼显现，死守在藏道阁前。

    然而，他却不曾进入藏道阁的大阵庇佑之中，文晴公主的倩影已然动了，然而她见到这一幕，却娇躯猛颤。

    这漫天神通砸下来，木头就是有通天本事，也得被碾杀为齑粉啊！“木头，你先进来！”

    文晴公主娇喝，更是紧咬贝齿，神枪横扫，迎着轰袭而来的神通，将秦逸尘拽入大阵防护之中！然而秦逸尘却是不情不愿，若不是担忧文晴公主的安危，他早就将后者挣脱了。

    而此刻，望着除却悲愤外，更显胆战心惊的苍久安，秦逸尘猛然叹气，这一步棋，简直是白白给梵万星长威风啊！“久安兄，你糊涂啊！”

    秦逸尘无语，然而苍久安却是无言以对，眸中更有不甘。

    “风兄，不是我怕了，说实话，如若诸位皆是我苍茫族前者，苍某不是不敢拼命。”

    “但是……”苍久安双眸渐渐泛起赤红，梵万星够阴险，他看出来秦逸尘想要先灭掉一个出头的，还让那些帝族不敢轻举妄动。

    然而，梵万星却直接煽动了所有强者，风天行一人再勇武，还能斗得过漫天帝族么？

    “那也不能退！”

    秦逸尘却赫然咬牙：“久安兄，你看不出来么，他们能联手在一起，为的是能够瓜分此地道经道法！”

    “所有帝族都得到了，都能壮大自族实力，但是换一个角度去看，所有人都得到了同样的机缘，其实相比起来，就好像所有人都没有变化。”

    “可是，这其中，不能有人没有得到！”

    所有人都掌握了赫泽族的道法，那么在将来的帝争之中，各自若是遭遇，便不会与对方有差距。

    但有一方没得到，岂不就和其他帝族有了差距？

    “所以，这些家伙，要么都得到道经，要么都别想得到，除此之外，根本没得周旋！”

    秦逸尘周遭神光涌荡，他知道刚才必然会面临一场恶战。

    但是，只要撑得住，只要他们联手，甚至他不惜动用陆压的葫芦，只要能斩杀梵万星或是邪飞泠那样的强者。

    那么，其他强者必然会被吓退！这些帝族，有一个出头，其他帝族便会蜂拥而至，同样，只要有一方溃败，他们便会动摇！这道理，秦逸尘早在征讨碧海遗族时就已经深刻明白了！拼命或许不是好办法，甚至是逼不得已，但这一退，无疑是让梵万星的威风与大势暴涨到极点！阵法之外，阵阵荡漾，神魔齐涌，天穹迸裂，更挡不住一众帝族强者的凝喝。

    “苍久安，你再不停止大阵之威！休怪我们不客气！”

    “贼刀，你不是说想要进去，就从你面前走过去么！有种你出来！”

    “苍久安，这大阵撑不了多久，若是你收敛大阵，大家凡事留一线，日后好相见。”

    “可若是等我们攻破了大阵，你还有那贼刀，可就没那么好说话了！”

    苍久安被这般数落，又何尝不是咬牙切齿，他不是傻子，又何尝不想如秦逸尘说的那般刚强？

    可是……坤少则此刻已然露出忐忑，与苍茫族联手没问题，但这联手要对付的是漫天帝族，那可就得好生掂量一番了。

    不只是坤少则，就连阙文山的脸色都是阴晴不定，他想说让苍久安退一步，拿出些许道法，但显然凭苍久安此刻的心情，是绝不会答应。

    但同样，阙文山又不得不为帝阙族之后的帝争做打算，所以他亦是沉默不语。

    苍久安在这一刻也同样无言，秦逸尘看在眼里，转瞬便清楚了一切，他理解前者的无奈，只得长叹一声。

    正当此刻，却见大阵震颤，道道星轮与梵万星的冷喝齐齐传来，好不威风。

    “诸位，这贼刀都想霸占赫泽族的机缘了，还谈什么做事留一线！”

    “诸位道友不妨一起杀进去，今日咱们不仅要守护赫泽族的机缘，更要铲除反贼，以正天威！”

    “诸位，那贼刀作恶多端，掠夺了不知多少宝物，今日若能斩他，宝物尽归诸位！皓煌兄，这贼刀还有人族贱畜，不就镇压了你族先祖么？

    可愿与某联手？”

    “风天行，给我滚出来受死！”

    

