    先发再改，没改时可能会有许多错字和病句，抱歉！

    ————————

    中条山的布局就此告一段落。

    其实不能说告一段落，因为总部已经以王学新为核心组建起一个指挥部。

    这是首长决定的。

    首长希望王学新能参与到中条山战事的指挥中。

    但又不能将王学新留在团部……如果王学新留在团部，就意味着王学新无法坐镇三家店与洋鬼子技术员合作并组建六分厂。

    于是思虑再三，总部就为王学新另外分配了一部电台，三个通讯兵以及一个参谋协助王学新指挥。

    一个营长居然还配有参谋，如果再加上与孙尔威的那部电台及通讯兵，都有两部电台八名通讯兵了，这在独立团甚至在全军都算得上是件奇事。

    原因是部队在营一级通常不设参谋长。

    这里所说的“通常”指的是大多时候，不过相当长一段时间是有营参谋的。

    抗美援朝时志愿军有营参谋，直到86年才取消。

    现代合成营因为营一级战斗比较复杂……合成营就是将炮兵、装甲部队等多兵种合成到一个营里，在营一级解决步坦协同、步炮协同、破障开路等问题，所以需要参谋协助指挥，于是就增设了营参谋。

    此时王学新这个营长，则是因为情况特殊需要管理的事务较多，于是配了个参谋。

    参谋姓陈，名松勇，山西运城人，对中条山一带的地形十分熟悉。

    王学新看过陈松勇的简历，知道他原是一名团级参谋，于是就带着歉意说道：“对不住啊，陈松勇同志。让你这个团参下到我这来了……”

    陈松勇愣了下，然后就笑了起来：“王学新同志，你以为我这是下放？”

    “那不是下放还是怎么的？”王学新疑惑的问：“我这是营，给营配参谋还是头一回……”

    “王学新同志！”陈松勇反问道：“你知道这‘下放’有多少人抢么？”

    “啥？还抢？”王学新听着就愣了，搞得这营参谋还是肥缺似的。

    “必须抢啊！”陈松勇回答道：“首长那一声令下，十几个参谋马上就报上名了，其中有两个师级参谋三个旅级参谋！”

    王学新差点就被吓住了。

    他知道参谋这职位尤其是作战参谋，那就是挂职煅炼学习指挥的，往后升师长旅长啥的通常就是从这些人中选了。

    也就是说，他们都是未来的团长、旅长、师长，居然还抢着到自己这个营长身边来当参谋？

    “王学新同志！”陈松勇意味深长的说道：“咱们可不搞那些形式主义啊，咱们设参谋一职为的就是煅炼，哪里有更多、更好、更全面的煅炼机会，哪里就是我们学习的地方。我这么说你明白吗？”

    王学新“哦”了一声就明白了。

    如果从学习机会这方面来说，自己身边这个营参谋还真是不一样。

    因为它既牵涉到中条山的战事，又关系到独立团五营的训练，还关系到兵工厂的组建以及全军装备的研发……这么说还是让他赚到了啊？

    “王学新同志！”陈松勇说道：“您就不需要有什么心理负担了，如果不是因为我对运城及中条山的地形十分熟悉，这个营参我还抢不来呢！”

    于是王学新也就不多想了，事情多了也的确需要一个参谋搭把手，否则这一点问题那一点麻烦的，忙得王学新都晕头转向了。

    “小东北，小东北……”就在这时门外传来李云龙的嘶吼声：“他娘的快给老子过来！动作快！”

    “是！”王学新应了声，从墙上抓起步枪往背上一背就往李云龙的团部跑。

    李云龙的团部与王学新的办公室隔着一个过道，平常李云龙要是有什么事都会让警卫员通知，不知为什么，这一回却是直接喊上了。

    跑到团部门前一看，李云龙还在门口等着，这就更让王学新奇怪了，这还有什么事不能进屋里头说吗？

    果然，就见李云龙先是装模作样的朝王学新招手，道：“来来来，给你介绍几个人！”

    等王学新上前时才压低声音说道：“生意上门了，顽军带来的，给我放机灵点，他们说啥都应下来，明白吗？”

    “是！”王学新小声应着，心下不解，顽军还能带人来？还真算是合作上了啊！

    跨进团部一看，就愣了。

    赵刚正在招呼着几名顽军，级别不低，看军衔一个是上校两个少校。

    这倒不奇怪，顽军那是见多了，楚云飞、孙铭一行都算是。

    奇怪的是还有一名身着顽军军装却一眼就能认出是毛子。

    然后王学新就明白了，这是毛熊军事顾问团的。

    果然，赵刚上前向两边互相介绍道：“这位就是王学新同志。小东北，这位是叶参谋及莱蒙洛科夫上尉，他们有事找你商量！”

    王学新上前敬了个礼，挺身道：“独立团五营营长王学新！”

    那个被称作叶军海的顽军上校皱了皱眉头，眼里闪过一丝意外，他上下打量了王学新一番，然后就问道：“你只是个营长？今年多大了？”

    “报告！”王学新回答：“二十岁！”

    “二十岁？”叶军海听着就笑了起来，然后带着愤怒的眼神望向李云龙，说：“李团长，我们带着诚意来与贵军合作，没想到贵军就是以这种态度应会，这似乎不是待客之道吧？”

    李云龙一愣，然后就“嘿嘿”笑了起来：“叶参谋，您这就小人之心度……”

    “度君子之腹！”赵刚小声补充道。

    “对对！”李云龙笑着回答：“就是度君子之腹！”

    说着就拍了拍王学新的肩膀，晃着脑袋说：“你以为我们把小东北带来是诓你的？正主儿站在这呢，你爱信不信！你真要是不信我也拿你没办法！叶参谋，要不咱们这么着……你回头再打听打听，问清楚是怎么回事再来！”

    说着就摆出一副送客的样子。

    这倒让叶参谋有些为难了。

    这个叶参谋还真是没做好情报工作，他只是在毛熊那留过学的参谋，给毛熊顾问团充当翻译的。

    这会儿是见王学新这么年轻，就不相信他就是毛熊急着要找的人。

