    白胡子海贼团确定了去和之国的人选，另一边答应莫森要去和之国的金狮子则是出现在了庞克哈萨德。

    这段时间金狮子一直在调查有关贝佳庞克的事情，最终金狮子得以确认如今贝佳庞克的实验室就在庞克哈萨德。

    金狮子找贝佳庞克的理由有两个，第一他知道贝佳庞克曾经对凯多进行过研究，他想从贝佳庞克那里得到一些关于凯多的情报，特别是有关凯多果实的。

    第二是金狮子想知道贝佳庞克的血统因子改造到底是怎么回事，他是怎么做到让一个人不吃果实, 却拥有恶魔果实能力的。

    贝佳庞克的实验室对海军和世界zf来说都是非常重要的。

    所以此时的庞克哈萨德，明面上就是一个很普通的海军支部，有一名海军本部中将两名海军本部少将驻守，但实际上这里暗地里还有两名海军本部中将以及两名CP0护卫。

    当然，这些护卫只能抵御一般的海贼团，面对像白胡子海贼团这样的大海贼，基本等于白给。

    但不管怎么说庞克哈萨德是在新世界，一旦派遣海军大将过来驻守, 是个人就知道这里有大秘密了，说不定原本不会注意到这里的大海贼们，也会对庞克哈萨德产生兴趣。

    所以最好的方法就是，把庞克哈萨德伪装成一个伟大航路上普通的G开头的海军支部。

    海军的伪装从某种意义上说是非常完美的，但天下没有不透风的墙。

    当初金狮子把米娅他们四个带出推进城的时候，就对米娅的果实能力非常感兴趣，在研究米娅果实的时候，米娅说起了上一代幻影果实能力者的事情。

    金狮子听完以后就觉得庞克哈萨德这个地方有问题。

    这段时间金狮子暗中对庞克哈萨德进行了监视，他发现庞克哈萨德根本就不是一个普通的海军支部。

    于是金狮子找机会抓了几名支部的士兵和军官，经过一番审讯后，金狮子得以确认，庞克哈萨德就是贝佳庞克的实验室。

    同时金狮子还摸清了庞克哈萨德的守卫力量。

    在得知庞克哈萨德内部没有海军大将后，金狮子选择了最直接的方式——硬闯。

    此时的金狮子虽说失去了双腿，一身实力最多只能发挥出一半，可即便如此，金狮子也不是这些人能阻拦的。

    三名海军本部中将一个照面就被金狮子秒杀了，两个意图偷袭的CP0也被金狮子砍成了碎片。

    金狮子在庞克哈萨德如入无人之境一般, 很轻松就闯到了实验室门口。

    面对大门紧锁的实验室, 金狮子冷笑一声，挥动手中的枯木，直接把实验室的大门斩成了两半。

    破坏了大门后，金狮子终于见到了研究室的一些实验人员。

    “金...金...金狮子！”一名实验室的成员看到金狮子后忍不住惊呼出声，然后直接被吓晕了过去。

    “金狮子怎么会出现在这里？海军的人呢？”

    “外面的海军怎么可能拦得住金狮子？除了大将和卡普先生，谁遇到金狮子都只有一个结果。”

    “那我们应该怎么办？逃吗？”

    “金狮子会飞，怎么逃啊！”

    .......

    听着实验室工作人员叽叽喳喳的议论，金狮子眉头一皱，他冷着脸说道：“你们谁是贝佳庞克？”

    “贝...贝佳庞克先生今天被世界zf的人叫去开会了。”一个胆子比较大的科研人员说道。

    “这么说的话，贝佳庞克不在喽？你们知道骗我会有什么下场吗？”

    “我...我们没有说话，贝佳庞克真的不在啊！”

    “算他走运，他不在就只能由你们回答我的问题了，之前贝佳庞克研究过凯多吧？研究资料在哪里，通通给我带过来，5分钟之内我看不到研究资料，你们的下场就跟那边的门一样。”

    研究人员们闻言不敢耽搁，立马开始行动，寻找起了有关凯多的研究资料。

    片刻后，两名研究人员捧着一个文件夹交给了金狮子。

    金狮子简单翻阅了一下后，看到了贝佳庞克用凯多的血统因子制造了一枚恶魔果实，并宣称这枚恶魔果实是失败品，所以没有交给世界zf。

    “资料上提到的这颗恶魔果实是什么情况？它为什么是失败品？”金狮子问道。

    这次所有的研究人员表情都显得有些犹豫，没有人敢回答金狮子的问题，金狮子眉头一皱挥动枯木一道飞翔斩击将离他最近的一名研究人员斩成了两半。

    “我再问一遍，这么恶魔果实到底是什么情况？为什么是失败品，还没有回答的话，你们都要死。”

    胆子小的女性研究人员直接被吓哭了，哪里还敢隐瞒把什么都说道：“据...据贝佳庞克先生说，这枚恶魔果实里没有意志的存在，空有血统因子，不是完整的动物系恶魔果实，所以是失败品。”

    “那吃了它以后效果怎么样？”

    “大...大概率跟凯多的果实没什么区别。”

    “没什么区别？快把它给我找出来。”

    片刻后，一名女性研究人员把由凯多血统因子制成的恶魔果实交给了金狮子。

    金狮子端详了一下这枚恶魔果实后，把他收了起来。

    “下一个问题，血统因子改造是什么？为什么能让一个没有吃过恶魔果实的人拥有恶魔果实能力？”金狮子继续问道。

    “血...血统因子改造实验和提取血统因子制成果实理论上是差不多，都是通过提取果实能力者身上的血统因子，然后将血统因子复制，移植。

    只不过一个是复制到果实里，形成新的恶魔果实，另一个是直接移植到人体内，让人体成为血统因子的载体。”

    听到这儿金狮子恍然大悟，他整理了一下思绪后继续问道：“那这个实验除了贝佳庞克还有人能做吗？”

    实验室的研究人员们面面相觑，然后都摇了摇头。

    他们都是贝佳庞克被世界zf和海军招安以后才被派来辅助贝佳庞克的研究，顺便监视贝佳庞克的，他们对贝佳庞克的了解有限，并不知道贝佳庞克的过去。

    自然也就不知道MADS其他人的存在了。

    

