    “爸，妈，我回来了！”沈隆没有提前打电话，直接就回了家里，他回来的时候刚好是吃晚饭的时间，开门一看，不仅爸妈在家，还有一大堆亲戚也在，于是赶紧上前打招呼，“表叔，二姨，二姨夫……”

    “呦，沈隆回来了啊，刚好今天你二姨夫从山上带了点野鸡、蘑菇下来，要是早知道你回来，我们就等会儿再开始了！”大家伙儿乐呵呵的和沈隆打着招呼，现在家里的亲戚都知道他在京城开饭店，做菜有一手。

    “没事儿，这不还有么，明天你们继续过来就行！”沈隆的父亲高高兴兴地说道，自从他退休之后，家里就冷清了不少，但是随着沈隆在外面发了财，又给家乡带来好烟种之后，家里又重新变得热闹起来。

    对此沈隆也是挺乐意的，他自己出门在外，家里经常来人，父母有点事情做也能高兴不少，对他们的身体和心理健康也很有帮助。

    “嗨，沈隆好不容易回来一趟，你们还不让人家休息了？明天去我家好了，中午早点过来，咱们先打会麻将，然后再吃饭。”表叔发出邀请，自从沈隆带回来烟种之后，他就看到了机会，马上包了好大一片地全都种上烟叶，也算是发了点小财，眼下看到让他发财的人回来了，那能不热情地招待呢。

    “八月十五不是在你那儿过的么？明天我安排，我家旁边刚好开了个农家乐，咱们明天先去河边钓鱼，然后让他们现杀现做！”大家伙儿为了请客的资格争吵起来，好不容易才达成一致，明天先去表叔那儿，后天去农家乐钓鱼，大后天又到沈隆这儿。

    沈隆坐下后，大家伙儿继续热热闹闹喝了起来，不过热闹归热闹，却没有人缠着沈隆的父母让他们喝酒，大家都知道他俩年纪有些大了，这方面还是注意点儿好。

    玩游戏喝酒的时候，沈隆也没有作弊，就这么开开心心地和他们喝了起来，连番感谢他们对父母的照顾，要不是家里亲戚关系挺好，又都距离沈隆父母不远，他还真不一定敢放心地待在京城，所以对他们都很是感激。

    喝酒的时候，沈隆也时不时询问下他们的近况，并根据他们的具体情况给出一些自己的建议，他可是政商文化各界都混过的人，给出来的意见都很中肯，很有价值，这么一来，大家伙儿就对他更加感激了，争相给他劝酒。

    沈隆来者不拒，酒桌上开心一片，只是沈隆眼角的余光扫到，表婶偶尔有些皱眉，同时手不时按向自己的腹部，于是沈隆关切地询问，表婶强颜欢笑，“没事儿，可能是中午吃坏了肚子吧？过会儿就好了。”

    这可不太像，沈隆偷偷用透视眼扫了下，这一看顿时吓了一大跳，只见表婶的腹部出现了一个大瘤子，而且看上去很像恶性肿瘤。

    坏了，这瘤子长得不是地方啊，做手术都不太好做，就算我能通过马蔺院士的关系，给你介绍道最好的医院，最好的医生，估计也不能保证手术顺利，而且这种手术的费用很高，表叔虽然发了点小财，恐怕也不一定能抗住吧！

    哎，表叔和表婶一直对我家挺好的，这次既然遇到了就帮一把吧，沈隆心中微叹，趁着表叔给父亲敬酒的机会，拿起一杯茶挡住自己的嘴巴，口中默默念诵祝由术的咒语，然后借口去卫生间起身，路过表婶身边的时候假装踉跄在她背上轻轻拍了一掌，然后顺势一抹把大瘤子移到了墙角的滴水观音上。

    再用透视眼一看，表婶腹部的瘤子已经不见了，表婶皱起的眉头也舒展了不少，她正疑惑地按着自己的腹部，怎么突然就不疼了？

    而墙角的滴水观音叶片则抖了抖，沈隆赶紧悄悄给它道歉；客人们吃完饭各自散去后，沈隆帮着父母收拾了一番家里，他俩年纪大了，早早就回卧室躺下，沈隆这才赶紧来到滴水观音前观察一番，只见滴水观音的根部出现了一个大瘤子，叶子的颜色也黯淡了不少。

    实在是不好意思啊，刚才确实有点冲动了，光记着给表婶治病去了，却忘了滴水观音可不比大松树，这么大的瘤子它实在是扛不住啊；这下可好，表婶算是没事儿了，这株滴水观音却是要挂了。

    虽然用一株盆栽来换取表婶的平安是十分值得的，但沈隆还是有点内疚，原本再等个机会，比如说后天去农家乐的时候，找个机会把瘤子移到某棵大树上也不是不可能的事情，结果他一时着急，却白送了这株滴水观音的性命。

    “对不住，实在是对不住啊，我想想办法，一定能把你救回来。”沈隆赶紧小声安慰一番，然后开始琢磨办法。

    咦，不知道这东西管用不管用？沈隆想起了他从香格里秘境里面带回来的仙水，电影中紫苑能用这个救回里克-奥康纳的性命，那么用它来救这株滴水观音也应该不是问题吧？

    想到就做，于是沈隆从随身空间里取出了一个装有仙水的玉瓶，小心翼翼对准滴水观音的根部滴了几滴，几乎一瞬间，滴水观音的叶子就恢复了亮泽，同时发出欢快的声音，根部的瘤子似乎也小了点。

    看上去有用！沈隆顿时放下心来，那我就先去睡了，明天早上起来再瞅瞅，如果确定有效的话，再给你滴几滴。

    结果沈隆第二天正睡得好好的呢，就被父母给喊醒了，起来一看，只见这株滴水观音不仅完全恢复了生机，根部的瘤子已经彻底消失不见，枝叶甚至还往上窜了一截，只一晚上的时间就高了十来厘米。

    而且在叶片上还出现了一些露珠，沈隆明显能感觉到，露珠和他先前滴下去的仙水应该完全一样，这些露珠加起来比自己倒下去的仙水数量还要多。

    这是可以批量制造仙水了？而且我怎么感觉到室内的灵气都浓郁了不少，这难道是要灵气复苏的节奏？

