    第一千二百五十一章 预测   

    很多的人都在各大视频评论区下面去说小乔伤害超标很强，一个扇子就能够秒人什么的，说实话这些其实也是有些夸大其词了。

    

    小乔的后期伤害也的确是很高，但是却没有人想过小乔到底能不能够有发育到那个时期的机会。

    

    而且即使是真的发育到了后期也好，但是那也要有一个安全的输出空间才行，否则的话你拥有再高的输出，在团战当中找不到输出的机会，刚刚一爆发起团战就直接被对方给秒杀了的话，那么作用也是相当于零的。

    

    就算这个英雄的输出再怎么高也好，但是自身的缺陷是摆在那里的，一旦被近身除去一个闪现之外是很难去拉开距离的。

    

    毕竟脆皮的身板是摆在那里的，高强度的输出也就意味着自身的身板脆得一碰就死。

    

    就算是同样有国服小乔在榜也好，但是其实仔细的观察一下，就能够发现这些国服小乔所处的巅峰赛分段其实也根本就不过这么高。

    

    毕竟这个英雄的上限就摆在那里，弊端实在是太过于明显了，要想保住国服的话，一直打这个英雄，自身的分段自然就上不去了。

    

    而如果说是凭借着其他英雄打上的系数给上的国服的话，那么或许会存在一些分数高的情况也好，但是那也都只是个别的例外而已，大部分的国服小乔基本上都是处于2200~2300的这一个分段。

    

    甚至是在这种分段当中都很少能够看得到这个英雄的登场。

    

    当然了，在5v5的地图当中或许小乔是不可能打得过露娜的，但是在1对1当中就并不一样了。

    

    毕竟1v1solo的地图是墨家机关道，所以面对露娜这个很吃4级的英雄，在到达4级之前基本上是完全可以压制着打的。

    

    虽然说两个英雄的输出手段都是依靠法术伤害也好，但是真正要说起来小乔的定位是法师，而露娜的定位却是战士。

    

    这也就意味着两者的手长程度其实是根本就并不一样的，就算是露娜的一技能也的确算得上是远程伤害，但是却无法和小乔的一技能相提并论。

    

    无论是从技能伤害来说，还是从施法范围的长度来讲都是如此。

    

    所以说其实只要可可利用好自身的这一点，优势在前期就压着杨凡去打的话，也还是可以有机会的。

    

    在这个地图当中根本就并没有什么太多的资源可言，除去一条兵线之外，也就只是剩下一个河蟹了而已。

    

    而一旦被压在防御塔之下，只能够猥琐吃兵的话，根本就补不到也就意味着自身的经济以及经验都会被压得很死。

    

    就先不说损失的河蟹的那一部分经济以及经验，如果没有补到兵的话是很难在对抗当中拿下胜利的。

    

    或许前期损失的一点经济并不能够影响到太多的东西，但是等级优势却是最为至关重要的。

    

    等级的碾压其实很大程度上就决定了对抗的一个输赢，二级以及四级这是两个最为关键的等级点。

    

    升到这两个等级的时候是能够比对方去多出额外的一个技能来进行反打的。

    

    所以这也才是为什么会出现抢二以及抢四这两个词的原因。

    

    双方在各自的英雄刚刚一选定下来的时候，说实话直播间当中很快就立马出现了各种各样讨论的声音。

    

    “露娜对小乔，这不是直接打宝宝的局吗？”

    

    “这想都不用想，可以直接下注了，左边拉满，别墅靠海好吧！”

    

    “对面拿个小乔来打单挑多少有点看不起我们家kk呀？”

    

    “咳咳！不要胡说八道乱带节奏好吧，我好像没记错的话，对面这个小乔好像是国服级别的，所以说这算得上是两个国服之间的碰撞，并没有大家所想象的一样，那么的不堪。”

    

    “对面既然是国服小乔的话，那我觉得这把可以没必要压得这么死了，毕竟国服之间的操作和意识相差都是根本就并不会太多。

    

    我决定了，现在我要去对面那边压一下，这样无论是哪一边赢了，那我就算也还能够保持不亏。”

    

    “……”   

    虽然说在这些demo的讨论当中，有很多的人也的确是都支持杨凡的这边也好，但是其实也同样还是有不少的人是支持可可的那一边的。

    

    毕竟再怎么说他也是一个国服拿出来的英雄，也都是带国标的，在这种情况之下，究竟谁输谁赢还真的根本就并不好说。

    

    虽然说露娜在到达了四级之后确实很好打小乔也好，但是如果在4级之前就被小乔给压制了的话，其实也是很难有什么翻身的机会的。

    

    毕竟这是1对1的地图，根本就并不区别于5V5，如果说你在野区压制了可以去线上进行发育，你在这条线上不利，可以去支援队友顺带蹭经济。

    

    但是打solo的话就并不一样了，经济资源就那么点，你从开局就被压制的话，也就意味着对方除非在越塔的时候出现什么重大失误，你才很有可能会找到机会去突破这种被压制的局面。

    

    而如果说对面不给这种机会的话，那么基本上就是被从头压到尾的。

    

    在弹幕当中有不少的人都在讨论那个下注的问题，其实这也是主播开启了一个预测玩法。

    

    当然了，这个下注倒也并不是说真的花钱去赌或者说是送一些什么付费的礼物之类的东西。

    

    下注的东西都是看直播免费去领的猫粮而已，而这个猫粮本身也就只是免费礼物，根本就并不值什么钱。

    

    送给主播也就仅仅只是能够增加一些直播间当中的热度，仅此而已，根本就并没有什么太多的剩余价值。

    

    所以这也就导致了其实很多的观众背包里面都是有较多的猫粮的。

    

    而且是免费礼物，所以说送出去的话，其实很多的主播都是根本就看不到的，这也就导致了，就算是你送出去再多的免费猫粮也好，其实也根本就未必一定能够引起主播的多少注意力。

    

    而这个预测玩法下注的东西是猫粮却可以让很多的人都比较乐意去进行消费。

    

    反正输了的话也并不会去损失什么，但是赢了的话，却可以收获快乐，同时也能够让主播的直播间热度上涨。

    

    所以两人在这之前其实也是早就已经在各自的直播间当中开启了预测……   

    

