    第766章 满足你的需求   

    “遵命！”

    

    所有无量宗弟子无人畏惧，齐齐应道。

    

    无量宗乃名门正派，这些弟子还是心存正气的，他们之前被迫抓了陆沉的手下，但无人想做滥杀无辜的刽子手，反而为宗门出了范荡这样的败类而感到羞耻，如今汪略如此表态下达命令，他们也算解脱了。

    

    “好啊，都造反了是吧？

    联合外人对付自已人是吧？

    那就别怪老子手下无情了！”

    

    范荡冷哼一声，伸手指着汪略，“汪略，你敢不听从老子的话，老子第一个拿你开刀！”

    

    “汪略，急退！”

    

    万炎见汪略带头反戈，心中很高兴，也连忙提醒，因为范荡要对汪略出来了。

    

    汪略反应也快，就是万炎开口提醒的一刻，就迅速从范荡身边跑开了。

    

    “跑得了？”

    

    范荡哈哈大笑，大手一张，一掌拍出，隔空攻击。

    

    一道掌力拍出，风云卷动，所到之处，空间炸开，虚空破碎，锁定汪略。

    

    汪略发觉被锁定，便不敢再逃，被迫转身硬扛，否则被范荡的掌力击中，必死无疑！   

    “出手！”

    

    万炎也有准备，当即率十余名半步炼神境，瞬间奔近汪略，齐齐出手，帮助汪略抵抗范荡的隔空一掌。

    

    轰！   

    掌力冲击过来，直接众人联手力量，齐齐打崩。

    

    掌力余势，并将万炎、汪略和十余名半步炼神境震飞了百丈之外。

    

    万炎、汪略和十余名半步炼神境跌落地上，个个咳血，全部受伤。

    

    “这就是……炼神境的元神之力？”

    

    万炎感到了绝望，差距太大了，现场这么多人一起上，恐怕也不是范荡的对手啊。

    

    “哈哈哈……人多有用，还要境界干蛋啊？”

    

    范荡仰天长笑，得意非凡，“炼神境以下，皆为蝼蚁，你们现在应该知道了吧，跟老子作对，你们将死无葬身之地！”

    

    “我们驭兽宗弟子，就算死光了，也要救明月师妹回来！”

    

    “驭兽宗弟子，死战到底！”

    

    “放战兽！”

    

    驭兽宗的弟子纷纷怒叫，各种各样的战兽释放出来，兽吼声惊天动地。

    

    玄天道宗的弟子也站到万炎身边，准备配合驭兽宗对范荡死战。

    

    而无量宗的弟子见范荡要致汪略于死心，个个也是愤怒不已，他们内心已经不承认范荡是同门，也做好了对范荡出手的准备了。

    

    “好，一起上，老子一次性解决你们，也省心了！”

    

    范荡狂妄的笑着，他有狂妄的本钱，他是全场唯一的炼神境，就算杀光所有人也不用费什么劲。

    

    “嗨！”

    

    一道爽朗的打招呼声音，从后面传来。

    

    那声音如天雷滚滚，覆盖四面八方，传入所有人的耳中。

    

    众人转头一看，顿时惊呆！   

    范荡一看，顿时犹如见鬼一般的神色！   

    唯独明月，则露出了喜从悲来之色，口中还喃喃的道：“我就知道，我就知道你不会死，你是那个无敌丹神，无人可以夺走你！”

    

    “我就说嘛，师兄闯过无数生死关，他是不死战神，谁杀得了师兄？”

    

    肥龙哈哈一笑，用无限鄙视的语气说道，“那个谁？

    竟然说杀了师兄，就是在吹牛比，直接把牛都吹上了天，肥爷我就没信过他的鬼话！”

    

    “老大威武！”

    

    这一刻，狂热军团全体精神一振，颓废一扫而空。

    

    “太好了，陆沉没死！”

    

    万炎等人兴奋的叫了起来。

    

    陆沉的身影越走越近，身后还跟着一排如花似玉的少女，个个身披华丽宫服，犹如十朵娇艳欲滴的鲜花，衬托得陆沉更加丰伟俊朗。

    

    那十个美貌的少女出现，令所有人傻眼了，陆沉身边什么时侯多了十个美女？

    

    特别是明月，那美眸之中，尽是难以置信之色。

    

    但随后，明月的目光平和了下来，跟陆沉经历了这么多，开始学会了相信陆沉，听从陆沉的劝导，不再动不动就思想走极端。

    

    陆沉不是那种好色之徒，突然之间多了十个美女，必有原因！   

    正因为她的思想有所转变，才不会在范荡说陆沉已死的时侯，仍然克制自已，没有马上自寻短见，搞什么殉情之类的东西。

    

    若她真的在第一时间殉情，而陆沉又回来了，那她就是白死了，也死不瞑目了。

    

    “你……”   

    范荡看着陆沉，挠着脑袋，几乎不相信眼前的事实。

    

    陆沉居然没死？

    

    陆沉是怎么活过来的？

    

    深渊底下的八阶蛮兽，到底是蛮兽还是绵羊，怎么杀不死陆沉呢？

    

    真是没有天理啊！   

    “你什么你？”

    

    陆沉冷笑的道。

    

    “我……”   

    范荡又一张口，却不知下面该怎么说。

    

    “我什么我？”

    

    陆沉仍然反问。

    

    “你不是被我打下深渊了吗？”

    

    范荡定了定神，才把话完整的说出口。

    

    “是呀！”

    

    陆沉点头承认。

    

    “那只蛮兽怎么没把你杀死？”

    

    范荡又问。

    

    “因为，我跟它拜了把子，它就送我回来了！”

    

    陆沉笑了笑，直接把牛吹上天空。

    

    “不可能！”

    

    范荡不信。

    

    “是真的，不信你下去问它！”

    

    陆沉道。

    

    “想骗我下去？

    你觉得我会那么傻，会被你骗下去？”

    

    范荡冷笑道。

    

    “无所谓，反正你都会下去，而且是一具尸体被扔下去。”

    

    陆沉说道。

    

    “这句话，应该是我对你说才是！”

    

    范荡饶有兴趣的看着陆沉，犹如看一具尸体似的，露出来的笑容也邪恶得吓人，“你大难不死，不悄悄溜走，还敢上来找死，我会满足你的愿望！但这一次，我会把你的脑袋拧下来，确定你百分百升天了，再把你扔下去。”

    

    “彼此彼此，我也不会给你生还的机会！”

    

    陆沉扫了一眼受制的狂热军团全体成员，最后目光落在明月身上，笑着问道，“范荡说我死了，你有没有胡思乱想呢？”

    

    “没有！”

    

    明月连忙摇头，只是俏脸之上，多了一道不自然红晕。

    

    “你安心去死吧，你的手下，我会送他们跟随你，而你的女人我会好好养着！”

    

    范荡又伸手指着十侍女，淫邪的笑道，“包括你新收的十个美女，我统统都要了！”

    

    “阴间女鬼多，绝对满足你的需求！”

    

    

    

