    【浴火刑天】：“襄王大神今天说这样的话，让我很失望。其实事情的是非曲直，你心里非常清楚。我本敬你为大舅子与竞技高手，想不到在关键时刻你的言行违背了良知。”

    刑天这一句，确实说中了孙轶民心中的痛点。

    站在人情和道义的角度看，神女这样做确实是不对的。毕竟，刑天已经把他和神女当成亲友照顾，表现的算是友好。而且当初声明这一分配规则，自然是涉及到以后所有的双方组队副本活动。这一点毋庸置疑。

    但那又怎样？此刻他不得不站在神女这边，而且主动站出来为她辩护。这就像是律师被分配给罪犯，也必须尽力辩护一般。

    【何小泉】：“我赞同襄王的说法，队伍里有陌生人，这个规则就不好说了。”

    【襄王有梦】：“是啊。更何况，队伍里的其他三个人，对神女无心并不友好。神女在队伍中受到了不该有的羞辱，却还被要求把极品让给别人，你们对她的要求未免也太高了吧！”

    【燃烧的奢望】：“就算我们和你有点矛盾，但这不是违背江湖道义抢装备的理由。”

    【李铁嘴】：“本次副本爆出的是刑天职业的物品，就算神女和其他三个人不熟，那神女和刑天熟吧？既然出了刑天的东西，是不是应该按规矩让给刑天？”

    孙轶民不得不承认，这李铁嘴的嘴还真是能言善辩，他一下子就抓住了问题的根本。

    他略微思索，做出了回应。

    【襄王有梦】@【李铁嘴】：“我必须指出一点，你刚才在偷换概念。问题的重点不在于神女和刑天熟不熟，而在于副本开始前有没有声明规则。如若没有声明，那么就是按照系统默认分配规则。而且这个声明是非常有必要的，因为是陌生人队伍！”

    【何小泉】：“襄王说得对！”

    【神女无心】：“我一直是这么认为的，今天的队伍不算熟人队伍，副本开始前也没有声明分配规则，所以我觉得就应该按照系统默认规则。”

    【李铁嘴】：“队伍中另外3个人即便和你们不熟，但也是刑天的手下，与此同时刑天也把你们当做亲友，你说，这是不是熟人队伍？”

    【襄王有梦】：“神女与三个人不熟，还遭到了他们的辱骂，你说他们算不算神女的熟人？”

    【风魔羽】：“刑天在前一次副本中声明的分配规则，很明显已经包括了今后每一次带你们刷副本的情况。所以本次副本不需要再次声明。”

    【公孙煜】：“你说包括就包括啊？你怎么知道刑天当时是怎么说的？”

    【亚麻袋】@【风魔羽】：“那可不一定，你今天去吃肯德基，难道就代表今后顿顿都吃肯德基，难道你不吃白米饭了吗？”

    缀锦楼帮会的大多数人包括柳荣华，都没有在世界频道为神女辩护一句话，似乎唯恐得罪了刑天。

    唯有亚麻袋，何小泉，和公孙煜看起来还比较讲义气，不属于那种明哲保身的人。这让孙轶民心中挺感动。

    【浴火刑天】：“襄王和神女都是我夫人墨澜的亲友，既然都这么熟了，我提出的分配规则，当然是包括今后我和你们一起刷副本的情况了。这一点不言自明。我相信襄王你心中已经有一个明确判断。只是不想说出来罢了。”

    【襄王有梦】：“辨别是非讲求逻辑和证据，说其他的都没有意义。你刚才说的话有个漏洞。我和神女以及你刑天大神三个人是熟人没错，如果只是我们三个人刷本，毫无疑问我们按照江湖规矩分配物品。但现在队伍里有另外三个人是陌生人，如果副本开始前不先声明分配规则，那么他们到时候抢装备怎么办？”

    【浴火刑天】：“但那三个人就是本帮的，是我手下，不是陌生人。”

    【襄王有梦】：“对你来说不是，但对我和神女来说，那就是陌生人。”

    【浴火刑天】：“但他们都放弃了投骰子啊，现在不遵守规则的是神女无心。”

    【神女无心】：“首先我要重申一点，这一次副本队伍中有陌生人，所以副本开始前必须要先声明分配规则。但事实上刑天并没有声明。

    其次，我承认之前有一次和刑天一起刷副本，刑天确实有声明这个分配规则。当时也有很多人在队伍表态认同，但是当时我没有任何话，也就是说，我从来就没有认同过这一所谓江湖规矩。

    换句话说，就算今天队伍里全是熟人，我也可以不遵守这规则。更不用说队伍里还有三个陌生人对我傲慢无礼出言不逊。

    综上所述，我觉得我投骰子没有任何问题。这武器就是我该得的。不存在抢和归还的说法。”

    【襄王有梦】：“这一点我可以作证，当时神女确实没有表态。”

    【风魔羽】：“你既然继续跟刑天刷副本了，自然表示默认这个提议了，否则，你不是应该早就退出队伍了不是吗？”

    【何小泉】：“那可不一定，我继续刷副本，等出了极品，我就按我认同的规则参与分配，不行吗？”

    【李秋水】：“神女无心你不觉得你在自欺欺人吗？臭不要脸的，不要再狡辩了，你心里很清楚自己就是个见利忘义的表子。”

    【襄王有梦】：“李秋水，请闭上你的嘴，在公共场合骂人有损你的淑女形象。”

    【何小泉】：“她算什么淑女，本来就是恐龙。”

    【燃烧的奢望】：“何小泉你给我放尊重点！否则下次野外饶不了你。”

    【亚麻袋】：“李秋水，你才是表子。你怎么不去死？”

    【人间幽鬼】@【亚麻袋】：“这游戏还有谁比你更适合称得上表子吗？”

    【亚麻袋】@【人间幽鬼】：“人间幽鬼你个孬种，被咱们襄王杀得满地找牙跪地求饶的怂货，有什么资格说话。”

    【人间幽鬼】：“我打不过人家，没什么不好承认的。哪像你尽做些难以启齿的下流事情。”

    【亚麻袋】：“是啊，我睡过很多男人又怎么样？可怜的是你啊，找个丑女做老婆还要看舅子脸色。我问你个问题，假如我跟你家轻烟换一下你乐不乐意？”后面附带了一个调皮的表情。

    【何小泉】：“他当然想啦，只是没这个机会，想了也白想，嘿嘿。”

    【人间轻烟】@【亚麻袋】：“去你妈的你这个商女。老娘就算长得丑也比你纯洁！”

    【亚麻袋】：“纯洁？你还是处女吗？”

    ……

    【李铁嘴】：“你们说再多也是狡辩，全服都认同的江湖规矩，你们公然违背，还强词夺理。这放在哪儿都说不过去。请全服的玩家评评理！”

    【上弦月】：“神女无心这样做确实不合理。毕竟有约定在先。”

    【人间轻烟】：“就是，神女无心你公然抢装备还强词夺理，真是不要脸。”

    【紫衣郎】：“就是，如果事先没说，抢一下还勉强说的过去。”

    【月落星沉】：“你们都是站着说话不腰疼，见到这样价值连城的物品，要不是迫于刑天的淫威，你们难道没有点想法？”

    【梨小岚】：“你们都是一群道德婊。老子就支持神女无心。游戏规则就是人人可以投，哪个龟儿子制定出这种狗屁江湖规矩剥夺别人的权利？”

    【何小泉】：“其实，什么江湖规矩都只不过是遮羞布而已，刑天大神无非是见宝眼开！不就是见了boss爆出个金色极品吗？如果只是爆出个垃圾品质的，我看他屁都不会放一个！”

    【公孙煜】@【何小泉】：“说得好！刑天装的一副道貌岸然，其实才是他妈的见利忘义。”

    【浴火刑天】：“这可真是颠倒黑白……”

    【神女又梦】：“刑天大神，出了极品就搬出所谓江湖规矩，要人家把好东西让给你。那么你刑天能不能讲点江湖道义，把原本就属于全服玩家的矿洞让给全服的玩家开采呢？”

    【襄王有梦】：“说的对，请刑天自己先讲讲江湖道义，再来谈什么分配规矩！”

    【公孙煜】@【神女无心】：“说得好！”

    【月落星沉】：“说得好，支持神女。”

    【梨小岚】：“就是，刑天你本人就是全服最大的无赖，强占公共资源剥削无数玩家，你还有资格讲公平和规则？”

    【夜-离忧】：“说得好！请刑天把矿洞还给我们！”

    【爱吃月光】：“请刑天把矿洞还给我们！”

    【静听雨落】：“请刑天把矿洞还给我们！”

    ……

