    上海报纸很快刊登出了长沙大火的消息。

    一些家在长沙的人纷纷赶往长沙。

    周云在大火第一天就收到局长发来的电报。

    电报中对生活在军情农场的人的情况给周云一个简介。

    得幸于军情农场是在长沙的城郊，所以，这场大火没有波及到军情农场的人。

    周云将这消息让王勇与方言通知到了那些家人在长沙的队员。

    随后，大家从报纸上公布的情况，证实了城头堡区是长沙唯二的没被大火吞噬的地方。

    这时，大家感到很幸运，对当初周云选择长沙城头堡这个地方的眼光无比敬佩！眼下的中国，大部的领土都被日本人占据，但长沙依然在中国人的手中。他们的家人不在日占区，就不能对他们产生威胁！每个月，军统的秘密帐户，会将他们的军饷发给他们的家人，让他们衣食无忧。

    没有一个人提出要求，想回家。因为他们知道，长沙现在是万目之下，苍蝇都能让人分出公母。如果他们回家，那么就会被发现，从而影响到潜伏计划。

    周云更不会去长沙。他的家人还有知道他底细的人都已经离开了长沙。看到当初的决定很正确。长沙这个中转站是必须要的，特别是长沙大火，让那些知道他家去了长沙的人产生了噫想：周家人在这场大火中会活着吗？

    就是将来有人去调查，他们找不到周家人，便会认为，周家人已经消失在长沙大火中。所以，他们就不会再去其他的地方寻找周家人了。

    就在周云庆幸的时候，王勇送来了一份电报。

    周云接过电报一看，原来这是一份明码电报。

    虽说它是明码电报，但是，那是假明码。你译出来的将会是乱码，根本找不出他的意思。

    周云问：“这是什么人发的？”

    王勇说：“不知道！电讯组的人收到的。感到很奇怪。既然是明码，为什么译出来又是乱码？既然要保密，又何必用明码？”

    明码电报，明码就是大家都通用的码，就是不用译电员、任何人都能看懂的文字发的电报，不加密的电报码互相发送接收，只要有电台，对准波长都可接收并译电文。

    周云说：“有可能一方有需保密的情报，发给关系人。但是他没有与关系人约定的频道。于是，只能通过公共频道来发……”

    周云说着说着，他楞了一下。

    这个说法怎么有些熟悉？好象在哪见过？

    王勇走后，周云查阅了自已的脑储存，在储存的外人的记忆中，他找到了一个相关连的事情。

    三师傅说过，那条南洋的船一直飘在海上，他们在等待，等到时机到了，他们就会联系目标。

    难道说，这个明码电报就是外船上发出来的。

    真的很象。那个外船不知道目的地，它在等待通知。而通知他的人应该就是陈凯旋。由于陈凯旋在被日本人抓住后，交待了百分之九十的东西。偏偏他没有交待这条船。从而，日本人不知道这条船。陈凯旋已经死了！那么，在这个海域上，知道这消息的就只有周云了。

    那外船也不知道他们发报联系的人的是谁！

    周云心情一陈激动，一定要让这批物资划上一个园满的句号。

    周云并没有马上离开办公室，依然在办公室看报抽烟。谁知道有没有被人监听，如果有的话，那么自已收到了王勇送来的电报之后，又匆匆离去，监视者马上就会猜想，这份电报，武钢一定知根底！

    一直到了下班，周云依然老习惯。下班去经济管理处吃饭。毕竟那是一个肥得滴油的单位，人均生活费是特务处的两倍。不去经济管理处吃饭？和尚才会那样！因为和尚不吃肉！

    离开经济管理处后，周云去逛街了。走了一圈，又去了一家书店。这是一家书店。这是一家很老的书店，周云要找的就是老书店。因为新书店没有那本书。

    周云转了一圈，在书架上没有看到自己所需要的书。他便走到了坐在柜台边上的一个四十多岁的男人的面前。

    那男人看到周云两手空空便问：“先生没有看中的书吗？”

    周云说：“我听朋友说了一本书，想找一找，结果没有。”

    老板好奇地问：“如果我们店没有的话，在上海就很难找到了。你找的书什么书名？”

    周云递给老板一支烟：“新歇浦潮。”

    新歇浦潮，是民国上海滩20年代经典畅销流行章回小说，鸳鸯蝴蝶派作家海上说梦人著。小说写的是民初上海十里洋场众生相，写了女支新剧艺术家还有革命党人等各色人。不仅场景逼真，在挖掘人性卑劣方面很透彻。作者朱瘦菊，民国鸳鸯蝴蝶派又称礼拜六派小说家，为张爱玲所推崇，著有歇浦潮、新歇浦潮、剩粉残脂录

    朱瘦菊说“纵目社会，在在黑幕高张，商界则讥诈万端，女界则怪态百出，政界则蝇营蚁附，军界则虎噬狼吞。”“信义两字，何须计及，廉耻一道，久已无存。”

    作者虽意欲“仗着一枝秃笔，唤醒痴迷，挽回末俗”，可是由于思想认识上的局限，结果只能带领读者去上海的黑暗世界里作一次漫游。他笔下的人物，几乎天天都沉缅于酒色财气之中，过着尔虞我诈、勾心斗角的日子。那时上海究竟有没有光明面呢？这部小说里是找不出答案来的。

    然而，这本书却很受欢迎，不但在国内卖的好，在南洋也畅销。许多的人都夜开灯烛，看新歇浦潮，看世界人生。

    书店老板听了周云的话，说：“你说的这书，已经出了十多年了。该买的人都买了，想看的人也看了。后来书不好卖了，便没有出版。所以，你在书店中是看不到的。”

    周云失望地说：“原想能一观深浅，却只能失望而归了。”

    老板笑了：“我自己倒是珍藏了一本。”

    那话的意思周云明白了，就是想高价卖。

