
　　前世，视频直播网站在互联网行业和投资圈也火过一阵子，只不过那已经是在2015年以后了，也因此，现阶段汇众和众赢资本的投资关注对象，并不包含视频直播行业的创业公司。

　　不过，既然撞上了，方哲自然没理由不投。天籁小说网

　　前世，虎牙以近百亿美元的估值在美国上市，然而后来，却因为盈利能力薄弱，股价一路走低。

　　同样的情况，也发生在整个视频直播行业，包括由万达公子王小葱创办的熊猫直播，在风光过后也因为盈利能力跟不上，不得不寻求融资甚至卖身的结局。

　　当然，在方哲看来，这并不代表视频直播领域没有“钱”景，只能说这个市场的培育和发展，需要时间。

　　同样，这个市场的容量有限，没办法同时容纳好几个独角兽，但是在行业发展成熟期，通过并购兼并等手段，培养一两个独角兽还是可以的！

　　另一方面，不管是拓展汇众旗下steam中国和相关游戏的影响力，培养其IP效益增强价值，还是鸡蛋不放在一个篮子里的策略，不可能让YY独家拿下steam中国以及汇众旗下各种游戏的直播版权，方哲都有必要，投资一两家视频直播网站，尤其是，像虎牙这样表明心态，安心做游戏视频直播的网站！

　　至于汇众或者steam中国自己做视频直播，这却不在方哲的考虑范围之内，腾讯成为互联网行业的全民公敌已经是前车之鉴，庞大的业务战线虽然表面上看上去会让整个公司和集团强大无比，但是这家公司的抗风险能力，要远远比以这家公司为核心构建的生态圈要脆弱的多。

　　这也是方哲现在自己不做打车，陌陌等他脑袋中早就知道的独角兽创意产品，却偏偏要通过花钱的方式投资这些创业公司的重要原因之一。

　　未来，以汇众旗下的游戏为基础，甚至更上游的各种小说或者动漫IP为核心，往下构建游戏动漫影视改编，直播，周边开发等生态圈，在这样的宏观战略思维下，方哲笑着向舞台上的董荣杰表达了自己对虎牙的看好和潜在的投资意向！

　　董瑞杰下台后，第五位参赛者带来的项目，同样让方哲感到有些意思，这位参赛者名叫陈驰，他带来的创业项目，名叫小猪短租。

　　没错，当初方哲在听到名字，看过创始人陈驰的履历后，便知道了这家公司跟虎牙一样，同样是在前世已经存在的项目。

　　小猪短租的核心概念，其实是有些共享租房的意思在里面，房东可以把自己的房屋出租信息，挂在小猪短租平台上，租客可以在平台筛选信息进行租房。

　　乍看之下，小猪短租跟国内早就存在很久的赶集网，58同城等本地生活服务网站上的租房业务很像，但实际上，小猪短租业务如其名，更偏向于短租，另外在房源上，也更多针对有特色的民宿房源，在租客上，主要针对的是有旅游意向的游客！

　　陈驰上台后，在项目演说中提到的两件事，引起了方哲和十多位评委大佬的注意和兴趣。

　　一个是国外比小猪短租起步更早，模式很类似的，并且接受过众赢资本投资的爱彼迎，几个月前，包括汇众和海外的DST，GCP等几家风险投机构，才刚刚以10亿美元的估值，对这家公司进行了1.2亿美元的B轮投资。

　　另一件事，则是一个多月前，百度以3.06亿美金投资国内在线旅游网站去哪儿，成为去哪儿第一大股东的新闻。

　　“随着国人消费水平的提高，在线旅游市场已经迎来了一个快速增长期和爆发期，我这人在互联网行业折腾十几年，一直感慨自己没有遇到合适的机遇，找到合适的创业方向。

　　直到年初的深市IT峰会上，我当时听方总提到美国一家名叫Airbnb爱彼迎的公司，我就很好奇，这家公司是干嘛的，既然美国有了，中国是不是也有同样的创业机会。

　　然后我经过大量的调查和分析，最后就创办了现在的小猪短租，半个月前，这个平台才刚刚上线，因为我参加创业大赛宣传的缘故，目前平台起步的流量还是挺不错的，所以在这里，我要非常感谢方总和这次创业大赛！

　　搜索引擎，一直都是互联网行业最核心的入口和最好的风向标，国人有什么需求在增长，有什么市场在快速发展壮大，我相信百度和李总应该是最清楚知道的一个。

　　之前百度投资去哪儿网站，更是给了我坚持做民宿旅游短租平台的信心，所以我对李总和百度，也要同样表示感谢，谢谢李总，谢谢百度！”

　　陈驰在互联网行业摸爬滚打十几年，已经让他为人处世变得圆滑市侩很多，姑且不说方总和李总，汇众和百度对他创办小猪短租有没有影响，反正现在他是把这两顶高帽子戴在了方哲和李总头上套近乎，这样的性格，让方哲很是不喜欢。

　　另外短租市场涉及的租房政策，租房安全，房屋管理，房东和房客纠纷等各种各样的麻烦问题，也让这个业务变得很重，而对于重的业务，方哲是从来不喜欢的，所以对于陈驰捧高帽子的奉承话，方哲只是面露职业假笑，客气的随口回了两句，至于看不看好，投不投资，抱歉，我现在不想说话！

　　相比于方哲对这个项目的冷淡，包括百度李总和其他互联网公司的大佬们，倒表现的热烈多了，尤其是他们听说，海外同样做民宿租赁的爱彼迎现在已经估值10亿美金，那说明这种商业模式已经得到了验证，就算业务不赚钱，也总能找到接盘侠不是？

　　评委席上的大佬们，从国内互联网行业蛮荒年代走到今天，已经见过太多海外公司为了进入国内市场，斥巨资收购国内同类型公司的案例，在他们看来，就算小猪短租将来做不好，未来也可以把它卖给进入国内市场的爱彼迎，反正，钱是可以赚到的！

　　小猪短租的项目演说和评委发言结束以后，本次创业大赛5强的5个项目便全部演说完毕，而此时，距离这次直播的开始，已经过去了一个半小时，大赛也终于迎来了，现场和全国电视机前观众们最为期待的环节，最后的5强排名揭晓！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百一十五章 小猪短租免费阅读。https://xs.23sk.com 