    第412章

    张昊刚刚交代完了徐诗韵，管家带着那些藩王就到了张昊的小院，同时还有大量的马车。

    那些藩王到了张昊的小院，马上就让马夫把礼物搬下来，堆在了张昊的小院里面。

    而徐诗韵出去一看，看到是那些藩王，马上给他们行礼，接着开口说道：“诸位王爷，你们这是？”

    “哦，陆安侯在府上吗？我们有事情找他！”蜀王马上对着徐诗韵问了的起来。

    “我家相公在书房，里面请！”徐诗韵马上做了一个请的手势，接着就带着他们前往张昊的书房。

    徐诗韵敲开门对着张昊说道：“夫君，那些王爷们找你！”

    “哦，进来坐！”张昊对着那些藩王说道，自己则是坐在那里泡茶喝，压根就没有起来行礼的意思。

    那些藩王现在也不敢去抓张昊失礼，本来张昊就不鸟他们，甚至说要杀了他们，他们哪里还敢去找张昊的麻烦，所以他们现在很老实的到了张昊的书房。

    而徐诗韵马上让家里的丫鬟进来，端来了一些椅子。

    张昊的书房里面，就是八张椅子，现在来了十个藩王，不够位置啊。

    “请坐吧！”张昊没有好脾气的说道。

    “张昊啊，这件事，皇上那边也说了，你看，我们给你五万两，可好？”蜀王坐了下来，开口说道。

    徐诗韵一听，马上招呼那些丫鬟们出去，自己也出去了。

    现在张昊和他们谈事情，自己去听不好。

    “开什么玩笑？5万两，我全部交给皇上了，我受惊了，就什么好处都没有？再说了，我差钱啊？50万两罚款我也不是交不起！”张昊坐在那里，对着他们鄙视的说道。

    “这...你当然交得起，但是这样强行交罚款，我相信对于陆安侯你来说，也是一件麻烦的事情，再说了，我们登门道歉了，这件事我们确实是错了，不该听楚王的，你看这件事，咱们就此揭过，如何？”蜀王继续对着张昊说道。

    “可能吗？你们可是想要杀我啊，我如果就这样放过你们，你当我是傻子呢？5万两，瞧不起谁，钱我自己交，我有钱！”张昊说着从自己怀里么掏出了一沓的银票，往桌子上一扔，全部都是一万两的。

    “这！~”那些藩王一看，全部震惊的看着张昊。

    他们还真的没有一次性见过这么多钱的，虽然他们的家产都是有几百万两，但是家里不可能放着这么多银票，而张昊就这样掏出来了。

    “你们暗杀我，想要用钱摆平，你们说，我这50万两，可以要你们几个人头？嗯？你放心，钱我想赚就能赚到，不相信你们可以问皇上，这样的50万两，我不说多，一年赚几个还是可以的，你说，我能要你们多少人头？

    暗杀我，你们凭什么暗杀我，来，说清楚了，楚王又有什么资格暗杀我，有什么理由暗杀我，我主动对付他了吗？我查晋王，那是奉旨查案，怎么了，不能查了？

    晋王那边我提醒过他，我说快点罚钱，什么事情都没有，他不听，还非要找那些大臣来帮他说话，他敢抗旨，皇上能放过他吗？还有，晋王在那边走私生铁的事情，你们谁不知道？”张昊坐在那里，盯着他们严肃的问道。

    他们听到了都是看着张昊摇头。

    “这个我们之前是真的不知道，不过，来到京城后，我们知道了，这一切都是楚王主导的，我们也没有想要杀你，如果这样你不满意，你就说说你的条件！”蜀王看了一下大家，然后对着张昊说道。

    “其实我压根就没有条件，我也没有想过条件，你们不用给我赔礼道歉，既然你们对我动了杀心，我是不会相信你们的，这次我放过了你们，下次你们还会想办法对付我。

    让你们拿钱出来，我也知道你们不服气，我知道，所以，你们不用道歉，也不用给我钱。我有钱，再过一两年，我比你们还要有钱，所以别拿钱来羞辱我！我不差这点钱！既然你们要暗杀我，那就来，我接着就是了，你们也等着就是了！”张昊坐在那里，看着他们说了起来。

    “这个，陆安侯，我们是真的没有这个意思，以后也不会对陆安侯你动手了，你放心就是了！”肃王此刻着急的对着张昊劝了起来。

    他们没有想到，张昊居然不接受他们的道歉，甚至说，还要继续和他们斗下去。

    他们都知道张昊有多蛮，一言不合就锤死啊！

    之前他们只是听过，现在他们是亲眼见过的，所以对于张昊这样的人，他们是有点怕的，所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的，而张昊是又愣又不要命，他们有点不敢和张昊继续斗下去了。

    “对啊，陆安侯，你放心，这次真的是误会，我们之前是没有想法的，既然楚王喊我们过去，我们就过去了，没想到，发生了这么多事情，我们的损失也是很大的，而皇上那边，其实压根就没有其他的想法，所以，这件事，我们都是被楚王给坑了！”蜀王看着张昊说了起来。

    “被楚王坑了，你们谁家没出人，嗯？这话说的，楚王死了，你们什么事情都可以推给他了，反正死无对证，但是，你认为我会相信吗？”张昊坐在那里，冷笑的看着他们说道。

    他们一听，马上沉默了起来。

    “我知道，你们不甘心，你们还想要弄死我，我不傻！”张昊看着他们继续笑着说道。

    “这个真没有！”蜀王无奈的看着张昊说道。

    他们现在还真没有这个想法，毕竟这次，他们是真的有点怵了张昊。

    “哼，行，你们放马过来就是，我如果死了，死之前不拉你们三五个下来，算我输！到时候大家跟我去陪葬就行了，你们封国也要除了！”张昊冷笑的看着他们继续说道。

    那些藩王知道误会深了，张昊压根就不相信他们，但是他们现在是真的没有要干掉张昊的想法了。

    张昊当着他们的面锤死人，现在还能坐在这里喝茶，可见皇上是有多信任他。

    如果继续和他作对，到时候被锤死了，白死不说，到时候自己藩王爵位还要被除掉！

    “真没有，陆安侯，你要怎么才能相信我们？”蜀王此刻非常无奈的看着张昊说道。

    “相信你们？我可不会相信你们，你们既然对我动了杀心，你说我可能相信你们吗？”张昊冷笑的说了一句，接着继续在那里喝茶。

    蜀王接着开口问道：“皇上那边，让我们和解，咱们，咱们就听皇上的，如何？”

    张昊听到了，故意叹气了一声。

    “要不然，我们给你加点钱？”肃王看着张昊问了起来。

    现在他们也没有办法啊。

    “加钱，把我当什么啊？我缺钱啊？”张昊瞪了肃王一眼，非常不满的说道。

    “不不不，我们知道，你不缺钱，但是其他的我们也补偿不了啊，这样，皇上罚你50万两，我们，我们加起来，给你100万两可好？你自己也留下五十万两？如何？”蜀王看着张昊说道。

    张昊听到了，不做声了，而是装着在那里思考着，心里还是很高兴的，多弄回来50万两，也不错啊，那些藩王有钱啊。

    “陆安侯，你就高抬贵手一次，行不行，我们马上给你筹齐100万两，如何？这件事，咱们就到此为止，之前是我们不对，我们也亲自登门了！”蜀王看着张昊继续说了起来。

    “诶，你们回去吧！”张昊叹气地说道。

    他们一听，心里还是有点开心的，接着站了起来，对着张昊说道：“那就这样了，这件事我们就这么办了？”

    “趁我还没有后悔之前，赶紧滚！”张昊装着非常不耐烦的说道。

    “诶，我们马上走，马上走的！”蜀王他们一听，转身就往门口那边走去，其他的藩王也对着张昊拱手，马上走了。

    等那些藩王全部走了以后，张昊坐在那里笑了一下，接着开始考虑着，到时候怎么收拾这些藩王。

    居然敢刺杀自己，多大的胆子啊！

    过了一会，徐诗韵进来了，看到了张昊还在那里喝茶。

    “夫君，怎么了？那些王爷到我们家来了，你都不送一下？”徐诗韵进来后，看着张昊问道。

    “我送他们？他们差点要了你夫君我的命，我还去送他们？”张昊看着徐诗韵笑了一下说道。

    “啊？夫君，怎么回事啊？”徐诗韵一听，马上到了张昊这边，着急的问了起来。

    “没事，现在解决了，对了，等会他们会送钱过来，一共是100万两，你拿50万两，剩下的50万两给我，我要给皇上！”张昊对着徐诗韵说道。

    徐诗韵听到了，诧异地看着张昊。

    “他们赔礼道歉的钱！”张昊对着徐诗韵继续解释说道。

    “好，在小院那边，现在还有很多礼物，也是他们送过来的！”徐诗韵看着张昊说道。

    “那就收好了！”张昊说完了，端着茶杯喝了起来。

