    “你们要是敢赖着不走，那我就报警了！”

    顾倾城气的俏脸发红，冷冷地瞪着这个光头。

    光头嗤笑一声，说道：“顾总，你要是想报警的话，那就报啊！

    我们鼎盛债务有限公司可是正规合法的要债公司，就算是警察来了也不能对我们怎么样！”

    “你……”

    顾倾城一阵气急，如果对方真的是正规合法的债务公司，那的确就算警察来了也没用。

    可关键是，这几个家伙哪里像正规的要债人员了？

    根本就是一群地痞流氓！

    “顾总，你怎么不说话了？你不是要报警么？倒是报啊！”

    光头不屑一笑，说道：“顾总，你要是不报警，那就快去准备钱。只要我们拿到钱，那我们马上就走。”

    “你们这哪是催债啊，你们这根本就是威胁！”秦梦岚出声说道。

    “哎，我说美女，我们威胁又怎么了？哪个要债公司不会采取点威胁手段啊，要是不来点狠的，那钱还怎么要回来？”

    光头的眼睛在秦梦岚的胸口狠狠地扫了眼，随即看向顾倾城，“顾总，你说呢？”

    “卑鄙！无耻！！”

    顾倾城气的脸色涨红。

    “我们就是卑鄙！就是无耻，怎么了，你们能奈我何？！”

    说完，光头和其他黑衣汉子们都哄笑了起来。

    一旁的叶飞摇了摇头，女人终究是弱势群体，在面对这种无赖流氓的时候的确没办法。

    “顾总，岚姐，这事交给我好了。”

    叶飞冲顾倾城和秦梦岚说了一句，随即走上前，笑眯眯地看着光头，说道：“哥几个，你们这么搞，是不是有点不太好啊？”

    “你小子又是谁啊？”光头瞥了眼叶飞，问道。

    “噢，我是倾城国际的保安部部长，我叫叶飞，你们可以叫我一声飞哥。”叶飞淡笑着说道。

    “我飞你马勒戈壁！”

    光头瞪着叶飞，嘲弄道：“你他妈一个小保安，还敢在老子面前称哥，你是在搞笑吧！”

    “不叫就不叫，为何要骂人呢？”

    叶飞笑容一收，脸色顿时冷了下来。

    “我他妈就是骂你了，你能把我怎么样？！”光头讽笑一声，说道。

    “满嘴喷粪者，该打！”

    叶飞轻喝一声，直接抬手就是一巴掌抽在了光头的脸上！

    啪！

    清脆的声音响起。

    光头懵逼了。

    在场的所有人也都傻掉了！

    尤其是光头身后的一群黑衣汉子更是感觉智商不够用了！

    卧了个槽！

    这他妈就是一个保安，也能这么嚣张？！

    “我草泥马！你竟敢打我，我弄死你！”

    光头傻了半天，顿时回过神来，抬起手就要去抽叶飞的耳光。

    “滚！”

    叶飞毫不犹豫，直接一脚踹在光头的小腹上。

    “哎哟！”

    这光头一声惨叫，呈大虾姿势倒飞出去，一屁股坐在地上，疼的呲牙咧嘴。

    “你你你……你他妈竟敢打我，你知道我是谁么？！”光头捂着肚子，嘶声吼道。

    “我管尼玛是谁，敢在倾城国际闹事，你来一个我废一个！”叶飞一脸霸气地说道。

    在场的人再次震惊了！

    “卧了个槽！什么时候保安也这么嚣张了？！”

    “这小子竟敢打光头哥，简直就是活腻歪了，咱们一起上，废了他！”

    “对对对，废了他！”

    跟着光头一起来的几个家伙反应过来，挽袖子的挽袖子，叫骂的叫骂，看样子是打算群殴叶飞。

    “就凭你们这帮废物，还想群殴我？我虽然是个保安，但废了你们就跟玩儿似的，要是不信，你们有种就上！”

    叶飞也懒得跟这些家伙们墨迹。

    他突然上前走了两步，然后凌空一记飞踢，直接踹中了刚才叫嚣声音最大的汉子身上。

    这汉子惨叫一声，直接飞了出去，“砰”的一声重重地撞在了商务车的门上，撞坏了一块玻璃才落在了地上，半天爬不起来。

    这也多亏了叶飞收住了力，否则刚才叶飞这一脚就能直接要了这汉子的命。

    叶飞两脚踹的两个人站不起来，其他黑衣汉子们都吓懵了！

    此时，愣是没有一个人再敢上前。

    “还来不来，要是不来，就快滚吧！跟你们那个什么鬼江总说，钱我们自然会还，也就这一两天的事儿！”叶飞摆了摆手，说道。

    “小子，你他妈给老子等着，老子是霸刀会的人！待会老子叫一帮兄弟过来先废了你，然后再拆了你们公司！”

    光头冲叶飞放了一句狠话，然后带着几个黑衣汉子，坐上车，麻溜儿地离开了。

    “叶飞，这个霸刀会是什么会？待会不会有事吧？”顾倾城有些担忧地问道。

    虽然刚才看到叶飞为她出面教训了那个光头，她心里很痛快，但此刻一想，她又开始担心了。

    “顾总，我也不知道霸刀会是个什么会，不过我想应该是个地下黑势力吧！”叶飞回道。

    “难道……难道他们是黑……社会的人？！”顾倾城惊呼道。

    “应该是吧！”

    叶飞点了点头，随即安慰道：“放心吧，顾总，有我在，看他们有谁敢拆我们公司！”

    “顾总，如果刚才那群人真的是混黑的，那我们跟他们讲道理也没有用，所以这事还是交给叶飞吧！”

    秦梦岚附和了一句，随即看向叶飞，说道：“叶飞，这事就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，顾总，岚姐，你们俩先进去吧，我守在这儿就行了。”叶飞笑着说道。

    顾倾城和秦梦岚点点头，然后便走进了公司。

    而叶飞则是走到门口跟一帮保安们聊起了天。

    对于刚才叶飞的表现，他们早就见怪不怪了。

    叶飞在他们心中就是神人，好多次地痞流氓找上门，都是叶飞给赶走的。

    “对了，飞哥，刚才那几个家伙说要去叫人，要不咱们也把兄弟们都叫过来吧，虽然不多，但也有二三十号人。”一个黑瘦的保安提议道。

    “对对对，我去公司后门把宝鲲也叫来，宝鲲一个人就可以打十个人！”另一个身材壮实的保安说道。

    “不行。”

    叶飞摇了摇头，道：“这件事你们都不要参与，好好值自己的班就好。”

    “啊？飞哥，难道你打算待会儿一个人挑他们所有人啊？”黑瘦保安惊讶地问道。

    “呵呵，他们可以找人，难道我就找不到人了？”

    叶飞不屑一笑，道：“现在什么最多？自然是人最多，他们不是想用人多吓唬我们吗，那我待会也叫一大群人过来，吓屎他们！”

    虽然这群保安也不知道叶飞说的叫人是叫什么人，不过他们也没多问。

    “对了，你们有谁知道霸刀会是个什么社团么？”叶飞看向这群保安，问道。

    “飞哥，我之前听人说，霸刀会好像是南区新晋的二流黑势力，他们老大好像叫黄海棠，道上的人都叫他‘黑鸦’。”一个方脸保安说道。

    “噢，原来还是个二流势力呢，难怪手底下的人这么嚣张。”

    叶飞眯了眯眼，也没太当回事，而是说道：“你们现在这儿守着，有什么情况立即通知我，我去公司巡视一遍。”

    “好的，飞哥。”

    叶飞点点头，然后走进了公司。

    直到快中午十一点的时候。

    嗤嗤嗤嗤……

    外面传来了一道道刹车的声音。

    只见一辆接着一辆面包车开了过来，足足有六、七辆，全部停在了倾城国际门口，愣是把倾城国际门口的一块空地占了一半。

    “坏了！霸刀会的人来了！快！快联系飞哥！”一个保安赶紧说道。

    “好……好的。”

    另一个保安哆嗦了一下，然后赶紧拿出手机打给了叶飞。

