    第411章 聂重远离开   

    第二天一大早。

    

    聂重远走了。

    

    为了不让楚荷伤心，他提前半小时离开了楚家。

    

    什么也没留下，除了楚天耀书房里多出的一封信。

    

    那是一个已经外皮泛黄、破损残缺的信封，信封外写了寄信的时间，虽然字迹早已模糊，但楚天耀仍旧能看得清楚。

    

    1972年9月26日。

    

    寄信人：聂玉芬。

    

    这个日期看似普普通通，但此刻落入楚天耀的眼中，却是霎时让他心头一颤。

    

    九月二十六，这是他的生日。

    

    虽然已经很多年没有过生日的习惯了，但楚天耀仍旧从这具身体的记忆中清楚的知道。

    

    这一天，是他的生日。

    

    “这封信……”   

    心中莫名的出现一丝紧张的情绪。

    

    明明他并非是那原本的楚天耀，可偏偏源自于这具身体深处的记忆，仍旧让楚天耀感觉到一股无法遏制的心悸。

    

    似乎已经预料到了什么，楚天耀伸手打开了这封早在二十多年前便拆开过的信封。

    

    信封里只有一张纸。

    

    虽然白纸已经泛黄，但信上的字迹倒也清楚。

    

    字体娟秀，看得出来是出自女子之手，写这封信的人，应该就是聂玉芬本人。

    

    信里的内容不少。

    

    除了一如往常的问候和关心外，聂玉芬还在信里讲述了一件奇怪的事。

    

    “重远，你在藏区当兵可得小心，听说那边有些不太平，你性子急躁，姐最放心不下你……”   

    “对了，跟你说件事，今天一早，你姐夫在外面捡了个孩子回来，是个男孩儿，挺可爱的。”

    

    “我知道，你姐夫一直想要个男孩，你姐我嫁进楚家这么久，肚子不争气，也没能给你姐夫生下个一儿半女，因为这事你姐夫没少跟家里人吵架，甚至还断了联系，所以我打算遂了你姐夫的意，收养这个孩子。”

    

    “说来也怪，这孩子包袱里有只钢笔，上面还刻了个楚字，当真是跟老楚家有缘分。”

    

    “重远，这事谁都不知道，你以后也不许往外传，我们托人给孩子上了户口，他就是我跟你姐夫的亲儿子了。”

    

    “对了，我们还给他取了个名字，叫天耀……楚天耀！”

    

    轰的一声！   

    脑子里如同炸雷一般，坐在书房里的楚天耀久久不曾动弹。

    

    内心那股躁动的情绪不断涌出。

    

    楚天耀捏着手中的信件，手背青筋顿时显露。

    

    这种感觉很是奇怪。

    

    以楚天耀的性格，不说泰山崩于前而面不改色，但也绝对不至于如此失态才对。

    

    可此时心底里浮动的情绪，竟然让他隐隐有些无法掌控。

    

    “其实，早该想到了才对，或许是因为我的原因，一直没有去深究罢了。”

    

    叹了口气，心底的情绪逐渐稳定下来，楚天耀的脸上又恢复了以往的淡然和平静。

    

    其实从聂重远这次回来对待楚荷和自己的态度，他的心里便隐隐有所察觉了。

    

    只是楚天耀下意识的不想去探寻其中真相。

    

    如果是在两年前，他很有可能会毫不犹豫的答应聂重远。

    

    但现在，他已经有能力照顾好自己的妹妹。

    

    没错，在楚天耀眼里，楚荷就是自己的亲妹妹。

    

    别说楚天耀并非楚田山的血脉，就算是……这具躯壳里的灵魂，还是那个楚天耀吗？

    

    书房里，楚天耀脸上虽然一如往常的淡然，但内心却并不平静。

    

    得知了自己的身世，他原本以为自己会像一个旁观者，但兴许是融合了这具身体记忆的原因，他的心中多少有些起伏。

    

    他也总算明白聂重远为何会如此关心楚荷了。

    

    这些年来，聂重远对姐姐聂玉芬心中有愧，这份愧疚自然便落在了楚荷的身上，毕竟她才是自己姐姐的亲生骨肉。

    

    当初聂玉芬婚后多年不曾怀孕，这才起心收养楚天耀，可没曾想，楚天耀来到楚家不过两年，她竟然就怀上了。

    

    不过聂玉芬本来体质就差，好不容易生下楚荷后，身体便每况愈下，坚持不到三年便因病去世了。

    

    至此，楚田山一个人带着两个孩子，可谓是又当爹又当妈。

    

    直到临死之前，楚田山的愿望仍旧只是希望楚天耀成家立业，女儿楚荷能考上大学。

    

    哪怕楚天耀如此不成才，可这么多年来，楚田山仍旧把他当成亲生儿子一样对待。

    

    书房里。

    

    纵使明明知道这些事跟自己并无瓜葛，他只是借助这具身体又重活了一回罢了。

    

    可当脑海中止不住的记忆片段涌现而出时，楚天耀的双眼里，仍旧泛起一股酸涩之感。

    

    嚓！   

    火星溅射，楚天耀手里的打火机燃起。

    

    他低头抽了支烟，顺手将泛黄的信封点燃，扔进了桌上的烟灰缸里。

    

    青烟升起，一股刺鼻的味道弥漫在房间中。

    

    直到白纸燃尽成了灰烬，楚天耀深吸一口气，尼古丁的味道呛入喉中，带着一股辛辣感。

    

    他将半截烟头掐灭在烟灰缸里，这才又起身离去。

    

    这个秘密，他一个人知道就足够了。

    

    ……   

    正月十六。

    

    聂重远一大早不告而别，当楚荷起床知晓聂重远已经离开时，嘴上虽然没说什么，但刘娜看得出来，自家这个小姑子并不开心。

    

    “行了，你不是一直吵嚷着想要去服装厂看看吗？

    赶紧把早饭吃了，我带你去服装厂。”

    

    早餐时，刘娜冲着心不在焉的楚荷笑道。

    

    “真的？”

    

    听到刘娜这话，楚荷顿时来了兴趣。

    

    “嫂子我什么时候骗过你，不过服装厂可没你想的那么好玩，车间里枯燥的很。”

    

    刘娜给楚荷倒了一杯牛奶，笑着说道。

    

    “不去看看怎么知道，我看过嫂子你的设计图纸，那些服装要是真的生产出来，肯定特漂亮。”

    

    楚荷兴冲冲的冲刘娜开口道。

    

    听到这话，一旁正在看报纸的楚天耀也是目光一转，看向刘娜而去。

    

    “楚荷说的没错，要不先试产一批出来，拿到市场上去试试？”

    

    楚天耀也向刘娜问道。

    

    他知道，刘娜一直醉心于服装设计，虽然自己出了不少图纸，但一直都没有尝试生产过自己的服装。

    

    此时，听到楚天耀和楚荷的话，刘娜则是笑道：“别瞎闹，最近厂里生产任务紧张，哪有空弄这些，再说了，我还在学习阶段。”

    

    听刘娜这么一说，楚天耀和楚荷也只好作罢。

    

    服装厂的事，自然由刘娜自行做主。

    

    

