    利用空间秘术隐去了踪影，很顺利就来到了一个精雅的院落前。

    白天时，曲檀儿已经了解到，小男孩就住在这里。

    当她悄悄地，刚想踏进去。

    不曾想，貌似被人现了？

    院内，一道苍老的嗓音响起，“是那位高人深夜到访，何不现身一聚？”

    曲檀儿心下微微一愣。疑惑地望向院内，抬起的脚步又收了回来。来到这个大|6，她用空间秘术，第一次让人现了？而且还是晚上。何况她还没有踏进去呢。会不会是屋内的人，想诈人来着？或者是，除了她之外，还有来人？

    由于心中存了疑惑，她纹丝不动，伫立在原地。

    接着，那个苍老的声音再起，“若无紧要之事，还请离开吧。”

    良久，院落也没动静。

    曲檀儿望着里面的楼阁，清晰可见灯盏，小男孩之前，身边可无这种厉害的人物守护。

    此时，她隐约听到楼阁里有对话。

    是小男孩稚气的嗓音：“展爷爷，外面真有人么？”

    “有。不过，也没有恶意。”屋内那苍老的嗓音又响了起来。

    “您怎么知道没恶意？”小男孩不太相信。

    “没有杀气，气息很平和。等殿下以后修炼高深了，就能明白。”

    “这样啊……”

    曲檀儿微微窘了。

    她也知道这一个叫展爷爷的，很可能就是故意说给自己听。行啊，她本来也是没有恶意，仅是为了想问一件事罢了。于是，她果断地露出了身影，一步一步往院落里走进。

    顿时——

    “什么人？！”暗处有护卫喝道。

    有几个护卫瞬间冒出，一见月色中，有一个身着斗篷的身影，警惕猛升，瞬间几个护卫就将曲檀儿围在正中。

    曲檀儿淡淡一扯着嘴角，望着阁楼，沙哑着嗓音道：“这么对待救命恩人么？小殿下。”

    这嗓音一出。

    里面的小男孩是猛地站了起来，小脸上露出了惊喜。

    “是前辈？！”小男孩没顾得上旁人，自己冲从房间里冲了出来。跟在他身后的，是一个年长的老人，双目有神，却没有给人严厉感，相反的，就是平凡，感觉就像是一个最普通，平凡的老人。

    曲檀儿心神一敛。

    她是绝对没有将这一个老人当平凡老头！刚刚，就是这一个老人现了她的存在。

    在老人身上，她没有看出修炼者的气息，却有一股强烈的威压。

    小男孩本想再步近曲檀儿，却让老人拉住。他仰起小脸，不满说道：“展爷爷，您刚过来还不知道，正是这位前辈救了我，如果不前辈，您就算赶来也别想再见到我了。”

    “呵呵！”老人爽朗一笑，“殿下误会了。”

    说罢，老人挥了挥手，示意那些护卫退下去。

    很快，几个护卫就迅隐于暗处。

    曲檀儿静静地伫立在原地，缄默不语。

    “老夫展中鸿，阁下如何称呼。”老人笑问。

    原本，老人觉得，对方一听到自己的名号，就会有点反应。

    不料，曲檀儿没一点动静。