    两人再次出门,已经是当地时间下午四点整。

    因为是匆忙下随意在附近找的小宾馆，所以他们都没有可以换的衣服，最后还是江棘让服务员买了两身衣服送上来。

    他仍是短袖配沙滩裤，而傅盈则是一身波西米亚风的一字肩长裙。

    是江棘特意要服务员买的露肩且有领子的长裙,也是他故意把她的罩杯说成了36D，导致内衣买回来后她穿得很不舒服，只好无奈放弃,真空出了门。

    好在这条裙子有一圈荷叶领，下垂的领子层叠在胸前也看不出什么异样。

    但傅盈还是觉得怪怪的。

    因着这条裙子的设计，她特地把辫子打散，让头发垂在两边肩上,用来遮住脖颈上的吻痕,但……不穿胸衣还是很不习惯，走路时会有种胸口有什么在跳动的感觉。

    她忍不住问江棘：“你不知道我的size吗？”

    “36D不是吗？”

    傅盈叹了口气：“是32D啦。”

    江棘勾起唇：“以后就知道了。”

    见她不好意思的模样，他又安慰道,“没事,这儿不是国内，你看看周围，那么多人直接穿着比基尼逛街,突起又算什么，何况你还有领子遮着。”

    傅盈脸仍是热热的,并没有觉得被安慰到。

    但既然出来玩,也没必要在这上面纠结太多。她和江棘又重新回到了海滩上,下午嗨炸天的活动似乎已经结束,人群不再那么拥挤热闹，但人也没少多少，因为还有烧烤晚会。

    还没到海滩便闻到了浓郁的烤肉味，许久未进食的肚子发出咕咕响声，傅盈揉了揉小腹，抬头便对上江棘似笑非笑的眼睛。

    她别开眼，目光看向沙滩上一个个烧烤摊：“我有点饿了。”

    “他呢，他饿了吗？”

    大掌覆上平坦的小腹，傅盈下意识地缩了缩肚子：“他也饿了。”

    江棘眼中笑意更深，他看了眼周围来来往往的人群，牵着傅盈的手让她站在一棵树旁：“这儿人少，你就现在这站着，我去买吃的。”

    “好。”傅盈乖乖地点了点头。

    等江棘走了，傅盈长长舒了口气。

    换了个地方心境果然大不相同，尤其是看着眼前一望无际的大海，什么烦恼什么纠结全都消失一空，她情不自禁地张开了双手。

    海风拂过脸颊，耳边是潮水的声音。

    脚底的白沙细腻又绵软，傅盈蹲下身脱了鞋，光脚踩在了沙子上，沙子还残留着被太阳晒过的温度，暖暖的，很舒服。

    有一缕长发被吹得挡在了脸上，她弯着眉眼笑了起来，随手把头发捋到耳后，露出红色的流苏耳环和洁白细腻的肩颈。

    “Hello！”

    再次抬眸，眼前多了个剑眉星目的外国小哥，对方只穿了条沙滩裤，露出的上半身肌肉饱满，是肉眼可见的好身材。

    他冲傅盈扬起嘴角笑了笑，举起的手上端着一杯饮料。

    江棘买好东西回过身便正好看到了这一幕——

    他的盈盈正笑着跟陌生的外国男人说着什么，神情非常放松，时不时地点点头，还撩了下头发，看起来……风情万种。

    眸子里闪过一道暗色，江棘用舌尖抵了抵牙龈。

    “我回来了。”

    他微阖眼眸收敛了神情，拎着袋子走到傅盈的身前。

    傅盈看向他手里的东西：“买了这么多啊。”

    江棘看也不看旁边的男性，对傅盈说：“喜欢吗？”

    傅盈点点头。

    他微撇过脸：“嗯哼。”

    傅盈了然，她倾身在他脸颊上落下一吻。

    外国小伙吹了声口哨后识趣地离开。

    江棘沉着脸把手指举到傅盈面前，语气轻缓却意有所指：“你们似乎谈论得很开心。”

    傅盈垂眸——

    眼前修长的手指上沾着点烧烤酱料，在白皙的皮肤上格外抢眼。

    “只是说了两句话而已。”傅盈道。

    江棘追问：“哪两句话？”

    傅盈眨了眨眼，卷翘的睫毛轻颤，她上前一步，红润的嘴唇张开，舌尖伸出，在沾着酱料的地方轻轻舔舐了两下。

    “有点辣，我能吃辣吗？”

    手上的麻痒令他悸动，但傅盈转移话题的态度令江棘很不悦，不过听她说辣他还是迅速缩回了手，拧起眉道：“我没要辣酱。”

    说着他举起手指，在她舔过的地方又抿了下。

    酱料味道浓郁，鲜甜诱人，但并没有一点辣味。

    江棘挑眉：“骗我？”

    傅盈背着手，黑亮的眼睛直视着江棘：“刚刚那个人想跟我搭讪，但我跟他说我有对象了，然后我问了他这儿有什么好玩的，他刚回答完你就回来了。”

    “真的就说了两句。”

    海风渐大，她未扎的头发被吹得飘起。

    橘红色的海霞映照在黑亮的瞳眸中，而眸子的最中间，是他的身影。

    他忽然很想吻她。

    “真的？”江棘握住傅盈的一只手揉了揉。

    傅盈点头：“真的，我说过的，我会听你的话，我会乖。”

    心底聚起的戾气忽地散开。

    牵着她的那只手用了点力，纤瘦的她一下就被拉进怀中。

    江棘吻了吻傅盈的额头，把买的东西都提到她眼前，语气一改低沉，温和道：“看看，想吃什么自己拿。”

    傅盈拿了串烤鱿鱼出来：“我吃这个。”

    江棘没立刻吃，而是把整个袋子都交给傅盈提着，然后从背包里拿出一条毯子找了个平稳干净的地方铺好，再和傅盈一起坐上去。

    坐下后他拿起烤鱼，只咬了一口就侧头去看她。

    他们从来没有单独两个人一起旅行过。

    以往每次出行总是跟着一堆佣人，住最好的酒店，在最好的位置看风景，食物是米其林大师烹饪，根本不会来这么喧嚣的海滩，而是直接包下一大片沙滩，更不会吃这么粗糙的烧烤。

    只尝了一口他便发觉上面调味料撒的很不均匀，有些地方味道会重一点，有些地方又没味道，但是……好像也不是不能忍。

    察觉到江棘深邃的目光，傅盈看了眼他手里的烤鱼说：“不好吃吗？”

    江棘不答，反问：“接吻吗？”

    傅盈一愣，这好像……是他第一次在接吻前问她的意愿，以往他总是那么的强势。

    沾着酱渍的嘴角弯起一点弧度，傅盈看着他认真地说：“鱿鱼有点腥，我嘴巴里也很腥。”

    江棘低低笑了一声：“我也是。”

    夕阳西下，霞光满天。

    沙滩上充满了笑闹声，不远处的海面上有海鸥振翅翱翔。

    柔软的嘴唇贴合，傅盈闭上了眼。

    手上举着的鱿鱼涂了太多酱料，顺着木签子缓缓地滑到了她的手上。

    吻毕，傅盈看着江棘的眼睛想——

    以前为什么非要那样对她呢，一开始就这样的话，多好。

    见她直愣愣地看着自己，江棘笑道：“还想接吻？”

    气氛正好，傅盈慢吞吞地点了下头：“可以啊。”

    “坐我身上。”

    傅盈蹙了蹙眉。

    江棘又道：“让我抱抱你。”

    傅盈再次看向了周围，有的人还在嗨，有些吃饱喝足的也躺在垫子上调起了情，搂在一起接吻似乎并不突兀。

    她犹豫了一下，还是坐在了他的腰上。

    “今天很乖。”江棘喟叹道。

    傅盈低声说：“你今天也很好啊。”

    “以前难道不好吗？”

    这次他没有要她的回答，手掌直接按上她的脑后，稍一用力，便再次与她缠绵热吻。

    —

    晚上九点的时候他们回到了一开始订的宾馆。

    这家宾馆的浴室不怎么大，他们只好轮流洗澡，傅盈先洗，洗好后直接上了床。

    她打了个哈欠，困倦涌上大脑，但并不怎么想睡，总觉得时间还早。

    尤其这一天和江棘的相处也令她不自觉地回想，她总觉得……江棘变了，哪哪都比以前要好许多。

    是因为她不闹了，所以他也不生气了吗？

    傅盈不禁回想起从前种种，似乎他的恶劣、他的病态全是对她，他面对别人的时候从来没那么情绪化过，一张虚伪的面具总是戴得牢牢的。

    所以……真的是她变乖了，他也就变好了？

    “在想什么？”江棘从浴室出来，正在用毛巾擦头发。

    傅盈翻了个身想跟他说话，然而才看了一眼就立刻又翻回去了：“你能不能围个浴巾？”

    “都铺地上了。”

    他怕她洗澡的时候摔跤，把毛巾全铺在淋浴间防滑。

    “内裤呢？”

    江棘轻飘飘道：“这不是出来拿了么。”

    “那你穿上。”

    被子被掀开，江棘钻了进来：“穿好了。”

    他把她揽进怀里，问，“刚想跟我说什么？”

    江棘难得这么顺她心意，傅盈也不想提起闹心的过去，于是摇了摇头，说：“被你一打岔，我忘了。”

    “真忘了还是假忘了？”他轻咬了咬她耳朵。

    “真忘了。”顿了下，傅盈又想起了似的，说，“又想起来了，我今天中午的时候就想问了，你……”

    “嗯？”

    她垂下眼，被子阻隔了视线，她看不到他的伤痕。

    “你那时候到底在想什么？”

    “什么时候？”

    她舔了下唇，慢吞吞道：“就是……和卫少洲撞车的时候。”

    江棘没有回答。

    傅盈感受到了他落在自己脸颊畔的呼吸，却久久没听到他的声音。

    她搭在他胸口的手慢慢攥紧，又问了遍：“不能说吗？”

    这个问题以前他主动提起过，说是无法忍受卫少洲用她来挑衅他，其他的再没有多说。

    可撞车并不是什么小打小闹，而是赌命的行为。

    为了她，赌上自己的命，到底为什么？又值得吗？

    以往她因为对江棘抱有恨意，所以总是理所当然地从负面去思考他的用心，觉得是他自己发疯，是他自己挑事。

    后来知道是卫少洲挑事了，但那段时间她跟他闹得很凶，这个问题又被忽略了过去。

    直到现在，她清楚地知道自己一无所有，才不禁地想——她到底哪里让他那么喜欢？值得他赌上自己的命也在所不惜。

    “可以说说吗？”傅盈看着江棘，又问了遍。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    美好的假期，还是和甜甜的文比较配哦。

    -

    本章随机洒50个红包叭。

    谢谢风轻日暖时光好、暴躁美人榆、35926641的地雷，谢谢支持吖！

