    “啊......”

    楼梯口，白曦假装不小心和姐姐白玥撞到了一起，红酒泼了两人一身。

    “对不起，姐姐，我不是故意的。”

    白曦手忙脚乱地想要去帮白玥擦掉身上的红酒渍，却越弄越乱。

    以至于白玥的白色礼服上的蕾丝和胸花，都被她弄得乱七八糟的。

    白玥堪堪忍住心底涌起的怒火，脸上不得不挤出一丝温和宽厚的笑意。

    “没事，我去换一身衣服就好。”

    说着，白玥压下心底的厌恶之情，转身上楼去了。

    白曦眼底闪过一抹得意的笑容，也跟着回房换了一身衣服。

    顺便把身上俗气的香水味也给弄干净了。

    为了在白玥面前维持好原主的蠢笨恶毒人设，她也算是煞费苦心了。

    白曦穿越的小说位面，名字叫《重生后假千金成了团宠》。

    真正的女主，其实是她的姐姐白玥。

    白玥是所有大佬的白月光+团宠，而原主白曦作为成年后被白家认回来的真千金，是名副其实的恶毒女配。

    男主陆奕帆原本和白玥定下了婚约，但是原主白曦却觉得，自己才是白家的真千金，男主应该和自己结婚。

    所以，原主不但和白玥作对抢男人，还用尽手段想把白玥赶出白家。

    不料却让男主陆奕帆，抓住了她害人的把柄，原主最终被送去坐牢，下场凄惨。

    现在她穿越的时间点，正好是白家的认亲宴会开始之前。

    白玥仗着自己在豪门白家生活了十几年，认为自己不管是审美学识，还是见闻格调，都比普通出身的原主要优越许多。

    所以只要有机会，她处处都要压原主一头。

    就拿这次的认亲宴会来说吧，白玥可谓是出尽了风头，而原主则是出尽了洋相。

    白玥给宴会的主角白曦，准备了性感漂亮的红色鱼尾裙。

    给自己准备的，则是素雅端庄的白色晚礼服。

    虽然此举挑不出她的错来，但是原主白曦才十九岁，正是花儿般娇艳的年纪。

    原主穿上这么性感成熟的晚礼服，再加上她的装扮艳俗，看起来一股子风尘味。

    所以，在认亲宴上，打扮艳俗的白曦就被陆奕帆视作了妖艳贱货。

    而白玥在她的衬托下，越发像高贵端方，纯洁善良的仙女。

    说到底，原主是吃了审美不行的亏。

    白曦打开衣柜，挑了一件适合她年龄的浅蓝色仙女裙。

    落肩的设计既显得锁骨精致，又不会过分性感张扬。

    换上之后，她整个人看起来清新明媚，比之前好多了。

    看着梳妆台上原主挑选的香水，白曦蹙了蹙眉，把它们一股脑地扫到了垃圾桶里。

    这样俗气的香水，怎么能勾搭大佬逆袭人生巅峰呢？

    白曦低声呼唤道：“008，我要购买道具销魂香。”

    008是她绑定的“女配逆袭系统”。

    她的任务就是穿梭三千世界，帮助各个小世界里的女配，逆袭获得幸福和光芒璀璨的一生。

    以此来换取能量，修补她破碎的神魂。

    一个挥着翅膀的蓝色小光球从白曦身后飞出来，调出面板道。

    “好的宿主，鉴于这是您的第一个世界，宿主暂无积分可扣除，需要赊账100积分。”

    白曦按下“确定”按钮。

    下一刻，她的手里便出现了一个流光溢彩的金色香水瓶。

    据说用过销魂香后，浑身散发的体香会勾引着身边的人越来越想要靠近。

    白曦给自己喷上香水后，也觉得整个人心神一震，陷入到一种朦胧的暧昧感觉中。

    不愧是高级道具，值了。

    *

    别墅大厅里，名流云集，衣香鬓影。

    华丽的水晶吊灯下，宾客们两两三三地聚在一起，觥筹交错，相谈甚欢。

    所有人都在等待着今天晚上的女主角登场。

    只不过有的人是好奇，有的人则是在等着她出丑。

    白曦踩着银色镶细钻的高跟鞋，身穿一袭浅蓝色的仙女裙，妆容精致，长发半挽，落落大方的从旋转楼梯上一步步走下。

    美人冰肌雪肤，顾盼间光彩照人，仿佛落入凡间的冰雪公主。

    当心底划过这样的想法的时候，陆奕帆也被自己吓了一跳。

    他这是怎么了？

    竟然会觉得现在的白曦很惊艳？

    白玥看到向来对其他女人不假辞色的陆奕帆，竟然也忍不住被白曦吸引住了目光，心头顿时涌起一抹嫉妒。

    到底是谁帮那个蠢笨又审美恶俗的白曦打扮的？！

    白曦步履蹁跹，由白父陪伴着，向众宾客一一见礼打招呼。

    大部分宾客都对白曦盛赞有加，直说白曦今晚美若天仙，羡慕白父有个好女儿。

    白胜国听着众人的赞美，胸膛挺得更加笔直了，脸上堆叠的笑意收都收不住。

    原文里，白胜国在向宾客们介绍白曦的时候，宾客们的态度肉眼可见的虚与委蛇。

    这让白胜国脸上的表情，差点就挂不住了。

    他甚至忍不住怀疑，自己的亲女儿是不是真的那么上不得台面。

    现在，他的亲生女儿就是他的骄傲，他怎么能不高兴？

    介绍到陆奕帆的身份的时候，白曦挽唇轻笑，嗓音娇软清澈地唤道。

    “原来你就是姐夫啊，姐姐真是好福气。”

    这一声姐夫，叫得陆奕帆顿时眸色微沉，心底涌起一股不自然的感觉。

    他浅笑着澄清道：“我和白玥还没正式结婚呢。”

    “那你也是我的未来姐夫呀。”白曦捂唇娇媚一笑，视线看向白玥道。

    “你说是吧？姐姐？”

    白玥干笑着回应道：“是，是啊。”

    看着白曦远去的背影，白玥的眼里闪过一丝嗔怒和恶意。

    哼，区区一个乡野丫头，也敢挑衅她？

    上不得台面的东西，很快她就会让她知道，她永远都比不上她！

    “这位是墨氏集团的总裁，墨衍先生。”白父介绍道。

    眼前的男人身材颀长，穿着一身黑色高定西装，手腕上戴着奢华的顶级名牌腕表，五官精致完美，如同上帝最完美的杰作。

    他就是江城名流之首，原文里最大的反派墨衍吗？

    系统说过，男女主在一起的结局不能动摇，否则会影响小世界的运行的。

    既然她不能勾搭男主，那就勾搭反派吧。

    只要墨衍能和她在一起，她就能改变墨衍单恋女主，因为爱而不得黑化，不得善终的结局。

    一箭双雕的事情，何乐而不为？

