    战国时群雄争衡天下，苏秦将发起合纵，北说燕文侯曰：燕国东有朝鲜、辽东，北有林胡、楼烦，西有云中、九原，南有呼沱、易水。地方二千余里，带甲数十万，车七百乘，骑六千匹，粟支十年。此所谓天府也。

    燕地的优势，在这句话中，便说得清清楚楚。在地理上，燕国立足于山、水簇拥间的幽、蓟之地，而在战争潜力上，则仰赖于东北两面的边疆。只要政权足够强盛，就能够从朝鲜、辽东、林胡、娄烦等处源源不断地抽取资源，用于中原争霸。

    辽东公孙氏的领地，当然远不如七雄之一的燕国。但虽无旧燕西、南之利，在东、北两面的势力，却只有更强。

    数十年来，公孙氏对东北两方异族领地的经营渗透从无停歇，不止迫使东夷九种降伏，更将势力蔓延到诸多大国。公孙度的宗女为夫馀王的王妃，公孙康的女儿为百济王的王妃。只一个夫馀国，便方可二千里，户有八万。

    公孙康更曾以步骑三万，攻入马訾水畔的高句丽国都丸都城，杀死国王伯固，迫降王子拔奇以下三万余户，逼令迁徙于沸流水。

    大体上，公孙氏建立的，是一个以辽东汉人为核心，向外挟裹诸多东夷小部，并迫使大国为附庸的政权。

    在战略上，公孙氏政权的核心汉人力量，未必有多么强盛。但如果坐视它慢慢积蓄实力，进而由小到大地完成对东夷各部各国的消化，那或许某一日，它便能再造一个更大、更强盛的燕国。

    而在战术上，公孙氏政权本身的财力物力窘迫，哪怕得到了江东贸易的支撑，仍很有限，所以动员能力也较低下。但若容它逐步发动东夷的庞大人力，果然形成了一个多头怪物，那就有点难以处理了。

    所以，江东势力一旦下定决心，便不给公孙氏任何机会，绝不容它从容应对。为此，江东早就未雨绸缪，做了许多布置。

    这些年为了便于就地收购辽东特产，江东人主动出钱出力，在辽口和沓津都扩建港口，又在辽东各地建设大批邸阁。为了连通港口和邸阁，发挥其生财之效，又专门修建了不少道路、桥梁。

    在这个过程中，江东人对海路的水文情况、对辽东政权在各地的军事布防全都了解得一清二楚。

    待到发动之日，大批船队络绎不绝渡海，而登陆的军队轻轻松松夺取沿海要地，并快速向内地深入。

    当然了，自古以来的阴谋诡计，少有能完全顺风顺水。江东确实没料到公孙渊的行动力竟然这么强，说造反就造反。只差些许，他们就没能把公孙恭接应出来。

    好在许多江东行商长期驻留辽东，使辽东人对他们的警惕性持续下滑。孙权的麾下重将潘璋遂提前潜入了襄平，并将襄平城门校尉宿舒引为己用。

    潘璋勇猛果断，只用数十人就抢在公孙渊之前得手。

    于是孙权就成了公孙恭的盟友，以顺讨逆，理直气壮。大军所到之处，应者景从。

    从辽口、沓津两地前往襄平，路上并无山川险塞，原有一些小型的城堡，驻军大都逃散。江东军所经之处，尘烟翻滚，军势如箭。

    为了这一次突袭，孙权真正是倾其所有了。不仅军资、粮秣、钱财，他把自家数年卧薪尝胆所积攒出的精锐部队，几乎全都调了过来。

    不计往带方、乐浪等地的偏师，直驱辽东郡的兵力合计一万八千人，兵分两路。

    一路在沓津登陆，不理会北丰、平郭等地，待船队稍稍整顿后，即以水陆并进的方式，沿海长驱七百里，攻向西安平，控制马訾水下游水道，掩护乐浪、带方两郡的侧翼，并监控高句丽等国的动向，戒备其在纥升骨城的驻军。

    这一支兵至少要独立作战数月之久，故而除了战兵四千多人以外，配属的军资极其丰厚。带兵的主帅，则选了江东政权中硕果仅存的百战宿将，辽西令支人韩当。

    另一路，便是江东主力，孙权亲自率领，拥骠骑将军、辽东侯公孙恭于军中，又有潘璋、蒋钦、徐盛等将随同。

    此时莫说东面的高句丽、夫馀、沃沮、挹娄等国，公孙氏的辽东本部，全都陷于巨大的动荡之中。公孙氏分驻在襄平周边的兵力，随着公孙渊的起兵造反，自家兵戎相见，杀个不休。公孙氏最精锐的宿卫军，则遭公孙渊大批屠杀。

    待到江东主力直达城下，公孙渊才反应了过来，大约明白了自家被江东人耍弄于掌心。

    这时候他勉强控制襄平城不久，人心未定，想到外头大军都打“公孙”旗号，显然公孙恭那个废人就在敌阵，如此一来，他哪敢出战？暴怒再三，犹豫再三，威胁屠杀再三，他只得先领几个重要部属登临城头，观看局势。

    一看便知，来的真是强敌！

    江东军沿着城下道路鱼贯而行，从容分派兵力。队中各色军旗猎猎飘扬，矛戟高举如林，甲士伴随鼓声阔步，沉重的脚步声如闷雷滚滚，震得襄平城头晃动。

    而围城大军后方，更有无数运输辎重的车辆不断跟进。车轮滚滚，尘土飞扬，一眼望不到边。

    再看正对着襄平城南门方向，有一支千余人的队伍，俱都身披精耀铁甲，挽强弓硬弩，身后背着箭囊。队列簇拥之下，有几名贵人。

    其中一人，面带病容，身材瘦削，正是公孙恭。

    而在公孙恭上首，又有一人，锦袍金甲，龙行虎步，气势非凡。

    公孙渊心头大跳，慌忙发问：“那人便是孙车骑么？”

    身边诸人皆为江东军势所慑，竟无人答话。

    辽东文武早前颇曾听闻江东政权屡败于曹刘的事迹，虽然仰赖江东的财货支撑，却对其军事力量多有轻蔑。不少人都觉得，惟苦寒之地出强韧善战之兵，而南方气候温和，人多柔弱。

    可这会儿江东大军忽然掩至，众人顿时感觉到了军威赫赫，军中森严杀气更如山而起。有人顿时心中打鼓，想到江东毕竟是曾与曹刘对战，动用十万乃至数十万大军的强力政权！

    哪怕这个政权如今衰弱，仍然能够动用千百艘海船、数万大军，在数千里外攻城略地！松散的辽东政权与之相比，简直有如装成大人模样的小儿，哪里能敌？

    此时诸多队列渐渐就位，队列之中，又有骑兵小队突前。马上骑士们身着鲜丽戎服，耀武扬威，时不时奔驰到襄平城下，或者开弓搭箭，射箭入城，或者高声叫嚷不休。

    公孙渊本以为，两家远隔数千里，口音必然不同，多半听不懂彼辈呼喊的内容。结果稍稍侧耳倾听，才发现这些叫嚷的骑士竟都是辽东人，而他们大喊的内容十分浅白，城中上下都能听得明白。

    那是以骠骑将军、辽东侯公孙恭的口吻，痛斥公孙渊以下犯上，篡逆不轨的行径，并报称公孙渊所部在襄平城外诸多城池残暴好杀之行，指这些城池俱都尊奉骠骑将军指挥，誓与江东戮力同心，讨伐叛贼。

    到最后，多支骑队一同高喊：“公孙骠骑、孙车骑令，只诛首恶，降者免死！凡献城者、擒公孙渊以献阶下者，有功厚赏！”

    公孙渊自视甚高，也有雄心，但毕竟长于荒僻之地，又少了争战历练。他哪曾想到这天下竟有如此荒唐之事，竟有如此狡诈之谋划，竟有如此翻脸无情的盟友！他哪曾想到自己十拿九稳的大事，最后竟会变得如此憋屈！

    他简直要被气炸了肺，而急怒之后，又有压抑不住的恐慌涌上心头。他拔出刀来连连虚劈，想要为自己壮胆。忽然发现身边除了心腹部曲，还有新投靠的部将王建、韩起等人。

    他又连忙大喊：“是江东人劝我起兵的！这，这是江东人的阴谋！”

    王建、韩起皆道：“是，是。是江东的阴谋，江东人果然狡诈。”

