    李承阳算是彻底服了她了。

    把耳朵一捂，也扯着喉咙喊道：“进来吧，进来吧，没见过你这么爱叫的姑娘！”

    安沐兮就是一愣。

    待反应过来，窗户上却是已经没有了李承阳的身影。

    心头升起一丝疑惑，便又鬼使神差的朝着门口那几个壮汉投去了试探的眼神。

    四个大汉昂首挺胸的站在大门两侧，谁也没搭理她。

    尽管根本就不相信这恶贼的一句话能比淑妃娘娘的面子还大，但她依旧尝试着迈出了一步。

    咦！

    这几个大家伙没拦自己！

    安沐兮立刻又往前走了两小步，来到了门槛之前，小心翼翼探进半个脑袋，又立刻缩了回来。

    哈哈！

    他们真的不拦自己了！

    安沐兮心头一喜，竟是双足一蹦，跳进了南庆楼的大厅。

    李承阳趴在二楼的栏杆之上，看到这一幕，噗嗤一声就笑了出来。

    安沐兮立刻抬头望去，清丽的眼中满是警惕：“这里面为什么一个人都没有？”

    “因为你那朋友是个大人物，所以今天南庆楼不做别人生意了啊！”

    “那你为何能进来？”

    “因为我是这里的老板啊！”

    李承阳捏着嗓子答了一句，安沐兮就是一愣，然后就听见了沉闷的转轴声。

    回头望去，便见南庆楼的大门已经被紧紧关上。

    这一下可是把她吓得不轻，“啊”的一声就叫了出来。

    李承阳差点没被她给吓死：“你鬼嚎什么，尾巴被踩到了么？”

    正在天子五号房内等着的岳安娘也被这一声尖叫给吓着了，慌忙推开窗户，朝着安沐兮招手：“沐兮，在这里，快上来！”

    说着又隔空嗔怪的瞪了李承阳一眼。

    李承阳嘿嘿一笑：“你们聊，我去弄点儿好吃的。”

    直到在已经在房里坐下，安沐兮的脑子还是乱糟糟的：“娘娘，那个恶人他……他……他怎么会是这里的掌柜？”

    岳安娘笑眯眯的按住她的修长的十指：“沐兮别怕，他不是坏人。”

    “可他打死我刚养了三天的鸟儿，没有一句道歉的话也就罢了，还……还……还要劫持我！”

    说完之后，似乎觉得对李承阳有多坏描述得还不够，又补充了一句：“他还拿柳条抽打羞辱公孙大哥，对了对了，后面城防营的官差来了，他的手下还打了官差！”

    岳安娘听得尴尬不已，完全不知道该怎么接话。

    李承阳却在这时端着两碟精美的小吃走了进来：“都说是误会了，你怎么还在淑妃面前告上状了？”

    一边说着，一边把那两碟小吃往桌上一放，然后就大大咧咧的坐了下来，还把屁股下的凳子朝着岳安娘移了移。

    安沐兮再一次目瞪口呆，指着李承阳的手指都颤抖了起来：“你……你……你大胆，淑妃娘娘是什么人？你一个男子，竟敢坐在娘娘身边！”

    李承阳嘴角一撇，心说老子要不是看你在这儿，说不定已经搂着她睡觉了呢。

    所以他根本就没搭理安沐兮：“松鼠鳜鱼，酒酿丸子，龙井虾仁，莼菜汤，再让他们蒸几只云梦泽的蟹，今儿来的是你朋友，你看还需要添点儿什么不？”

    岳安娘微微一笑：“你做主就好。”

    话音落下，安沐兮的脸色就变了，李承阳前脚刚离开，她噗通一声就跪在了岳安娘的面前。

    岳安娘被吓了一跳：“你这是作甚？”

    “启禀娘娘，民女自知不该多嘴，但民女斗胆劝娘娘一句，您现在已经是陛下的宠妃，万万不可再与别的男人有什么瓜葛，如若不然，那可是诛九族的大罪啊！”

    岳安娘噗嗤一声就笑了出来，又伸手将安沐兮扶起：“亏你还是个才女，连这都看不出来……罢了罢了，不说这个厨子，你到长安来找我，可是遇到了什么难事？”

    被她这么一问，安沐兮方才想起自己此来的目的，又想到这种事情确实不是自己该插嘴的。

    秀眉微微皱了皱，就犹犹豫豫的开了口：“民女确实有事相求。”

    “什么民女不民女的，我们之间何时变得如此生分了？”

    安沐兮便是把心一横：“妹妹此来，是为了求安娘姐姐助我安家一臂之力！”

    岳安娘其实早就猜到了，之前不见她，也是怕坏了李承阳的事儿，又不好当面拒绝安沐兮。

    不过这回是李承阳让她约的人，自然便不必再有这种担心：“沐兮莫急，到底是怎么回事，你且慢慢说来。”

    安沐兮立刻就打开了话匣子。

    可说了没几句，岳安娘却是突然打断了她：“沐兮，暂且打住，等那厨子来了再说。”

    安沐兮就是一愣：“等他作甚？”

    “你有所不知，他厉害得很，你这些事让他听一听，说不定就有法子解决了。”

    安沐兮才不信呢：“姐姐说笑了，当今陛下对姐姐的恩宠远胜那慕容萱，但凭那一阙身无彩凤双飞翼，心有灵一点通便可见一斑。”

    “安家的事情，只需姐姐在陛下面前提上一提，莫要让云梦慕容仗着宫里有人欺负我们便是，何须他一个恶……厨子出谋划策？”

    听她提到那首诗，岳安娘心里便是一甜，脸上也露出几分得意之色：“沐兮此言差矣，姐姐虽得圣宠，但却也不能干涉朝廷大事，如若不然，岂非辜负陛下？”

    安沐兮显然没拎清：“云梦慕容仗势欺人，与朝廷大事何干？”

    话音一落，李承阳就走了进来，依旧大大咧咧的往岳安娘身边一座：“头发长，见识短，还才女呢，连我个厨子都不如！”

    看出他和岳安娘关系不一般，安沐兮倒也不怕他了，说话也客气了许多：“敢请教……”

    “得得得，知道你是才女，我读书少，文绉绉的少来。”

    李承阳根本就没给她开口的机会：“我问你，云梦慕容和江南安家之争，是否起于庐陵刘氏和反王李宸濠留下的那些产业？”

    安沐兮楞了一下，又微微皱眉：“这个……我不知道。”

    “这都不知道？”

    李承阳没好气的瞪了她一眼：“那我再问你，云梦慕容和你们安家之争，是不是涉及到了南境今后的商事布局？”

    安沐兮眼角一抽：“这个……我也不知。”

    李承阳的眼角也抽了抽：“那你们家想要得到些什么，这你总该知道了吧？”

    安沐兮没敢答话，倒是轻轻的咬住了下唇。

    得了，还是不知道！

    李承阳就是一声长叹：“你能不能告诉我，你知道点儿什么？”

    安沐兮突然就生出一股莫名其妙的好胜心来：“你莫要瞧不起人，我知道云梦慕容仗势欺人，我还知道他们居心叵测，我更知道慕容萱不是好人！”

    “她进宫服侍陛下，根本就是别有用心！”

