    陈默是头一次看到千里追踪符箓表现的这么怪异。

    但是好在他并没有怎么着，因为在他的传承玉符中，对于这种表现是有说明的。但是心中对于找到人的念想，却淡了很多。

    千里追踪符箓可以找活人，而且是要在千里的范围内，如果出了这个范围，则就表明人已经距离自己有上千里地了，那么千里追踪符箓自然就会在原地打旋，然后消耗掉，也算是浪费了一枚符箓。

    当然，陈默如果能力高，炼制出万里追踪符箓，说不定也就不会浪费了。大马就这么大，可能也就会找得到人。但是现在他也就只能炼制千里追踪符箓，也就只有看着心疼被浪费了。

    而千里追踪符箓，还可以找到一种人，就是施法的人想要找的人，距离没有超过一千里，但是却死了，而且是近期死~亡的话，那么千里追踪符箓，就会表现出这个特性，飞的时候有些歪歪斜斜的不说，还会时快时慢，断断续续的有些迟滞感觉。

    这主要是因为想要找的人死了，但是却又是近期死~亡的，还有一定个人信息，能够接收到，但是这种信息却有些后继无力的样子，才会如此。

    人有三魂七魄，也有的说有三盏灯，精气神！无论如何，在人死后，这种信息却不会立刻消散。而一般这种情况，不超过三天，就会完全找不到这个人了，因为所有的一切，都会消散。

    陈默迅速跟着符箓，沿着道路走着。看着符箓变化成的纸飞鹤的样子，飞行的有些别扭，还真的有点担心，这个纸飞鹤就此掉落。好在这种纸符箓别人看不到，只有陈默才能看的到。

    大概经过两个多小时后，穿过大半个隆市之后，陈默抵达了目的地，而此时，天色已经有些微量了。

    纸飞鹤在一栋很有大马风格的小院子前停下，然后瞬息化为了灰烬。这一次带路，是这个纸飞鹤最难完成的任务，真的是耗尽了灵力，好在最终带到了目的地。

    陈默神识扫过，却发现整个院子内没有人，嗯也可以说是尸~体。这就奇怪了，符箓将自己带到这里，自然应该看到人的，怎么会没有什么人呢？

    就算是没有那个什么尸~体，也应该有其他人在啊，难道整个院落都是空的，没有人么？

    伸手一推，大门口的门插直接被推掉，然后在：“嘎吱！”的声音中，大门打开了。

    陈默缓缓的走了进去，细细的用神识扫过，确实没有一个人。但是他皱着眉头，因为自从进入这个院子后，他就发现了一些问题。

    第一个，他是闻到了一种怪怪的味道，有些冲鼻子，但是却令人有种想呕吐的感觉，这是什么味道？

    另外，整个院子，给他一种阴森的感觉，似乎有什么东西在埋伏着。

    陈默站定之后，然后神识就开始在地面细细搜索。

    果然，他发现了不同。

    首先，在院子的地面，由于是砖石铺成的地面，所以在院子中间的地方，砖石下面的土壤有些潮~湿，而形状，则是一个人形！

    所以，陈默想了想之后，就似乎明白了，这图案的原本主人是谁，他可能就是那个叫库赖的家伙。而这个人应该就在这两天被人给杀~了，然后他的身体，被人用一种能够化水的药物，直接化成了液体，融入到了地面。

    如果不是神识的原因，就凭借肉~眼想要看出来什么，绝对是不可能的。

    而千里追踪符箓，能够追踪三天之内的人，就算是死~亡的，也能够追踪到，因为无论人生死，他都有一些信息滞留在空间中，符箓就是利用这种特殊的感应才找到的。

    陈默看着脚下的土壤，正在思考的时候，突然几条黑线，从四面八方直接冲向他，快如闪电！

    “叭、叭、叭、叭！”

    四下！

    陈默迅速抽~出鬼丸，直接将四个飞射过来的黑色长条物给劈飞了出去。

    这四个黑漆漆犹如一条黑线的怪蛇，长着一双薄薄的骨膜飞翼，长度大概有个四十多厘米，很细，很黑，飞行速度快如闪电，而且獠牙非常的突出。

    虽然这四条怪蛇速度飞快，而且还是突然飞出，如果换成别的人，可能已经被咬伤了。怪蛇看上去，非常的狰狞，就能够知道这些家伙非常的不好相与。

    而且，能够将怪蛇放到这里，也就是想要突然袭击，因此几乎没有什么人，能够在这种情况躲避的了的。

    好在陈默的神识，一直都是打开着的，在怪蛇从地洞中露头的时候，他就已经发现了。因此怪蛇飞出的时候，陈默能够从容的将其劈飞。

    但是，他却并没有下手将其斩断，而是将鬼丸翻转，用刀背将其劈飞。因为，神识扫过的时候，这几条怪蛇可是他从来没有见过的动物，所以想好好看看。

    怪蛇没有被陈默砍断，但是却也受到不同一定的冲撞里，因此被劈飞之后，在地上翻滚着嘶嘶的，对陈默发出刺耳的声音。

    然后，在四个家伙再次发力下，再一次冲向陈默。这四个家伙让陈默感官一新，没有想到这几个家伙竟然还能够承受自己的一击之力，

    陈默可是很清楚自己的力量究竟有多大，虽然刚刚由于看着四条怪蛇比较好奇，没有下重手，但是那种力量也不是谁能够承受的，没有想到这四个小家伙不仅承受了，还活蹦乱跳的。

    再次飞向陈默的四条怪蛇，却再也没有什么好运气，被他加了一层力量，直接敲晕在了地上。

    他上前，用鬼丸将其挑起来之后，陈默才发现，四条怪色的蛇鳞，真的非常厉害，承受了他的再次打击之后，却依然只是白白的一条痕迹，并没有其他的迹象表现，这还真是的耐打。

    好在外边没有什么太大的痕迹，但是由于陈默使用的力气稍稍大了些，这些怪色被震晕了过去。

    陈默用鬼丸挑到一边之后，拿出一张棉布将其包裹住，然后这才将棉布兜抓在手里。

    神识扫过之后，再也没有发现有什么东西或者机关之类的，看来这四条怪蛇就是后手了。

    其实他不知道，这四条怪蛇是拿督林的师傅留给他的。由于这种怪蛇很不好寻找到，甚至到了现代之后，都已经差不多绝迹了。

    怪蛇叫黑蛇，有双翅，能够飞行，速度飞快不说，其实它还有个名字，叫黑吻红翅蝮蛇，主要是这个蛇全~身黑色，但是在翅膀的翅根处，为红色，剧毒，只要咬了人，几秒钟就能致死。

    而拿督林的师门，为了得到这种黑蛇，也是花费了极大的人力和物力，就是人命，都搭上了好几条。因为在刚刚驯养的时候，只要被这种蛇咬上一口，就无救。

    而且这种蛇，也是特别的少见，在整个世界中就是濒临灭绝的一种毒蛇。

    拿督林的师傅在他出山门之前，将这四条怪蛇送给了拿督林，这也算是一种传承。

    拿督林在离开这里的时候，先是处死了手下的库赖，然后就开始整理自己的行李，不过，他真的不想就这么有如丧家之犬，离开自己住了多年的房子。

    但是，这次来的敌人，在他预感下，感觉来犯的敌人可能实力要高的多。因此他人虽然走了，但是却将师门传承的黑蛇留在了这里。

    拿督林当时有些愤恨的想到：“最好，来的人被黑蛇给咬一口，那可就乐子大了。”

    做人要能够白日做梦，这样才能将实现很多愿望。

    就这样，拿督林将四条怪蛇，放在院子里。

    但是拿督林这次可能要抓瞎了，因为他布置在院子里的四只怪蛇，竟然被陈默给躲掉了！

    拿督林此刻正在柔佛，一个小小的山村里。

    但是，这四条蛇是师门传承之物，早就和他有了一定的联系。因此四条蛇被陈默给打晕之后，拿督林也就感应到了。

    “啊！竟然能够躲过黑蛇的嘴吻，还真的是厉害啊！究竟是什么样的人，能够如此厉害？”拿督林一阵的庆幸。如果换成是他，绝对躲不过黑蛇的攻击。

    快如闪电的攻击，几乎没有谁能够躲避掉的，就算是他这个天天喂养黑蛇的人，也躲避不了。好在喂养熟悉之后，而且四条蛇也是有了一定的灵智，这才不会咬拿督林这个家伙。

    不然，他身边放着这种黑蛇，就是在找死。

    他现在很是庆幸自己离开了家里，要是没有出来的时候，那么就直接被陈默堵个正着。想到怪蛇都没有将其杀~死，反而被反杀，那么对于拿督林来说，真的不是好消息。

    由此，他就知道，自己待在这个小山村里，也不是安全的。这个世界上，多的是找人手~段。而且就陈默能够能够知道自己在大马隆市居住的地方，那么就能够知道这里。

    因此，拿督林再次那好行李，准在跑路。不过这一次，他准备去他的师门那边，看看能不能让师门出手，对付来犯之敌。如果师门要是出手，那么来犯之敌也就能够俯首就擒。

