    前面的三个女生发现了黄单跟陈越，她们装作在看哪边队伍人少一点的样子扭头偷看,脸上都是害羞的表情。

    周围的其他女生也会那样,包括高二高三的学姐们。

    刘峰不是滋味的哼哼,把水瓶从右手换到左手，再换回右手，他臭着脸骂，“女生都肤浅！”

    陈越嗤笑，“那你还成天这个女生长那个女生短的在我耳朵边叽歪？”

    刘峰气道，“不然怎么办？我不喜欢女生，难道要喜欢男生？我宁愿喜欢肤浅的女生,也不要当个变态，想想都觉得可怕。”

    陈越脸上的笑意一僵,又在转瞬即逝,他烦躁的骂,“妈的,怎么还没到我们？”

    刘峰说高二高三都开学了，人多的要死,他自作聪明的嘿嘿,“我打算明儿提前把水瓶放水房里排队。”

    陈越看傻逼一样看他,“然后就等着丢了买新的。”

    刘峰,“……”

    终于还有一个女生就到黄单了，他拎着两个水瓶站近一点，对他来说，排队打水是最麻烦的一件事,水房里的温度很高，状况也多，不是自己的水瓶突然爆了，就是别人的水瓶突然爆了。

    那一瞬间会吓一跳。

    黄单排的水龙头有点问题，出来的水柱子是分叉的，得开小点儿慢慢接，女生接水的时候开小差，水都接满了也没关水龙头，她反应过来就急急忙忙去关水龙头，结果朝着相反的方向拧了。

    女生一脸慌乱的抱着水瓶跑开，到黄单时，热开水四处乱嘭，周围的人都吓的往旁边躲。

    现在是夏天，身上穿的衣服单薄，烫到哪儿都吃不消。

    就在这时，另一个队伍里的陈越拎着水瓶过来大力撞开黄单，一副老子要插队的嚣张架势，“让开点儿！”

    黄单后退一步。

    陈越好像就不用克服心理障碍，直接弯腰把水瓶口对准乱嘭的水龙头，热水蹦到手上也没皱一下眉头，他接完水把水龙头一关，在多道目光的注视下也不回的走了。

    黄单看看关好的水龙头，再去看陈越离开的背影，原来他是不想自己被开水烫到。

    暗恋的人喜欢一个人，藏的都很深，不会当面表露出来。

    当年黄单还真以为陈越只是想插队，他抿嘴，觉得那时候的自己判断力不行，对出现在自己身边的人和事都太过冷漠了，忽略了很多东西。

    刘峰打完水追上陈越，满头大汗的嚷，“卧槽，你没毛病吧，都已经到你了，你还往黄单那里插什么啊？”

    陈越冷笑，“老子看他不顺眼，就要往他那里插。”

    刘峰看一眼他红了一大片的那只手，嘲笑道，“结果就把自己手给烫了。”

    陈越不在意的说没什么，“水房好几个水龙头都有问题，学校也不管，真他妈垃圾！”

    刘峰也吐槽，“这破学校有问题的地方多了去了，厕所停水了你知道吗？进去一分钟都没法待，我本来还打算去蹲个把小时的。”

    陈越给他出主意，“你给鼻子塞上卫生纸团进去，想蹲多久就蹲多久。”

    “可拉倒吧，池子里的都堆着呢，我怕溅一屁股。”

    刘峰把自己给恶心到了，他唾沫星子乱碰，“妈的，我本来是要去五中的，家里都给我张罗好了，结果你跟我说你来了大关，我立马跟我爸说要来大关，妈的，要不是你，我会在这破学校？！”

    有女生经过，看刘峰的眼神挺怕的，还有明显的厌恶跟抵触。

    刘峰一口子卡在了喉咙里，他撇撇嘴，赤||裸|裸|的嫉妒，“哥们，刚才你耍了一回威风，女生看你的时候，眼里都快冒小心心了。”

    陈越说，“你找个地儿把水瓶里的水倒掉再回去，随便在哪个有问题的水龙头那里排队，故意把水龙头拧大一点，在开水乱嘭的时候接水……”

    刘峰打断他的话，“就有用了？”

    陈越说也没个屁用，他吹起额前的刘海，笑的特欠揍，“你缺少的是人格魅力。”

    刘峰抽抽嘴，“你有，太有了，要不要我跪下给你唱征服？”妈的，他缺少的就是张招女生喜欢的脸，别以为他不知道。

    陈越让刘峰别恶心他。

    后面响起一个声音，“同学，我鞋带散了，想系一下，你可不可以帮我拎一下水瓶？”

    又有个声音说，“你可以把水瓶放地上。”

    刘峰当场就噗了，他转过头看热闹，还丝毫不给那女生留面子的抖着肩膀大笑，“哈哈哈哈哈——”

    他笑的实在太大声了，引来其他人的侧目。

    那女生本来就很难为情，这会儿被路过的打量，还发现旁边男生宿舍楼的走廊上趴了不少人，一张脸已经红的快滴血了。

    陈越拿胳膊肘撞刘峰，“妈的别笑了，小心笑死过去。”

    话是那么说的，他自个儿却也在笑，只是笑的原因跟刘峰不同，眼睛还控制不住的往纤瘦的身影那里瞥。

    黄单不当回事，他一手拎一瓶水，不快不慢的往下走。

    刘峰朝黄单的背影努努嘴，“真不是一般的清高啊，那么漂亮的女生主动跟他说话，他都不配合，要换我，别说拎一下水瓶了，就是给拎到女生宿舍都没问题，天天给她打水也是一句话的事儿。”

    陈越逮着机会嘲回去，“别想了，换不了你。”

    刘峰瞪着他哥们的后脑勺，“嘿，没天理了是吧？我他妈的做做白日梦也不行了？”

    下午考数学，考场的气氛跟上午截然不同，一股子紧张感从学生们的身上散开，无声无息弥漫在每个角落。

    黄单无所事事，他索性就在心里跟系统先生说话，指望着能从中打探到一点点有用的线索。

    椅子突然被踢，黄单的思绪回笼，他把头往后转。

    陈越痞气的笑，一点儿诚意都没有的说，“对不住。”

    黄单看见了陈越右手背上的水泡，有一片，不光手背上有，手指头上也有，他的眉心蹙了蹙。

    陈越以为黄单是觉得恶心，他的眼皮跳跳，立刻就抓起桌上的草稿纸一扬，恶声恶气的怒骂，“看什么看？”

    黄单不看了，头也转了回去。

    陈越心里很失落，看不到脸了，只能看背影跟后脑勺，他发现了黄单背上有一根头发丝，眼睛立马就移不开了。

    黄单正想着事，后背冷不丁被推了一下，他的额角一抽，耳边是陈越吊儿郎当的问声，“喂，待会儿考的是哪门？”

    知道陈越肯定是醉翁之意不在酒，黄单就没搭理。

    陈越也不生气，他把趁机弄到手的那根头发丝拿到眼前看，不就是一根头发丝吗，你也有啊，满头都是，陈越，你他妈的要不要这么玩儿？

    男生捉前排女生辫子是比较常见的一个现象，尤其是对喜欢的女生，陈越从来没那么干过，他认为那么做非常幼稚，现在倒好，自己这干的事儿已经不是幼稚两字能形容的了。

    头发丝很小，别人也看不见，所以关注陈越的女生只看到他把手往鼻子上放，还觉得他超帅，压根就不知道他在闻头发丝的味道。

    长发女生跟马尾女生交头接耳了好一会儿，俩人你推我我推你，前者深呼吸，鼓起勇气笑着跟她并排的黄单说，“同学，考试的时候能不能把卷子给我们看一下？”

    黄单说，“不能。”

    长发女生的脸“腾”地一红，她恼羞成怒，脱口而出一句，“看一下又不会怎么着！”

    黄单说，“老师会发现的。”

    长发女生心里没那么气了，她眨眨眼睛，“不会的，你把卷子往桌子边上挪一点，我们就都能看见了，拜托了，我们也不是想全抄，就抄选择题，是吧小慧？”

    叫小慧的马尾女生点头，都不敢跟黄单对视。

    黄单欲要开口，后面的陈越就笑了，他也没说什么难听的话，不过那笑容充满讽刺。

    考场的其他人都往俩女生身上瞅，眼神里有羡慕，谁都想跟五班的天才坐一块儿，运气好，胆子大就能看到他的试卷。

    长发女生看着陈越，气恼的问，“你笑什么？”

    陈越说你猜。

    长发女生瞪他，“你这人真讨厌！”

    陈越把笔一转，乐了，他一乐，俩女生都闹了个大红脸。

    黄单的视线从陈越被烫的手上扫过，他忽然说，“你要看吗？”

    陈越没听清，“什么？”

    黄单说，“你坐在我后面，个子又高，趁老师不注意伸头能看到。”

    陈越一愣，班上的人知道他跟黄单在一个考场，座位还排在对方后面，就都说他这回赚大发了。

    刘峰还说第一的宝座要换人了，希望不是他自己。

    天知道陈越根本就没想过偷看黄单的试卷，他要偷看的是人。

    黄单却已经转了过去，把背留给了陈越，他拧着眉心，若有所思。

    考试的时候，黄单的上半身后仰，整张试卷都摊在桌上，他的字迹工整，答题卡也涂的很干净。

    这时候陈越只要微微倾身，就能看到很多，他想起在班主任那儿打的包票，就抄了几个选择题，又抄了几个填空题，估摸着数学成绩一提高，前进十名不是没可能。

    长发女生长的挺清秀的，黄单不给她抄，却主动问我要不要看，是不是喜欢我？陈越跟个**似的在草稿纸上画小人儿。

    喜欢个屁，你以为人跟你一样？

    陈越给小人儿头顶画了一朵花，还加了两片小叶子，他把笔一丢，就趴到卷子上睡大觉。

    老师收好卷子离开，大家都陆陆续续在制造完噪音后出去。

    黄单没走，他靠着椅背，眼睛闭着，不知道在想什么。

    后面的陈越挑挑眉毛，没考好吗？他站起来，故意把课桌挪的很大声。

    黄单维持着那个姿势不动。

    陈越的眼皮底下是一个黑色的发顶，有个小发旋。

    顿了顿，陈越悄悄把上半身往前倾，想去闻闻黄单的头发。

    就在这时，黄单站了起来，头顶撞到陈越的下巴，两人都痛，天崩地裂。

    下巴被撞，一嘴的牙都死死磕到了一起，不知道刺激到了哪根神经，陈越太阳穴一抽一抽的疼，他嘶一声，想起了什么就立刻去看。

    黄单的手盖住头顶，疼的不停抽气。

    陈越赶紧从座位上走出来，一个阔步绕到前面，看到一张布满泪水的脸，他手足无措，张张嘴却发不出声音。

    黄单疼的眼冒金星，不想说话。

    陈越不知道黄单为什么这么怕疼，很容易就会哭，他无意间看见了一次，从那以后就随身携带着一包心相印。

    每次看黄单用自己买的心相印，陈越就很开心。

    可教室里就他们俩，这次不适合给心相印，会被发现的。

    陈越把手放进口袋里，捏了几下心相印，他又把手拿出来，重复了好几次，硬是没有勇气把心相印递过去。

    怂，真他妈的怂！

    陈越自我唾弃，他看到黄单拿出之前没用完的心相印，从里面抽一张擦脸，心里偷着乐，嘴上说，“死不了吧？”

    黄单说，“很疼。”

    陈越的脸发热，头脑也热，“老子的下巴不也被你撞了吗？”

    黄单疼的厉害，什么也没说，只是边哭边擦鼻涕眼泪。

    当年经历过的，一样一样的都重新经历一遍，避不掉，也不能避，谁知道哪个点是至关重要的节点？

    呼吸渐渐变粗，陈越脚步飞快的走出教室，他没走远，就在外面的走道里站着。

    使劲抓抓后脑勺，陈越一脚踢在了墙上，“妈的！”

    他杵在原地，脑袋垂了下去，低着声音说，“我不是故意的。”

    人不在，听不见。

    陈越抹把脸，眼睛微微发红，刚才近距离的看着他哭，好想把他抱到怀里哄哄，差一点就没忍住。

    真不是故意的，陈越自责的在心里咒骂。

    黄单在教室里坐了十几分钟才走，他下楼时脚步忽然顿住，又接上去。

    拐角的陈越喘口气，操，喜欢一个人，干嘛要这么小心翼翼？别人喜欢他，就算不当着他面跟他说，也会用其他方式让他知道。

    他怎么就非得整的跟特|务跟踪地|下|党似的？

    这比方好像打的不对，陈越的面部抽了抽。

    黄单没胃口，他不想吃晚饭，就去了操场。

    操场没有遮挡物，陈越不好藏身，他干脆大大方方的走在后面，要是黄单问起，他就说操场又不是你家的，老子想走哪儿就走哪儿。

    哪晓得前面的人压根就没有回头看他一眼。

    陈越看到黄单坐在科技楼的楼梯上，他鬼鬼祟祟的靠近，快速找了个角落躲起来。

    五点多，天还是大亮着的，风时不时的吹过，就是没多少凉意。

    黄单双手撑着额头，他遇到了困扰的事，不确定，怀疑，犹豫等诸多情绪堵在他的脑子里，怎么也散不开。

    万一深入接触了发现不是，却已经让对方产生误会，改变了未来，结果谁来承担？

    黄单揉揉眉心，他被困在了原地，再等等吧，看有没有能让他直接确认的东西。

    这样才能避免不该有的麻烦跟事端。

    陈越拿鞋底板蹭蹭水泥地面，他瞥了一眼楼梯那里，看见黄单难受的捂着肚子，就一时没忍住的跑了过去。

    在快要靠近时，陈越停下来调整呼吸，装作碰巧路过的样子，随意的喊了声，“喂，你怎么了？”

    黄单的声音里多了哭腔，“肚子疼。”

    陈越想也不想的就几个大步走进去，他背过身在黄单面前弯下腰背，“上来，我背你去医务室。”

    黄单说不用了。

    陈越嗤笑，“爱上不上，别他妈整的跟老子有多稀罕你一样！”

    黄单想起来当年也有这么回事，他没让陈越背，自己走去医务室的。

    改不改？

    黄单反应过来时，他已经听到了自己的声音，“麻烦你了。”

    陈越呆了呆，瞬间变的老实了。

    黄单被陈越背着走出科技楼，这个背很年轻，充满了柔韧性，在他以为会被压倒的时候又变的坚硬。

    他的眉心一直蹙着。

    背着喜欢的人，陈越整个人都处于灵魂出窍状态，脑子一片空白。

    医务室在二楼，这个时间还有人。

    平时会有学生装病来医务室，女生较多，比较柔弱，小毛病不少，老师们也多少都了解一些，可信度很高。

    理由挺多的，单纯的不想上课，失恋了，要背书背不出来，怕被叫上去默写单词，让喜欢的人关心下自己等，什么样的都有。

    装的病五花八门，医务室的护士见怪不怪。

    肚子疼？挂两瓶，头疼？挂两瓶，肠胃不舒服？挂两瓶。

    大家也没管过挂的是什么，心大的很，思想也非常简单，想不到深的地儿去。

    陈越背着黄单进医务室，里面正在挂水的女生跟她同伴都齐刷刷看向他们。

    小小的医务室里一下子变的拥挤，流动的空气也冒起了粉色泡泡。

    年轻护士问过情况就让黄单去椅子上坐着，她对挡着道的陈越说，“同学，你让一下。”

    陈越挪开点。

    护士什么都还不错，就是经验不够丰富，夏天还好，冬天挂个水被扎三四下很常见。

    黄单的静脉血管细，他的疼痛神经又异于常人，怕疼怕的要死，护士第一下没找准，偏了。

    护士柔声安抚，“同学你放松点，没事的。”

    黄单哭了。

    边上挂水的女生跟她同伴都目瞪口呆，这就哭了？不疼的啊。

    她们没交流，看的一愣一愣的，都忘了害羞。

    陈越出去了，不敢看，等他再进去时，黄单已经不哭了，就是鼻子跟眼睛都红红的。

    看了眼黄单手背上的针管，陈越把两片嘴皮子抿紧，眉头也皱着，心里乱糟糟的，都没顾得上去牢记背着他的感觉。

    也没法回味。

    陈越后悔的肠子都青了，下回铁定没这么好的机会了，他委屈的撇撇嘴。

    黄单见陈越要掏口袋就说，“我自己付。”

    陈越抓抓裤子，“老子就是腿痒，不是要给你付钱，你想多了。”

    黄单，“……”

    陈越硬是没走，他有留下来的理由，就是烫伤的那只手。

    护士给陈越开药，叮嘱一些要注意的事，他化身好奇宝宝问这问那。

    黄单最后一瓶快输完的时候，陈越走了，这一点跟当年一样。

    护士看着五官极为好看的男生，“你同学那手烫的很严重。”

    黄单，“嗯。”

    护士瞧瞧输液瓶，“我跟他说的时候，他心不在焉的，估计没听进去。”

    黄单没给回应。

    护士见他的性子跟那个男同学完全相反，内敛又很冷淡，就没有多问。

    输完液，黄单拿着药回宿舍，姜龙看到他手里的袋子，就连忙问，“怎么买了那么多药？你哪儿不舒服吗？”

    黄单说肚子疼，他没管汗湿的衣服裤子，只是爬到床上躺着。

    对面的床上传来响动，陈越抓着栏杆跃上去，他没躺下去，而是像每天那样靠墙坐着听歌。

    随身听的音量很小，放着《简单爱》。

    黄单不知不觉的就睡着了。

    姜龙想找黄单对对一道应用题的答案，他心里很焦虑，一会儿觉得是对的，一会儿又觉得不对。

    除了黄单，其他人的答案问了也是白问。

    姜龙喊了黄单一声，就被陈越瞪眼，“妈的吵死了，给老子闭嘴！”

    他缩缩脖子，闭上了嘴巴。

    宿舍其他人手上的动作也下意识的跟着放轻许多。

    后面几门考完以后，高一年级进入了一段时间的萎靡状态，又活蹦乱跳。

    反正也已经考完了，考的好不好都那么着了，胡思乱想也没什么用。

    晚自习课上，刘峰把课桌挪到陈越那边，跟他坐在了一块儿，聚精会神的凑着头看他手里的《鬼故事》，要是上课能这么集中注意力，成绩不说前十，起码不会倒数。

    前排的两个女生躲在书堆积的小山后面交头接耳，声音很小。

    “哎我跟你说啊，我初三的同桌昨晚跟他们班一个男生在操场后面接|吻了，回来的时候差点被他们班主任给撞见。”

    “接|吻？”

    “就是把舌头伸到另一个人的嘴里。”

    “还要伸舌头？不会吧？我看电视里都没有啊。”

    “要伸的，她亲口跟我说的，还要吃对方的口水，哎，有点恶心。”

    “我也觉得恶心，口水多脏啊，还臭臭的……”

    “行了别说了。”

    一个红皮鞋的鬼故事看完了，陈越把书翻页。

    刘峰说，“有个性，我喜欢。”

    陈越讥笑，“你哪个都喜欢，就是哪个都不喜欢你。

    “哥们，你能把天聊死。”

    刘峰好奇的问，“你跟女生接过吻吗？”

    他问完就翻白眼，“我他妈的这不是问的屁话吗，你连女孩子的手都没摸过。”

    陈越也不跟他扯有的没的，“你摸过？”

    刘峰唉声叹气，“我是没机会。”

    “接||吻伸舌头不知道是什么感觉，你跟人试过了，记得把感觉告诉我啊，吃不到猪肉闻闻肉香也是好的。”

    陈越抬头看一眼中间第一排最左边的那个背影，他垂下眼皮继续看故事，心却飞到那个座位上去了。

    男生之间勾肩搭背是很平常的现象，谁有个不舒服也会去帮忙，无论是搀扶，还是背起来，都一点也不稀奇。

    换成黄单就不一样了，陈越那晚洗澡的时候还闻了闻自己的短袖，可惜没闻到他的味道，只闻到了汗臭味。

    陈越这两天都没睡好觉，大半夜的起来趴床头看。

    还好黄单没醒，不然被他吓到，觉得他有病，就离他远远的。

    晚自习下课，陈越跟刘峰出教学楼的时候看到了魏琳琳，她边上站着一个男生，俩人有说有笑，关系很好。

    年少时的喜欢很简单，也许是一个微笑，趴着睡觉的样子，或是写作业时的认真表情，吹起刘海时的随性，奔跑时的矫健身影……

    那时候喜欢一个人，可以喜欢很久很久，一年，五年，十年，就那么一直喜欢下去，也有可能这个星期喜欢，下个星期就不喜欢了。

    因为那时候的不喜欢也很简单。

    魏琳琳跟陈越是初中同学，她喜欢陈越，因为他个高，长的帅，比其他男生都要有男子气概，但他喜欢上了别人。

    见陈越跟刘峰朝这边走了过来，魏琳琳就用手指指身边的男生，特骄傲的说，“这是我们班的班长。”

    那男生笑了笑，他笑起来的样子跟陈越有那么一点儿像，眼睛都会弯起来，只不过长的比陈越差了很多。

    刘峰的眼睛在陈越，魏琳琳和男生三人身上来回的穿梭，他意味深长的哦了一声，一脸发现新大陆的表情。

    四班跟五班的教室是并排的，宿舍也连着，男生们常一块儿混，陈越认识男生，对方也认识他，俩人就是普通的三好学生跟坏学生。

    前者瞧不起，后者不屑，明显的道不同，不相为谋。

    魏琳琳知道还故意这么隆重的介绍，她的用意不是要用这个男生来羞辱陈越，而是想看看他的反应。

    刘峰把魏琳琳拉到一边，不吐不快，“那小子还没彭飞高呢，你还不如跟彭飞好。”

    魏琳琳说，“彭飞长的比我白。”

    这不喜欢的理由绝了，刘峰啧啧两声，摇头唱了起来，“女孩的心思男孩你别猜，猜来猜去也猜不明白。”

    魏琳琳低头抠着手指，“刘峰，你知道陈越喜欢的是哪个女生吗？”

    刘峰一点也不奇怪魏琳琳这么问，陈越开学以后的反应太不对劲了，初中从不这样，只要是稍微了解他的人都能察觉得到，“不知道，他捂的很严实，我屁都问不出来。”

    魏琳琳小声问，“是不是你们班的？”

    刘峰说肯定不是，“班上的女生哪个都没你长的好，你追陈越追了三年都没追到手，他又怎么可能……”

    魏琳琳瞪他，“什么？”

    刘峰没往下说，“你知道的。”

    魏琳琳把脸颊边的发丝往耳后别，“刘峰，我有几句话要跟陈越说。”

    刘峰说明白，他之后就找个借口把哪个男生给拽走了。

    不多时，魏琳琳把陈越叫到了角落里。

    陈越懒洋洋的靠着墙壁，视线望着远方，他捕捉到了一个身影，眼睛瞬间就眯了起来，那条狭窄的缝隙里有光。

    “你把我叫过来干嘛？”

    魏琳琳仰起头看他脑后修长的脖子，“陈越，你初中三年一点都没喜欢我吗？”

    陈越头也不回的说没有，“我把你当妹妹。”

    魏琳琳的眼睛一下子就红了，她强忍着没让泪水流下来，难过又气愤，“谁要给你当妹妹啊？”

    陈越的目光追随着那个身影，舍不得眨眼睛，“不当妹妹就当同学。”

    “我也不想给你当同学！”

    魏琳琳无理取闹，她拽住陈越的胳膊，让他看自己，“你喜欢的那个人要是不喜欢你，你要怎么办？”

    陈越抬手挣脱开，再去看时，那个身影已经不见了，他的眉头一皱，失望一闪而过，“他不喜欢我，我还喜欢他。”

    魏琳琳愣了愣，“那她要是一直都不喜欢你呢？”

    陈越说，“我也会继续喜欢他。”

    魏琳琳的眼泪终于流了下来，情绪有一些激动，更多的是不能理解，别人都不喜欢你，为什么还要去喜欢？不知道是不是想到了自己，她哭的更凶，“那个人有什么好的？”

    陈越的眼前浮现那个身影，他笑了，像是嘴里含||着一颗糖，说话时的声音都带着甜味儿，“全身上下哪里都好。”

    魏琳琳嫉妒的要死，她用手去擦脸上的泪水，“你现在的状态不对，真的，陈越，再过段时间你就不这么想了。”

    陈越手插着兜，“跟你说了你也不懂。”

    魏琳琳气的瞪过去，“我不懂？我都谈两个男朋友了，你一个都没谈过，还说我不懂？”

    陈越摇头说，“不是一回事。”

    魏琳琳的脾气上来了，“怎么就不是一回事了？这就是一回事！”

    陈越不想和她争论下去，“我班上两对都被你爸给揪出来拆散了，你小心着点吧，被你爸给发现了，有你受的。”

    魏琳琳蓄满泪水的眼睛猛地睁大，“你还是关心我的。”

    “……”

    陈越双手按住魏琳琳两边的肩膀，他低下头，让她看见他眼里的认真，很直白的说，“琳琳，我要是喜欢你，初中就喜欢了。”

    魏琳琳爸妈都是老师，模样也好，从小到大都很得人喜欢，她听着这话，就觉得自尊心伤到了，“不喜欢我，是你自己没眼光！”

    陈越配合的点点头，“对，是我没眼光。”

    他将那套懒散跟无赖全都收了起来，用大哥哥的语气说，“我发现那小子总往你胸上看，你别被他给占了便宜，女孩子要学会保护自己，别老是往男生堆里钻，还有那什么，晚上去操场约会警惕着点，最近风声很紧，有老师夜袭。”

    魏琳琳哭的稀里哗啦的，“别以为你这么说，我就会祝福你们！”

    陈越的少年心有一点疼。

    祝福什么啊，他都没有认真的看过我一次，一次都没有。

    陈越去了小店，他问饼干多少钱一盒，问完价格又放回去问别的，就这么问这问那，直到店里的人都走了才说出自己的目的，“老板，糖果怎么卖的？”

    老板说一毛钱一个，“按个算的。”

    陈越要了个袋子，一把一把的抓大白兔奶糖，他也不看抓了多少，就一个劲的往袋子里塞。

    老板笑着提醒，“同学，这些糖果全都是一样的价格，你可以每一种都抓一点，换着吃。”

    陈越说他别的不要。

    老板心想，这同学真的很执拗，纸巾只要心相印，糖果只要大白兔，一根筋。

    陈越突然想起来了什么，他把袋子里的大白兔全倒了出来放回原处，只拿一毛钱买了一颗。

    老板，“……”

    陈越揣着一颗大白兔走出小店，天这么热，买多了放柜子里肯定会化掉，奶糖黏在纸上面很难撕下来，再说了，要是让刘峰给发现了，闹的宿舍里其他人都知道，他就没法送出去了。

    第二天，陈越破天荒的起了个大早，他到教室的时候，里面一个人都没有。

    陈越推开后门进去，反手关上门往前面走，教室里就他自己，他还是轻手轻脚，紧张的出了一身汗。

    中间第一排最左边的桌子上放着课本，收拾的很整洁，跟其他桌放在一起，显得格格不入。

    陈越拉开椅子坐上去，他伸手摸摸课桌的桌面，边缘，一寸寸的摸，哪儿都没放过，他摸完了就趴上去，脑子里浮现黄单认真听课，记笔记的样子，唇角就抑制不住的上扬。

    别人上课的姿势歪歪扭扭的，一会儿这样，一会儿那样，黄单不会，他总是挺着背脊，坐姿端正，陈越看着看着，就想抱抱他。

    陈越打开文具盒，里面有笔，圆规，尺子跟胶带，没贴一张贴画，也没贴课程表，他把铅笔拿在手里，又去拿圆珠笔，文具盒里的东西都拿出来握了握。

    “傻逼。”

    陈越笑着骂自己，他把文具盒关上，就又趴回课桌上面，脸枕着手臂，也不知道在想什么，脸上的笑容藏都藏不住。

    教室里响起一声叹息，陈越把头从左边换到右边，脚一下一下惬意的点着地，高中才刚开始，他就满怀期待。

    过了会儿，陈越从口袋里拿出一颗糖果，他在放课桌兜里的时候，看到了一封心型的情书，还有一盒夹心饼干，脸上的笑容一下子就不见了，“操！”

    不可能还能比他更早，应该是昨晚大家都走了以后，这个人溜进来塞的。

    陈越心里酸溜溜的，他把那封情书拆开，不是要偷看上面写的什么，而是按着留下的折痕再折回去，重复了两遍，学会怎么折成一颗心了。

    情书要怎么写呢？

    陈越平时收的多，有的看了有的没看，内容他记不得了，一点印象都没有。

    遇到黄单的那天晚上，陈越就有种冲动想写点什么寄给对方，可是拿起笔来，他愣是一个字都憋不出来。

    让他一个作文只能写几句话的人写情书，太难了，脑子没东西。

    陈越把那封情书丢回课桌兜里，手上都是香味，也不知道是从哪儿买的信纸，他黑着一张脸，自己跟自己生气。

    写信的话，开头要另起一行吧？

    陈越起身走到自己的座位那里坐下来，他在桌上翻翻，翻出一张勉强算干净点的草稿纸，认真在第一行写上“亲爱的小公主”，他揪着眉毛把那句话划掉了，在旁边改写成“我的公主殿下”，又觉得不好，要不写英文？

    如果全写英文，搞不好黄单会看下去，一想到他会看自己写的情书，陈越就激动的呼吸急促，面颊潮红，像是在操场上奔跑了十几圈，心跳的很快，要从嗓子眼里飞出来。

    下一刻，陈越又泄气的垮下肩膀，手里的笔在纸上戳出个小洞，他迟迟没写一个字母，可是英文“我的公主殿下”怎么写来着？My什么什么？

    妈的，老子不会！

    陈越咬几口圆珠笔的笔头，决定去买一本英语词典。

    外面传来脚步声，有人过来了，陈越立刻把草稿纸揉成团丢地上，他又弯腰去把纸团捡起来，将上面的几个字全部涂黑，在纸上乱写了几个公式，装出是在认真算题的样子。

