    甚平气喘吁吁地站在原地，看着吴行知重新跃回自己身旁。

    之前的对战，对方即便没有使用霸气，但是一拳一脚之间却势大力沉，自己全力应对也只能勉强支撑，而且随着对战，对方所使用的力量越来越大，甚平甚至感觉自己即将要落败了，在这种情况下，自然不敢分心去感应其他，所以没有发现那飞来的巨斧。

    此时看到对方突然跃出战局，解救了白星的性命，甚平对于吴行知的看法更加坚定，此人看上去桀骜不讲理，但是确确实实不是什么邪恶之人。

    于是甚平鞠了个躬，道：“不必再打了，是在下输了。”

    “还没有打完怎么算输赢？”吴行知横眉道：“我看你也算得上是一个爽快之人，别婆婆妈妈的，继续来！”

    甚平苦笑了一声：“阁下看上去还未尽全力，但是在下已经捉襟见肘了，继续打下去在下也只有一败。”

    他顿了一下，道：“既如此，不若我们一招定胜负吧。”

    “哦？”吴行知挑了挑眉：“这样也好，来吧。”

    甚平深吸了一口气，黑色的武装色霸气覆盖整个手臂。

    “鱼人空手道奥义——”

    “鬼瓦正拳！”

    短平快的拳击直直朝着吴行知的面门击来，吴行知神色微微凛然，罡气凝实于右拳之上，对方既然已出全力，那么自己自然要以全力应对才算得上对于对手的尊重。

    “全力一拳！”

    双拳相对，在空中短暂相持，然后甚平淡蓝色的身躯猛地一震，肉眼可见皮肤自手腕起如波涛一般起伏至周身，他瞳孔猛地一缩，毫无悬念地倒飞了出去。

    “呼——”

    吴行知收拳，咧嘴一笑：“爽了。”

    “咳咳——”甚平艰难地从地上爬起来，右手无力地耷拉着：“果然强悍，居然不用霸气就能够做到这种程度，阁下即便是在新世界，只要不面对四皇那样的怪物，恐怕也能横行了。”

    “四皇？”吴行知道：“我倒是很有兴趣和他们较量一下。”

    所谓四皇，白胡子爱德华，红发香克斯，百兽凯多以及BIG.MOM。

    很巧，进阶任务的目标在四皇中占了一半。

    “以阁下的气魄自然有机会和他们对上的。”甚平缓缓走了过来：“既然已经打完了，不知现在阁下是否愿意听听我们的解释？”

    吴行知抬头望了望半空中的尼普顿等人，因为之前对白星的袭击，此时他们一脸的惊魂未定，看向自己的神色也极为复杂。

    特别是尼普顿本人，他的脸上夹杂着愤怒，尴尬，迷茫等等表情，见吴行知视线扫过来，张了张嘴不知道该说些什么。

    “说来听听吧。”吴行知伸了个懒腰，用无所谓的语气道。

    “事情要从一个预言说起——”甚平详尽地将事情的经过一一道来，顺便也提出为何尼普顿会如此行事，他又一次鞠躬，道：“实在抱歉，仅仅因为一个预言就擅自对阁下出手，实在是我们鱼人岛待客不周，还请阁下见谅。”

    “......居然是因为这个？”吴行知露出哭笑不得的表情，看着尼普顿意有所指地说道：“真不知道该说你们胆小还是说你们愚蠢。”

    他直起身子，脸上的表情收敛起来，冷声道：“这个夏利夫人倒是有些本事，她预言得没错，白胡子确实是我的目标，至于你们所说的所谓白胡子旗帜的保护，那和我有什么关系？”

    “所以——”

    他望向甚平：“想要为了救白胡子而对我出手，尽管来便是。”

    甚平苦笑了一声：“这个世界上想要杀白胡子的比比皆是，若阁下真有这个本事，以我对白胡子的了解，他也绝对会坦然等待你去挑战的，我们又怎么可能因为这种未发生之事而动手呢？”

    “更何况阁下救了白星公主，分明对我们鱼人岛有恩，此事就更不用提了。”

    “我之所求，只不过是希望能够与阁下和解，化解这个误会罢了。”

    吴行知眯了眯眼睛看着他，淡淡说道：“和解吗？”

    “只是一件小事而已，看在你的面子上，我愿意和你和解，反正我对于鱼人岛也没什么敌意。”

    甚平神色一松，刚欲说话，吴行知却抬起头来，望向半空中的尼普顿：“不过，仅此而已了，接下来，就是我和你之间的事情了。”

    他狞笑一声：“有苦衷也好，误会也好，但是老子开开心心吃着东西喝着酒，你突然派人闯进来，现在你在一旁一言不发？”

    “我没有感受到你的歉意。”

    甚平顿时一急，连忙道：“吴行知阁下！我的歉意就是国王的歉意，我可以代表——”

    “不！”吴行知打断了他：“我不接受。”

    甚平顿时飞身跃起，挡在尼普顿之前，“抱歉，你想要什么，我都可以一力承担，但是你不能伤害国王。”

    “你可以试试挡我。”吴行知盯着他：“不过，这一次，就是不死不休了。”

    “够了！”厚重的声音响彻半空，尼普顿伸手搭在甚平的肩膀上，将其推到一边，目视吴行知，道：“我可以向你道歉。”

    “这不是因为鱼人岛畏惧你，只是为了我之前的冒失之举。”

    “我也应该向你道谢。”

    “因为你救了白星——虽然我仍然怀疑你的目的。”

    “但是，你破坏了龙宫城的大门，违反了鱼人岛的法律，甚至将白星带出了龙宫城，你不再是鱼人岛的客人，功过不能相抵，按照鱼人岛的规矩，我们会给你大量的赔偿，同时，你将被驱逐出鱼人岛。”

    “如此，可以吗？”

    “啧——”吴行知露出笑容：“只能说不愧是国王吗？有理有据，确实是很合理的条件。”

    他伸出一根手指：“首先，鱼人岛应该畏惧我，因为，若不是这个叫甚平的，我恐怕不会和你多废话，在场的所有人都会因为你的冒失而付出生命，相信我，我这个人做事一向不喜欢留余地。”

    他笑容越发灿烂，眼神却更加冰冷，又伸出一根手指：“其次，我不需要你的道谢，这条人鱼是我的战利品，我救我的战利品和你有什么关系？”

    他伸出所有手指，缓缓握拳：“最后，你说你要驱逐我？”

    “想要做到这种事，凭所谓的律法可不行，凭你的地位也不行，唯有刀兵、鲜血和生命。”

    “你做好付出这些的准备了吗？”吴行知大笑着：“我可是开始期待起来了啊！”

    尼普顿面色一滞，有些慌乱和迷茫。

    自己的处理应该没有问题才对，相对来说，这样处理已经很宽容了，若不是甚平，尼普顿根本不会去道歉，毕竟虽然是自己先派人，但是受伤的可都是王国军，对方不仅毫发无损，而且毁坏了龙宫城，拐走了人鱼公主。

    “你......你不讲理！”尼普顿怒道。

    “讲理？”吴行知嗤笑了一声：“别搞笑了，是什么让你误会我是一个愿意讲理的人？”

    “我听说鱼人岛之前总是被劫掠，那些劫掠你们的人和你们讲理吗？怎么到我这里，却需要和你们讲理？”他一字一句道：“莫非，我看起来比较善良好欺负？”

    尼普顿张了张嘴，顿时不知道该怎么反驳。

    “吴行知大人！”一直在一旁焦急着的白星终于插得上话，叫道：“父王不是那个意思！”

    她泪眼朦胧地游过来，有些慌张地挡在吴行知的面前：“您不要伤害父王，最多，最多，我，我跟你走就是，做奴隶也好，为所欲为什么的也好，只要你放过父王，我不害怕的！”

    “......”吴行知原本的不爽情绪一滞，一脸无语地看着这条人鱼，道：“你在说些什么奇怪的东西？”

    “啊？”白星也怔了一下：“不是吴行知大人说的吗？这就是人类会对我做的事情啊，吴行知大人也是人类吧？”

    “......我确实是人类没错。”吴行知一时竟然不知道该怎么反驳。

    甚平及时插嘴道：“阁下可是以白胡子为目标的人，想来也不是什么心胸狭隘之辈，只是一点儿小误会罢了，不如在下再陪阁下打一场，阁下就别追究了如何？”

    “不必了。”吴行知摆了摆手：“对你已经没什么兴趣了。”

    他叹了一口气：“我也不是揪着不放的人。”

    “既然如此，那就用我的方法吧。”

    他望向尼普顿，冷声道：“你接我一拳，如果你不死，那么这件事情便一笔勾销，我即刻离开鱼人岛。”

    甚平面色一变，他可是知道对方一拳有多重，虽然尼普顿国王也是鱼人空手道的高手，实力并不弱，但是与对方相比却相差甚远，对方若是手下留情倒也罢了，若是全力出手，恐怕尼普顿性命不保。

    “阁下！能否换我来？别说一拳，十拳也可以，我不反抗，即便被阁下打死了，在下也绝无怨言！”甚平连忙大声道。

    “哦？”吴行知挑了挑眉，正欲说话，突然尼普顿大喝道：“可以！”

    “国王！”

    “国王！别冲动！”

    众人顿时一惊，连忙劝阻道。

    尼普顿没有理会他们，乘坐着鲸鱼降落下来，站到吴行知的面前：“之前是我天真了，确实，并非每个人都能够讲道理，像你这种无所顾忌的海贼，鱼人岛的法律束缚不了你。”

    “若要和你拼死相博，鱼人岛不知道要付出多少生命，既然如此——”

    他摆好架势，凝神静气。

    “希望你说话算话，我接你一拳，你立刻离开鱼人岛。”

    “这倒终于有点样子了。”吴行知有些意外地赞叹了一声：“放心，我这个人一向说到做到。”

    甚平牙关紧咬，就要扑身下来，他不可能将尼普顿的生命安危寄托在对方是否会手下留情上，虽然打不过对方，但是宁死，他也绝对不能袖手旁观。

    就在这时，一声短促而尖锐的低鸣从天而降，巨大的阴影遮蔽了阳光。

    吴行知一愣，原本聚拢起来的罡气消散，他抬头望去，只见一个巨大的身躯出现在鱼人岛的气泡之外，遮天蔽日，入目甚至看不到对方身躯的尽头。

    超大型海王类？！

    短促的低鸣声不绝于耳，遮天蔽日的身影从四面八方而来，它们团团将鱼人岛包围，鱼人岛在它们的面前就宛若一颗玻璃球。

    “海王类？怎么这么多？！”

    有人情不自禁地惊呼着：“它们想要做什么？明明海王类对鱼人岛应该没有兴趣才对！”

    鱼人岛的上空是绘制出来的蓝天白云，人们只能够看到巨大的阴影，但是随着海王类们越来越近，人们终于看清楚对方身上庞大的鳞片，摆动着的鱼鳍，以及黑白分明的眼珠。

    那些眼珠齐溜溜地盯着鱼人岛的某处。

    突然，一声微弱的低鸣从身旁传来，吴行知猛地转身，看到白星仰着头在说些什么，但是发出的声音却根本不是人类的语言，反而和那些海王类所发出的鸣叫一模一样。

    “嗯？”吴行知一惊。

    她难道是在和海王类交流？鱼人岛的人鱼们居然有这种能力吗？

    随即，吴行知看到其他人也望着白星，脸上满是困惑和震惊。

    这些人似乎并没有这种能力。

    吴行知心中一动，朝着白星道：“你在说什么？”

    “啊？”白星宛若被惊醒一般转过头来，脸上露出疑惑不解的神色：“好像有人在和我说话。”

    此时她说的却不再是海王类般的低鸣了。

    “说的什么？”

    “好像是，我们来救你了之类的，好多人一起说话，我听不清楚。”白星望着上空：“是它们在说话吗？”

    吴行知望了望天空，此时那些海王类已经贴得近了，它们的形状清晰可见，吴行知在其中看到一条黑白相间，宛若奶牛斑点一样的海王类。

    “似乎就是之前将我从那个洞中带出来的海王类。”

    吴行知对于这些海王类倒是并不畏惧，不说自己拥有海王类之友的成就，就算敌对起来，这些海王类也拿自己没办法。

    当然，以他们巨大的身躯加上数量，自己想要对付他们也并不是一件容易的事情。

    “等等——”

    白星突然惊呼了一声：

    “他们说要把我从鱼人岛救出来——”

    白星望向吴行知：“这是什么意思？我现在不需要被救啊。”

    此言一出，尼普顿等人顿时面色苍白。

