    气机交织，花火不断闪烁，发出嘶嘶的声音。

    言兵状若疯狂，不惜一切代价的凝聚力量，要让叶城灰飞烟灭！

    “糟了！叶城以决然一击击退了李河图，但却忘了言兵在嗜血丹的效用下也是一名大宗师强者，以叶城如今的状态，万万不可能还是言兵的对手，更别说杀言兵了！”

    “一旦等李河图掠至，叶城将再不可能有任何生路！叶城还是失算了！”

    “若是叶城死在言兵手中，那就成笑话了！一切也都白费了！”

    “怎么办！叶先生有危险！”

    “叶先生！”

    一名名底层之人神色焦急，恨不得与叶城并肩而战，可他们根本无法掺和进这场生死对决中。

    对此，叶城并没有任何慌乱，只是再一次慢慢的扬起赤炎剑，神识渐渐散开，感受着弥漫在整个江城的众生之力。

    “嗯？叶城这是在干什么？难道放弃了？”

    “飞蛾扑火，自寻死路！叶城死了也好，我们可以瓜分了叶城旗下的产业！”

    “叶城一定会死！”

    “不！叶先生……一定不会输的！”

    各方势力来人凝神静气，知道胜负就在一瞬间，他们想不到叶城还有任何翻盘的可能！

    “小雪，叶城这一回总该死了吧！”宋知秋恶毒道。

    “是！叶城一定会死，没有人能救他！”慕雪肯定道，这么近的距离除非叶城还有什么杀手锏，否则必死无疑。

    嗤嗤！

    一道炽烈的光束自言兵的掌心中爆射而出，所过之处，湮灭殆尽！

    言兵狂笑起来：“叶城，给我去死！”

    “死的只会是你！”

    轰！

    就是此刻，叶城一步跃向半空，运转着凝聚众生之力的法门，怒喝道：“言兵是否该死！”

    言兵是否该死？

    一句话，轰鸣在众人的脑海中，震耳发聩。

    这一刻，他们清晰的感受到叶城意志，心中对言兵的怒与恨被完全勾了出来。

    “言兵该死！该千刀万剐！该下十八层炼狱！”

    先天武者吴宁第一个怒吼道，身上一缕缕充满着怒意与恨意的气机掠出，奔涌至叶城身上，与叶城四周漫天飞舞的气机熔炼为一体。

    “言兵该死！”

    那些被囚禁在密室，被铁索穿透过身躯，被强迫吞食嗜血丹，侥幸苟活下来的一名名先天武者纷纷站出，目中充血，不断嘶吼着，一缕缕气机自身上掠出，与叶城的气机融合。

    “言兵该死！”

    先前被李河图掀飞出去的老妪用尽全力的吼着。

    “言兵该死！”

    那些家破人亡的底层之人泪流满面，不断咆哮着。

    越来越多的人感受到叶城的意志，知道叶城需要他们的力量，不断怒吼着，不断发泄着自己的怒火与仇恨！

    这一刻，

    他们仿佛与叶城在一同战斗！

    同一种意志凝聚在一起！

    嗤嗤！

    轰轰轰！

    骤然间，叶城周身的罡风防御如同暴风般涌动，气势大涨。

    蕴含着大宗师巅峰力量的光束落下！

    爆炸声四起！

    但这一攻击，被完全挡在了叶城一尺之前。

    叶城感受着汇聚而来的众生之力，双手再次握住赤炎剑的剑柄，正对着言兵的眉心中央，如同死神的声音响彻长空：“言兵该杀吗！”

    “言兵该杀！”

    “言兵该杀！”

    “言兵该杀！”

    一声声，自四面八方炸响。

    一缕缕，一道道蕴含着众生之力的气机再次朝着叶城汇聚而去。

    叶城的气息达到巅峰，威压赫赫，俯瞰着浑身颤栗，吓得面色苍白的言兵，冷冷道：“言兵，感受到有多少人想你死了吗！你该下地狱了！”

    语罢，

    叶城一剑径直斩下！

    剑光照耀长空！

    嗤！

    凝聚着众生之力的剑气滚滚，如同一条条张开着血盆大口的怒龙，朝着言兵涌去。

    “不！”

    言兵双腿打颤，这股力量完全超乎了他的想象，他甚至连逃都做不到，只是一眨眼就被无边无际的杀机所笼罩。

    言兵仿佛听到一名名被他折磨至死的先天武者的诅咒，仿佛听到这些先天武者家人的咆哮与怒吼，这些恨意汇聚成剑光，将他吞没。

    嗤嗤！

    肉眼可见的，言兵的身躯被剑气不断撕扯，一块块血肉如同鱼片被分解！

    言兵凄厉的惨叫声不断响起！

    求生不得求死不能！

    这是最残酷的惩罚与折磨！

    “啊！！！！！杀了我！快杀了我！”

    言兵被剑气形成的暴风笼罩，体内的筋骨被一一挑断，被不断折磨，瞳孔中甚至出现了幻象，仿佛自己深处在无尽的深渊炼狱，仿佛看到那些因他而死的人化作骷髅正在缠绕着他，正在撕扯着他的肉身！

    “想死？哪有那么容易！”叶城发出畅快的笑声。

    他赌对了！

    这就是众生之力，这就是他杀言兵的杀手锏！

    此时，所有人看着注定惨死的言兵，有一种惘然与不可置信。

    这个造成无数悲剧的罪魁祸首终于要死了！

    “哈哈哈哈哈！太好了！太好了！爸爸，你看到了吗！你在天之灵终于可以瞑目了，叶先生为你报仇了！你放心，叶先生已经给我和妈妈安排好了工作，我们一定会好好的活下去！”

    “我的儿，你的仇终于报了！”

    “言兵终于死了！我无憾了！”

    一人人，痛哭流涕，兴奋而激动，对叶城越加钦佩！

    “怎……怎么会！”宋知秋身躯一震，往后退了几步，看着此刻如同天神般的叶城，眸中情不自禁的露出恐惧之意。

    “叶城哪里来的力量，他明明应该到极限了才对！该死！”慕雪狞着脸，身躯有些发冷。

    “这……”百晓堂许瑶张开小嘴，震惊得说不出任何话。

    唐天擎唐老爷子默然不语，心头无比凝重。

    “主上，叶城他怎么就杀了言兵？这……到底怎么回事？”赵宁瞪大着眼睛，完全想不明白叶城为何突然拥有一股如此强大的力量。

    “难道是……”

    江南地下世界女皇九千岁脸色变得郑重起来，细细的打量着叶城，心中同样震撼。

    轰！

    在经过无尽折磨后，言兵的身躯被完全分解，灰飞烟灭，只有残余的一声声惨叫，飘散在空中。

    “叶城！”

    此刻，赶至的李河图根本来不及救下言兵，只能眼睁睁的看着言兵在自己身前消亡，眸中杀气腾腾：“今日，谁也救不了你！”

    言兵一死，他的计划也将全部落空！

    他对叶城如何不恨！

    更何况，如今全天下都知道言兵是他的人，可现在却被叶城一人一剑当着自己的面宰了，若是他不拿下叶城的脑袋，他还有何颜面！

    只有叶城死了，他才能重振自己的威严！

    另外，

    他对叶城生出了强烈的忌惮之意，他必须扼杀叶城，不让叶城成为将来的祸患。

    转瞬，李河图如同鬼魅般出现在叶城的正前方，一掌朝着叶城的天灵盖砸去。

    对此，

    叶城眸中战意再起，凝聚出全部力量汇聚于五指之间，一拳轰出。

    拳，与掌，如同火星地球般碰撞在一起。

    砰！

    气机弥漫下，叶城的身形爆退出去，身上的伤口再一次撕裂，鲜血不断溢出，剧烈的咳了几声，眼前出现一层层重影。

    之前，为逼退李河图的搏命一击，叶城受到了强烈反噬，身躯的负荷达到了一个极限。

    紧接着，叶城又强行调动众生之力斩杀言兵，这无疑让叶城的伤势雪上加霜，若不是还有萦绕在周身的众生之力替其抵御掉一些攻击，现在的叶城已经是一个死人了。

    “叶城，今天谁也救不了你！下地狱去陪言兵吧！”李河图眉头紧锁，有些诧异刚刚的一掌竟然无法击杀叶城。

    不过李河图并没有过多纠结，要杀叶城，只需再来一击罢了。

    下一刻，

    李河图一步跃上半空，五指张开，凝聚出一道暗金色的光束，近距离的对准着叶城，冷笑道：“去死吧！”

    迅速的，暗金色的光束落下！

    “叶先生小心！”

    “完了！”

    “李河图真的动怒了！”

    处在生死一瞬的叶城一双血瞳睁开，将瞳力发挥到极致，身上的伤口再次炸出。

    轰！

    光束落下，强势的击溃了叶城的身前防御，从叶城的身躯上洞穿过去。

    嗤！

    鲜血狂飙！

    叶城身形横飞出去，退了十数步才渐渐稳定住身子，低头俯瞰着自己胸腹上的血洞，有一种劫后余生的感觉。

    刚刚要不是他以瞳力扭转了空间，刚刚这一击已经击碎了他的心脏。

    三道境的强者，的确恐怖！

    不过，这也并非无法战胜！

    叶城深吸一口气，一滴滴鲜血再次掠进赤炎剑内，打算再凝聚一次众生之力，倾尽全力下就算无法战胜李河图，但至少可以全身而退。

    但下一刻，踏踏的声音震耳发聩！

    一名名十八号龙组的成员不断涌现，出现在李河图的身后。

    “封锁整个长街，不允许任何人出入！今天，不杀叶城，我决不罢休！”李河图脸色越加狰狞，言兵的死让他感到前所未有的愤怒，就算因此被降罪他也要杀了叶城！

    “叶城！今日你休想活着离开！”李河图将三道境的境界实力完全爆发出来，一阵阵气旋不断肆虐，形成以李河图为中心的绝对领域，不让叶城有离开的任何可能。

