    当刘忠诚告诉张爱国，自己的姐夫居然还认识机械厂的老板李满江，跟李满江称兄道弟后，更是感觉到不可思议。

    这还是自己的姐夫吗？这简直都成复县神仙级别的大能了！

    实际上，在家的时候，自己的母亲孙秀兰告诉了他，李满江和陈昂的关系不一般。

    但那个时候，张爱国根本不信。

    他宁可相信自己的龙哥，也不会相信自己的父母。

    可以这样说，自己的母亲说的再好也是臭的，但那个龙哥放了屁都是香的……

    等刘忠诚这么介绍完了后，张爱国一脸不好意思的凑到陈昂的身边，连声道。

    “姐……姐夫，我错了，你就原谅我吧。我要知道你这么厉害，打死我，我也不敢得罪你啊！”

    “呵呵，现在知道叫姐夫了？”陈昂一脸玩味的看着张爱国。

    “知道了，知道了！姐夫，我是真缺钱，你要是能帮我，你得帮帮我！”

    “我喜欢孙丽霞，但人家要三转一响，我拿不出来，所以我就……”

    “姐夫，我知道我不是个东西，但你不能见死不救啊？我真的喜欢孙丽霞，非她不娶，我可是你的亲小舅子。”

    “真想让我帮你？”陈昂笑道。

    “真的！”张爱国一脸真挚的表情。

    “帮你也不是不可以！那这样，你先帮我把修理铺里这些个不能够修好的家电，全给我搬到早市后面的库房去。”

    “搬？你外面不是有燃油车吗？拉走送去都方便啊？”张爱国苦着脸笑道。

    “不行，就得你来搬，你不搬没得谈！”

    “你丫摆明了欺负人！”张爱国暴跳如雷。

    “你要是这么觉着的，我也没办法了！”陈昂摊了摊手。

    “我……我……”张爱国我了半天，最后苦着脸来了句：“搬！我搬就是了！”

    接过库房的钥匙，张爱国拎着不能修好的一台收音机，就气呼呼的走了出去。

    “陈哥，你这是累傻小子呢？”刘忠诚笑道。

    “我这小舅子不知道吃苦，娇生惯养，这么下去废了！怎么说都是一家人，而且本性也不坏，冲着你嫂子我也得修剪修剪他，磨一磨他的菱角。”

    陈昂这话刚说完，张爱国累的呼哧带喘的回来了。

    “姐夫，你的仓库在哪里，你还没说呢！”

    “早市儿后街第三个房子，这才走几步，都喘成这样了？”

    “我没干过活儿啊，这东西太沉了。姐夫，其实我觉得拿车……”

    “不想干滚蛋，我没求着你干！”

    “干干干，这就干！”张爱国一怂，转身就走。

    看着这个‘圆球’离开了，陈昂笑了笑，蹲下身，继续摆弄着他柴油机。

    下午三点左右，周世坤开车回来了。

    那叫一个春风得意。

    按照陈昂交代的攻略，主攻镇上的废品收购站。

    这一趟，他拉了半车的家电。

    有三台收音机，四五个便携式半导体收音机，一台缝纫机，一台洗衣机，两台电风扇，还有一块儿不走字儿的表。

    与此同时，张爱国看到了周世坤，上前一顿拍马屁。

    确定周世坤也是跟着自己姐夫混的，还对自己姐夫一口一个陈哥，老大叫着，不由的对自己的姐夫更加高看一眼，搬起东西来，好像更有劲儿了。

    又过了没一会了，杨建军回来了。

    也是没少整东西，基本和周世坤半斤八两，但多了一个电视机。

    快到四点的时候，张良也回来了。

    张良就猛了，车兜装满了！

    光电视机都三台，电冰箱一台，洗衣机一台，电风扇一台。

    其他东西杂七杂八堆了一堆。

    为了收上来这些东西，张良可是下了血本，去之前，问自己的父母借了两百块。

    这两百块，可是他家大半存款呢！

    卸车的时候，张良特别说，自己去的时候还捎客人赚了两块七，这可把周世坤和杨建军给眼气坏了。

    直夸张良有头脑，明天也跟着效仿。

    有了这三个兄弟帮忙收购电器，这效率就大大上来了。

    短期内，陈昂也不怕货源供给不足的情况了。

    陈昂相信，随着修好的东西越来越多，摆放在这个修理铺外面，销售起来已经有点费劲了。

    虽然有句话叫做酒香不怕巷子深，但巷子太深，还是有很多人不知道啊！

    虽说修理铺这边的生意不能停，毕竟都续租了，但他可以考虑盘一个县中心的店铺，专门在那里出售二手家电啊！

    比如去复县的集贸地带，这里客流量巨大，什么人都有，想买二手家电的，肯定多不胜数。

    这样的话，就能做到直接对口经营，也能让自己的买卖做的更大，路子走的更宽。

    当然，这需要一步一步规划。

    饭要一口一口吃，步子要一点一点的往外迈。

    等哥仨东西送完了后，就开着自己心爱的燃油车，噔噔噔的离开了。

    陈昂也觉得时间差不多了，是该接自己老婆回家的时候了。

    得知陈昂要去接自家姐姐，忙着搬运东西的张爱国吵吵把火的就要跟着一起去。

    坐在车兜里，就是不肯离开，无奈，陈昂就随了他。

    去工厂的路上，张爱国讨好道：“姐夫，等我结婚，你让良哥周哥他们帮我出个婚车呗？这四台出开出去，那排面不得杠杠的？”

    “看你表现，你不学好，打爹骂娘，天天社会那一套，不努力脚踏实地，门儿都没有！”

    “我学好，我肯定学好，今天这一天，我已经改过自新了！连周哥良哥他们都这么努力，我有啥理由不好好的？”张爱国信誓旦旦道。

    “信你才怪，等接完了你姐姐，晚上别回家了！”

    “咋地？晚上留我在你们家吃顿好的啊？不用太好，大鱼大肉管饱就成！”张爱国吞咽着口水道。

    “想什么呢？有大鱼大肉还能轮的到你？等接完了你姐，跟我回修理铺，今天通宵给我和你诚哥打下手！”

    “啊？姐夫，不是吧？！”张爱国简直无语了……

