    那本黑色封皮的书，静静悬浮在顾青山手中。

    顾青山却没急着打开它。

    面对未知的东西，他向来有着充足的耐心。

    他注视着战神界面上的萤火小字，开始询问系统。

    “战神系统，能不能跟我详细解释一下，这触发众神留影的六个条件？”

    叮！

    战神系统发出了回应：

    “其一：九亿层世界乃众神所创，如今众神离去，末日显现，因此诸界末日的秩序正在降临，这便是时间线已满足众神的条件；”

    “其二：本世界是远古时代众神的居住之所；”

    “其三：潮音剑乃古神所铸，以镇四海，持此剑者，便是神灵承认的众海之王；”

    “其四：你进入这个世界以来，一直在对抗诸界末日在线：起源，众神的冰雪之峰见证了这一切；”

    “其五：你同时毁灭了两种秩序；”

    “其六：你是得到本系统承认的战神，是战神权柄的拥有者，是来自于末日之前另一条时间线的规则具现，这一点你也清楚。”

    顾青山一口气看完，在最后一条上略一停顿。

    是啊，自己其实是从另一个时间线偷渡回到了过去，然后从新开始。

    假如按照科学侧的逻辑性来看，未来其实是可以影响过去的。

    这样算起来，到底是未来影响了过去，还是过去重新影响了未来？

    不，其实应该是这样——

    自己和战神系统由未来发动了时空偷渡，从而影响了过去的一切，导致整个过去在重新开始。

    但是，若是不能以科学的逻辑来判断呢？

    顾青山摇摇头。

    他又想起了那个怪物。

    “可怜……”怪物临死前，望着他如此说道。

    顾青山默默的叹口气。

    谜团太多，而以自己目前的实力，还没有办法去判断这一切。

    这时战神操作界面上出现了新的提示符。

    “现在你已经可以接受众神的赐礼了。”

    顾青山看着这行提示符，从中感受到了战神系统的某种欣喜。

    “这不会是什么陷阱吧？”

    他问道。

    “不会，众神痛恨秩序，而你在他们的居所之世，以实际行动证明了你的立场。”

    “所以，众神留下的手段不会用来对付你。”战神系统回应道。

    顾青山这才放下心来，道：“好吧，我们来看看，这本黑皮书到底是什么。”

    他伸出手，握住了那本黑皮书。

    顿时，战神界面上立刻出现了新的提示符。

    “你获得了创世众神的恩赐之书。”

    “请打开此书。”

    顾青山随手翻开书的封面。

    霎时间，整个黑皮书化作一道光辉，冲天而起。

    这璀璨而辉煌的光充满了生命与礼赞之意，在顾青山头顶上不住盘旋。

    与此同时，天地间的光影形成一位巨人，在苍穹之上显露身形。

    他的身形就像连绵起伏的巍巍高山，而顾青山在它面前，只是一位山脚下的凡人。

    巨人俯瞰着顾青山，开始张口说话。

    “你是九亿层世界之中，第三位获得众神恩赐的秩序对抗者，现在，你可以说出自己内心深处最渴望的事情。”

    顾青山一怔。

    然而不及他反应，战神系统飞速的在界面上形成了一行字。

    “一定要说真话。”

    似乎是生怕顾青山浪费了这个机会，战神界面上再次冒出来一行行萤火小字，迅速的做了详细解释：

    “神灵的因果律有其规则，必须从你内心深处最真实的因出发，才能顺利形成真实的果。”

    “所以，你必须说出心中最真实的渴望！”

    顾青山注视着战神操作界面，微微点头，表示自己明白了。

    他望向天空中的光影巨人，深深吸了口气——

    “事实上，很多时候，当我面对绝境，我都不得不深恨自己的弱小。”

    他开始倾述。

    “如果你愿意的话，请帮助我获得远超如今的力量，这样我才能对抗秩序，才能获得自由，才能守护我所要守护的一切！”

    “强大的力量！”

    “足以改变一切的力量！”

    “我需要变得更强，获得更伟大的力量，这就是我最渴望的事！”

    顾青山大声吼道。

    ——太多的绝境，太多的无可奈何，他总是游走在悬崖边上，想方设法的去拼，去博，去为自己和自己守护的一切，苦苦寻觅那一线生机。

    他用尽了一切办法，拼尽了自己所有的一切。

    但是！

    假如他足够强大的话，面对许多局面之时，根本不需要绞尽脑汁，根本不需要来回奔走，处处谋划。

    他只需要出剑，一切便可迎刃而解。

    所以，正如十万年的巨大尸体所言，在诸界的末日之中，弱小就是原罪！

    必须强大！

    此刻，

    面对上古众神的光影巨人，

    顾青山宣泄着心中压抑许久的渴望，说出了自己最真实的心声。

    云海之上，苍穹之下，

    光影巨人如神祇一般，默默的倾听着顾青山的话语。

    “变强？这就是你最渴望的事情吗？”他问道。

    “是的。”顾青山道。

    “可是诸界的法则不会接受一个突然出现的强大存在，因果也自有其规律，只能循序渐进，不可一蹴而就。”

    “我们已经不在这里了，无法赐予你立刻成为强者的那种力量。”

    “但是，我们所准备的赐礼之中，确实有一种可以因为你的心愿，达成帮你变强的果。”

    “——你会变的非常强，只不过这需要一定的时间，需要你自身的努力与拼搏，你必须付出比别人多数倍的血汗，历经更多的磨炼与修行，才可以让你成为万王之中的王者。”

    “劳有所得，付出而有回报，苦尽才会甘来，这便是符合诸界规则的因果律。”

    “如果没有数十倍于旁人的艰苦付出，这件赐礼是不会发挥任何作用的。”

    “这样的赐礼，你愿意接受吗？”

    “我愿意。”顾青山毫不犹豫的道。

    那光影巨人听了，微微点了点头。

    “根据你渴望变强的因，我们凝聚了这样一种果——”

    光影巨人抬起手。

    只见环绕在顾青山头顶的所有光辉，全都如同流水一样，汇聚于光影巨人的手心。

    强烈的光芒很快化作一个发出无数细碎声音的雕像。

    顾青山凝神望去，只见那个雕像有着一具身躯，但却身生四个头颅，面朝着四个方向。

    在四个头颅之上，又生着四个头颅，依然面向四个方向。

    如此景象一直延绵七层，直到雕像的顶端，才显出一颗单独的头颅。

    这样的雕像，乍一看上去有些渗人，但若细细观看，却会让人产生某种莫名的感悟。

    光影巨人捧着雕像，开口说话。

    “万界之中，有其根本法则。”

    “为了诸界的平衡，更为了在某种程度上抑制生命个体的过于强大，生命之灵魂的深层面具备着一种规则。”

    “这种规则就是：灵魂是不可分心多用的——当你分心越多，你在某一个领域所能达到的高度就越低。”

    顾青山听着光影巨人的话，情不自禁的点点头。

    他想起了悬空世界，想起了那个“刀剑双绝”的千山夜。

    为了把刀术和剑术都练好，千山夜甚至用分魂之术，把自己的灵魂分作了两份。

    但这样的后遗症就是，像天岚帝国的岚岫一样，无时无刻都要承受着灵魂分裂的痛楚。

    承受着这样的痛楚，却只能让人多兼修一种道，并且随着灵魂强度的降低，虚弱的神魂将很轻易受到别人的攻击。

    所以，顾青山在悬空世界的时候，从来都没考虑过谋取分魂之术。

    光影巨人继续说下去：

    “现在，我用众神之力加持在因果律之中，形成了这件灵魂解放之匙。”

    “这件宝物，将彻底解放你灵魂深层的限制规则。”

    “从此以后，除了剑术之外，你可以修习一切技能，行一切道路，并且不受万界法则的限制，在每个领域都成为出类拔萃的存在。”

    “如果你付出足够的汗水与努力，你将成为最多才多艺的战神权柄持掌者。”

    光影巨人说完，便将那件雕塑朝着顾青山抛去。

    雕塑落在顾青山头顶上，顿时化作无穷的璀璨明光，没入他的眉心。

    ——轰！

    顾青山明明悬立于半空，却感觉到自己整个人都处于剧烈的震荡之中。

    冥冥之中，神魂的深处似乎有什么被解开了。

    立刻，他的这种变化，被这片天地察觉了。

    天地之间生出一股强烈的波动——

    甚至亿万个世界之中，无穷的波动都一一产生。

    它们跨越时空的界限，直接出现在翠丝特的珍藏世界，与这个世界产生的波动合二为一，汇聚成一股巨大的冲击力。

    这种力量无形无质，乃至世间万物都无法阻挡它。

    ——甚至只要它愿意，世界都将在它面前化作飞灰！

    无形的力量狠狠撞入顾青山的身躯。

    顾青山只觉得自己被浩瀚的伟力完全包裹住。

    这股伟力正从他的身躯渐渐进入他的神魂，而他整个人僵住，连动一下手指都做不到。

    这时，光影巨人说话了。

    “不要担心，世界的深层法则已经感应到你的变化。”

    “九亿层世界的法则正凝聚起来，全力抑制你的灵魂解放，但你的灵魂解放得到了创世众神的许可，所以你可以过这一关。”

    随着光影巨人的话，灵魂解放之匙的虚影显现出来，笼罩在顾青山身上。

    拥有着无数颗头颅的雕塑虚影直接崩散。

    霎时间，那股彻底压制住顾青山的浩瀚伟力也随之消散。

    顾青山猛然喘过来一口气。