    霍轩沉吟不语，钟穆清所言也不是全无道理，毕竟谁也不知风海洋心里究竟是如何盘算的。

　　可现下张衍是以瑶阴派名义前来斗剑，溟沧派的规矩是管束不到其头上的，如若不愿，他也无法勉强，此事无论如何，也终究还是要其自家同意才可，想了一想，便转首问道：“张师弟，你意下如何？”

　　张衍心中转过了几个念头，如是风海洋真的盯上他，那无论自己选择如何做，结果都是毫无差别的。

　　但此人要是把钧阳壶看得更重的话，则多半只会去追剿寻壶之人。

　　考虑下来之后，他微微一笑，抬手挥袖，将濯月镜送出，道：“我可将宝镜借与霍师兄一用，如此寻起符诏来也容易些。”

　　霍轩手掌一托，将此镜接过，听此言便可听出作何选择，对着他点首言道：“张师弟，事关斗剑胜负，此刻也多少时间争执，我就不与你客套了。”

　　言罢，他起镜光在手，对着一处地界照了一照，用了许久，将数百里之内的情形查探了一回。

　　钟穆清踏前半步，关切问道：“师兄，如何？”

　　霍轩摇头道：“还需再往他处找找。”

　　洛清羽笑道：“这宝壶会自家游走，若是这么容易寻得，风海洋也不必在这里与我等缠战了。”

　　钟穆清琢磨道：“风海洋自西而来，想必已是将那处翻了一遍，那我等索性就反其道而行之，先往东处去。”

　　此言诸人皆是赞同，商议稳妥后，一同祭起遁法，飞如天云之中。

　　他们一行五人并不是聚集一处。而是张衍与荀怀英一路，溟沧派三人一路，分开而行。

　　方才一战，众人已是试探出来，风海洋毕竟是初入三重境中，禁锁之术威力虽然不弱，可不过是囊括七八里方圆而已，短时间内休想再有提升，是以他们约定。彼此之间相隔十里，互为犄角，令其无法一举将众人围困入内。

　　风海洋隐身在数里之外，他始终在留神玄门这几名弟子的动静，见其动用了宝镜。一行人还往东向飞遁，立时提高了警惕。

　　那一片地界魔头还未曾探过，说不准那钧阳壶就在那处，他不敢放任玄门众人过去，当即祭起黄泉遁法，身化黄烟，追了上来。

　　不多时。他就从侧面绕到了前方，立定之后，起诀一拿，化一道长有三十余里的翻腾劫水。横拦在半途之上，同时左右两侧，各有千余魔头包抄过来。

　　玄门一众弟子始终在等风海洋出来，见其现身。都是精神一振，张衍与荀怀英身不停留。反而向前冲去，而溟沧派三人忽然折身向南，并同时祭动雷法，其中尤以钟穆清的少岳清雷声威最盛，立时将魔头劈得纷纷爆裂，溃不成军。

　　荀怀英到了劫水之前，把身一顿，冷喝一声，御起一剑光，似天外流星，破空劈来。

　　风海洋虽不惧怕，可若挺身受剑，纵然还能从劫水中化身出来，可也是延误战机了，是以虽不情愿，却也只能先行闪身躲避。

　　他这边慢上一拍，张衍掐诀把剑丸震开，化作三十六剑，飞去四面八方，先不求斩杀此人，而是要将其去路阻住。

　　霍轩等人那一击蓄势良久，因而威力极大，不旋踵，就将千余魔头清扫一空，前方再无阻碍，三人毫不迟疑，立驭遁光飞去。

　　按照先前所议，他们需趁着荀、张二人暂且缠住风海洋之际，在其还未来得及反应过来之前脱身。

　　风海洋不觉大为意外，下意识想要过去阻拦，然而荀怀英剑光交织来去，却把他牢牢钉住了。

　　先前霍轩等人与风海洋未曾正面未动过手，只是听了杨璧夫妇的说辞，围攻安排得甚为粗疏，有不少破绽，然而这一次，因与其已是有过一次斗法，对其本事有所了然，是以布置周密，很顺利地把他拖在了原处，不消须臾功夫，溟沧派三人已是去得远了。

　　风海洋见得此景，哪还看不出玄门诸人的打算，他眼光闪动不定，心中浮现一个念头，“霍轩等人遁法与我无法相较，不若先设法杀了张衍、荀怀英这二人？”

　　可转而一想，他又觉不妥，他之目的是不令玄门中人夺得分毫钧阳精气，要杀死荀、张二人哪有这么容易，若在此滞留得得久了，谁知钧阳壶会不会被玄门中人取走？方才他看得真切，那面宝镜可是在霍轩手里。

　　钟穆清先前曾认为，张衍会因为身怀数枚符诏而被盯上，可风海洋馆却并不如此想。原因是在他看来，张衍终究还是溟沧派弟子，纵然战力高强，排名却还在霍、钟等人之下，依眼前几人行动推断，符诏多半是交给霍轩了，这样才能一口气取走多数钧阳精气。

　　风海洋念头转得极快，当即决定不与二人纠缠，这时身上寒意又生，目光转动间，见又有剑光过来，他二人手指一勾，一只魔头主动往飞剑撞去，同时他纵开遁光，想要去追堵霍轩等人。

　　荀怀英目光冷然，手指一点，祭了“咫尺天涯”之术，剑光在堪堪触及魔头之时，骤然消失，再出现时，已是飞至在风海洋身后，一声剑鸣，白光如电，将其斩作两断。

　　此前魔头之所以能挡下剑光，那是他并不知晓飞剑斩不开此物，这回再碰上，他岂会再犯这等错误，反倒是风海洋不及反应，被他斩中。

　　见他一剑得手，张衍头上罡云一震，片刻间化作百丈大小，稍过片刻，就有数十道紫色雷霆连连击下，趁势将一道劫水打得自中而断，难以聚拢。

　　这时其中一滴水珠一晃，刹那间飞去远处，轰隆一声，又有一道浊浪奔涌而出，其中一道黄烟飞起，还在空中时，回旋一转，风海洋又自出现，他面上一片森冷，起手冲着方向一抓，过有片刻，二人忽感一股无形压力自四面八方涌来，拼命压挤他们，身形不禁为之一僵。

　　张衍顿时感觉到，风海洋此次祭动禁锁天地之术，却比上回厉害了几分，不但威力大增，御使起来也是更快，显是接连使用此术之后，变得渐渐熟稔起来。

　　他抬头一看，见风海洋施展此术之后，也不来理会他们，而是飞身望南而追，于是心中把星辰剑丸唤动，长空之上古，立有三十六道剑光如金虹银星，自四方飞射而来。

　　荀怀英看出这是出手的好时机，也是运法驱剑，剑丸忽如流光一道，自远空追袭杀至。

　　风海洋被数路夹击，上下左右尽被封死，连闪避之处也无，身躯再次被斩得支离破碎，跌入劫水之中。

　　张衍目光微闪，世上无不破之道术，他从与风海洋交手至今，便一直在暗中琢磨，对方这替死之术究竟该如何破解，几番观察下来，已是隐隐察觉到了一点头绪，只是尚还不能确认，需再试上一回才知。

　　过不了几个呼吸，千丈之外传来一阵浪涌之声，风海洋又从劫水里冒了出来，他眼中寒气大盛，不把这二人困住或者杀死，看来自己是绝难走脱了。

　　微微吸气，忽然喉中发出一声长吟，骤然间，罡风呼啸而至，抬起手腕，作势向下一压。

　　二人顿感一股惊人罡风袭下，忙运起护身宝光，张衍更是把乾坤叶祭，小心回护。

　　风海洋这回是起了十成气力运御罡风，正面凌迫二人，此术纯是以法力欺压对手，虽伤得对手的可能性微乎其微，但却可将使得二人也无暇使出什么手段来。

　　张衍、荀怀英与他相比，法力仍是差了许多，面对这最为粗暴蛮狠的方式，一时间也没有合适的破解之道，唯有小心守御，不过此法难以持久，用不了多时，相信其便要收手。

　　风海洋将二人设法压制这后，嘴中念念有词，随后把袖轻挥，忽然间飞出一物来，此物似是一副图画，到了半空中后，随风而长，越旋越大，看去似要扩至天地尽头一般。

　　张衍立时看出不妥，趁着此刻风海洋罡风势稍弱，强行把小诸天挪移遁法运起，此术在困禁之中也是大受限制，但有深厚底子支撑，不虞法力匮乏，连连祭动十余次，眼看着就要冲至这困禁范围，却觉耳膜震荡，顶上一黯，已是陷入了一片昏暗所在。

　　再有几息，忽然有光亮放出，有无数山岳排布眼前，山壑之中，现出一条条曲折盘绕的小径来。

　　风海洋望着下方，见方圆十里皆被此图笼住，心中一定。

　　此宝名为“万山幻景图”，乃是他门中一位知交好友所赠，据闻原也是从补天阁弟子上得来，图中有百余条小道，只有九条可走了出来，若走错了，便需从头来过。

　　因其不能伤人，只能困人，施展起来又极耗法力，是以风海洋一直视同鸡肋，可此刻为了摆脱二人，他却不惜以大法力祭出此宝。

　　他冷哼一声，暗道：“便是二人运气上好，走正了路数，想要从此图出来，少说也需一刻，现下紧要之事，是先寻得霍轩等人，免得钧阳壶被夺了去。”他纵身一跃，便化黄烟一道，奔向南方。（未完待续）