    店员马上拿着卡闪人，不敢在土豪旁边都打扰。

    “还是算了吧。”王梓悦懒懒散散的声音说，“拿人手短，我怕陈先生你买了东西，又对我提出什么别的非分要求。”

    陈天盯着她娇俏明艳的脸，脸上浮动的一层浅淡的笑，也遮不住她眼里的冷意。

    “谈谈？”

    王梓悦像是听到什么好笑的事，抬眸看向他，抿着丝丝笑，“你想谈什么？我倒不觉得我们还有什么好谈的？”

    陈天眸子静如深潭，眉上微微的皱紧，声音压低而平缓，“你肯谈，我们就好好谈谈。”

    “我怕一不小心被你骗到床上去了，所以还是算了吧。”她撩了下头发，漫不经心地说，“还有，我们之间已经没有任何关系，还希望陈先生以后不要再来打扰我的生活。”

    陈天薄唇抿的更紧，瞳子都仿佛随着她的话收缩了几分。

    她故意也好，无意也罢，每个字都精准的捅进他心里。

    他声音有些涩意的开嗓，手抄进口袋里，“你为什么不跟那个人在一起？”

    陈天口中的那个人自然是指表嫂介绍的相亲对象。

    “你这个前未婚夫，比我妈妈管的还多。现在什么年代了，谈恋爱次数一双手都数不过来的人多的是，单亲妈妈带着孩子再婚的国内外数不胜数，哪来那么多的为什么啊？”王梓悦不以为意的笑了声，“你以为我被人欺负了，想打抱不平啊？”

    他沉冷的回应：“如果是，我会。”

    “欺负我的人只有你啊。”王梓悦抬起眸，看着眼前那张英俊却露出疲态的脸，“所以你要不要考虑，以后不出现在我面前？你买的装饰品我就不要了，再见吧。”

    手腕蓦地一痛，被男人大掌捏住。

    他声音沉的低压却清晰，“梓悦，你想惩罚我到什么时候？”

    “陈先生，你未免太高估你自己了。”王梓悦低眸扫了眼自己手腕上，轻轻软软的说，“我不是那种人，我们之间都是过去式了，我没必要无耻到这么做。”

    事实上，她回来他还这么纠缠她也是有点意外的。

    毕竟当日婚礼上他是走的很决绝。

    “既然你能重新相亲，我们有什么不可能？”陈天低低的声音开口，手不仅没放，反而收紧了。

    “你前女友都能死而复生确实没什么不可能。但我觉得你有这个时间和精力还是找她吧，在我这里纯属浪费力气。”王梓悦慢条斯理的说，“我还真是宁可去认识新的男人也不想留在一个地方打转。”

    商店的玻璃门外，一个身材高挑气质俊雅的男人朝着里面看过来，推门走进来，“梓悦，你怎么这会儿在这里？”

    “下班没事过来转转。”王梓悦抬头便看到表嫂给她介绍的相亲的男人，算上这次，应该也是第四次的见面了。

    她笑了笑，试图挣脱陈天的手，“正好我肚子饿了，我们去吃饭吧。”

    乔亚凡的目光微微变了一下，很快发现她的难处。

    “梓悦，这是你的朋友？”

    王梓悦使劲将自己手抽出来，送了口气，笑语嫣然，“既然碰上就认识一下吧，这位是我的前未婚夫。”

    乔亚凡眸光都跟着幽深了几分，看向一脸寒色的陈天，并没有多少介意，伸出手，“听说过，一直没什么机会认识。”

    陈天转过头，平静的眼眸里直截了当的讽刺，压根没有握手的打算，“这就是你的相亲对象？”

    “他是我的朋友。”王梓悦纠正了一下，“没事的话，陈先生我先走了，你慢慢逛吧。”

    “梓悦。”

    “那些东西我就不要了，你自便。”

    陈天身边是店员打包好了的手提袋，前方看到王梓悦笑意浓浓跟着那个男人离开。

    ······

    凌晨

    本应该是睡得正香时，陆亦然却是睁开双眼，掀开被子走出房间。

    站在主卧门外，陆亦然手中拿着钥匙小心翼翼地开着主卧门。

    接着窗外的月光，陆亦然看着躺在床上的韩芷瑜，像一只虾一样的把自己蜷缩成一团，一手放在头一侧，人在睡眠状态，手却因冷在身侧拉了拉，没摸到被子又放弃了，身体蜷的更紧了。

    “唉。”

    陆亦然轻叹，大步走过去把踢到地上的被子抱起来，轻手轻脚的盖在韩芷瑜身上。

    她怕冷，可是睡着后睡热了就习惯性的踢被子。

    平时，他搂她在怀里，她稍微安分一点，腿总是被他压制着的，没办法踢被子，否则一晚上不知道要帮她盖多少次被子，她真的像个孩子，需要人盯着照顾着才会放心。

    盖上被子，韩芷瑜皱成一团的小脸总算是慢慢放松，睡的更香了。

    见她睡安稳了，陆亦然才起身离开主卧。

    韩芷瑜其实并不习惯一个人的床，过大。

    已经习惯腻在陆亦然的怀里睡，就如同她习惯他宠着自己一样，这都是习惯。晚上夜幕降临的时候，韩芷瑜坐在飘窗处，蜷缩着抱着自己。

    很不喜欢过大的床，自己一个人躺在上面孤零零的感觉。

    直到自己撑不住疲惫，她才躺在大床上，把自己裹进被子里，裹成个小小的圈。

    半夜感觉到冷，韩芷瑜又习惯性地往陆亦然的怀里靠。

    韩芷瑜往后挪，挪，挪了一会儿却没挪进温暖的怀里。人已经到了床的边缘，只差一点就跌到地上。

    吓的一身冷汗的醒过，韩芷瑜发现被子又被自己睡的半边落了地。

    伸手扯了回来，裹回自己的身上。身体的温度，这才一点点的回温。

    那种不适感，一点点被压下去。

    有些习惯，必须要戒掉。未来，她要习惯一个人，习惯没有陆亦然的生活，习惯不再依赖他。

    她一定能习惯。

    也一定能戒掉原来的习惯……

