
　　倾城伸出那只假手，手指关节很灵活，要不是看到这是冷冰冰的金属，根本不会想到这灵活度是假手。

　　孟盈坐在一旁支着脸，看着她捣鼓。

　　对于这些擅用毒，又能解毒的人，她十分的崇拜。

　　不用有多好的功夫，就能够杀人于无形，救人也是没有任何压力的。

　　她就学不好这活，只懂简单的处理伤口。

　　不过她那个时候也无所谓，因为她当时的身体可以说是百毒不侵。

　　那么多人能够活下来的就只有那么几个，这几个人可以说是最棒的杀手。

　　除了枪淋弹雨，还真从来没有失败过。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一命呜呼，不就是被人一颗子弹送走了吗？

　　也证实了那句“天下武功，唯快不破”。

　　那是子弹，没有铜墙铁壁一样的身体，哪里接得住。

　　更何况那是刺穿了心脏，不死都不行。

　　“好了。”倾城洗了手。

　　“怎么样？”

　　“没毒。”

　　孟盈看着那盅鸡汤，“真的是我想太多了？”

　　倾城说：“别人想要个好后妈都难，你有个好后妈，还想她是个坏的？”

　　“那你说，是谁在我身上下的毒？”孟盈问，“孟欣？她有那个胆子吗？更何况，我那个时候傻，她也没必要给我下毒药吧。”

　　倾城坐在她身边，也在认真的思考，“你爸爸。”

　　孟盈瞥了她一眼。

　　倾城难得笑出了声，“孟欣离开了，你身上的毒解，就万事大吉了。凡事想好一点，不是很好吗？”

　　“但愿一切都是好的。”

　　之前也怀疑过张娣，不过去许年华那里检查了，也是一样的答案。

　　除了张娣，她真的再也想不到还有谁了。

　　或许，真的是她小人之心了。

　　如果张娣当真是把她当成亲生的对待，她自然也不会亏待了她。

　　孟盈看了那盅鸡汤，“要不，在你这里热来喝了？”

　　没多久，两个人一人端了一碗鸡汤。

　　不得不说，张娣的厨艺确实是好。

　　“对了，今天宣仪去找兰臣了。还跟我过了两招。”孟盈说：“看她那样子，就是来确认仇人的。”

　　“是送死的。”

　　孟盈看了她一眼，乐了，“我也觉得。”

　　俩人相视而笑。

　　门铃响了。

　　孟盈放下碗，“肯定是我老公来了。”

　　倾城赶紧回卧室把面具戴上。

　　门一开，果然是沐垣生。

　　看到她一嘴的油，闻着房间里的鸡汤香味，“怎么在这里吃上了？”

　　“小妈送来的，拿来和倾城分享。”孟盈回头见倾城已经戴上了面具。

　　倾城走过来，礼貌的喊了一声，“姐夫。”

　　“嗯。”沐垣生点了一下头，问孟盈，“回家吗？”

　　“回。”孟盈挽着沐垣生的手，对倾城说：“剩下的你喝完啊。”

　　……

　　孟盈他们离开了，倾城家的门又有人敲响了。

　　倾城以为是他们忘了拿东西，开了门。

　　看到眼前的人，倾城除了瞳孔微缩一下，没有任何多余的表情。

　　“你找谁？”

　　宣仪打量着她，在记忆里完全找不到这个人的任何信息。

　　很干净的一个小姑娘，病娇娇的，怎么看都不像是个会杀人的人。

　　她对倾城笑了笑。

　　没说话，一只手却已经伸出来，直接掐到了倾城的脖子上。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，217、爸爸下的毒？免费阅读。https://xs.23sk.com 