    就在矜天这边成功解决了万楼鬼冢的鬼尸后，另外一边，大皇子翊陵峥却没有这么大的本事对抗了。

    翊陵峥和平日里，跟随在他身边的几个狗腿子组队。

    他们一行五人，领取了六个任务。

    刚完成了两个，准备转移地方的时候，就被一片阴暗雾霾给笼罩的迷了眼，看不清方向。

    “大殿下，好像有些不对劲……”

    “啊！”

    随着空气里发出一声凄厉的惨叫，翊陵峥几人全都慌了起来。

    “快跑！”

    “什么鬼……”

    “啊……”

    不过短短片刻，黑雾散去，空气里只留下一股浓郁的血腥味。

    翊陵峥五个人，以各种奇怪的姿势倒在地上，血肉模糊，支离破碎，简直惨不忍睹。

    ……

    矜天站起身，看向宗政漓妖几人道。

    “给二表哥他们那边传个信，问问他们在哪，我们过去帮他们完成任务后，就回猎场吧。”

    见矜天跟个没事人似的，宁知野几人无形中也受到了影响，渐渐冷静了下来。

    宁知野让宁时阑传消息，自己则走到了矜天身边，神色有些严肃的说。

    “初安，看样子万楼鬼冢的鬼尸，是冲你来的。”

    “传闻万楼鬼冢什么任务都接，只要能够支付他们想要的东西。”

    “而且，万楼鬼冢要么不接任务，可一旦接下任务，就没有他们完成不了的。”

    “想来是有人找万楼鬼冢交易，要买你的命，这一次万楼鬼冢失败了，很可能会引起鬼主的注意，他们肯定还会再一次动手的。”

    “万楼鬼冢的鬼主，已经是神王境界，初安你最近要小心一些。”

    “实在不行，我们也去找万楼鬼冢交易吧，他们从来不管交易方式的，若是我们能给出比买凶的人，更让万楼鬼冢感兴趣的东西，他们肯定会终止暗杀。”

    宗政漓妖凝眉道：“这倒是一个不错的主意。”

    他看向矜天：“我让人去万楼鬼冢交易，先问问他们，要什么条件，可以取消对你的暗杀。”

    “若是这件事不解决，只会不死不休，格外麻烦。”

    “我知道初初不怕，也足以应付，可初初的精力，更多的是放在一些大事上。”

    “若是一直被万楼鬼冢的人纠缠，太耽误时间了。”

    矜天笑了，有些新奇的看着宗政漓妖。

    “尘尘，你还真是有一颗玲珑心。”

    这样懂她的宗政漓妖，她发现，真的是越来越可人，越来越让人喜欢了。

    宗政漓妖顿时笑得灿烂无比，又奶又软：“初初是我这辈子，最想要花时间去专注一生的人。”

    他愿意花一辈子的时间，却了解矜天，去爱她，对她好，想她所想，做她想做的一切。

    宁景微、宁时阑、宁知野：“……”

    咱们大家才刚经历了一场生死，就开始撒狗粮，虐狗，好吗？！

    最后关于万楼鬼冢的事情，交给了宗政漓妖。

    矜天想的是，既然宗政漓妖想要处理，那就让他来处理。

    到时候看看万楼鬼冢想要什么条件，若是惹她不高兴了，她就让凤三几个全部出动。

    直接去万楼鬼冢老巢，将他们一锅端了，让他们全都变成真鬼。

    等宁时阑这边传信，跟宁景暄几人商议好后，矜天一行人，就去找宁景暄他们了。

    宁景暄五人，此时正在距离矜天几人五十里一处峡谷。

    矜天等人因为有异兽坐骑，只用了半个小时，就和他们会合了。

    徐玄楚很是惊奇：“你们来的好快。”

    秦鹿弈也疑惑，但等几人看清楚矜天几人身下的坐骑时，明了了。

    “这、这是高阶妖兽！”秦鹿弈一双眼睛都黏在了那些异兽身上：“速度最快的妖兽，居然全都成了你们的坐骑……”

    这是要上天的节奏！

    翊陵澈和翊陵辞也有些意外，打量完那五头异兽，两人的目光就落在了矜天和宗政漓妖身上。

    翊陵澈当即邪痞笑问：“初安，小尘绯，你们哪找来的这些高阶异兽，用了什么方法？居然能让它们这么听话。”

    要知道，所有的异兽，除了灵兽之外，都是特别高傲凶残的。

    大多数宁愿拼个你死我活，也绝对不会成为人类的附属品。

    更别说是给人类当坐骑。

    这对异兽来说，根本就是侮辱。

    比让它们死，还要难以接受。

    这几人倒好，不但让妖兽当了坐骑，而且还没有任何桎梏。

    这些妖兽看起来，根本就是心甘情愿，乐在其中。

    饶是比较顽皮活泼的宁景微，这时候，都没有乱说话，和自家两个哥哥一起，看向了矜天。

    这可是矜天的秘密，要不要说，看她自己。

    他们这些旁人，绝不会泄露半点的。

    翊陵辞将几人的神色看在眼里，目光在矜天和宗政漓妖身上来回扫视了一圈，最后停留在了矜天身上。

    宗政漓妖是什么情况，他们可以说是打小看着彼此长大的，对方有没有那个让异兽乖乖听话的本事，翊陵辞很清楚。

    所以不可能是宗政漓妖做了什么，宁景微几人，就更不可能了。

    那就只剩下矜天这个半道出现，让人猜不透的存在了。

    翊陵澈和宁景暄也想到了，所以两人的目光，也直接落在了矜天身上。

    矜天见几人都看着自己，而且在场的也没有她讨厌的人，也没隐瞒，缓缓开口道。

    “就是用一些丹药跟它们合作，彼此互相帮助而已。”

    而已？！

    翊陵澈几人神色一顿，有些无奈。

    做到了常人做不到的事情，这很了不起好吧。

    到了矜天嘴里，就只是如此随意而已……

    翊陵辞抓住了重点：“丹药？”

    宁景暄和翊陵澈几人也疑惑了。

    寻常的丹药，可是诱惑不到妖兽的。

    何况看这几头妖兽乐在其中的样子，这丹药，明显不简单。

    矜天目光在宁景暄几人身上扫视了一圈，缓缓笑了起来。

    “正好我带了挺多，给你们一颗尝尝味道。”

    说着，矜天手里多了一个小瓷瓶，她直接递给了宁景微。

    “表姐，一人分一颗。”

    宁景微目光陡然一亮，一脸兴奋又格外珍视和小心翼翼的捧着小瓷瓶，开始发丹药。

    几人看着她那小心翼翼的样子，越发疑惑了。

    “江矜天！你别不知好歹！”

    谁见了他宗政漓妖，不是点头哈腰。

    就算怕他，惧他，恨不得他死，表面上也得恭恭敬敬的。

    这死丫头敢做出那样大逆不道的事情来，他都没有要了她的命。

    现在还好声好气的与她说话，她居然如此不识好歹。

    还想反过来杀了他？

    到底是谁给这死丫头的胆子！

    矜天不为所动，神色依旧从容平静。

    一双桃眸，意味不明的盯着宗政漓妖的脸。

    “你该庆幸，你长了一张盛世美颜。”

    若不是宗政漓妖这张脸，真的完美的人神共愤，蛊惑人心，人间独有的绝色，，也不会有后来的蛊虫事件了。

    在雾连山那晚完事后，她就已经杀人灭口了。

    宗政漓妖脸上阴云密布，仿佛随时都会迎来狂风暴雨。

    清澜见情况不对，连忙出来做和事老。

    “两位小主子，冷静，冷静，都是一家人，咱们有话好好说。”

    “舌头不想要了？”

    宗政漓妖一个眼刀子飞过去。

    清澜连忙讪笑起来。

    矜天眉看向清澜。

    这才认真打量起，这个看起来不过十七岁的少年。

    清秀俊丽，长了一张讨喜的娃娃脸，一身紫色锦袍，言行举止，都透着一股子招人喜欢的文静秀气。

    可那双含笑又清亮的眼眸深处，藏匿的，却是不符年纪的深沉与精明。

    小霸王身边的人，倒是可用之才。

    “主子，矜天姑娘，其实属下这么说的意思，是两位小主子现在命系一体，不可分离。”

    “说句实在的话，两位小主子不管谁磕了碰了，另一个都得跟着受罪。”

    “甚至只要其中一方有生命危险，另一人也无法活下去。”

    “所以现在最好的办法就是，两位小主子和解。”

    见宗政漓妖目光危险起来，清澜连忙改口。

    “暂时和解……暂时和解……”

    “两位小主子都是霞姿月韵的人物，实在不宜两败俱伤，这不是便宜了别人。”

    “暂时握手言和，说不定会有意想不到的收获呢？”

    宗政漓妖神色不明的看向矜天，语气不善的说。

    “本世子没必要因为你这个野丫头，赔了夫人又折兵，也不想跟你这么个野丫头同归于尽，太掉价。”

    “就这样吧，你的命，暂且先留着。”

    “既然从乡野回到了金窝，就好好享受世家千金的优渥生活，指不定享受不了太久了。”

    矜天发现，这小霸王的嘴，真不是一般的欠。

    不过，就宗政漓妖这点道行，矜天还真不看在眼里。

    “好说，我也没工夫跟你们家世子闹腾。”

    矜天朝宗政漓妖摊开手：“小世子，十万两诊费，付了我就走。”

    宗政漓妖眨了眨眼，怀疑自己幻听了。

    “你说什么？”

    “十万两诊费。”矜天有些鄙夷：“小世子不会以为这大半夜的，我千辛万苦跑来玉郡王府，还帮你治伤，都是免费的吧？”

    “你知道就刚才给你吃的药，和涂抹的药膏，有多珍贵吗？”

    “价值千金，且有价无市。”

    “……”宗政漓妖气笑了：“很好，白天在夜王府抢钱，晚上在我郡王府抢钱，江矜天，你怎么不上天呢？！”

    这死丫头，简直掉钱眼里去了。

    “不给？”矜天似笑非笑的扬起唇角：“那我也只好效仿小世子，每天晚上朝自己身上扎几针。”

    “我也没小世子那么狠，不会让自己身上有伤口的，不过以我的医术，用银针让小世子体会一把，夜夜被扒皮抽筋的疼，还是可以的。”

    正好她这身体，还需要继续淬炼。

    也算这小霸王运气够好，刚巧赶上体验这一把舒爽。

    宗政漓妖就没见过，这么不怕死又损又坏的女孩子。

    正想着，干脆别留着气自己了，清澜又适时的开了口。

    “别，”清澜笑嘻嘻的看着矜天：“矜天姑娘，咱们现在也算是盟友对吧，你看，今夜辛苦你跑一趟了。”

    “而且还医术了得，让我们家主子这么快恢复，十万两，应该给，属下这就去取钱，请矜天姑娘稍等。”

    宗政漓妖：“……”

    看着清澜屁颠屁颠的离开，他黑着脸不屑的冷哼。

    “叛徒。”

    其他下属都没说话，眼观鼻鼻观心。

    不过这心中，却各自门清了。

    自家主子，对江二小姐，不一样。

    要是换个人，就算命系一体，现在早就被小世子让人给绑了。

    不能弄死，那就让其直接昏睡一百年。

    可现在，明明有办法，小世子却装作一副束手无策样子。

    这绝对是舍不得了。

    矜天拿了钱，就离开了。

    宗政漓妖脸上的不悦和冷沉之色，顷刻间，消失不见。

    有种不符年纪的深沉和危险。

    清澜见此，出声道：“主子，这矜天姑娘，不简单。”

    那一手医术，简直神奇。

    还有用的药，也比高级疗伤丹药，都要奇效。

    宗政漓妖扫了眼腹部的伤口，唇角勾起意味不明的笑。

    “这野丫头，藏得够深。”

    “不过没关系，本世子有的是时间，一点一点挖掘。”

    这也是为什么，他没有采取非常手段，反而任由矜天胆大包天的作为。

    矜天回到天下阁，傅易邢已经在此等了许久。

    “出什么事了？”

    刚才矜天匆匆回了天下阁，让四周的眼线以为她已经休息了，又匆匆离开。

    傅易邢可是看到她脸色泛白，有些不太对劲。

    矜天心情颇好的道：“都搞定了。”

    那小世子勾起了好奇心，暂时是不会再对她动手了。

    还赚了一笔钱。

    至于今后，她会想办法研究研究蛊这玩意，把解蛊的方法弄出来的。

    “开始吧，再学两天，你就可以出师了。”

    傅易邢听言，素来清冷淡漠的脸上，难得浮现一丝若有似无的笑意。

    “还是没有你的效率高。”

    他在矜天这学习了大半个月，还没有完全吃透那诡异的针法。

    而矜天，不过用了十天不到的时间，就将他教的所有草药、凶兽等相关知识，全都认全了。

    甚至总能在不经意间，探到他这里储存的知识点。

    能挖的，也都被她挖去学了。

    傅易邢就从未见过如此聪明，学习能力如此强到可怕的人。

    关键是，她还能从学到的东西里，再创造发明，让其发挥更有用的价值。

