    韩非正觉自己于此间无敌，可以大肆收割这些中海神州的所谓天骄的时候，突然间一种危机袭上心头。

    这须臾间，他第一次感觉道死亡笼罩在心头。

    韩非根本来不及掉头，转身，或者进行其他一些列的动作，甚至他都来不及进入虚界。因为他感觉，若是自己选择进入虚界，极有可能被自己打出借命大道。

    “噗~”

    下一刻，就看见三道光影交错，瞬间斩击，一人目标韩非后脑，自下而上，封锁了虚空，一人穿刺虚空，那穿刺的目标，正是虚界空间。

    是的，这三人中，竟然有一人可以穿透虚界空间。

    “噗嗤~”

    “嘭~”

    在无数人错愕的目光中，韩非竟然被这三人轰然击碎。

    “咦！”

    就在韩非轰然爆碎的那一刻，三人同时发现不对劲，一人直接顺势进入了虚界空间，一人退隐在虚空，仿佛隐藏在暗影中的猎人，一人当空一闪，对准一片白雾发动了魂杀术。

    是的，韩非在那一刻，第一时间选择了双子神术。

    还好偷袭者以前没有对付过双子神术这样的诡异术法，所以一击落空，反而被白雾之身一卷，整只手鲜血淋漓。

    “嗡！”

    韩非的身体在别处合一，偷袭这种事，一次就够了，想要偷袭自己两次，哪怕对方是逍遥境巅峰的天骄级强者也不行。

    韩非身体往后微微一仰，消失在虚空。他已经看出来这三人应该是来自同一个势力，这个势力旳强者，有点儿像是人族的猎杀者。

    再联想之前有人下意识地说出“南斗”两个字，韩非可以确定，这是来自南海神州的南斗组织，一个专门搞暗杀的强大势力。

    之前在虚空神殿中，凤羽数次提及过南斗，只是韩非哪儿会想到南海神州的暗杀组织，怎么也和虚空神殿有关了？

    不过，此刻容不得他想太多。

    虚界之中，韩非自然是追随着那个可入虚界的家伙来的。此人可入虚界，意味着空间掌握，速度掌握都不会比自己差。

    若放任此人对自己出手，自己战斗也不踏实，担惊受怕的。

    好在，此刻韩非的实力完全不是所谓的逍遥巅峰可以比拟的。逍遥巅峰力量层次再强，也就一千多星辰之力的战力罢了。哪怕天骄级强者，能有多少？两千，三千？

    这个韩非目前不是很清楚，但按理说应该不会超过两千。否则，否则逍遥境战力不得是证道巅峰的五六倍？

    要知道开天境大圆满突破到证道境巅峰，实力最多也就翻个十倍了不得了。如果逍遥境和证道境的差距都这么大，那这小境界的成长跨入就是在有点太大了。

    以自己曾经和逍遥境的对战经验来说，初入逍遥境并不会很强，否则当时自己不论怎么去爆发战力，终于还是会被人家给强势轰杀。

    所以，依据韩非的判断，哪怕这三人是那种绝顶天骄级别的，能入神榜，再不济也得入天榜那种，战力其实也就差不多两千星辰之力到三千星辰之力中间。

    可自己呢？大道运转之下，已经突破了这个界限。无论是速度，体魄，神魂之力，均碾压此三人，那就理所当然的能杀。

    “知了~”

    虚界之中，韩非很轻易地就发现了有人掠过的空间波动。

    那是南斗的那人见韩非入虚界后，想要出去。对方显然不想和韩非硬碰硬，但是韩非的来的速度实在太快了，所以在那空间颤动的瞬间，空间突然崩碎，一道强横无比的空间裂痕在他身上扫过。

    “抽刀术。”

    抽刀术，抽万物为刀。韩非是没赶上留下此人，但想从虚界中从容离开，也得先问过他。

    可惜，下一刻，又是一阵危机感，让韩非汗毛都竖了起来。

    “虚界中有埋伏？”

    是的，南斗的杀手不止这几个？刚才他把心思都放在了虚界和外界的波动处，以为南斗的杀手只有三人。

    但现在一看，人家似乎有人早就潜藏在虚界之中。

    “特么的还刺杀上瘾了？”

    “时间。”

    在那攻击来时，韩非周身时间循环，那一刀在刺入韩非额前半尺的地方，这刀身和刀柄，都消失在了。

    一道人影还想退，可韩非手中不知何时握住了希望之刃，此刀一旋转，俩人所在的时间线被切割。

    下一刻，俩人出现在一片寂静无人的荒野上。

    这一刻，韩非看着眼前的那一名逍遥境巅峰强者，面色不善道：“在虚界埋伏我，的确让我很意外。但是，虚界也有着他的特色，那便是感知不可穿透，所以我带你破开时间线，没有人会发现。”

    对面那南斗杀手，面色凝重，只见他折身就跑，根本不和韩非正面硬刚。

    而韩非竟然也不追，反而是捞起碎神剪，虚空一剪，那逍遥巅峰的杀手，速度骤降。

    韩非一掠而至，无相无极剑爆发，以他现在五倍实力加持，此人必死无疑。

    那人似乎是知道自己跑不掉了，竟忽然回过头来，双目充血，一道血色刀芒，避开了无相无极剑，直刺韩非。

    “极道炼魂？”

    “嗡！”

    对方的变化实在太快了，韩非以无敌意志去抵挡，诧异地发现这是魂杀术，而且是极其强大的魂杀术。对方，这个自己以为是猎杀者的战力超凡的强者，原来竟是一個极道炼魂者。

    “噗！”

    韩非闷哼了一声，双目有金色血泪流出。而那南斗的杀手，被韩非一刀切开，镇魂神器破碎，但跟着而来的便是星珠一击，竟然冲碎了韩非的无相无极剑，显然是他早就准备好的。

    “艹~”

    韩非一身冷汗，大意了，差点中招。这就是南斗杀手组织么？

    以前韩非一直都把他们当成故事来听，可真的接触后，才诧异地发现，这些杀手，都好强，而且根本不按套路出牌。

    这南斗杀手，看见韩非的反应后，震惊道：“不可能，你怎么能挡住我的魂杀术？除非你也……”

    “噗！”

    星珠一击并未能重创韩非，反而韩非已经来自此人面前，一剑搅碎其大半身躯，而后以封神枪镇压。

    韩非稍微喘息了一口：“的确让人意外，如果换成一般人，哪怕是三神殿的人，都有可能着了你的道。从一开始你对我的攻击，就只是障眼法而已。刚刚那一击，才是你真正想打出来吧？”

    韩非回忆了一下，应该是之前在虚界的时候，此人就想对自己施展这一手魂杀术了。但是自己反应太快，用了时光大道，让他不确定能够成功，所以才放弃了。将计就计被自己带入其他时间线。

    此人用逃跑的方式，传递给自己他不敌的假象。的确，自己的确疏忽了，如果换一个人，这会儿已经死了。

    不过，这也让韩非学到了一手，到了帝尊境，每个人都有底牌，而且这个底牌可能很强。所以不论何时，都不能小觑任何人。

    韩非咧嘴笑了笑，将南斗杀手没说完的话给补全了：“除非……我也是极道炼魂。”

    看着南斗杀手眼神中露出的难以置信的目光，韩非轻笑一声：“我知道你在想什么，你在想我走上了魔道嘛！恭喜你猜对了，但没有奖励……”

    “嘭嘭嘭~”

    韩非一圈圈轰击，知道将此人神魂粉碎大半，这才以虚无之线将此人扣住，韩非可不准备直接击杀这样一位强者，这是一种资源的浪费。而他脑海中的信息，是自己需要的。

    片刻后，韩非的神色略显古怪。

    因为他想知道的东西，并没有得到，但却意外的得知了另外一些信息。

    首先，此人名为元空，在探索者境界时就被吸收进了这个名为南斗的杀手组织。这简直就是个变态杀手组织，他们的总部是一座神奇的移动岛屿，处于一片虚空暗流中，位置是实时变动的。所以人们很难找到南斗的据点，这也是他们能够成为一方强大杀手组织的本钱所在。

    这个南斗组织，不仅仅从南海神州，他们也会从西海神州和东海神州，甚至是中海神州，物色优秀的天骄子弟。带回去培养，南斗杀手的培养成功率很小。从尊者境他们就开始接受各种各样的任务，除了和自己人斗争之外，陨落在外头的南斗杀手也不计其数。但是，他们并不在意，因为总会有一些极其强大的个体存在。

    为了避免杀手的背叛，从小他们就会接受南斗的洗脑。同时，他们的体内会种下神灵的印记。

    是的，南斗杀手组织的首领，是一尊神灵。这是韩非在海界已知的，除了魔神之外的第二尊神灵。

    并且，自己击杀了元空，就会被神灵的印记给标记上。也就是说，待会儿自己击杀元空的那一刻，必然会被标记。

    对此，韩非并不在意，神灵又如何？等自己出去后，就把这事儿告诉大师兄去，量那个神灵也不敢对自己做出什么规则外的举动。

    从元空的记忆中，他接到的任务，是天国之门发布的，是专门针对自己的暗杀，并且奖励是一百滴生命之泉。看到这里，韩非已经狞笑起来，看来大家想法都差不多。天族要弄自己，而自己也要弄天族，自己和天族，是没得好了。

    除了这个之外，韩非还从元空的记忆中，获悉了一个西海神州的隐秘。那是关于荒古神族的隐世之地的情报，记忆来源乃是元空在接任务的时候，在寻找荒古神族和刺杀自己的两个任务间，犹豫了许久。

    应该是在元空看来，生命之泉的奖励，高过于荒古神族的探索。

    但如果不出意外，西荒那边，一场针对荒古人族的行动，似乎在悄然间已经展开。

    “噗嗤~”

    韩非斩杀了元空，将其收入本命星辰。

    回到了正常的时间线，时间并没有发生过改变，因为穿越时间线到回来，现实中时间并没有流逝，但元空已经陨落了。

    “嗡~”

    韩非冷笑，既然已经被南斗的神灵标记了，那自己还不介意多杀几个。

    只见韩非一步跨出了虚界，那个刚才挨了韩非一刀的南斗杀手，还没来得及修复自己的身体。似乎惊讶于韩非为何避开了虚界中第四人的暗杀，好奇地回头看了一眼，然后就看见韩非肩头，帝雀出现。

    帝雀只是轻描淡写的轻吟一声：“业火焚身”。

    却见那南斗杀手忽然间身形停滞，身上骤然燃起了金色的火焰。

    “啊！”

    饶是南斗杀手意志坚韧，但是在那一刻，也不由痛苦低吼起来，甚至都忘记了逃跑。

    韩非冷哼了一声：“偷袭完了就想跑，你以为你是谁？”

    帝雀证道，怎么可能没有新的传承大术？这种洪荒时代的霸主级洪荒妖兽，眼下这些生在这个时代的人，根本没有体会过。

    目前，证道后的帝雀，觉醒了两种神术级大术。一种是业火焚烧，规则类神术，只要境界不超过帝雀两境，都逃不出这个规则。对于那些业障特别多的人，业火焚烧的效果是可怕的。

    而修行者的世界，杀戮永远伴随着每一个人，可以说，大家都不是好人，谁的业障不多？所以，帝雀直接燃烧起那人的业障，使其提前感受到这业火灼烧的痛苦。

    当然了，如果在业火焚烧结束前，这人还没死，那么其实是一件好事。因为这代表，此人的业障已经焚烧掉了，下次就可以无视此神术。

    另一个神术名为释魔，同样是规则类的神术，释放心中之魔。此术的后果不定向，如果魔意占据主导，则那人会疯魔，若不及时斩杀，便会作恶多端，相当于释放出了一个凶魔。如果，魔意被压制或斩除，此人同样可以得到好处，那便是不再受魔意侵蚀。

    相反，如果一个人本身就是大魔头，那么释魔之术，很可能直接唤醒其心中的善。

    帝雀觉醒的两种规则类神术，都是有利有弊的那种。但对于敌人来说，是可怕的，因为一旦中招，韩非解决他们就不要太轻松。

    不过，这两项神术，因为都是规则类导向的，所以单次只能对一个人使用，这应该也算是弊端之一。不过想想也是，如果这玩意也能有群体效果的话，那帝雀岂不就无敌了？

    “释魔。”

    这不，帝雀刚施展完业火焚烧，就对着南斗那边的一人施展了释魔神术。

    就看见那人毫无征兆的，开启扭曲起来，反手竟然一巴掌拍在自己脑袋上，直接把自己给轰爆了。

    “卧槽！”

    南斗四大杀手，仅剩一人，目呲欲裂，顿时闪身爆退，不敢停留。根据他这么多年的经验来说，这俩人没救了。

    别说南斗的那个杀手退了，那些还惊奇于韩非被人猎杀的中海神州其他天骄们，也纷纷开始跑路。

    不是因为他们反应有多快，而是他们几乎是同时得到了传讯。

    消息只有三个字——“赶紧跑。”

    韩非嘴角抽了抽，目光看向远处虚空，如果不出意外，应该是有更强者，至少是长生境级别的强者在观战。否则这些人的行动不可能如此的整齐划一，跑路都是一起的，说跑就跑，一点留恋也没。

    但这会儿韩非也没再追了，他看起来强势，但实际上这一战挨了不知道多少下，伤势可不轻。就算突破逍遥境，但是突破又不能缓解伤势，也无法延长多久大道运转的时间。

    所以，跑了就跑了，他也着实没这个本事去追。

    但眼下这两个南斗的杀手，一个被业火焚烧，一个被魔意压制，俩人俱是无法短时间内控制自己，故而韩非只出了两剑，便将此二人斩于当空。

    远处虚空之上，有人微微摇头，有人则淡淡地看了眼之前那个说韩非入逍遥境反而是一件好事的家伙。

    那人，此刻一脸的便秘之色，像吃了一只苍蝇一般，咬牙切齿道：“帝雀。”

    有人则道：“都说了，不能让虚空神殿的人成长起来，踏逍遥还好事……就你们天国之门觉得这是好事。”

    “不过，帝雀崛起了，再想杀韩非，难了啊！”

    “是啊！真搞不懂为什么帝雀会成为依附于人。”

    “得，此番计划算是泡汤了。看来对付人族这事儿，还是得从长计议了。”

    有人唏嘘：“南斗的杀手，一请就是三个，没了两个，啧……玄冥兄，韩非的情报缺漏实在太多，南斗怕是不会就这么算了的，你……好自为之……”

    这些人颇有些幸灾乐祸的意思，他们也没想到天国之门对虚空神殿的恨意这么大。不就是被打上门一次么？结果在情报不完全的情况下，请了三个南斗的杀手……这次失败，南斗要是不找天国之门要说法，那就有鬼了。

    和天国之门不同的是，他们对韩非下手，可不是单纯的和韩非有仇，他们是为了防止人族崛起。所以，这其实是两回事。

    而他们不知道的是，其实还有一个南斗杀手，死在了其他时间线上。否则，说不定还得多说两句。

    南斗能够名声显赫于几大神州，那不是开玩笑的。就刚才那几人的配合，其实已经是相当完美了，如果不是双子神术，可能他们已经得逞了。前提是，韩非来不及用借命大道的情况下。

    而且，在虚界里面那一次，如果不是韩非走的是极限平衡之道，可能也没了。

    能对韩非造成两次绝杀之局，可见南斗的可怕。所以，那易家长生境强者，此刻脸色极为难看，毕竟情报是自己给的。无论是韩非的实力，还是帝雀的证道，都快到了所有人都意想不到的程度。所以，这次不大出血，怕是摆不平南斗那帮人了。

    韩非也是不惧，原地开始疗伤。

    或许有人心动，但终究是没敢行动。原地疗伤这种事，很明显就是在钓鱼。在韩非展现出如此强势的是战力和手段后，谁还会自讨没趣？

    所以，没过多久，这些人便走的干干净净。

    本来，他们此行的目的，也无非就是逼韩非用出虚空印记，可惜事与愿违，不仅帮韩非突破了逍遥境，还送了一笔资源过去。

    但今日一战，韩非也暴露了太多的实力和底牌。如果还有下一次，可能就不会如今天这般了。

    半个时辰后。

    韩非引动虚空印记：“大师兄。”

    大师兄：“小师弟，何事？”

    韩非：“大师兄，我应该被南海神州的南斗杀手组织的神灵给标记了，思前想后，师弟觉着还是告诉大师兄您一声。要不然，师弟怕自己哪天突然就没了。”

    大师兄：“此事无须多虑，他不会出手的。”

    “是，大师兄。”

    结束了和大师兄的简短聊天，韩非面色一喜，经过了大师兄的亲口确认，自己就放心了，要不然被一位神灵惦记着，心里总是有些不舒坦的。

    至此，韩非再次掏出航海万象仪，扫了一圈，发现附近都没人了，这才进入自己的本命星辰中。

    这一战，获益良多，他也需要时间来稍稍巩固一下修为。

    不过，这次修为巩固，仅仅过去半日，韩非就出来了。

    航海万象仪一转，他一步跨入虚界之中，往一个方向全速飞掠而去。

    ……

    十日后。

    东海神州的荒野上。

    易无浪正在回归天国之门的路上。韩非已经踏入逍遥境，这件事他还是要传回族里的。至于和自己同来的玄冥长老，并未和自己同路，因为他要和那些中海神州的人谋划着对付人族的事情。

    虽然韩非跑了，但是人族还是要对付的，这个种族，绝不能崛起，他之前还不太清楚，但现在对此倒是稍微有了一点了解，原因好像是人族的成长潜力很高。

    此刻，易无浪随意地寻了处海沟，准备盘整休息片刻。

    就算是逍遥境强者，也没可能会一直不停歇的赶路。若是他全速返回天国之门，大概只需要十几天就够了。

    但没有那个必要，荒野太大了，围杀韩非的人那么多，易无浪并不认为韩非会惦记上自己。

    而且，自己已经走下来很远了，可能是大战的影响，他总觉得自己好像有点胆战心惊的，于是便稍微修整一下。反正，大概也就五六天自己就可以回到天国之门。

    顺便，易无浪回顾了一下韩非的诸般手段，和最后帝雀展现出来的可怕能力。只觉得，再有狩猎韩非这种事儿，自己不能干了，太危险。这次加上叶天人他们，一共去了139人，陨落了34个人，其中连昔日神榜强者赵芊芊都陨落了。再加上先前被韩非猎杀的11人。整45人。

    想及此处，易无浪不禁就吞咽了口唾沫，这韩非小儿着实变态了一些，一个人在群敌环伺之下，竟然击杀了45位天骄级帝尊，此战之后，怕是又要声名远播了。

    就在易无浪心思不定之时，并未意识到在和海沟中，一片纯粹的黑暗，在悄悄地环绕在他周围。

    韩非已经在易无浪身边晃悠了半天了，他在测试现在的双子神术到底隐蔽到什么程度。结果没想到自己硬是从易无浪的眼前飘过，这厮都没有反应。

    或许，这和自己没有杀意有关？韩非不是很确定，但这是件好事。能瞒过易无浪，那瞒过长生境已经就没什么问题。只是，大帝境强者不能以常理揣测。

    这段时间，自己跟踪下来，发现易无浪似乎比那些中海神州来的人差劲了些。虽然人家是证道巅峰，但怕是真打起来，也不一定会比易无浪弱。把这货炼成傀儡，借他的身份，说不定还能用控神法印在天族内搞出一批傀儡。

    至此，韩非也不打算再试探了。

    却道是这片海沟，忽然间被一片阴影所覆盖。易无浪只觉得浑身发毛，下意识地想冲出去，结果被突兀的一枪钉在了海底。

    看见这闪烁着诡异道纹的长枪时，易无浪心头无疑是掀起了惊涛骇浪。

    “为什么？为什么这家伙会来找我？他怎么找到我的？”

