    如今的项宁，好似深处深海万米，那无处无在的压迫力涌来，并且周围深海的无限黑暗以及被顶级掠食者盯上的那种令人高度紧张的感觉，给人一种巨大的压力。

    就如同现在项宁被绝生神盯上一般。

    只见绝生神慢慢朝着项宁飘来，而项宁那是眼睁睁的看着他过来，摆出战斗姿态，但却好似被控制了一般无法攻击出手。

    “怎么了？连对我出手都无法做到吗？”绝生神慢慢的漂浮到项宁的眼前，近在咫尺，伸伸手便能触碰到。

    而就在此时，一道声音忽然想起，带着一些戏谑：“小子，这才刚突破不久不朽就跑来给这个人不人鬼不鬼的东西送经验也太好了吧？”

    一道金色的流光从远处迸射而来，绝生神眼睛微微眯起，很识相的直接往后退去，来者，便是那个令他有些忌惮的虎疆王。

    “怎么？难道你们妖族还想插手不成？”

    “插手？”虎疆王反问一声，然后爆喝一声，身上金光乍现，一颗巨大的虎头虚影出现在宇宙之中，只见虎疆王周身罡气荡开，虽然宇宙空间并没有受到影响，但是那连绵数百公里的波动足以见证其对力量恐怖的掌控力。

    下一刻，快若奔雷，金色一闪而过，只见与之前那般的波动荡开，绝生神倒飞而出撞入那巨大的要塞之中，砸出巨坑。

    离陨怒气升腾：“你们妖族当真想跟我魔族开战么？”

    虎疆王的攻击，他不是挡不住，而是虎疆王这狗贼偷袭，别看两人都面对面了，而且虎疆王出手前搞了那么大动静，就摆明告诉你我要打你，但是离陨刚才的状态，根本就是不相信他敢出手。

    “开战？”

    虎疆王身形一闪，直接抓住离陨就是一顿乱怼，离陨刚想动手，虎疆王便开口道：“怎么？之前硬闯我妖族圣地扰乱规则，是不是下一次，我能去你们魔族那边闹一下，狙杀一下你们的天才？”

    刹那，离陨被这一问给直接给定住了，就那一刹那，足够虎疆王动手几十次了，最后一拳轰出，虎疆王见好，而离陨捂着那被砸碎的胸膛，若不是怕虎疆王这个出了名的无赖在次动手，他都要破口大骂了。

    魔族对妖族，那是以挑战者姿态而来的，以他为假想敌。

    但是，魔族却不敢真的对妖族发动战争，嘴上说说，但他们还没做好准备，而在域外，也有一个不成文的规则。

    那便是不朽强者，禁止猎杀敌对天才，当然这只适合同等实力情况下。

    想想看，不朽强者神出鬼没，只要掌握了你方天才的地点，那么他们想要击杀一位那简直轻而易举，或许杀了一位好像没什么。

    但是接下来，敌对双方势力可能就会陷入这种无休止的暗杀之中，不朽强者的神出鬼没根本就是防不胜防，除非你的天才都缩着不出来，否则那是出来一个死一个。

    这怎么玩？

    要知道，域外可不止他们自己两个文明。

    而之前也是为什么就算离陨进入了妖圣域这个百年开启一次，开启一次就有许多妖族天才进入，随便杀几个都是好的情况下，他都不动手，就是因为这个。

    要是虎疆王真的跑去猎杀他们的天才，那他们真的只能将这些魔族的未来给关好，一直到不朽才能放出去。

    所以，这一顿打，他是挨定了，但是挨得有些太过。

    若不是四重神体，他八成得回魔星养伤，现在依靠他自己强大的恢复力，勉强顶住。

    “虎疆王，纵然你帮助那小子，那小子今天也走不出这里！”无法向虎疆王发狠的离陨只能如此说道。

    而虎疆王冷笑一声：“真当你能···算了，这种事，你还没资格知道。”

    说着，他招了一下手，让项宁过来。

    而项宁，全程看着，虎疆王，便是虎贲他父亲了吧，确实很强，他轰击离陨用的是纯粹的力量，没有夹杂另外任何力量，可见这位肉身强到了什么程度。

    不过现在，看着他招呼自己过去，项宁还是很‘乖巧’的过去。

    “哼，你小子个没那么好说话，别在我面前装了，要不是你对我家小子有恩，我才懒得理那些老家伙。”虎疆王撇嘴道。

    呵呵，一个一突破不朽就跑来杀了人家上百万魔族泄愤的人，岂能是善茬？

    项宁挠了挠头。

    虎疆王一巴掌拍在项宁的后背上，项宁只觉得自己内脏都快被拍出来了，要不是知道

    他对自己没有恶意，项宁都觉得他是来给离陨助攻的了。

    “一突破，什么都不知道就跑来，虽然不至于死，但输给魔族那是真的丢脸，丢你们洪荒的脸。”

    一听，项宁就知道，虎疆王要教他什么了，立马点头虚心请教起来，直接将离陨给晾在了一边。

    “何为神，那不光光是基因突破，实力增长而已那么简单，最为重要的，便是你再次突破生命层次，体内的力量以前不管称呼为什么，同样转化为神力，刚才我还感觉到你出手都是分开来的，真的是蠢。”

    项宁：“······”

    “看到那沙雕没？之前还没变成这个鸟样子之前你能跟他四六开确实不错，但人家一动用真正实力，要是刚才我不出现，你可能真的会死。”这一句，虎疆王说的很直接。

    项宁虽然并不想承认，但刚才那种压迫感确实让他有种窒息感。

    而又被点名的离陨青筋暴起，讲道理，现在是他跟项宁的战斗，虎疆王强硬插进来还将他打伤就算了，现在居然还在那指指点点，若不是怕虎疆王找借口和项宁联手起来，他岂会放任项宁在哪受教？

    “所以，你自己得去感悟，你突破成神后，得到的是什么。”虎疆王的循循善诱，让项宁陷入了一种玄之又玄的状态之中，他在突破之时，虽然感觉到自己身上的改变，但却心系着崔益，以及赫索斯星的他忽略了，没有仔细去感受。

    但如今，被虎疆王一点，他便陷入了感悟之中。

    看着项宁那么快进入状态，虎疆王很是满意，而离陨皱着眉头，刚想说什么，虎疆王便打断道：“怎么？堂堂绝生神这是怕了？”

    “哼！”离陨不想跟虎疆王费口舌，既然事已至此，那他等等又如何？

    难不成项宁还能翻天不成？

