    另一边，白行简正带着玩家跟军阀大部队打城区战。

    主要战场是位于清泉镇的商业区，这里房屋大多为红砖房，属于商人，士兵，军官这类中上群体。往里是吴家大院和守卫军，往外是贫民窟。

    选择这里的主要原因是房屋坚固，虽然比不上钢筋水泥建筑，但至少比贫民窟的木板房好。而且人还少，可以放开手脚干。

    玩家在巷子里，屋顶上，桥下任何军阀士兵想不到的地方发动攻击，一个个士兵在一声枪响后倒地。

    很快从外边赶回来的上千士兵都被堵在红砖房前，他们每推进一步都有人倒地，惨烈的巷战开始了。

    子弹从巷子里飞出，一名军阀士兵应声倒地。紧接着一发火箭筒飞进巷子里，有玩家当场阵亡。

    有小股士兵想从小路包抄敌人，但很快就跟玩家相遇短兵相接。面对一群堪比“斯巴达二期”的玩家，身为普通人的士兵只能在一声声惨叫中死去。

    要知道现在玩家群体受到白行简的影响，有95％都是主力量的猛男，人均力量10。史泰龙在他们面前都弟弟，几乎没有人能挡得住一拳。

    仅仅100名玩家竟然挡住了装备齐全、有枪有炮的军阀大部队，甚至可以说是碾压，玩家和军阀士兵的死伤比达到了惊人的1:50，如果没有火箭筒这种AOE攻击，玩家说不定能无伤通关。

    他们对这个城区太熟悉了，那个点好蹲人，那个旮旯能藏人，敌人全部的进攻路线他们都知道。

    唯一的变数就是房子里的人，不过现在他们自身难保，不太可能出现阻碍他们。

    主干道上，一辆坦克缓缓进入城区。

    军阀士兵顿时士气大振，发出热烈的欢呼声。

    不仅他们高兴，躲在暗处的玩家也很高兴。

    “坦克来了！”

    某个街边的巷子里，姬霸转头看向后面。

    “兄弟们，准备炸药包，还有摄影师准备好。卧槽，豹子头你怎么在这里？”

    姬霸注意到他们中不知何时多了个16岁的少年，此刻他身穿宽大的军服，脸上跟“越共”玩家一样摸着迷彩。

    林冲满脸认真的说道：“我也是军人，上战场不是理所当然吗？指挥官说过，保家卫国是军人的天职，战死沙场是军人的归宿，哪有不上战场的兵！”

    话刚说完，就被姬霸揪住耳朵。

    “哎呀疼疼疼，姬霸大哥你干什么？”

    “你个臭小子，这是战场，不是过过家家，在这里随便一颗流弹就能杀死你。”

    姬霸语气有些严厉，他们死了可以复活，林冲死了可就真的没了。

    虽然是一个NPC，但相处了这么久他可不想看到林冲死。

    “我也是军人！”林冲倔强的说道，“而且我可是外交官，比您军衔大。”

    “呵呵，那你也是个文官，既然是军人就听从命令，来个人等会儿带豹子头去老白那里。”

    姬霸放开林冲拿起炸药包，开始整理导火索。

    林冲不由好奇问道：“姬霸大哥，您这是？”

    “去炸坦克。”

    “哦，您是把炸药丢到坦克底盘吗？”

    混迹在玩家中端茶送水的林冲经常能听到玩家们的计划，最近天天能听到他们说要炸坦克底盘，有些人睡觉（副本）都在喊。

    快炸坦克！快炸坦克底盘！

    “坦克底盘那么低怎么可能丢得进去，他们也不是傻子看到炸药包直接后退了，根本没有引爆的机会，要是有起爆器就好了。而且我们的炸药包有限，只能成功！”

    他们在副本已经试了很多次，丢是可能进去，塞是绝对进去。

    基地虽然缴获了很多武器，连动力甲都有两台，但实际上还是很穷非常缺乏重火力，他们手上的炸药包都是拆子弹和炮弹里的。

    姬霸感觉现在他们就是抗战时期的先辈，一穷二白武器极度缺乏，还要面对飞机坦克。如果不是有角色近乎超人的身体，都不知道怎么打。

    “啊？那怎么办？”

    姬霸语气坚定回答道：“这个我们的先辈已经告诉我们，丢不到就跑到坦克旁边塞进去！”

    “什么？”林冲懵了，神色慌张的说道：“这样很危险，你们会死的。”

    “我们不这么做会死更多的人。”姬霸看到林冲满是恐惧的脸庞，不由的拍了拍对方的脑袋，微笑的安慰道：“不要担心，凭借着我们的体能有10％的生还几率。”

    这时其他玩家也准备好了炸药包，【跑得快】和【钓鱼人】从林冲身后走出来。

    “豹子头，别死了。”

    “等一下自己去找老白，我可能回不来了。”

    “我不能理解。”林冲后退两步，声音带着哭腔：“为什么你们这么坦然，你们就不怕死吗？而且用肉身向坦克冲锋，这根本不可能。”

    在玩家们的影响下，他知道坦克是什么东西，那东西一炮可以把林家村的大门打烂，人根本挡不住它的攻击。

    林冲不知道他这么一问，顿时让玩家的代入感爆棚。

    在炮火连天的夜晚，在炸坦克的前夕，一个农家少年带着哭腔质问。

    这游戏太赞了！

    “谁都怕死，但有些事总要有人去做。”

    “以凡人之躯，行神明之事，这就是我们中国人的浪漫啊！”

    “别怕，一切有我们挡着。”

    在林冲眼里，街头灯光映照着他们的身影，背光的脸庞带着笑容。

    他们一直都这样，无论遇到什么都能笑出来，好像没有什么能打倒他们。

    强大，耀眼，也很温柔。

    “坦克就位，大家听我口号，3、2、1！冲！”

    随着最后一个音落下，蓄势待发的三人瞬间冲出巷子。

    坦克立马发现他们，一边后退，一边炮台转动对准冲在前面的姬霸。

    轰！

    炮管爆出火焰，炮弹发射。

    姬霸仿佛有预知一样先一步跳开，炮弹在他身旁炸开，他整个人直接被余波炸得飞起来，身体已经焦黑。

    然而他只是诱饵，两道身影紧随其后，跑得快一边点燃炸药包，一边开高敏捷的狂暴。

    他的速度快到了极致，几个呼吸就来到坦克旁边，直接将炸药塞进底盘。

    轰！！！

    更加巨大的爆炸从坦克底部发出，跑得快的双腿瞬间被炸断，当初死亡。

    轰！

    又是一声爆炸，这一次是坦克发出的，熊熊烈火将这辆老古董吞没。

    后方的士兵都傻眼了，竟然有人用这种方式破坏坦克，这也太疯狂了吧！

    下一秒，让他们更加傻眼的事情出现了。

    钓鱼人抱着炸药包从火焰中冲出来，他浑身布满火焰，被烧得血淋淋的脸庞在笑。

    仿佛一个从地狱回来的魔鬼！

    “前进，前进！”

    “开火！！！”

    军官惊恐的怒吼。

    士兵们举起枪，将一颗颗子弹打在钓鱼人身上，火焰和鲜血在他身上绽放。

    他就这样直直冲进敌人阵地，在敌人惊恐的声音中，烧尽最后的生命。

    这一切都在映照进林冲眼里，他呆呆的看着，眼泪止不住的流出来。

    他来之前以为战争是打架，打伤了有医疗机器人狗蛋在，可战争好像不是这样子的。

    战争是死亡，是无可奈何的死亡。

    -------------------------------------

    防线最前方，白行简站在山坡上俯瞰整个清泉镇，熊熊燃烧的战火照在他脸上。

    [吴仁义已死亡，任务目标一完成]

    [任务进度：78％]

    [成功占领清泉镇，正在交战。]

    [距离完全占领还有10％]

    [成功夺取清泉镇，任务完成。]

    [触发新任务【消灭敌人有生力量】]

    “该结束了。”

    白行简在领取任务奖励中的强袭动力甲，这是货真价实的军用动力甲，不是甲狼军阀那种玩家。

    许久，没有任何变化，连动力甲的铁锈都看不到。

    “我的强袭动力甲呢？我辣么大的动力甲呢？”

    白行简怀疑自己的奖励是不是被吞了。

    勾八终端，压榨打工人。

    

