    第８７９章  主殿禁制，进入殿中   

    看着谢峰带水长恨等强者回到山洞，完颜朵儿吃了一惊，没想到谢峰居然带来了一众玄道党的成员。

    

    这些人虽然不是摩天圣教的弟子，但加入玄道党的时间还有她之前。

    

    而江氏一族的强者，在玄道党外围成员中地位也比普通成员高出许多，其它人轻易不敢得罪。

    

    没想到，谢峰居然会和这些人合作。

    

    要知道，在鹿月帝国之中，谢峰和玄道党可是敌对关系，如果泄露出身份，难保玄道党的人不会在秘境中直接除掉他。

    

    “见过朱雀姑娘。”

    

    完颜朵儿心中想着，正打算暗中传音提醒谢峰，却没想到水长恨等人居然主动向她行礼，并且极为恭敬的样子，就如同奴仆见到了主人一般。

    

    “李浩，这些人到底是怎么回事？”

    

    完颜朵儿震惊不已，连忙问道。

    

    水氏，江氏，大洪王朝三个势力虽然不能和鹿月帝国相比，但实力也是十分强横。

    

    而且现在水长恨，江氏族长，大洪帝主都是一方霸主，居然向她行礼，太过让人匪夷所思。

    

    鹿玉还仍未登上鹿月帝国的帝主之位，她现在不过是护龙卫的统领而已，这三人的身份可以说远在她之上。

    

    “他们乃是我进入秘境之后收服的人，这些人你可以放心使用，绝对不会有任何背叛。”

    

    谢峰回道。

    

    被种下真魔杀念的人，一旦产生背叛的念头，立即就会被真魔杀念绞杀，魂飞魄散，连背叛的机会都是没有。

    

    虽然如果种下真魔杀念之人，修为远不如被种之人，会有被抹去真魔杀念的可能性，但以谢峰现在的修为，和灵魂之强大，水长恨绝对无法摆脱控制。

    

    “这怎么可能？

    其它人也就罢了，但其中四名武神境都是霸主级的人物，怎么会轻易臣服。”

    

    完颜朵儿觉得不可思议。

    

    “我自然有我的手段，你放心就是了，另外我已经将各处宫殿的禁制都观察了一遍，其中有几处薄弱之处较大，容易攻破，你可以自行选择。”

    

    谢峰说完，宫殿所在，禁制缺陷都传到完颜朵儿的脑海之中。

    

    “真魔杀念的威力，我已经告知你们，想必遇到其它玄道党成员，你们也应该知道如何应付，我就不多说了。”

    

    谢峰看向水长恨众人，而后身形一闪便是离开了。

    

    回到那巨大宫殿前面，谢峰倒也没有偷懒，主动加入了攻打禁制的武者之中。

    

    虽然叶玄已经同意谢峰，在禁制破开后可以进入殿内，就算他完全不出力，也没有问题，但谢峰可不想一直和林芷晴几名女弟子纠缠。

    

    几名女真传可都不是省油的灯，一个个都是女魔头，有的甚至暗中对他进行勾引，万一谢峰把持不住，非得让她们吞了不可。

    

    接下来几天之中，林芷晴和数次出手攻打禁制，都是对禁制造成了极大的破坏，谢峰都是震惊不已。

    

    摩天圣教的太上长老，果然不是一般的武神境可以比较。

    

    不过，林芷晴乃是主峰的太上长老，实力本就要比其它十二峰的太上长老高上一筹。

    

    能被摩天教主收为义女，必然是极为不凡，其实力可想而知。

    

    而且谢峰能够感觉到，林芷晴应该还没有施展出全部修为，此女的实力，比起叶玄只强不弱！   

    此时禁制已经到了破裂的边缘。

    

    叶玄腾空而起，凝聚出一只金色巨掌，轰向禁制！   

    轰隆！   

    一声巨响，笼罩在宫殿上方的光幕瞬间爆炸，禁制终于被完全破开。

    

    一股恐怖的威压瞬间从巨大的宫殿中散发出来，如同洪流席卷，海浪冲击，一些靠近宫殿的武圣境武者，都是被一下掀飞出去。

    

    巨大的力量，将许多人都是震得内伤，连连吐血。

    

    之前禁制隔绝了威压，此时宫殿中真正的威压传达出来，令到数万里内的威压最少提升了一倍。

    

    光是传达出的威压就如此之恐怖，殿内的威压之可怕，更是可想而知。

    

    原本许多还想进入大殿中碰碰运气的武圣境，此时都是面露骇然之色，修为弱的不要说进入殿内，恐怕在这片宫殿的范围内，都无法坚持太久。

    

    叶玄看到众人的惊骇模样，脸上闪过一丝冷笑。

    

    而跟在叶玄身边的一众亲信，也是如此。

    

    经过之前三层秘境，他们早就知道，打破禁制之后，威压便会突然暴涨，但是他们根本没有任何要提醒众人的意思。

    

    而且由于大殿中的威压更加惊人，甚至武圣境九重的武者，都不一定能在其中坚持下来。

    

    所以之前出手攻打禁制的绝大部分武圣境，根本就无法进入大殿之中，得不到半点好处。

    、   

    这些早就在叶玄的算计之中，主殿中的好处，他早就视为囊中之物，手下的亲信得到还好，对于其它的玄道党成员，他未必舍得施舍。

    

    “嗯，这个朱超只是武尊境，在威压突然爆发出来的时候，居然没有受伤，倒是有些本事！”

    

    叶玄心中得意之时，突然目光扫到了谢峰，不由的露出意外之色。

    

    虽然之前他也看出谢峰的实力异于一般武尊境，肉身十分强悍，但也没想到能强大到这种地步。

    

    “不过这样也好，如果他此时受伤，林芷晴肯定会阻止他进入大殿。

    接下来，只要他进入殿内，就是死路一条。”

    

    叶玄只看了谢峰一眼，就收回了目光。

    

    虽然对谢峰有种莫名的厌恶感，但叶玄现在一门心思都在面前这座大殿之中，也没有时间多理会谢峰。

    

    真武秘境中的主殿之中，都有威力可怕的阵法，谢峰只要进去，就很难活着走出来。

    

    “诸位，现在真武魔尊第四层秘境的主殿已经打开，按照我之前的承诺，凡出力攻打禁制的，都可以进入。”

    

    叶玄心念转动之间，声音便是传到了所有人耳中，“不过主殿之内，除了真武魔尊留下的遗宝之外，还有无尽危险。

    总之进入主殿，便是生死由命，富贵由天，你们自行选择吧！”

    

    “林师姐，师弟我先进去了！”

    

    叶玄说完之后，对林芷晴点了点头，便是带着跟在他身后的数十名强者，掠入秘境主殿而去。

    

    “你们记住不可进入大殿深处，越是深入，阵法的威力就会越大。

    可以绕过主殿到各个偏殿试一试！”

    

    林芷晴也是不甘示弱，向着谢峰和几名弟子说了一句，身形一闪冲入大殿而去   

    

    

