
得到了雷尔的指点的假面骑士部成员们，都开始了他们各自不同的助人方式，尽管短时间内在学校当中还看不到什么成效，但只要能够将这份意志传承下去，就没有什么问题了。

只不过，总是有些人会将他人的善意，当作自己利用的工具，甚至说还会因此自作多情。

牧濑弘树，这位天文部的社长，因为对悠木抱有好感，就开始各种以各种方式进行骚扰了，如果让雷雷尔对其进行评价的话，就是一个完完全全的变态。

如果喜欢的话，就直接表白，追求的话，也不要搞得那么恶心人，大量的信件和短信，已经完全可以说是在进行骚扰了。

现在也就是悠木还没有走入到社会当中，要不然这件事和老师一说，基本都是要进行处理的。

天文部本身就是小猫两三只，如果不是因为悠木的加入，估计这个社团就要彻底解散了，可就因为爱好相同，就感觉对方可能会接受你的爱，要是让雷尔来进行评价，他只会说你的长相可不像你的想法那么美。

按照常理来说，用相貌攻击人不好，可对于这种满脑子龌龊行为的家伙，雷尔感觉这种人的性别应该但独立出来，要不然丢广大男性同胞的脸。

作为直男系个体，雷尔从来都没有主动追求过别人，因此他无法理解那种表白被拒，然后死缠烂打，最后因为对方的不同意，而对喜欢的人进行伤害的事情发生。

在听说那个叫作牧濑弘树做出了这种事情之后，雷尔就准备对他下手了，不过那也是要等到那小子对学校通往玉兔舱的通道下手的时候，再对其进行雷霆打击，直接让他彻底认识到自己的错误。

雷尔是真的无法理解牧濑弘树的行为，不过这种事情就需要雷尔这样尽职尽责的老师，及时对其进行纠正。

只是，在看到大山老师将那个柜子搬走，换成了一个普通柜子之后，雷尔就立即将那个柜子拿走了，随后重新回到了那里，继续等待牧濑弘树的到来。

很快牧濑弘树就将柜子给搬走了，并且在原地留了一张纸，上面是他对于悠木的威胁。

“呼，没有志气的家伙。”

雷尔看了一下纸上些的内容之后，就直接将其化作了灰烬，然后就将原本的柜子给抬了回来，并且在柜子地下加装了两个钢钉，而这两根钢钉直入地下，与地下的管线相连接在一起。

“这样就好了。”

将门彻底固定好之后，雷尔就知道可以去及性能战斗了，只是这个时候牧濑弘树却已经找上了弦太郎和悠木，并且在他们的面前自曝了身份。

右手拿着星座开关的牧濑弘树，正在对着弦太郎和悠木说着很是变态的话语，就在让他准备走向二人的时候，他注意到二人的表情变得十分凝重，而这让牧濑弘树脸上的笑容变得更加灿烂了。

在牧濑弘树看来，悠木见识过他那超越人类的力量之后，一定会喜欢上他的。

只是牧濑弘树没有想到，世界上最大的恶意竟然会来自背后。

啪

就在牧濑弘树准备按下星座开关按钮的时候，已经走到了他的身后的雷尔，对着他的后脑勺就抽了一巴掌，而这一巴掌直接就给牧濑弘树抽懵了，他完全不知道为什么会有攻击来自自己的背后。

当牧濑弘树转过身的时候，他就看到了站在他身后，冷着脸的雷尔。

“城岛同学告诉我说，你以天文部部长的身份，对她进行骚扰，而且根据你刚刚的行为可以看出，你已经有了十分明显的犯罪意图，所以牧濑同学，你准备好面对老师爱的铁拳了吗？”

“你这个碍事的家……”

啪

对于这种不尊重老师的学生，雷尔一个大嘴巴子就抡了上去，而这再次打断了牧濑弘树的变身。

看着面前牧濑弘树那难以置信的表情，雷尔反手又来了一个大逼斗，对牧濑弘树的右脸进行了打击，毕竟雷尔有些时候会有一些轻微的强迫症，尤其是在抽嘴巴子的时候，不来个反手的就特别难受。

啪啪啪……

雷尔就这么一巴掌一巴掌的抽了过去，每一次牧濑弘树准备按下星座开关的时候，也都会被雷尔的动作打断。

一直在盯着雷尔的园田老师，看到牧濑弘树那明显大了两到三圈的脸，她突然感觉雷尔在和她战斗的时候，其实还是很绅士的，至少没有进行这精神打击。

当雷尔停手的时候，牧濑弘树直接就晕了过去，而他手中的星座开关则是掉在了地上。

“好了，你们两个先回去吧，牧濑同学的思想出了问题，身为老师，我有义务帮助他走回正道，否则他这种性格，进入社会之后，说不定会造成多大的危害。”

看到牧濑弘树晕倒了，雷尔就将牧濑弘树扛了起来，同时将星座开关给捡走了。

这是弦太郎他们第一次看到雷尔会用这种方式教育学生，说的严重点，这绝对算得上是体罚了，可雷尔在出手的时候，那是丝毫没有犹豫的。

要知道这个家伙不仅仅对悠木进行了威胁，未来还会通过罗盘座星徒的能力，将一群女生弄上一辆大巴车，并且准备将那些女生和大巴车一同沉入到水底。

尽管雷尔知道这种未来可能发生的事情，并不能够成为他对这个家伙下如此重手的依据。

可是在想到牧濑弘树的想法已经如此极端了，如果不使用更加暴力的方法以毒攻毒，想要让一只脚都已经走进监狱大门的牧濑弘树回到阳光底下，那可是真的有些困难。

这个时候最好的选择就是将牧濑弘树的另外一条腿打断，将他从监狱当中拖出来，随后再去讨论拯救的问题。

牧濑弘树被雷尔这个专场是木场都没有想到的，将手中的资料扔在地上，木场直接变成了奥菲以诺的样子，重回到了村上的办公室当中，试图将装着村上脑袋的罐子找到带出去。

现在木场和村上算是拴在一根绳上的蚂蚱，木场之所以能够无所顾忌地对其他的奥菲以诺出手，主要就是有村上在后面撑腰，如果村上被干掉了，木场接下来的日子就不好过了，甚至是最重要的调查任务都无法继续进行下去。

“村上先生，你还好吗？”

木场在火海当中大声喊着，在寻找村上的同时，木场十分确定这一次的袭击保证是有预谋的，否者火箭弹是不会造成这种燃烧效果的。

咚

当木场的脚踢到了一个圆柱体的时候，木场立即意识到自己踢到了什么，弯腰就将透明的罐子捡了起来，然后飞奔出了火场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70920178"  chaptername="第272章悠木的苦恼">加入书签</a>
</div>
