    第41个千年的帝国是绝望的，传说每一个星区与每一个星系的帝皇圣像都流下了血泪，为自己的族群而哀悼惋惜，起初人们并不知道那意味着什么，犹豫与彷徨充斥着人们的内心，直到当第一次苦难降临时，人们才知道那意味着什么。

    这个千年是痛苦的，人们本以为在叛教时代的纷飞战火之后，人类文明将迎来希望与救赎，起初的确是这样的，但银河之中的无数敌人开始发起了进攻，绝望的战争开始在帝国各处上演。

    泰伦的入侵，绿皮的浪潮与混沌战帅的黑色远征，无数的可怖充斥着帝国，无数的世界变成火海。

    文明与希望早就成为了遥远的过去，只有最深邃的恐惧与绝望存在于这黑暗的银河之中。

    但也并非全然如此，希望的火种是强大的，顽强的，纵使肉身皮囊早已枯竭，灵能的烈焰依旧在熊熊燃烧，希望的火焰也由此燃烧。

    这个千年虽然是绝望的，但人类依旧存续了下来，在无数的苦难之中我们活了下来，我们击退了各种各样的敌人，在无数的困境之中挣扎求生。

    我们成功了，虽然只是暂时的，但也许人类最伟大的姿态也许也是这样吧，就算明知道前方只有一片黑暗，但我们依旧在其中顽固地寻找着光明，而光明与希望也从未真正离去，它只是藏了起来，等待人们的发掘。

    维托走过了宏伟的大理石拱门，两侧高大的持剑天使雕像依旧耸立着，金色的天鹰翅膀依旧展翅翱翔，它的光芒还是那样的闪耀。

    两面旌旗从墙顶被放了下来，那旌旗上描绘着帝国的意志，在漫漫长夜后帝国的天鹰依旧在这银河系的边缘飘扬着，它也将继续飘扬下去。

    繁忙的机场上起落着许多运输机与战机，它们忙碌的往返于地表与轨道之上的战舰之间，无数蓝色的尾焰闪烁在那晴空万里的天空之上。

    维托仰望着那一望无际的蓝色苍穹，乌云终于散去了，战火成为了遥远的记忆，他站在机场上感受着微风拂过脸颊带来温暖的气息，那是生命的气息，在毁灭之后这便是最美的味道。

    维托低下头走到了机场的中央位置，在无数停机坪与起降战机之间，维托与米凯尔连长与阿玛里克元帅在这里会面。

    两位身穿蓝甲与黑甲的星际战士向审判官行礼致敬，维托礼貌地笑了笑随后尴尬地举起自己段缺的右臂“很抱歉，两位大人，我无法向你们行礼，请你们原谅。”

    “无需如此，审判官，你所做的一切便是至高的荣耀，你理应接受我们的敬意而无需回礼。”米凯尔庄严地说道，极限战士连长腋下夹着头盔，红色的战袍在风中微微起伏与一旁黑色圣堂远征大元帅的黑袍时而碰撞在一起。

    黑色圣堂的大元帅也肯定的点头，他刚毅上面庞上嵌着四枚金钉，“如连长所言，审判官，我听说了你闯入虫巢母舰斩杀虫后的英勇事迹，请接受我的敬意，纵使放眼银河恐怕也难寻如此的英雄。”

    “我所遗憾的，是我们来得如此之晚，如果早些时日抵达也许这颗星球的损失也不会如此，它的人民需要花费很多年才能重建他们的故乡。”

    “帝国的人民是勤劳而坚韧的，大元帅，我相信他们会将失去的一切重新得回的，希望已经回到了这颗星球，帝皇的光明将不再散去。”

    阿玛里克大元帅赞同的点头，“我想是的，审判官，帝皇的意志为我们打开了亚空间的阴云，让我们得以抵达这里加入最后的荣耀，他便不会再离开。”

    维托微笑着点头“如此所示，大人，帝皇不会再离开的，我们也将确保他的意志得到传承，在整个银河之中。”

    阿玛里克元帅与维托一起望向苍穹，无数的战舰集结于轨道，末日余生并没有让这些帝国的骄傲遭到蒙羞与阴霾，在伟大的战争之后它们将携带着新的荣耀，加入到银河之中的五金战火。

    “你准备作何打算？审判官，你是否愿意与我们一同前往卡迪亚？”阿玛里克元帅突然问道，维托看着大元帅的眼睛微微摇头，“我听说了一些消息，瘟疫舰队与终焉号出现在了卡迪亚，无尽地毁灭与破坏降临在了周围星系，帝皇的光芒开始闪烁难见。”

    “而我们则将会把他的光茫重新带回银河边疆，如这里一样，审判官，你可否愿意接受我们的邀请？”

    “我想我非常荣幸，但我必须惭愧地拒绝您，尊敬的阿玛里克大元帅，我必须前往调查一些必须查明之事，但我想您保证我们所做之事都在同一条道路上。”

    阿玛里克微微昂首随后肯定的点头，他身上的黑甲在光芒之下反射着阴冷的寒光，但他刚毅的面庞却让人充满了热情，那种一种坚定的神情，一种对自身道路与信仰毫不迟疑的神情。

    “亦是如此，审判官，我相信我们还会再度相逢，多恩之子与西吉斯蒙德之子们将会随时与你并肩而战。”

    “我也是如此，尊敬的大元帅，我将荣耀的与多恩之子们并肩而战，无论是在什么地方。”

    阿玛里克将铁拳放于胸口致敬，随后摁在了自己的黑剑上“还有许多战事需要处理，我们将即刻启程，愿帝皇指引我们在未来重逢。”“愿帝皇保佑你我的前路，在会，大元帅。”

    阿玛里克转身离开了，他巨大的身躯走向了机场远端等候着的雷鹰，米凯尔也看向维托点头道别“我也该离开了，我的朋友，很荣幸能再次与你并肩而战。”

    “这不是最后一次的，米凯尔，下次再见。”“下次再见，维托。”

    维托目送着米凯尔也走向了自己的雷鹰，他转过头微笑着看着走来的女总督奥莉维亚，后者穿着裙子从大门处走来，她撩起自己被风吹起的长发看着升起的雷鹰。

    “你也要离开了吗？”“是的，我也要离开了，还有许多事等待着我。”维托目送着两架蓝色与黑色的雷鹰飞向轨道上的战舰，很快两支舰队就会启程了，前往下一场帝皇所需要他们所在的战争。

    “答应我一件事，维托。”“什么？”“不要忘记我。”

    维托笑了笑牵起了奥莉维亚的手，“我不会，纵使星辰燃尽，宇宙归殇我都不会忘记，我在维多利亚星球所相伴的那个可人。”

    奥莉维亚微笑着看着眼前的男人，伸手抚摸着他略显粗糙的脸，“我也不会忘记你，永远不会，就算当我的生命来到尽头也不会。”

    他们都露出了真挚的微笑，一艘雷鹰从下方巢都中升起盘旋在机场边缘，维托看着那艘雷鹰微微叹气“我该走了。”“嗯，再见，我的国王。”“再见，我的公主。”

    维托轻轻在奥莉维亚唇上吻了一下，随后走向了那艘雷鹰，他跳上了登机甲板一只手抓在扶手杆上看着机场上的她。

    雷鹰向外移出，随后爬升而起飞向了那高悬的苍穹，奥莉维亚站在机场跑道上看着那艘巨大的战舰，那荣光的长船也点亮了其明亮的尾焰。

    在陈红色尾焰的帷幕彼端，恐惧之眼闪烁着血一样的光茫，那只眼睛紧盯着实体宇宙，漆黑的瞳孔逐渐的放大着。

    在这黑暗的40千年末尾，终焉的火焰已经点燃。

