    第29章夜的漫长

    宴会的音乐突然停了下来，正在跳舞的客人们包括姜夭和顾铖也停了下来。

    “怎么音乐没了？”

    “好讨厌，我才刚刚开始跳呢。”

    “那边好像发生了什么，我们过去看看吧。”

    顾铖看着眼前的顾家主，冰冷的笑道：“好久不见，顾家主。”

    顾家主没想到顾铖会主动和他说话，他沉默了好一会一直没有开口。

    周围的客人们都是有眼力见的，他们或沉默着、或小声讨论。

    “这位和江小姐跳舞的男人和去世的顾夫人好像啊……”

    “顾寻少爷和他站在一起话就好像是兄弟，难道这位和顾家有什么不得人的关系？”

    “不清楚，看顾家主的态度吧。”

    “肯定都是豪门那点事，这在我们这个圈子不应该习以为常吗？”

    “啧，也对。”

    顾家主握紧拳头，他盯着顾铖终于开了口：“你是谁？”

    顾铖冷笑，“顾家主真的不认识我了？二十多年前，天河路附近的巷子里，那个雨夜……”

    “我不知道你在说什么。”顾家主皱着眉头。

    顾铖牵住少女的手，眼底闪过杀意又被他很好的收了起来，没有一个人发现。

    “既然顾家主不记得了那就算了，阿夭，我们走吧。”

    姜夭，“好。”

    她第一次来这个世界的时候有想过帮顾铖找他的亲生父母，但是当时只顾着玩了，眨眼睛就忘得一干二净。

    她现在也只是想查清楚顾家当年为什么“抛弃”顾铖，并没有让顾铖回到顾家的打算。

    不过现在看起来……顾铖好像知道了所有，包括当年在他自己身上发生了什么。

    就在顾铖拉着姜夭快要离开宴会的时候，顾家主还是再次开了口：“站住，我们……聊聊吧。”

    顾铖并没有给他面子，“不好意思顾家主，我们之间貌似没有什么好聊的。”

    说完，拉着少女离开别墅。

    宝贝女儿被狗，哦不对，被顾铖拉走了，江父连忙追了上去，“臭小子，你想把我家瑶瑶带去哪？！”

    他果然还是不放心把宝贝女儿交到其他男人手里！

    可他刚追两步，就收到自家宝贝女儿的消息。

    乖宝：“爸，我陪顾铖冷静一下，他和顾家之间的事，有时间我和你说。”

    江父叹了一口气，罢了。

    宝贝女儿和人走了，他一个人回去肯定会被老婆往死里凶。

    给姜夭发了一条注意安全后，顶着众人的视线走到顾家主的身边，“老顾，我先走了。”

    顾家主心情糟糕透了，可还是挂上一抹笑面对着江父：“让你看笑话了，小寻，送送你江叔。”

    顾寻，“江叔，我送你。”

    江父，“好。”

    一时间宴会厅安静了下来，还是送走了江父回来的顾寻开了口使得宴会继续下去。

    这可能是他最难忘的成年礼了。

    ……

    顾铖带着姜夭开车疯狂的飙车。

    幸好的是别墅的位置靠近郊区，这里路面平整并且几乎看不见其他车辆。

    窗户打开，强劲的风刮在脸上有些疼，但更多的是能让人忍不住想要喊出声去释放。

    姜夭坐在副驾驶，任由顾铖去加速。

    不知道过了多久，车速降了下来。

    车子停在了一个不知道东南西北的地方，除了光秃秃的一条路什么都没有，最近的路灯只能看见一个亮点。

    他们处于黑暗之中，只有车里的小灯照亮一片区域。

    顾铖猛地将少女抱进怀里，将脑袋埋进柔软里低声道：“阿夭你亲亲我好不好？”

    姜夭抬起双手拖起男人的脑袋，笑道：“想让我亲你，至少先把头抬起来吧，嗯？”

    两人对视上，姜夭感觉对方的视线可以把她灼烧成灰。

    轻轻吻上男人的唇，有点凉。

    吻了三秒姜夭收了回去，她问道：“好些了吗？”

    顾铖摇了摇头，“还要……”

    姜夭无奈，就在她的唇刚碰到对方唇的时候。顾铖眼神一变，一只手从后面扣住她的后脑袋，从浅触即离变成了忘然不断。

    他似乎在发泄，又带着少许克制。这一吻，他是霸道粗鲁的但又会温柔细腻的让你反应不过来。

    “阿夭，我不会原谅他的。”

    “嗯，不用原谅。”

    “我不会回去的，就算他求着我，在我面前用自杀威胁我，我都不会回去。”

    “好，不想回去就不回去。”

    “我真的好像杀了他，你知道他对我和那个女人做了什么吗？他这个人就该死。”

    “对，他该死。”

    “我只有阿夭，只要有阿夭在我身边就好。”

    “嗯，我一直在你身边。”

    姜夭调整好呼吸，差点点被顾铖吻岔气了都。

    突然顾铖抚摸上她的手腕，挑起手链在指尖摩擦。

    他的声音带上了欲望，“阿夭，还记得你昨天晚上对着镜头里的我做了什么吗？”

    姜夭扯了扯嘴角，完蛋！

    “做、做了什么？”

    顾铖低笑出声，“你在对我发出邀请，至于什么邀请……我不用多说了吧？”

    姜夭没有回应他的话，抽出一只手将车座靠背往后降了降。

    “阿夭，你在做什么？”

    姜夭较为平静的开口道：“躺着做会不会没有那么累？”

    顾铖微愣，“阿夭，你的意思是……”

    姜夭说到底也是几万岁的老妖精了，总不会害羞的像个小姑娘。

    她扯了扯衣领，缓缓道：“这具身体已经成年了，不介意的话，我们……做吧。”

    顾铖终于再一次压抑不住心里的欲望，那是比刚刚还要强烈百倍、千倍、万倍的爱，似乎已经刻在了灵魂深处。

    “阿夭真的愿意现在给我？”

    “不想要？”

    “想，想到发疯。”

    顾铖长腿弯曲跨过驾驶座压在副驾驶的旁边，另一只脚收过去，背部刚好顶着车顶。

    看着shen下的娇人儿，顾铖低下了头，“阿夭，我真的好爱你。”

    每一句的表白，都要比之前还要的浓稠。每一个吻的落下，都是他对姜夭的贪恋。

    “阿夭，你知道嘛。”

    “唔……说。”

    “很久很久之前，我就想这么对你做了。”

    “孽徒，你个变、变态……”

    迷情之际，姜夭不忘提醒道：“把、把车帘关了！”

    车里最后的小灯不知道什么时候关了，一片黑暗之中谁也不知道发生了什么。

    偶尔能听见什么晃动的声音，其中似乎还夹杂着其他声音。

    夜是漫长的。

    (本章完)

