    第327章折星星4

    云苏和闵盛顺利平稳的回到了家，洗漱之后，两人就睡觉休息了。

    云苏还是挺累的，所以很快就睡着了，现在的她对于闵盛的一切都很熟悉了，不再需要借助数白菜睡觉了。

    可喝了一大碗羊肉汤的闵盛，有点睡不着了。而且他觉得根本就不是羊肉汤的问题，而是温阳的话，让他有点想入非非。

    闵盛的鼻尖轻嗅着云苏的秀发，鼻尖来回晃动，轻扫着云苏的头发。

    睡不着啊……

    睡不着的闵盛，显然没有云苏“数白菜”的催眠大法，他一开始抱着云苏，可发现这样更睡不着了。

    之后他轻轻的放开云苏，拉出了床头柜的抽屉，本想拿出抽屉里的盒子，里面装满了云苏写的纸条，可又怕声音太大，缓缓的和上了。

    最后的闵盛，干脆下了床，去了客厅，点了一盏小夜灯，开始折小星星。

    一颗...两颗...

    三颗...四颗...

    这一折，就慢慢的到了后半夜快四点钟，再不睡云苏就要起来了。

    闵盛看着眼前罐子里的小星星，自己竟然大半夜坐在这里折星星，最关键的部分是，他折的有点上瘾。

    而且，他估计他是唯一一个折星星缓解欲望的男人了。

    “呵呵……”闵盛摇着头低笑一声，呢喃着：“有点儿惨啊……”

    他将手里的这一颗小星星折完，“扑通”一声扔进了罐子里，将罐子盖好，放在了它原先的地方。

    闵盛起身，伸了一个懒腰，活动了两下之后，小心翼翼的回了卧室，他先在自己的那一侧，感受着自己的体温高一些之后，才慢慢的抱住云苏。

    “晚安。”闵盛无声的的说了两个字，慢慢的阖上眼睛，准备睡觉了。

    就在闵盛刚刚睡着的时候，生物钟准时的云苏醒了，她和闵盛的动作无异，一样小心。

    她将闵盛的手抬起，又把自己的枕头放在了他手臂的下面，盖好被子，悄悄的出了卧室。

    一如既往的打拳，打好之后的云苏去卫生间洗漱一下，可还没进卫生间，她就站在了一个置物架的上面。

    这上面全是她买的一些小摆件，不过现在的云苏看的是那个圆形的玻璃罐子，估计是闵盛拿回来的。可那里面的星星是怎么回事？

    “这么多？是我叠的吗？”云苏第一次怀疑自己的记忆力，她真的不记得自己折了这么多。

    折的时候，就是完事一颗扔进去一颗，她也没在意，现在的记忆竟然有点模糊了。

    不管想没想起来，云苏是一点也没往闵盛的身上去想。

    谁能猜到，他半夜不睡觉，起来折星星？

    云苏放下心中的疑虑，去了卫生间洗漱，出来之后去做早饭。

    可当早饭都做好了，时间已经早上七点多了，平时起身的闵盛还没有起来。

    云苏又等了一会，还是没看见闵盛，她有点担心的进了卧室，就看见了依旧睡的很沉的闵盛。

    她悄悄的摸了一下闵盛的额头，又把了一下脉搏。

    没事。

    那就是困了？睡个懒觉？

    云苏表示理解，睡懒觉是一件幸福指数非常高的事情。

    看着睡的香甜的闵盛，云苏也蠢蠢欲动，要不自己也睡一会？反正是下午的课。

    想好了的云苏，干脆的脱下外衣，取代了枕头的位置，补上一觉。

    (本章完)

