    这家化工厂占据一整个平层。

    平层的高度有120米，面积有十多万平米。

    洛芯飞到天花板上，顺着天花板向工厂内移动，向下眺望，密密麻麻的怪物充斥整个视野。

    “爱莉，你的手办有范围攻击吗？”

    “威力很小。”

    “有就行，现在对下方进行轰炸，我会强化你的手办。”

    “嗯……”

    爱莉没有追问强化是什么，洛芯没有解释过自己的异能，她只是听话的按照洛芯的要求做。

    12个手办旋转下沉。

    乳白色光芒汇聚，每一个手办都向下喷出大量的光点，如天女散花一般。

    在手办攻击刹那，洛芯发动能力。

    100倍能力强化。

    那些微弱如荧光的光点，在瞬间变成耀眼的十字星晨，呼啸声中从天而降。星辰触及地面，就会发生剧烈的爆炸。

    那些怪物很脆弱，爆炸中粉身碎骨。

    耀目白光充斥工厂。

    地图上红点消失一大片。

    白莲的声音在脑中响起：

    “呦~不错的攻击，还能继续吗？”

    “可以。”

    进入3阶+后，洛芯精神力暴涨数倍，蓝条翻了几倍，可以放开了******莉攻击消耗的能量也不高，小萝莉低声道：

    “好厉害……”

    她不知道发生什么。

    她手办的aoe攻击，威力和普通手枪差不多，可是现在的效果，堪比地毯式轰炸。

    “爱莉，我们继续。”

    “嗯。”

    爱莉点头，继续操控手办攻击。

    12个手办围绕洛芯周围，如彗星一般，一边旋转，一边释放光粒攻击。

    洛芯沿着天花板移动，专挑怪物密集的地方走。

    维持对手办的强化。

    两人像是行走轰炸机。

    工厂转一圈。

    地图上密集的红点消失8成。

    心灵频道内吵成一锅粥，其他小队叫嚷起来。

    “这谁啊？这么猛？”

    “卧槽，这是把轰炸机开进来了吗？”

    “给留点啊！别都抢了！”

    “啊，这就要结束了吗？我都没热身呢。”……

    在多小队协作任务中，为了鼓励积极性，是看战绩的。

    基础报酬+奖金。

    出力越多，拿到的自然越多。

    洛芯直接来个清场。

    白莲立刻命令：

    “不要大意，怪物还有很多，立刻前往我标记的仓储口位置！”

    脑中地图上，几个原料存储口被标记出来，大量的红点从标记口喷出，快速的填充空荡荡的地图。

    所有人行动起来，冲入工厂内。

    洛芯冲向最近标记点。

    这是一个液态原料存储室。

    地上一个直径3米的洞，下方上万立方米的空间。工厂荒废后，这里面空了，却没想到，成了怪物的温床。

    爱莉的手办再次释放光粒轰炸。

    洛芯强化下，将入口堆积的上百个怪物消灭。

    地洞内依旧有怪物冒出。

    像是潮水喷涌，无穷无尽。

    “爱莉，让你的手办在这里等，我下去爆破。”

    洛芯能力投射范围有限，要用塑胶炸弹攻击，炸弹爆炸前，必须处于他能力范围内。

    简单说，要冲上去自爆。

    这事情洛芯轻车熟路。

    他自爆贼溜的。

    爱莉控制12个手办，悬浮天花板。

    洛芯对准地上洞口，直接跳下去，穿过管道口，来到下方的存储空间。

    里面怪物不是一般的多。

    他感知中，看不到周围墙壁，除了怪物就是怪物。

    洛芯可不想在这里多待，直接掏出塑胶炸弹引爆。

    3倍强化。

    不需要太高，也不能太高。

    伴随着剧烈爆炸和冲天火光，洛芯也从地下冲出，回到天花板上。

    金属地面破开一个大口子。

    下方存储室完全暴露，内部焦黑一片，看不到活着的怪物。

    解决一个巢穴后，洛芯在心灵频道内询问：“这些怪物哪里来的？这么庞大的数量，怎么会出现在城市内呢？它们吃什么？”

    他的疑问，得到很多人的附和，在场的人都赶到奇怪。

    “这些怪物是什么品种？完全没见过。”

    “这可是月之城啊。”

    “生化实验室跑出来的？”

    “这种事情，不应该由军队负责吗？怎么拉我们暗部来干活？”

    面对众人的疑惑，白莲的回答，惊呆所有人。“它们是幻象，也是真实存在。”

    众人追问：“什么意思？”

    白莲解释：“波石创造出的幻象生物，现在的行事很危急，可能波及整个星球，先消灭它们，之后我会向你们详细解释。”

    众人不再追问，全力消灭那些怪物。

    洛芯奔向下一个巢穴。

    依法炮制。

    钻进去塞塑胶炸弹。

    伴随着冲天的火焰和巨响，将巢穴夷为平地。

    短短5分钟，他抄了9个怪物巢。

    其他小队都懵了。

    “这是哪个大神？是什么能力啊？这爆炸不要钱的吗？”

    “我还想怎么解决里面的怪物呢，你直接炸平了？”

    “焯，不干了，抢不过。”

    “要不要这么卷？我躺了。”

    其他小队抱怨不断。

    白莲偷偷给洛芯喊话道：“粉碎者先生，要不你休息一下？其他小队都没机会表现，大部队都没赶来呢……”

    “不，我要奖金！”

    洛芯当然不答应。

    现在是靠着功绩分钱，有能力为什么不拿？

    卷！

    他继续塞塑胶炸弹。

    5分钟后。

    17个已发现的巢穴，被洛芯一个人炸掉12个，其他3个有人钻进去，他没发塞塑胶炸弹，要不然也顺手解决掉了，还有两个被火焰异能者清理掉。

    其他小队的人捡漏，消灭工厂内零散的怪物。

    192号小队。

    狂人鬼挥舞战斧，将一只怪物一分为二，他抹掉脸上的鲜血，啐了一口道：“那人是爆破能力吗？清理小怪还真是方便，比火狗还快。”

    “鬼哥，群攻方面我们没法和异能者比，单体战斗力还是我们武者更强。”

    “就是，这可是公认的事实，要是有个boss什么的，就是我们表演时刻。”

    两个跟班很不服气。

    他们小队7个人，都是武者，还没砍几个怪物，就结束了。

    所有人工厂中间集合。

    还不等众人汇合，地面忽然剧烈震动。

    众人以为是爆炸，结果发现，工厂中间位置浓烟滚滚，一个庞然大物破开地面钻出来。只裸露出来的部位，就有十多米长，还在不断往爬。

    外形像蟑螂，又像是蛞蝓，长着很多尖刺触手。

    像是无数生物拼接一起，无法准确形容到底是那种生物。

    白莲警告道：“能量反应剧烈，是4阶-的怪物，准备围剿战斗！”

    狂战鬼眼睛一亮，大手一挥道：“兄弟们！我们表现的时候到了！大家……”

    他的话没喊完。

    只见一个人影从高空落下，掉到那怪物头上。

    橘红色的光芒亮起。

    危机感涌上所有人心头。

    “趴下！！！”

    不知道谁歇斯底里的大喊，所有人都匍匐在地。

    橘红色光芒侵染半个工厂，爆炸引发的激波横扫而过，将工厂内设施全部摧毁熔化，震耳欲聋的轰鸣紧随其后。

    小小蘑菇云升起。

    轰隆隆的声音持续很久。

    高温气流和烟尘四散。

    过了足足3分钟，烟尘才消散一些。

    人们从废墟中爬起来，一个个灰头土脸。

    环视工厂。

    内部设施都消失不见，已经被夷为平地，中间位一个放射性形状的大洞。

    爆炸痕迹清晰可见。

    金属地面被熔化一大片，在中心形成一个赤红的岩浆池。

    至于那个怪物，渣都没剩下。

