    “好啊！”

    沈天没有让牧子平的期待落空，一口答应了下来。

    建筑群是他的设计！

    完工仪式，沈天觉得自己还是要在场。

    毕竟，这是他设计的家乡元素，首次在神牧皇朝露面。

    沈天是不想要错过这个机会。

    就算是牧子平不提，他都会主动的去询问。

    只是他没有想到完工的速度这么快。

    修士的速度！

    果然非同反响啊！

    这要是放在我的前世！

    基建狂魔还有我们什么事情？

    “师父！我现在就就去安排落地的事情。”

    牧子平见沈天答应下来，也是欣喜若狂，道：“您稍微等候片刻！我马上就来接你一同去观看。”

    “好！我等着你的好消息了！”

    沈天笑呵呵的送走牧子平，重新回身坐在院落的石凳上。

    牧子平离去的时间并不长！

    片刻时间，他就去而复返的回来了。

    “师父！已经安排的妥当了！”

    牧子平侧身道：“还请师父跟我走一趟吧！”

    “你前面带路！”

    沈天站起身，跟在牧子平的后面。

    他设计的建筑落地是在皇城的郊外。

    以沈天的脚力，走道郊外怕是要天黑了。

    所有有剑痴他们开着车来接，快速的驶向皇城的郊外。

    此时，郊外的景色已经被神牧的修士们恢复过来，看不出曾经被异火焚烧的模样。

    只是这种恢复中有着人力的参杂。

    沈天透过车窗看着外面的景色，暗道：总觉得景色没有之前看的美感了！这是怎么回事？

    沉浸在绘画图纸事业中的他，并不知道神牧皇朝还有异火这一灾祸。

    可能是人太多了吧！

    沈天时不时的能够注意到车旁有着人影走过。

    看他们的速度，显然是低境界的修士，只是无法飞行，只能在路上奔走。

    当然，也有修士开着车出来。

    毕竟开车是能够节省力量，速度还跟着自己平时差不多。

    这些人的奔赴的方向，跟着沈天完全的相同，都是要去看完工仪式。

    能够被如此多的人知道！

    显然是有牧子平在其中的推波助澜。

    他想的是英杰会是个重头戏，武场又是出自沈天的手。

    当然是要给天下人都看看，同时他也打算宣布出一直隐瞒着的讯息了。

    一路的疾行！

    车辆稳稳的停在规划出来的停车的场地。

    这里，此刻停着的车辆是有不少，密密麻麻的足有上千辆。

    可以想见这次观摩完工仪式的修士该有多少了。

    沈天从车上走下来，都是被惊了一跳。

    “人还挺多的嘛！”

    沈天欣慰的赞叹了一声。

    “师父！我也没有想到有这么多人！”

    牧子平听出沈天话中的欣慰，明白自己的做法是对的，笑道：“只是稍稍的透露出了一些消息！”

    “人多也是热闹！”

    沈天是觉得人越多越好，自己家乡的元素初次露面，他也想要有更多的人能够看到并且喜欢。

    否则的话，他何必费时间的给牧子平设计建筑图纸。

    其实也是藏着自己的一份私心。

    但人数多了，麻烦也就多了。

    沈天特意的提醒道：“你的准备工作可要做足了，别出现...”

    轰...

    突然，不远处的地方。

    有着爆破般的轰鸣声响起。

    一辆红色的跑车直接被轰飞起来。

    然后重重的落下，火焰翻滚着涌现出来。

    “意外...”

    沈天错愕的看着翻滚而起的火焰。

    他总觉得这件事情来的有些奇妙了。

    好的不灵！

    坏的灵？

    反观牧子平的脸色直接就阴沉了下来。

    他旁白站着的是圣师啊！

    圣师亲眼看到有人在完工仪式前有人闹事。

    他老人家该怎么看待？

    我们对于完工仪式不上心嘛？

    牧子平心内的杀意充盈，道：“师父！你且稍后，我去看看就来。”

    “好！你去吧！”

    沈天挥挥手，道：“反正你车上也说了目的地，我们自己走过去就行了。”

    不用我带路了！

    牧子平听了这话非但没有轻松，心情反而是更加的沉重了。

    他感觉沈天对自己有些失望了。

    不管你们是谁！

    这次你们全都要完了！

    牧子平迈步，快速的靠近闹事的地方。

    “我们走吧！”

    沈天看着牧子平走了，他也是朝着目的地进发。

    目的地距离停车的地方并不远，就在前面大约两公里的地方。

    那里搭建着一个百米的高台，那怕是站在停车的地方，都是可以清晰的看到。

    倒是不需要带路，就完全可顺利的抵达了。

    沈天在前，剑痴他们跟在后面，靠近着高台的地方。

    等到牧子平处理完那边两个看不顺眼导致大打出手的年轻人回来后。

    他已经是看不到沈天的身影了。

    其实，他也是可以放开神识去探查沈天的位置。

    但那是圣师！

    借给牧子平几万个胆子，他也不敢用神识去探查沈天的位置啊！

    “诶...仅仅是囚禁他们在皇城的地牢，感觉还不够啊！”

    牧子平想到自己对那两个年轻人的惩罚，略微的有些后悔，招出一只纸鹤加重了两个年轻人的惩罚。

    其实，这件事本该不是什么大事！

    这段时间内，皇城中有不少的俊杰忍不住的出手了。

    毕竟，英杰会在皇城举办，必然是各地的才俊汇聚。

    他们全都是心高气傲的主！

    难免是会发生冲突，导致出手一较高下。

    牧子平和神牧老祖们仅仅是防止他们别闹出太大的动静外，也就没有理会。

    年轻人嘛！

    有火气打两架没事！

    只要被搞出人命，打坏了皇城内的建筑就行。

    但万万没有想到，竟然还有人敢在完工仪式上搞事情。

    失算！

    牧子平暗暗的后悔没有加大管控的力度。

    他愤愤的动身去找神牧老祖，准备加大力度去管理了。

    毕竟，要是再来一出在圣师面前打架的事情，他可就真的不好解释了。

    ........

    皇州的不远处！

    一片黑压压的身影快速的袭来。

    他们的目标非常的明确，就是完工仪式的地方。

    为首的人是头顶着玄龟道界的幽香，不爽的道：“我们刚来皇城！难道不是先安排住处？为何要我们先去野外待着？”

    “我们圣师为英杰会打造场地完工！”锤天老祖笑道：“特意的邀请你们前来观看。”

    幽香沉默了下来！

    她能说不去嘛？

    倒不是因为怕了圣师。

    幽香也想要看看这位圣师的手段。

