    很快，李忆昔感受到青龙仙城的深处惊呼声。

    很快，一道火光飞来，正是催动凤凰真炎的小凤凰。

    不过此刻的小凤凰手里提着一道黑不溜秋的身影。

    李忆昔咋眼一看，竟然是一个死灵，李忆昔微微皱眉，心里暗骂。

    觉得太危险！

    死灵可不是什么好东西，意志混乱，而且能在青龙仙城之中为非作歹，很显然，并不是什么善良之辈。

    但作为人师，这一瞬间的李忆昔，还是将这些话压在了心头，李忆昔觉得无论怎么样，自己也必须保持着作为人师的镇定，若是被一个死灵就吓得面无血色，还如何教导小凤凰。

    这一瞬间的小凤凰，身上的火光消失，一脸激动，看了看手中黑不溜秋的死灵，向李忆昔邀功，道：“师傅，我回来了。”

    “正是这孽障为非作歹，请师傅定夺如何处置。”

    大手一挥将被禁锢的死灵丢在了小白的身上，吓得李忆昔差一点跳了起来，还好李忆昔发现面前的死灵动弹不得，才微微安心。

    发现死灵被禁锢，咳嗽一声掩饰尴尬，李忆昔才有胆子仔细观看，发现竟然是一个女子。

    眼前被禁锢了一身能力的死灵，感受到李忆昔目光锁定，感觉魂魄这一瞬间有种要被打散的感觉，这让死灵惊恐到了极点。

    感受到李忆昔的目光，死灵就非常的清楚，今日的自己遇见了极其可怕的存在。

    这一瞬间死灵，身体狂颤，急忙哭诉道：“高人饶命啊！”

    “我并没有谋害任何人，我也没有做任何丧尽天良的事。”

    然而死灵的声音刚刚落下，只见一旁的小凤凰，瞬间窜了上去，如同暴力女一般，啪啪啪的就是几个大耳刮子。

    小凤凰居高临下的呵斥道，“别在这里给我装可怜，再装可怜，骗我师傅，小心我灭了你！”

    “若是你没有为非作歹之心，你抢夺人家的小孩子干什么？”

    这一瞬间的小凤凰，叽叽喳喳的给李忆昔解释了一番，李忆昔算是明白了发生什么，原来是这死灵潜入了青龙仙城之中，在众目睽睽之下抢走了人家刚出生的婴儿。

    这一瞬间的李忆昔，对眼前死灵好感彻底的消失，觉得眼前的这死灵不是什么好东西。

    脑海之中浮现的是吃人的妖魔。

    李忆昔很想说，直接拖出去毙了，但感觉胡青韵和小凤凰的目光落在自己的身上，觉得必须维持一个好形象。

    所以压住了让小凤凰杀死对方的念头，出声问道，“你抓人家的婴儿干什么？”

    一旁小凤凰听闻此言，抢先说道：“师傅，这还用问吗？抢人家的婴儿肯定起了歹意，我可是听说过一些鬼怪吞噬婴儿，极其残忍的。”

    死灵听见小凤凰的话之后身躯剧烈的颤抖，一脸惊恐地解释道：“高人，我没有吞噬婴儿的意思，我真的没有，我胆敢对天发誓，我绝对没有这样的念头。”

    这一瞬间的死灵，身躯忍不住的颤抖。

    李忆昔听见了对方的话，一脸的意外，李忆昔没有想到自己听见死灵说话，也能够感受到死灵是否说了真话，李忆昔这一瞬间清晰的感受到眼前的死灵并没有说谎。

    这让李忆昔无比的意外，这一瞬间，李忆昔不由自主地问道：“那你倒是说说，你为何抢夺人家的婴儿？”

    李忆昔是真的好奇。

    死灵听见李忆昔的话，看李忆昔没有瞬间拍死自己，急忙解释，“高人，我真的没有吞食那婴儿的心，我之所以抢夺那婴儿，是因为在那婴儿出生的那一瞬间，我在婴儿的身体之上感受到了熟悉的气息，那一股气息我非常的熟悉，那是属于我夫君的！”

    “所以在那一刻，我失去了理智，就想要探查一二，没有想到，仙城之中有着修行者发现了我的存在，所以我不得不抱走了婴儿。”

    “高人，我真的没有任何加害之心，还请高人饶命。”

    李忆昔听见了死灵的解释之后，一脸的目瞪口呆，根本就没有想到竟然是这样的因果，因为李忆昔能够感知到对方的心里，对方确实没有说一句假话。

    这让李忆昔不由愣住了，李忆昔可是非常的清楚，之前从死灵将军那里得知，在这一个世界之上，可没有转世轮回这种说法，但是眼前的死灵为何在婴儿的身上感觉到自己丈夫的气息呢。

    这一瞬间，李忆昔不由皱眉，但李忆昔非常的清楚，对方真的没有说一句假话。

    在李忆昔不知道如何处理的时候，只见不远处一道破空声响起，下一刻，一道身穿铠甲的死灵出现在了李忆昔的不远处。

    那死灵也很是意外，没有想到竟然在这里见到了李忆昔，那死灵将军正是李忆昔不久之前遇见的聂政。

    这一瞬间的聂政，想当李忆昔仅仅只是写了一篇佛经，就拯救了死界，而且在死界建立了六道轮回，眼睛中露出了狂热之色。

    “聂政拜见公子，没有想到，竟然在这里遇见了公子，还真是缘分啊，就是不知道这孽障是否冲撞了公子，这是我们的失职，还请公子饶恕！”

    看见眼前的聂政，李忆昔瞬间嘴角露出一抹笑容，此刻的李忆昔终于知道面前的这死灵如何处置了，既然对方没有说假话，自己确实找不到杀对方的借口，若是随便的丢弃，也许会带来灾难，所以李忆昔立刻笑着说道：“确实是缘分，这死灵并没有冲撞了我，就是不知道发生了什么事情，她说感知到了她前世丈夫的气息，现在就交给将军处置吧。”

    聂政听见李忆昔的话，脸上急忙露出了一抹喜色，“多谢公子宽宏大量，我这就将她带回死界，让其投入轮回之中。”

    听见聂政的话，李忆昔瞬间愣住了，目光看着眼前的聂政，一脸好奇的问道：“小将军，不久之前我遇见你，你不是说死界之中并没有轮回吗，为何现在又说将她带回去投入轮回？”

    这一瞬间，李忆昔无比的疑惑。

    聂振听见李忆昔的话之后，也是身躯一颤，心里不由暗道：“高人为何如此说，死界之中的六道轮回不就是高人一手布置打造的吗？为何现在又说世界没有轮回，难道高人又有什么暗示吗？”

    想到此处的聂政，这一瞬间眼睛睁中露出了一抹激动之色，聂政觉得或许自己的机缘到了。

