    第376章种薜荔

    秦掌柜哈哈的笑，道了谢。

    他可没意见，若是谢公子、乐正公子要，他哪儿敢跟他们抢？

    闲聊几句，乔萱便去逛街买东西。

    先去布庄，买了不少适合秋冬裁剪衣裳的布料，之前去省城买的都不是冬日用的。

    买好之后，她花了几个钱拜托伙计给送到明仁堂去，伙计很痛快的答应了。

    胭脂水粉铺里擦脸的东西也买了好些。

    没想到口红的名声已经传得这样宽，乔萱在脂粉铺买东西的时候便听得老板娘在跟两个有钱人家的少夫人、小姐在那议论口红。

    少夫人、小姐都特别想要，一个劲儿的让老板娘上省城里打听打听，看能不能弄到一些货。

    虽然七两银子一支，可是买一支两支还是买得起的啊！

    家里管事去了省城三四趟，都没能抢到一支......

    听得老板娘无奈苦笑，她也很想进货啊，她当然也打听过啊，可是，那是乐正家三公子的生意，他那店铺尚且一上货便脱销呢，哪里有匀给旁人的？

    这口红金贵，产量又少，即便有，也轮不到她！

    乔萱心里既高兴又意外，她本来还以为价钱这么高，县城里会没什么市场呢，是她小看爱美的女人们了！

    想也是哦，自家出的口红，那是天底下独一份，哪有女人能抵挡它的魅力呢？

    家里各种做菜的香料调料倒是还齐全，这些东西经得住存放，在省城买了不少回来。

    她便又去逛菜市场，打算买些猪肉回去。

    如今这天气，买了新鲜的猪肉回去，放置两天不会坏。

    排骨、筒子骨、五花肉、后腿肉、猪肘、以及猪肝、猪肚，一下子买了将近三百文，卖肉老板笑眯眯的特别热情，还送了她一个猪心。

    乔萱笑眯眯道谢，心里已经开始琢磨着，筒子骨炖汤、排骨油炸后今儿酸甜明日红烧、五花肉一半今晚做回锅肉一半明日粉蒸、后腿肉爆炒，猪肘用盐腌制着，后天再吃。

    猪肚、猪肝、猪心嘛，今晚炒一个，其他的处理好了，明日可用泡菜切丁炒酸辣猪肚、猪心和猪肝明日中午可煮粥，拌上姜丝除味，一点儿异味都不会有。

    再加点儿瑶柱和鳝鱼，更加美味......

    好一阵子没吃上猪肉了，她还真有点馋了！

    买了肉送回医馆，乔萱又往市场逛了会儿，看到有合心意的东西又买了些，最后进了一家面馆要了碗面，吃了面这才回明仁堂，等邵云端。

    邵云端如往常差不多一样的时间过来，两人去找地保，雇了辆马车直奔张家村。

    大生意送上门，没有往外推的道理。地保虽然有点儿好奇他们断断续续的买这么多地干什么，也识趣的没有多问。

    山地不值钱，张家村的里正也没意见，两百亩地就这么交易下来了。

    邵云端再表示要雇村里人整理荒地，里正更是高兴得不得了。拍着胸脯保证只要工钱给够，大伙儿肯定好好的给他们干活。

    秋收一过，家家户户便没什么活儿了，与其闲着还不如赚点儿钱好过年。这样的事儿，是没人往外推的。

    ?  ?周末了哦，忙里偷闲也要记得追文投票哦，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

