    魔界，天魔域。

    这是魔界的三处大域之一，主宰者早年名唤波旬，后又称魔帝，之后又有魔罗、天魔之主等称号。

    千年间这位的名号换改速度之快，倒是与三界中某位热衷于化名的帝君不相上下。

    不过现在他又改名了，叫做无天。

    无法无天的无天！

    天魔宫，无天闭着双目坐在黑莲台上，这时黑袍走了进来道：“佛祖，魔君派人来了。”

    “魔君？”

    无天睁眸嘴角露出一丝笑意，大袖一甩身子向前一倾，道：“看来他已经等不及了。”

    “佛祖果然神机妙算。”

    黑袍道：“那来使的确说魔君想和佛祖联手催动魔界至宝天魔星撕开三界的壁垒，一起攻入三界，到时候平分天下。”

    “本座自己就可以进入三界，他凭什么和本座谈条件？”

    无天露出一丝讥讽的笑意道：“告诉来使让他们家魔君自己玩去，本座没功夫奉陪。”

    “可是佛祖——”

    黑袍犹豫道：“天庭三帝，佛门三祖，这些个个都是法力通天之辈，仅凭我们……可以占领三界么？”

    “放心吧，自远古第一次神魔大战以来魔道被仙道压制了多少年才有了这次魔长道消的机会？”

    无天带着一丝笑意目光闪烁：“天道轮回，不管是道消魔长，魔消道长，实则皆是定数，纵然是法力通天的神佛仙圣也无法抵挡。”

    黑袍犹豫了一下，道：“可是远古神魔大战……魔界不是败了么？”

    远古时代距现在已太过久远，岁月更迭，经历过那场大战的魔也死的差不多了，纵然是无天和蚩尤也是后来才崛起的新一代霸主。

    至于魔君——

    在远古时代也不过一个名不见经传的小人物而已，虽也有些地位，但还远远没到如今魔界霸主的水平。

    远古时代魔界高手如云，强者辈出，最强盛的时期远非今日局面可比。

    魔界不属于三界，他们修炼体系为魔之道，和仙道、神道有着本质的不同，修炼时魔族也不会受到三界天地法则的影响，比三界要容易许多。

    那时候，魔界有四大巨头，十大魔王兽等名震一方的顶尖强者。

    那次也是趁着魔长道消之际魔界攻入了三界，本以为三界唾手可得，岂料他们遭到了古天庭的顽强抵抗。

    一场大战到最后双方伤亡惨重，古天帝和众多古神战死，魔界强者们也死的死，被封印的被封印，失踪的失踪，出征的大军也只能黯淡回归魔界蛰伏开始休养生息。

    “那一战魔界并不能说败了，只能说是两败俱伤。”

    无天冷冷道：“古天庭逆天而行的下场怎么样，想必你也清楚吧？”

    黑袍微一思索后神情一凛，又笑道：“这么说来本该是最大的阻力的天庭和灵山反而没有威胁了？”

    古天庭的下场的确不太好。

    本来那时的天帝至高无上，乃是真正的帝者，三界一切规则皆由他一人制定，不像现在还要受到三清和天条的制约。

    那次大战后古天庭连带着那位天帝最终一同化为了尘埃。

    “别大意，威胁还是有的。”

    无天目光闪动：“就看他们有没有敢承受那个代价的勇气了。”

    黑袍道：“那弟子这就去回绝魔君的人。”

    “嗯，这次机会万载难逢。”

    无天说道：“谁先进入三界就意味着谁掌握主动权，准备一下，本座带你和黄风进入三界。”

    “佛祖，请恕弟子愚钝，若不和魔君联手，借天魔星撕裂三界联通两界大门的话，我们的大军如何进入？”

    黑袍诧异道，作为当今的魔界三大霸主之首无天的手下还是有一大批高手和大军的。

    可是三界的结界也很强大，强如魔君、魔尊也无法自由出入，需要借特殊的通道或者天魔星这样的至宝，放眼如今整个魔界能做到这点的只有无天。

    不过就算是无天带少数几人进三界可以，但是也无法带太多。

    “不带了。”

    “不带……”

    “那边有黑莲接应你怕什么？他培养的妖军比这帮魔军有用不知多少，用来接管三界比这帮魔兵顶用多了。”

    无天脸上露出笑意：“本座是去推翻那些心口不一，虚伪无耻神佛的统治，重整三界的，而不是带人去毁了三界，明白么？”

    他的眼底闪过一缕精光。

    这次不止他不带大军过去，而且，他还不会让魔尊和魔君去破坏他的计划。

    “是！”

    黑袍道，脸上带着古怪。

    原来您一早就没打算带大家一起玩啊！

    不过推翻神魔和毁了三界……好像也没有什么区别。

    ——

    “不结盟？”

    乌泱泱大军前的高台上站着一道散发霸绝天地气息的模糊身影，正是传说中的魔君。

    这有些出乎他的意料，要知道这次是天道轮回万载都难逢的魔长道消之日也是整个魔族最强大的时候。

    要是结盟后，大家一起出力利用天魔星撕开结界，贯通两界的通道多好？

    可是蚩尤偏偏就要和他闹矛盾。

    混蛋！

    蠢货！

    此时魔君的心情实在很操蛋。

    他辛辛苦苦等了这么多年，好不容易看到了反攻的机会，结果遇到这么两个不配合的猪队友。

    还有魔罗那个家伙！

    你说，蚩尤和他有过节不结盟姑且说得过去。

    可是你魔罗为什么不结盟啊，你和灵山那么大深仇大恨难道不想进入三界，打脸如来，掌拍诸佛，脚踢灵山？

    你想你来结盟啊！

    “魔君，现在该如何是好？”

    魔帅问向魔君。

    魔君抬头四十五度角看向天空中的暗红色星辰，良久，沙哑道：“按原计划进行。”

    那颗星就像魔界的太阳，散发光芒，但是并不像太阳般明亮，很昏暗，使得整个魔界都呈现出诡异的暗红色。

    轰！

    恐怖的血气和滔天魔力在隆隆声中冲天而起，瞬间挤满了这处魔域，最后源源不断的注入了那颗星尘中。

    那颗星辰也像是被点亮般一点点亮了起来加快了撞向三界的速度。

    虽然如今魔长道消，三界的结界也会有力量大减，但只靠他一人来掌控天魔星撕裂结界的话对他而言也是不小的消耗。

    说不定那两个家伙就是打的这样主意，只想坐享其成，但是不想出力。

    那他能怎么办？

    那两个家伙等得了他可等不了，就算他一个出力也得上啊，不然白白错过了这次的机会说不定还要等多少年。

    此事可不能因为那两个家伙不与他结盟而搁置。

    说不定蚩尤那个王八蛋就是人间的卧底，故意让这家伙来魔界恶心他的。

    魔君心中胡思乱想。

    轰！

    在他的催动下天魔星光芒爆发速度快了两分。

    魔君念头未必，突然，一个朦胧而模糊的法相带着霸绝天地的气息，骤然出现，矗立在天地间。

    “你终于还是忍不住了，想进三界那就一起出力，”

    魔君说道，这就知道蚩尤野心极大，此刻忍不住了。

    “对，本座忍不住了。”

    蚩尤缓缓道：“本座忍不住要捶你了。”

    话音未落轰的一声，一道霸绝天地的拳印朝魔君轰来。

    魔君：“蚩尤我去@#￥……”

    这家伙真的是卧底，魔君气的想咆哮，但又怕有失身份。

    他当初怎么就从人间选了这么个混蛋合作者呢！

    魔君吐血的心都有了，蚩尤之所以有不死不灭的身躯和元神也是他当初为表合作诚意，将一门远古魔圣的功法传了出去，岂料被蚩尤练成了。

    不仅练成了，还青出于蓝胜于蓝，实力比当初的那尊魔圣更加强大。

    明白了吧？

    这么个坑爹的对手是他亲手造出来的，不吐血三升都对不起他培养时的努力。

    轰！

    魔君只得停手挡下这一拳。

    “蚩尤，你想怎么样，当初那点仇至于记恨这么多年？”

    魔君想骂娘了。

    你蚩尤他娘的能有今日还不是因为本座给你的吗？

    蚩尤收手淡淡道：“不想怎么样，只是这么多年下来本座忽然发现养成了一个爱好。”

    魔君一怔：“什么？”

    蚩尤的笑容有些狰狞：“让你不爽变成本座最爽的事了。”

    魔君：“我@￥%……”

    突然魔君似乎感应到了什么抬头看去就见一道身影穿进了三界，之后在结界的薄弱处开始默默的加固结界。

    不是无天还是谁！

    “住手！”

    魔君睚眦欲裂怒吼道：“你在干什么？”

    原本的他想趁这次机会搞事业，大干一场，可是此刻他的心态真的快崩了呀！

    “本座不结盟的原因是——”

    无天说道：“三界，本座全要。”

    说完无天的身影消失不见。

