    片刻震惊之后，弓箭手立刻摘下瞭望塔上的鲜红战旗，抽身向后不断挥舞，九浅四深，六高三低，这是特殊情况的求救信号，因为丧尸对声音异常敏感，他们只能通过最原始的旗语进行交流。

    　　呼！呼呼！

    　　很快，负责守卫的士兵发现了瞭望塔的信号，立刻将消息回报给格雷小镇的守卫队大队长雷诺。

    　　雷诺是一名高级战士，他身材魁梧，孔武有力，常年的力量性练习让他拥有堪比健美先生般的体型，但他最为出众的并不是力量，而是猎鹰一般的直觉与狐狼一般的智慧。

    　　当第一批丧尸魔物冲出诺兰之森的时候，正是雷诺带领小镇守卫队将它们消灭，看着满地的丧尸尸体，雷诺敏锐的直觉意识到事情绝不简单。

    　　于是乎，他组织小镇的村民们全力建造巨木屏障，在丧尸狂潮袭来之前，成功挡下丧尸魔物们的脚步，保护小镇的安全。

    　　但现在令雷诺头大的问题来了，他们被包围了！

    　　整座格雷小镇被丧尸魔物们团团围住，四面楚歌，小镇的食物储备并不多，等到食物与水源耗尽，即便丧尸魔物没有冲破巨木屏障，他们也会因为饥饿与恐慌走向死亡。

    　　雷诺只能寄希望于公国尽快发现这场恐怖的亡灵瘟疫，派遣王国军队来解救他们。

    　　“雷诺队长，东边有情况！”

    　　士兵的呼喊声将雷诺从沉思中拉回，他满是坚毅地脸上露出凝重，这些丧尸魔物对声音极为敏感，要是不小心招惹到一只，很快就会引来一大片丧尸的围堵，如果东边的丧尸魔物达到一定的数量，即便是巨木屏障也难以阻挡它们。

    　　念及此处，雷诺脚步又加快几分，很快来到东边的瞭望塔下，负责看守的弓箭手已经等候许久。

    　　“加文，外面发生了什么？”

    　　叫做加文的弓箭手依旧难以置信地回道，“雷诺队长，魔物群里有一个人！”

    　　“一个人？你确定？”雷诺眉头紧皱，外面可是数不胜数的丧尸魔物，它们都是只知道杀戮的怪物，人怎么可能混在其中？

    　　加文意识到自己可能解释不清楚，建议道，“真的，你可以去瞭望塔上看看，他一个人在魔物堆里旋转跳跃，那些魔物根本就发现不了他，说实话，我这辈子都没有见过这种情况····”

    　　雷诺见加文如此坚定，他直接登上瞭望塔，透过巨木屏障看向外面。

    　　然后，雷诺就看到一个人影在魔物中辗转腾挪，旋转跳跃，如入无人之境。

    　　他的脸上写满震惊，真的有人能够在魔物群里来去自如？！

    　　这还是人么？一般人绝对做不到这一点儿，即便像他这样的高级战士也做不到。

    　　难道，他就是传说中的勇者？！

    　　雷诺立刻意识到，如果这个人能够将瘟疫的事情传到公国，那么，格雷小镇就有救了。

    　　这个人就是他们的希望！

    　　雷诺盯紧魔物群中的那道人影，仔细观察之后发现，他正在不断地靠近小镇，很显然，他想进入小镇。

    　　雷诺不敢迟疑，立刻将瞭望塔上的绳子甩下去，奋力的挥动手臂，示意那道人影顺着绳子爬上来。

    　　刚刚贴着一头蜥蜴魔物的脊背躲过丧尸魔物注意的沈默与南南，在第一时间就发现了雷诺丢下来的绳索。

    　　它就是沈默进入格雷小镇的希望。

    　　“老板，看到那只肉山了么？”

    　　沈默定睛一瞧，那是由无数只丧尸魔物的尸体所组成的恐怖怪物，它犹如巨山般蹲在地上，无数手臂与头颅在它的身上晃动呻吟，任何靠近它的魔物，都被它抓住吞噬，融入体内。

    　　要不是它大的难以移动，巨木屏障早就被它摧毁。

    　　“把你右手边的那只猪头丢过去，然后在它五点钟的方向借力，跳上巨木屏障。”

    　　沈默点点头，力量灌注脚下，立刻如闪电般蹿出，手臂一抡，一只猪头人便被无情的甩向肉山，在一阵哀嚎声中，被无数手臂与头颅撕裂吞噬。

    　　沈默紧随其后，临空点在猪头的背脊，借力腾空，精准地落在肉山的五点钟方向，再次借力弹出，直奔悬挂在巨木屏障上的绳索。

    　　呼!绳索入手，沈默还未发力，只感觉一股巨大的拉扯力从绳索一头传来，立刻将他整个人提起，拉至瞭望塔内。

    　　整个过程极为迅捷与完美，没有引起任何一只丧尸的察觉。

    　　沈默刚刚落脚，就将注意力放在雷诺身上，从他的衣着打扮，不难看出他在格雷小镇守卫军里的地位不低。

    　　同时雷诺也在打量着沈默，对于这位衣着有些另类，又展现出极强实力的陌生人，他充满了好奇。

    　　“请问，您是来自远方的勇者么？”雷诺恭敬地问道，战士出身的他，对于强者有着发自本能的崇拜感。

    　　勇者？

    　　沈默心中不解，他那点儿像勇者了？不就是在丧尸魔物群里旋转跳跃几下，在对方眼里就成勇者了？

    　　沈默现在正好需要一个身份，于是将错就错地回道。

    　　“没错，我就是来自远方的勇者。”沈默不愿多言，因为说的多错的多，他只需要承认自己的勇者身份就足够了。

    　　得到沈默的肯定，雷诺心中一喜，立刻请求道，“远方的勇者呀，请你务必要帮我们，我们愿意支付给您相应的报酬！”

    　　沈默摆摆手，望向巨木屏障下密密麻麻地丧尸魔物，“报酬一会儿再谈，我只想问问你，对付这些东西，你有什么好的办法么？”

    　　雷诺神色一顿，“这种怪物我之前从未遇见过，它们单个的实力并不强，可怕的是它们的数量以及感染力，以格雷小镇的战力，想要消灭它们几乎不可能，所以····”

    　　“所以什么？”

    　　“所以格雷小镇雷诺恳请勇者将此处的情况上报给公国，请他们派遣王国军消灭这群异变的魔物。”

    　　沈默愕然，他刚刚费尽周折来到格雷小镇，屁股还没焐热，现在又让出去，还要去什么公国搬救兵，这不是玩我呢么？

    　　你这样做真的好么？

    　　【叮！】

    　　【噩梦任务：丧尸狂潮。任务奖励列表触发。】

    　　【击杀普通丧尸魔物奖励1灵气值】

    　　【击杀中级丧尸魔物奖励10灵气值】

    　　【击杀高级丧尸魔物奖励500灵气值】

    　　【击杀领主级丧尸魔物奖励1000灵气值】

    　　沈默脑海中响起奖励提示音后，巨木屏障下的丧尸魔物们便开始躁动起来，它们发出饥渴的嘶吼声，原本漫无目的的游荡，开始逐渐变得有序起来。

    　　沈默与雷诺都察觉到丧尸魔物的异变，他们放目望去，只见诺兰之森深处，一只淡蓝色皮肤的巨型史莱姆在四只鬼人的护卫下，向着格雷小镇的方向缓缓逼近。

    　　沈默眉头紧皱，“看来我没有机会离开这里了。”

