    林辰摇头笑了笑，置之不理。

    他当然知道了，这些人不过是商业对手请来的托而已。

    毫无疑问，全球科技是幕后人，但世界上大大小小的公司集团也想钉死林辰。

    一切为了利益。

    等来到讲台后，大量记者在发问。

    “林先生，你们辰光洛河的产品没有经过国际卫生检测，这是不达标的产品吗？”

    “你们的产品出售的这么贵，但副作用却明显，你觉得该怎么向世界交代呢？”

    “请问，你们的产品是靠什么科学理据生产的！”

    都是尖锐的问题。

    林辰笑了笑：“我们的产品是合格的，也经过国际卫生检测，是没有任何问题的！”

    “你放屁！”

    猛然间，一个鸭蛋砸了过来，落在林辰身上。

    林辰也没有避让，淡淡盯着出手的人，那是一名满脸胡子的老外。

    “现在，我们美丽的公主都被你害的毁容了，你敢说没有任何问题？”

    那满脸胡子的老外愤怒道：“我们的国家与世无争，而你却对我们出售不合格的产品，你这种人应该死刑！”

    说完，他又看着各国记者道：“我是代表我们国家来的，我们的公主是那么的美丽，那么的善良，一切是因为他！”

    “我们的老板也被他害死了，我们老板可是世界闻名的慈善家啊，他害死我们老板，就是向世界宣战！”

    另外一边，一名带着眼镜的男子也在开口。

    有了他们两人的说话，大量声音也在响起。

    就仿佛证据确凿了！更有记者对林辰采访道：“林先生，现在受害者已经确定了，请问你有什么想说的！”

    “暂时没什么想说的！”

    林辰淡淡道。

    “我看啊，这事应该追究责任，林先生，你觉得我说的对吗？”

    这时，一名华夏男子站了起来，正是来自古家的人，代表着官方而来的。

    “你是谁？”

    林辰问道。

    “古毅，华夏卫生部的人！”

    那男子淡淡道：“这事发生在华夏，并且是我们的企业，我们会给世界一个交代的，而现在证据确凿了，我将代表官方关闭辰光洛河，另外，所有有关的公司集团都要受到惩罚，责任人更要坐牢，大家看怎么样！”

    “坐牢，应该死刑？”

    有人反对。

    “是啊，危害世界，应该死刑！”

    “死刑，所有不良商人都要死刑！”

    更多是声音传了出来。

    听到这话，躲在角落的安家众人都脸色苍白。

    这次就连华夏官方也出面了，谁还能救他们啊！这时，另外一人站了出来，自我介绍道：“大家好，我叫布鲁斯，全球科技驻华夏的课长。”

    “我觉得辰光洛河的事迹对世界影响很大，也对生物药剂带来很大的负面影响！”

    “但从人道主义来看，负责人不应该死刑，而是应该无期徒刑！”

    “我的看法是这样，不知道华夏官方怎么看！”

    说着，他看向古毅。

    “全球科技也是生物科技集团，辰光洛河也是，但全球科技才是真正的为民企业啊，我赞成你的看法！”

    古毅点点头。

    “我们全球科技的希望之水也是最新产品，但经过全球各国的检测，并且临床效果绝佳，是辰光洛河比不了的！”

    布鲁斯笑道：“我们集团奔着以人为本，以科技创造世界为原则！”

    “希望之水确实不错，我朋友用了，癌症都治好了！”

    “比起辰光洛河的产品，希望之水就是人生的希望！”

    “至今为止，服用希望之水的人，从没有过副作用！”

    现场声音鼎沸，仿佛希望之水是人类福音般。

    林辰笑着摇头，这种时候也在借他的势。

    “林先生，你对国际的判罚觉得怎么样？”

    古毅这时看着林辰道。

    “我觉得没有任何的意义！”

    林辰淡淡道。

    “林先生，你还敢狡辩！”

    “我看他就是不知悔改，想推脱责任！”

    “整个世界都在看着，他怎么推脱责任！”

    大量声音响起，记者也将镜头传给各国每个角落。

    “林先生，你个人的抗议是无效的，我现在代表华夏官方关闭你的辰光洛河，并且对你与相关人士判刑！”

    古毅淡淡道，拿出一分名单，读出大量的华夏企业。

    这些华夏企业都是辰光洛河商盟的企业集团。

    “我代表镁国爱尔集团赞成！”

    “我代表发国SM公司赞成！”

    “我们水岛也赞成！”

    来自各国的代表纷纷发言。

    “我代表华夏南商联盟赞成。”

    “我中兴矿业也在赞成！”

    华夏这边，大量商业大佬也都投票赞成。

    现在可不是林辰一人狡辩就有用的，整个世界都在投票赞成。

    声音持续响起，最终一道声音如一锤定音般。

    “我，代表全球科技赞成！”

    布鲁斯说完，冷笑看着林辰。

    一切按照计划进行着，林辰将没有任何的反抗机会。

    古毅也在看着林辰，古家大敌，背靠魏家，从江湖的角度根本对付不了他，早就应该用官方与世界这个武器了。

    “林先生，现在各国都答应了，我想，你应该没什么说的吧！”

    布鲁斯又看着林辰说道。

    林辰笑了笑：“国外的公司集团，我管不着，手也伸不到这么远，但华夏的公司集团却能管，之前赞成的公司集团，老总富豪，我全部记下了！”

    众人皆是一愣，记下了是什么意思啊！“你记下又怎么了，难道你想秋后算账？”

    有人嘲笑说道。

    “不错，我准备秋后算账，将你们连根拔起！”

    林辰冷冷点头。

    “死到临头了，你还敢口出狂言！”

    华夏众公司集团纷纷大怒。

    古毅却摇了摇头，叹气道：“林先生，你被捕已经是铁板钉钉的事了，你没有翻身的可能，除非，你能证明你的产品无罪，但这，有可能吗？”

    “有可能！”

    他话刚落下，大量的人在外面走了进来，都是一群歪果人。

    “我们代表大商船投票，辰光洛河无罪！”

    走在最前面的一名大胡子冷笑喊道。

    大商船？

    所有人都脸色剧变，毕竟这可是世界性商业联盟，掌控着整个世界百分之二十的经济。

    话语权，很重！布鲁斯脸色一沉，大商盟怎么与林辰有牵连了，他冷笑道：“大商船，你们这是在引火烧身啊，难道辰光洛河不合格的产品与你们也有关系？”

    

