    男的沈澈不认识，但女的却是熟悉，是郑雪。

    那一对男女，男的走进中介店铺里了，女的却是往车子这边看过来。

    沈澈停了车，打开车门，张紫凝下车，并微笑鞠躬，一个劲儿叮嘱：“沈哥慢走~”

    “那个应该是郑雪的男朋友，很清秀正派的小伙。”沈澈心里道。

    并不矫情的说，他希望郑雪幸福，可能是因为，对郑雪并没有特别的感觉吧。

    如果是展媚呢，如果在街角看到展媚和一个男人一起，就并不会有什么“希望幸福”的心情吧。

    沈澈打开车门，下车打招呼道：“逛街啊。”

    郑雪没有回答，只是盯着沈澈看，过好一会儿，才道：“你今天气色很差，心情不好么？”

    沈澈搓了搓脸，气色肯定不会太好，在别墅那，连续两天晚上没好好睡觉了。

    “嗯，没休息好，那是你男朋友啊。”沈澈看着店里。

    郑雪依然没有回答，只是盯着沈澈，似乎要把沈澈看出花来。

    “很帅……走了。”沈澈上了车，又摇下车窗，喊：“那天转给你的那2万，给薛紫予了吗？”

    “给了，以店里名义给的。”郑雪走近了，俯身在车窗，问，“我真的不如薛紫予吗，我到底哪里不如了？”

    一滴眼泪，没有经过什么酝酿就从郑雪眼睛里掉下来，掉进车里。

    沈澈伸手过去，用手背给她拭了下脸颊上的泪痕，道：“跟薛紫予无关的，郑雪，快进去吧，你男朋友等着呢。”

    郑雪站直身子，吸了吸鼻子，临走前又道：“刚上映的饥饿游戏3，周末要去看吗？”

    见沈澈摇头，郑雪才转身往中介店里走去。

    沈澈躺在座椅上，看看马路对面的学校，又看看这边的商业街，这天的天气并不好，阴沉沉的，似有蒙蒙小雨。

    车载收音机里在放一首变调的情歌。

    …

    游戏微信群里，都在@沈澈，问他去哪里了。

    李浩也私聊了很多，让他回去。

    沈澈打字问道：“展媚走了吗？”

    “走了，清晨起来就见她离开了。哥，你快回来吧，大家都要听你弹钢琴。”李浩回道。

    “谢城在那里吗？”沈澈又问。

    “那个逼？昨天就没见他，早就走了吧。”李浩回道。

    “看你语气，对他似乎不友善呢。”沈澈好奇道。

    “别提了，那逼坏得很，仗着自己身子壮罢了，我和他交手好多次了，奶奶的，没少吃他亏。”李浩回道。

    “我一会儿回去，然后拉你出来，咱俩单独出去吃点。”沈澈道。

    “行，哥，我等你！”

    二十分钟后。

    沈澈到了别墅小区外，李浩已经在那等了。

    “吃帝王蟹么？”沈澈对刚上车的李浩问。

    “哥，咱用去那么高档的地方么，吃点烧烤得了。”李浩笑道。

    沈澈发动车子，问道：“你刚才说的交手，不是游戏里吧？难不成是现实？”

    “是现实啊，我们算是半个圈子的吧，都是搏击爱好者。他这人，身子壮，下手狠，不是个善茬，跆拳道是黑三级别，很能打。”李浩道。

    沈澈倒是惊讶了，看看李浩这小身板，“你？你能跟谢城打，你别吓我！”

    “我极真空手道红带九品啊哥，你不知道？”李浩道。

    沈澈倒是对李浩刮目相看了，这家伙，竟然还有这一手。

    “空手道有实战能力吗？不会奥运会的表演项目么？”沈澈问。

    “怎么没有，表演竞技那是花架子，实战流派很强的。断水流大师兄你知道吧？”李浩解释道。

    沈澈知道，那不是周星驰电影《破坏之王》里的大反派吗？

    李浩道：“那可不单单是电影，断水流大师兄有真人原型的，电影里，大师兄一人KO跆拳道部主将，剑道部主将，柔道部主将，拳击部主将，看上去好像很夸张。实际上，真人比电影里的还厉害，还猛。”

    “那空手道厉害，还是跆拳道厉害？”沈澈问。

    “哈哈，中国古拳法最厉害……开玩笑啦，其实还是看个人实力，跆拳道也是实战技，韩国军方的战技，挺猛的。谢城那逼就挺厉害，我忌惮他的回旋踢。我的大招月亮蹴，和舍身踢都用不出来！”

    沈澈又问：“你练了多久空手道，和谢城几几开？”

    “我家开空手道培训馆的，我六岁开始练，现在练了14年，对战谢城，五五开吧。”李浩回忆道。

    “几几开？”

    “六四，不三七，八二开吧。”李浩改口。

    “他八？”

    “嗯……”

    “哥，你有兴趣吗，那带你去我家玩一会儿？反正现在才九点。”李浩道。

    沈澈答应了，在李浩的指引下，拐进另一条路。

    这是一个LC区，远离海岸线，整体基础建设比较滞后，说是城中村也不为过。

    一个看上去很多年的小区楼下，李浩指着前面的牌子，看到没“浩然空手道培训馆”，那是我家的门口，走咱们过去。

    沈澈把车停在培训馆门口，李浩头前带路。

    一楼是一个大厅，木地板铺就，一些十岁左右的小孩在跟随一个大人训练。大人和李浩有几分相像。

    李浩介绍道，“那是馆主，我爸。”

    馆主与人为善，很热情的和沈澈打招呼，沈澈也乖巧懂事直叫“叔叔好”。

    两人过了大厅，穿过院子，后面还有个小厅，也是木地板铺就，厅内有有一些叫不出名字的，奇形怪状的训练器材。

    厅正中间，有一幅龙飞凤舞的大字：“断水流心”。

    沈澈道：“看不出来，你还是武术世家，少馆主！”

    “嗨，什么武术世家，混口饭吃的营生。一个周末班，一个孩子八十块钱，你自己算吧，才多少钱……穷的都快吃土了。”李浩道。

    “你想玩吗，我教你两手？”李浩问。

    “可以，我好奇怎么出手打人……也就是说，碰到你们这些练家子，我若要反击，该怎么做？”沈澈问。

    “你看，极真空手道是全接触空手道的一种，实战能力很强。它包括踢、打、摔、拿、投、锁、绞、逆技、点穴九种攻击方式。这种格斗技被霓虹国发扬光大，实际上，起源于咱国内的，明朝中叶传入琉球，那时候叫唐手。”

    “我主练极真十八手，有天卷，空卷，地卷，白龙，白虎，白鹤六个大招，十八个小招。你刚才问我如何反击，我可以教你地卷，借地生力，使用白龙锁，白虎绞，白鹤摔进行反击。”

    “这么中二的吗，听不懂啊。”沈澈苦笑道。

    “不要紧，我不讲理论，咱们打几场你就知道了，来，实战中最容易出效果。”李浩把外衣脱掉，拿过武器架上的白色空手道服穿上。