    众人尽皆愕然。而

    所有人的目光，都是落在了那把火焰长矛之上！

    下一刻，陈枫右手一捏，啪的一声，火焰长矛之上的宝石，直接破碎！

    众人纷纷惊呼：“陈枫这是要干什么？”

    接着，一道雾蒙蒙的翠绿色光芒，忽然从那已经破碎的硕大宝石之中飞了出来，

    这个已经破碎的硕大的火焰宝石，通体赤红，内里蕴含着庞大的火属性力量。炸

    开之后，拍卖厅之中温度都仿佛升了几度。但

    是里面飘出来的这个翠绿色的一点灵光，却是透着一股难以言喻的生命气息。

    这股气息散开之后，让人感觉呼吸都顺畅了不少，仿佛力量都在增长。显

    然，里面有着极其浓郁的灵木属性的力量。众

    人纷纷惊呼道：“在这极度炙热的火属性力量之中，却是孕育出一颗木属性灵气如此浓郁的宝物！”有

    人惊呼道：“火木本来相克，但是却是在这火属性的强大宝石之中，故意放置一枚木属性的灵宝进行孕育着手段，当真是堪称绝妙！”“

    而且这样孕育出来的这件木属性的宝物，绝对非同小可！”

    众人都是无比期待的看着那澄澈无比的绿色灵光。而

    那绿色灵光浮空而起，越来越高，也是越来越大。

    到最后，也是化成数百米大小，青蒙蒙的一串串绿色光团。忽

    然，砰的一声，这光团直接炸碎，而后展露出来里面宝物的真容。这

    里面，竟是一艘船！一

    艘悬在空中的船！

    通体翠绿，上面生着道道裂纹，甚至还有一些树木疤痕的纹理。

    甚至，在船体之上，还有几根斜枝横生而出，上面还带着翠绿的枝叶，生机盎然。

    给人的感觉，就好像这艘船乃是一整块树木雕就！

    龙脉大陆，有船，而且有很多大船。甚

    至，长足有几万米，如同山岳一般巨大的都有。

    这艘船与其相比，并不算多么大。

    长不过百米左右，但是它上面展露出来的气息，却是让所有人都不敢忽视。这

    气息，极其恐怖！

    那雾蒙蒙的翠绿色光芒，虽然看起来如同那雨后新绿一般，煞是可喜，但是上面的气势却是恐怖无比。当

    头压下，甚至让不少人都是心血沸腾，有一种几乎要吐血的感觉！

    这气势，仿佛可以震碎山岳，填平河海！

    众人惊呼：“这是何等样的宝物，离着我们还有这么远，而且也没有刻意压制，仅仅是飘在那里，竟然都能够将我等武帝境强者给震得要吐血？”

    而长孙高格和端木鸿羽看到这个存在出现之后，他们脸上得意的笑容还未曾散去，便是凝固在了那里。

    两人齐齐发出一声不敢置信的大喊：“怎么可能？”

    “这怎么可能？竟然”“

    竟然是……如意舟！”他

    们两人神色呆滞，但他们口中喊出的这三个字，却是让所有人都听得清清楚楚！“

    什么？如意舟？这竟然是一艘如意舟？”有

    人不敢置信的失声喊道。众

    人脸上露出惊骇之色：“如意舟？竟然真的是如意舟？”“

    这就是传说之中，瞬息千里，速度迅捷无比，而且内里安宁静谧，可以从容修炼的至宝，如意舟吗？”

    “也只能是这样的法宝，才能散发出如此强横，宛若震碎山岳一般的气息啊！”

    众人都是露出惊骇之色。

    在座的，基本上都是武帝境强者。

    但他们之中的绝大部分人，也只是听说过如意舟而已，却是从未见过。

    一时之间，这大厅之中陷入一片安静。众

    人都是呆呆的看着那头顶之上悬浮的巨大如意舟！

    而他们的眼神，更是无比的灼热。

    虽然说，在座之人中，见过如意舟的极少，但是所有人却几乎都听说过如意舟。

    而且，对这如意舟的名字，极其熟稔。他

    们这些武帝境强者，做梦都想拥有一艘如意舟啊！因

    为对于武帝境武者来说，需要消耗资源极大！

    一地之资源，根本不够他们取用。

    所以，都是在龙脉大陆之上各处游历，寻找。

    长途赶路，也是极为痛苦。而

    有了如意舟之后，不但速度能够提升许多，转瞬千里，更是可以利用在上面的时间，进行修炼。

    对于这些四处游历的武帝境强者来说，如意舟根本不只是一个座驾，而是一个洞府，一个足够安全的家！如

    意舟之上，都有着各种各样强大的聚灵阵法，里面灵气极其浓郁修炼。

    甚至，其修炼效果不亚于一些家族的秘境禁地！对

    于此时场中的这数万人来说，他们做梦都想拥有一艘如意舟啊！终

    于，片刻之后，方才有人用一种带着呻吟般的语气惊叹道：“

    这座如意舟，长足有百米，上有楼阁五层，高度超过三十米，只怕足可以容纳，百余人之多！”旁

    边他的同伴，声音都在哆嗦：“怎么，怎么会有如此巨大的如意舟！”他

    旁边有人结结巴巴问道：“敢问这位兄台，这这么大的如意舟，很是罕见吗？”方

    才说话之人看了他一眼，满脸不屑：“你是多没见识，这么大的如意舟，你见过吗？”

    那人赔笑道：“我确实没见过，而且听都没听说过。”“

    那不就结了？”旁

    边一个黑袍粗豪中年大笑道：“你这厮，可知道制作如意舟的材料，何等珍贵？”“

    我家便是经营商会的，我也不妨告诉你，如意舟能抵御住强悍的九天罡风而不变形，还能使得内部温暖如春，更是能够抵御强悍的攻击，这样的材料，龙脉大陆都没多少。”他

    叹了口气道：“当年，我那商会，得了巴掌大的一块儿，便是视为至宝！”

    之前发问之人问道：“巴掌大的，能做什么？”“

    能做的事儿多了！”

    那黑袍粗豪中年瞪了他一眼，大声道：“炼制武器，至少也能炼出二品神兵！”“

    涂抹到铠甲之上，至少也能让这铠甲抵挡住三星武帝的全力一击！”

    众人更是惊叹连连。

    巴掌大小的一块材料都能作为镇会之宝，那这么巨大的一艘如意舟，又得珍贵到何等程度！ 

