    “这么说，事情还有转机？”秦尘愣了下。

    “我的意见是静观其变，事情在后面，必然还有转机，而且，小黑也不知去了哪里，它对祖魔血经可是一直念念不忘的。”老源道。

    大黑猫？

    秦尘无语。

    的确，大黑猫这家伙也不知道跑去了哪里，记得当初在古虞界看到祖魔血经的时候，它那激动的劲，现在却还没影子，不会没来到这大殿中吧？

    但既然老源都这么说了，秦尘自然不会莽撞，冷笑道：“既然如此，就先让他们狗咬狗，杀个你死我活再说！”

    他转头，目光已然落在了上官古风身上。

    嗖！

    身形一晃，秦尘直扑上官古风。

    而现在既然有空余，不如先削弱飘渺宫的实力，杀了上官古风这么老东西。

    “尘青这家伙怎么……”

    极镜丹帝等人看到秦尘的举动，全都愣住了，心中焦急万分，这种关键时刻，秦尘竟然去找上官古风，太莫名其妙了。

    “尘青，你做什么？”

    极镜丹帝连焦急道。

    但秦尘却置若罔闻。

    “该死！”

    极镜丹帝恼怒，但却没有办法，“既然如此，诸位，随我阻止这异魔族，决不能让他们得逞。”

    言毕，极镜丹帝率先冲了出去。

    轰！

    金色的火焰在他身上绽放，极镜丹帝像是化作了一轮金色的烈日，朝着魔灵冲杀过去。

    他不敢冲入上官曦儿和噬天魔主的战场，为今之计，也就只能对异魔族的黑影魔灵动手了。

    最好，能将它操控的祖魔血经给抢夺过来。

    此物，乃是异魔族重宝，若是被自己夺到，对进攻异魔族必然会有巨大裨益，甚至有可能超越上官曦儿的修为，光是想想，极镜丹帝心中便兴奋不已。

    “杀！”

    龙霸天等人也动了，目光火热的盯着祖魔血经，一个个身形如电，狠狠扑来。

    显然报了和极镜丹帝一样的心思，全都扑向魔灵所在。

    “嗯？一群蝼蚁，聒噪！”

    黑影魔灵目光一闪，冷哼一声，它身上亮起一道血光，顿时，祖魔血经上光芒大盛，嗡，化作一道护罩，将它包裹在了里面。

    轰隆！

    惊天的轰鸣落下，在护罩形成的瞬间，无数的攻击落下了，诸多巅峰武帝所化的恐怖流光纷纷劈在奎因体外的红色光晕之上，竟纹丝不动。

    “桀桀桀，没用的，祖魔血经乃是吾族重宝，就凭你们这些人类垃圾，根本破不开！”黑影魔灵冷哼一声。

    它手一挥，嗡，祖魔血经中，倏地弥漫出一股骇人气息，一瞬间席卷开来。

    只听得噗噗声响起，极镜丹帝等人纷纷吐血倒退，这祖魔血经的威力太强了，以他们的修为，非但无法对魔灵造成伤害，反而是被轻易轰飞出去，一道道血色魔力在他们身体中涌动，一个个眼睛血红，狰狞嘶吼，只能疯狂运转真元，将这血色的气息给排斥出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，众人脸色苍白，神色萎靡。

    仅仅是祖魔血经绽放出来的气息，就已经令他们坚持不住了。

    这还怎么打？

    “走，离开这里。”

    极镜丹帝等人惊怒，纷纷来到大殿门口，疯狂进攻大殿通道，想要逃离此地。

    他们已经绝望了，一旦等上官曦儿等人能腾出手来，他们难逃一死，全都要死在这里。

    此时场上，上官曦儿和魔灵疯狂针对噬天魔主，极镜丹帝等人则再无出手的勇气，全力出手进攻通道，要逃离此地。

    唯有秦尘，与上官古风冷视在一起。

    “老巫婆，咱们又见面了！”秦尘冷笑道。

    “臭小子，你还敢找上门来，当初偷袭我飘渺宫，杀了异魂师，救走付乾坤的便是你小子吧。”

    从见到付乾坤的那一刻起，上官古风便已经明白过来，当初偷袭飘渺宫的是秦尘，妄他们还以为是天帝山主，只是她暂时还想不明白，慕容冰云后来为何会落入天帝山手中，难道说面前这小子和轩辕帝国有什么关联不成？

    可若是有关联，为何此子会出现在这里，而不见风少羽的踪迹？

    这些疑惑让上官古风怎么也弄不明白。

    “哈哈，是又如何，不是又如何？”秦尘冷笑，对上官古风充满了杀意。

    “哼，堂堂一巅峰武帝高手，刚出竟然挟持我飘渺宫的一个晚辈，可耻。”

    上官古风嘲讽说道，显然是说秦尘当初明明有实力从飘渺宫杀出去，却选择了挟持慕容冰云，想到慕容冰云后来的遭遇，上官古风心头便涌现怒火。

    秦尘自然不会解释自己当时其实远没有现在这么强。

    “老巫婆，今日便是你的死期。”秦尘一声冷笑，手握半玥古剑，一团雷光在半玥古剑上暴涌而出，慢慢凝聚成一道雷光，剑身之上，无数雷纹涌动。

    “尘少，我来助我。”

    付乾坤冷哼，也杀了过来，目光赤红，他对上官古风可是充满了恨意。

    “该死，吞天魔君，拦住他。”

    上官古风单独面对秦尘一个人，都有种心惊胆跳的感觉，她可是看到了秦尘与女帝交手，并且将上官曦儿击伤的场景，若是再加上付乾坤，她不如干脆自杀算了。

    “我……”

    吞天魔君面露犹豫，说实话，它已经完全懵逼了，古殿中发生的一切，令它对自己的人生都产生了怀疑。

    “哼，吞天魔君，难道你还想救出你那老祖吗？你也看到了，你那老祖根本就想提携你，不过是把你当成了是替代品，若是它脱困，你根本无法活着出去，只有跟着我们，才有一线生机。”

    上官古风的话，让吞天魔君彻底下定了决心。

    轰！

    它爆发魔气，阻拦向付乾坤。

    再跟着老祖是不可能了，为今之计，也只能继续和飘渺宫一条路走到黑了。

    看到吞天魔君拦住了付乾坤，上官古风不由大大松了口气。

    “哼，杀你，本少一人足矣。”

    秦尘手持半月古剑，猛地杀了过来。

    “轰隆！”

    万道雷光射出，一片雷海电狱，倏然散开。

    “空间雷域！”

    秦尘低喝一声，方圆数十丈之内，尽皆被雷光包裹，整片天空一下化成了雷霆之海。

    并且，老源的力量灌输而来，让秦尘的实力在一瞬间暴涨。

