    《汉末天子》

    时空穿梭，魂回汉末，一觉醒来成了皇帝，这个可以有，只是这皇帝的处境貌似跟说好的不太一样，外有诸侯裂土封疆，山河破碎，内有乱臣胁迫，不得自由，刘协表示压力很大，为了改变自己悲惨的命运，为了能够享受帝王应有的待遇，刘协觉得自己应该拼一把，名臣猛将，必须有，三宫六院……咳咳，这个可以有，总之，这是一个傀儡皇帝一步步崛起的故事

    《仙侠乱历史》

    大泽乡里，陈吴揭竿起；虎牢关前，群雄战吕布；马嵬坡上，君王斩红颜；风波亭下，岳武穆折腰。大秦、大汉、大唐、大宋，四大王国；隋、楚、越、齐、鲁、商、周，七国争霸。一边是项羽刘邦，一边是曹操刘备。吴王孙权，越王勾践，隋唐演义，封神之战！玄玉身怀一部无所不知的神奇史书，又能在这同样神奇的天地中，搅起怎样的风云呢？这部史书，号称知晓世上所有发生过的一切！

    《汉末争仙》

    因缘际会，魂穿三国，汉献帝刘协？好，我认了。生不逢时？可怜可悲？这个绝不能忍！

    得灵鼎，争气运，看我逆天改命！

    “咱家第二个得到灵鼎，为啥却是我先死？”董卓极为不满的问道。

    “楼上的好傻，我比他早多了。”白马公孙瓒暗自偷笑。

    “睡他老母，谁偷了我的鼎！”孙权躲在江边画着圈圈。

    “瓜子！”曹操将手中的灵鼎斟满，细细的品味着。

    “花生！”刘备转着灵鼎私聊曹操：你的酒是大汉国酿吗？

    小子想要逆天改命？我指鹿为马的赵高，岂能如尔所愿！

    小子想要借助九龙回生桥复活心上人？我楚霸王正塌桥重生，你只能靠边站！

    小子想要……

    嗯嗯，下午会有三更……

