    “轰！轰！轰！”

    一道道恐怖的力量碰撞之声，不绝于耳的充斥在大阵之中，雪千天神色有些凝重，不过，倒是还比较平静。那琉璃宝塔滴溜溜旋转在他头顶之上，虽然不时有虚影突袭，但是大多被这宝塔的力量抵住。

    而灵阳煦以及岳天南四人，虽然暂时并未受伤，但是此刻气息已经略微凌乱。

    尤其是岳天南几人，他们巨大的身形，如今成了靶子，虽然大多数攻击对于他们来说无关痛痒，但是这样的攻击累积起来，却是让他们的力量极大消耗。

    而那邺鬼族老祖，则是更为不济。若非雪千天不时出手替他挡下一些攻击，此刻他甚至可能已经殒身在这凌厉、纷杂的攻杀之下。

    更令这些人心中微沉的是，原本他们想要直接攻击这大阵，毕竟，只要这大阵破裂，那其中的英灵虚影，也自然会消散。可是，这大阵的防御力却是极为强悍。再加上英灵虚影的突袭，让一众人根本难以腾出手来去耗费力量攻击大阵。

    “雪兄，可有什么办法……”

    岳天东闷吭一声，他刚刚与两道虚影硬拼一击，却是没想到这两道虚影竟是破天境层次的实力。猝不及防之下，他的攻击险些被破开。而且，就在这等关头，一道白光竟是直接从他身侧凭空显现，硬生生冲击到他胸前。

    哪怕他急促防御，一时间体内也是伤势不小，就连气息也略微急促起来。

    凭空出现的这一道攻击，众人倒是并不算陌生。

    除了这大阵力量外，虎翼等人同样隐匿于大阵之中，有着大阵以及这诸多虚影的掩护，哪怕是雪千天，一时间也难以发现他们的所在。

    而且，他们并不会频繁出手，也只有等待岳天南等人手忙脚乱的时候方才会突然出手。

    如此一来，使得众人忌惮的同时，也给岳天东等人带来了极大的麻烦。

    实力最强的雪千天、岳天南、灵阳煦还好，短时间内，并不会有什么问题。但是，其他人在这频繁的攻杀之下，却是逐渐有些力不从心。

    若是这样持续下去，要不了多久，他们就会被那隐于暗中的虎翼等人找到机会，然后各个击破。

    所以，岳天东方才会直接出口，问询雪千天。

    之前雪千天力压虎翼，展现出来的实力让岳天南也望尘莫及，若是说有人能够破开现在这难关，恐怕也只有雪千天才有一丝希望，除了他之外，即便是灵阳煦和岳天南二人，也毫无办法。

    其实，不用岳天东开口，雪千天便是已经在思索，该如何破除眼前的大阵。

    以他的实力，短时间内这大阵根本不会给他带来任何麻烦。可是，其他人，显然已经难以再坚持下去。

    在众人期望的目光之下，雪千天微微摇了摇头，目光依旧在淡淡的盯着头顶之上那淡薄的大阵屏障。不过，他的脑海之中，却是在召唤着宝塔之灵。

    他自己已经没有了办法，而唯一可能的，便是求助于器灵。

    “师尊……”

    数声召唤之后，宝塔之灵那苍老的身影出现在雪千天的脑海之中。

    虽说如今雪千天是宝塔之主，若是算起来，这宝塔之灵也是雪千天的附属之物，但是，对于这宝塔之灵，雪千天却极为尊重，从开始到现在，一直是以师尊为称。

    见到宝塔之灵出现，雪千天敬声说道：“师尊，弟子遇到了一些麻烦，还望师尊指点……”

    “你说的可是这阵法之事？”老者含笑说道。

    雪千天一怔，却是没想到师尊早已知晓了自己的境况。微微颔首，他的目光便是看向老者。

    “这阵法，实际上算不得强横。最麻烦的，便是那些残魂，数量极多不说，而且实力也算尚可。想要破解这阵法，一个办法便是直接将这些残魂抹杀，而令一个办法，便是直接击溃这阵法。”

    听到老者的话，雪千天不由苦笑一声。这两个办法，他当然知晓，只不过，无法做到而已。

    “你可曾详细观察那大阵？”老者缓缓说道。

    雪千天点点头，“师尊，弟子已经看过。那大阵初入天韵，力量并不算强，但是防御之力不可小觑。再有诸多英灵虚影的扰乱，根本无法全力破阵。”

    “你所说不错！”老者笑道，“但是，你可知道，你身为时间法则掌控者，可是有一项特权……”

    听到老者的话，雪千天不由一怔，“特权？”

    看着雪千天不解的模样，老者再度含笑说道：“你说，一座阵法的根本为何物？”

    “阵法根本？”雪千天皱了皱眉头，略微思考片刻之后，方才不确定的说道：“阵法组成，自然需要阵法节点以及天地之力，那么，阵法的根本应该也就是这些吧。”

    老者闻言，不置可否，而是幽幽说道：“你说的这些，只是构成一座大阵的基本组成而已。但是，一座大阵，根本却是在于空间和时间法则！”

    雪千天心头一震，仿佛抓住了什么。

    只听那老者继续说道：“无论是什么等级的阵法，实际上都有着空间之力与时间之力贯穿其中，否则的话，这阵法根本就不会成立。”

    “而你，身为时间法则的掌控着，想要破开这大阵困难，可是想要将这大阵之内的时间法则力量尽皆抽取干净，却是并不难做到。到时候，这座大阵失去了根基，自然也就会直接崩散。”

    “任何一座阵法，除非力量差距实在太大，否则的话，根本就不可能困的住时间法则掌控者。这……便是我所说的‘特权’。”

    随着老者的解释，雪千天心中终于明了，时间法则是一座大阵的根本，那么作为时间法则掌控者的他，又如何会被一座大阵困住？

    突然间，雪千天开口问道：“师尊，如此说来，岂不是说所有能够领悟空间法则、时间法则的修炼者都能够不受到阵法围困么？”

    那老者闻言，不由得无奈的摇了摇头，“你是时间法则的掌控者，就算是领悟了时间法则，也是在你的掌控之中，你以为，那些普通修炼者，能够与你相比么？”

