    江山眯起双眼，技能【耐心】发动，不急不缓的看着鱼饵落下。

    【耐心：增加钓者的耐心，有几率提升上钩鱼儿的品质，但会一定程度上降低提钩成功率】

    水狩蛛的蛛丝所制成的鱼线落入水中，仿佛融化般消失在二人的视线里。

    只有星光饵显露在外，沿着重力的轨迹，缓缓下沉。

    群星之子，大多生活在水下一百米到二百米之间，如果是为了寻找食物，偶尔也会出现在五十米处的水域。

    所幸，作为超凡职业，捕鱼人毕竟不同于寻常渔夫，他们所用的钓竿鱼线也足够长，至少，下放到一百多米的水域还是可以做到的。

    星光饵逐渐消失在苟狂人的视线里，再次给予了他希望。

    这次果然不一样！

    竟然还制作了特殊的鱼饵！

    苟狂人的期待增加了。

    鱼饵在水中静静的下沉，期间无数鱼儿从它身边路过。

    但没有一条鱼叼饵。

    这一方面源于江山饵料制作的优良，大大降低了非素食、非群星属系妖兽的进食欲望，另一方面，也和他的被动技能有关。

    【被动技能：钓者之运——在垂钓时获得更高的运气，增加钓者需要的鱼种上钩概率，降低钓者厌恶的鱼种的上钩概率】

    这也是江山敢在这种生态繁荣无比的湖泊里使用鱼香剂这种普适性诱鱼剂的原因。

    此乃神技也。

    在江山捕鱼人晋升一阶之后，这个被动技能的作用范围也一同扩张到一阶水生生物之中，群星之子自然也不例外。

    终于，鱼饵沉到了合适的位置。

    江山心中一动，收紧鱼线轮，将鱼饵吊悬在这个高度——水下一百四十三米。

    通常的一阶捕鱼人想钓群星之子，一般不会把鱼饵定在这个位置，而是更常见的水下一百六十米到一百七十米。

    这个位置，才是捕鱼人协会总结出的，最易钓上一阶群星之子的高度区间。

    但此刻，江山的直觉告诉他，现在，这里，一百四十三米处，才是他的致胜之地。

    【被动技能：垂钓直觉——在垂钓时将获得超凡的直觉感知，并有几率凭直觉判断出上钩的鱼种】

    水下。

    此时的星光饵，其亮度比起在水上时，要高出不止一倍。

    这并非白日般的强光，也非皓月般的柔光，而是像星星一样，闪烁着的充满穿透力的锐利的光。

    一种极具诱惑力的气息散发开去，惊动了几条在周围游荡着的深蓝色游鱼。

    这几条鱼虽然整体体貌深蓝，其鳞片上却星星点点的密布着无数同样闪烁着的光点，隐隐与周天星辰相呼应。

    正是群星之子。

    感应到不远处传来的强烈的星辰气息和令鱼垂涎欲滴的香气，正饿着肚子的几条群星之子激动万分，修长的尾巴一甩，争先恐后的向香气袭来的方向游去。

    没游出多远，忽然，一道微微的光芒出现在它们的视野里。

    是星光！

    鱼儿们更激动了，其中一条长的最大、最壮、实力也最强的群星之子更是猛然加速，冲在了最前面。

    百米左右的距离，在一阶面前转瞬即逝，没过几秒，群星之子们就围在了星光饵周围，绕着它兴奋的打转。

    其中一条胆子大的，甚至直接就要上去一口吞掉。

    啪！

    下一秒，这憨头鱼的脑袋上就结结实实的挨了一尾巴。

    憨头鱼打着滚飞出去，不一会儿又蔫蔫的回来。

    那条最大的鱼冲到它面前，继续耀武扬威，恐吓这条不尊上令的蠢鱼：

    我，首领，最强！

    你，垃圾，听话！

    好吃的，归我！

    你，滚蛋！

    憨头鱼慌忙退避，不敢再靠近，只能眼馋的远远看着那发出星光和神秘香气的奇异食物。

    其他几条围在星光饵周围打转的小弟鱼，见首领归来，一个个忙不迭的把路让开，同样远离，在外围一边警戒一边眼馋。

    首领志得意满的游到星光饵旁边，谨慎的碰了碰它，激起一点微弱无比的震荡波纹。

    这点微弱的震荡沿着鱼线一路传导，最终到达钓竿顶端，在江山强劲的握力中消失。

    江山猛然睁眼！

    来了！

    而且正中目标！

    这当然也是【垂钓直觉】的功劳。

    换作寻常的捕鱼人，哪怕是三阶，也不一定能隔着一百多米的距离，从手中的钓竿上感知到一条鱼儿试探的轻轻碰撞。

    但直觉可以，所以江山就可以。

    江山屏气凝神，又等了片刻。

    就是现在——

    江山一提钓竿！

    将星光饵上提了几米。

    视角转移到水下。

    那首领又试探性的碰了几下，自觉没什么问题，便张开大口，想要将其一口吞掉。

    然而就在这时，那奇异食物竟然凭空窜出几米，躲过了它的吞咬。

    ？？？

    发生了什么？

    首领一脸懵逼，心中突然警铃大作。

    忽然，一阵海流流过。

    那奇异食物又向上漂了几米。

    哦，原来是海流啊，真是吓鱼一跳。

    这也是【钓者之运】的功劳，一道海流没什么用，却能消减目标鱼的警惕，增加其上钩的概率。

    首领放下心，再次向那食物扑咬上去。

    咯嘣

    又咬空了，又是海流！

    首领顿时气急败坏，再向上游了两下，再咬！

    又空了，这回是自己失误，气晕头了！

    首领气得咬牙切齿，追着星光饵一路狂咬，却总是追不上。

    首领没发现的是，就在这一追一逃的过程中，它所处的位置也逐渐升高。

    湖面上。

    江山持杆，不住的轻轻提竿，手中鱼线轮或收或放，掌控着水下的鱼饵，引诱着目标鱼不断向上。

    为什么要有这么麻烦的一步？

    因为一百四十三米，实在太深了。

    很显然，作为刚刚一阶的捕鱼人，江山根本不可能从一百多米的深海里直接把一条深海鱼强行拉出水面，为了保证成功率，将这条群星之子引诱到浅海处是必然的。

    也就是群星之子有记录的最浅活动范围——五十米。

    这也是为什么哪怕捕鱼人协会天天有人在这里垂钓，行会里的群星之子还是那么少的原因了。

    钓这种深海鱼，一般只能靠运气，而不是实力。

    至少在海都之外的四十二州是这样的。

    在【垂钓直觉】和【钓者之运】的共同作用下，群星之子首领越追越远，甚至冲破了五十米的记录极限。

    但到了这里，被降了智的首领也终于察觉到不对劲了。

    主要是身体受不住了。

    从狂热的追逐中回过神来，首领蓦然发现，自己的身体几乎已经不堪重负。

    望着仍然悬在自己嘴前，却苦求而不得的美味，首领不由黯然。

    罢了，罢了。

    小丑非我愿，但愿你幸福。

    首领悲伤的停下了追逐的脚步……尾鳍，转身欲走。

    也就在此时，一股直觉忽然涌上江山心头：

    到了收获的时候了！

    江山停下收鱼线的动作，逆转渔轮，星光饵顿时下沉，落到首领身边。

    我来了，我的挚爱！

    首领瞬间变脸，回身一口将星光饵吞下。

    呜呜，我哭了。哈哈，我装的。

    终于吃掉了自己苦苦追求了许久的女神，首领兴高采烈的打算返回，突然间，口腔却传来一阵剧痛。

    这是什么？

    首领突然呆住。

    船上的江山却露出一抹微笑：

    “上钩了！”

    “什么？什么上钩了？”

    一旁等到几乎睡着的苟狂人猛然从甲板上跳起来，努力睁开困倦的双眼，满脸迷茫道。

    江山没有回话，而是站起身，精准又迅捷的提竿！

    技能——【精准提钩】！

    【精准提钩：以精准无比的操杆技巧提钩，增加提钩成功率，适用于中小体型鱼种】

    首领还未反应过来，一股强大又巧妙的力量猛然传来，生生将它拉高了二十米！

    首领大惊失色，拼命的抵抗着鱼线上传来的拉力，但此处距离湖面已经只剩三十米，作为常年生活在百米下的深海鱼种，它还能发挥出几分实力？

    一番在苟狂人眼中惊心动魄，但在江山眼里却尽在掌控的拉扯之后，那首领也终于无力挣扎，被江山一把提了起来。

    【群星之子】

    【等级：一阶低级】

    【品质：卓越】

    【效果：可作为食材或炼金原料，食用后一段时间内占星术领悟力提升，提升效果受双方阶位差距、食材品质、成品品质影响】

    “这这这这……山哥！你就是我亲哥！”

    苟狂人看着江山手中块头巨大的群星之子，眼睛都瞪直了，忽然一个飞扑，抱住了江山的大腿。

    “以后，我就是山哥你的小弟了！”

