一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第86章我的牛被他牵走了

    乔玉灵看到来人，嘴角微勾，看来乔江为了能当上县太爷，也是用了不少手段呀，县衙都按插上人了。

    乔湖则是有些尴尬的看着向他们走来的哥哥。

    族长倒是没有什么变化，只是笑呵呵的看着乔江，先冲他打了招呼，“乔江呀，你是来县衙办事的吧？那我们就先走了。”

    族长知道乔湖被乔家人怎么对待的，自然知道乔湖父女两，现在恐怕是不愿意看到乔江，便直接给了双方台阶下。

    乔江一愣，脸上的表情有瞬间僵硬，而就在他僵硬的瞬间，族长，乔湖与乔玉灵三人已经往一边的牛车走去，直接无视了他。

    “你们……”

    这……这怎么和他想象中的不一样呢？

    乔湖脚步顿了顿，没有说话，亦没有回头，直接往前走去，乔玉灵自然是感觉到了乔湖的动作，但对于他无视的态度，那是相当的满意。

    族长也是假装没有听见，直接走在前面，离开。

    乔江看着几人就那样离开的背影，整个人都不太好了，脸色变了又变，然后直接扭头进了县衙。

    进了县衙的他，和外面的他可完全不像是一个人，进门看到有几个官差正坐在一堆聊天，立刻低头哈腰笑呵呵的走了过去，然后满脸讨好的问道：“正聊天呢？”

    众人扭头看了一眼乔江，皆是敷衍的点点头，然后又继续聊了起来，完全没有理会他的意思，乔江的脸色又是变了变，但始终都挂着笑意，只是微微僵硬。

    见众人不理会他，他又往里走去，正巧与刚拿到乔玉灵塞了荷包的师爷遇个正着，师爷因为得到了乔玉灵的荷包，此刻正高兴呢，所以看到乔江也是满脸带着笑意。

    “哟，乔秀才呀，你怎么过来了，有事儿？”

    见师爷一脸的笑意，乔江微愣，这个师爷每次见到他可都是臭着一张脸，今天突然冲着自己笑，可真是让人诧异呀。

    收起心中的怪异，他乐呵呵的上前，微微弯腰，讨好道：“师爷今天是遇到什么喜事儿了吗？”

    “哈哈……”师爷立刻就笑了，“是遇到点好事儿。”说完他又细细的打量了乔江一眼，然后疑惑的问道：“我记得你好像是乔家村儿的？”

    “唉，是是是，就是乔家村儿的。”乔江连忙点头，心下却瞧不起师爷对他傲慢的态度，并在心中暗暗发誓，如果他当上县太爷，第一个就是要将这个师爷给处理了。

    闻言，师爷嘴角的笑意便更深了几分，然后伸手在乔江的肩头拍了拍，这才笑道：“还真是个好地方呀。”

    乔江一愣不太理解师爷的意思，但他可没有忘记自己进来的目的，婉转的问道：“是的，刚才进来的那几个人就是我们村儿的。”

    他并没有说乔湖就是他的亲弟弟。

    师爷点头，“恩，我知道，这几个人呐……”想到刚才乔玉灵的出手阔绰，竟然直接给他塞了五十两银子的荷包，现在心里都美呢，“很不错。”

    “啊？”乔江又愣住了不太懂，但还是轻声问了出来，“师爷，他们过来是办什么事情呀？”

    “买地。”师爷简单的说了两个字，便直接离开了，他还要去找他的小红呢。

    乔江诧异了一下，脸色又慢慢黑了下来，看来这个老四还真是手里有钱呐，这一家人刚走他便跑过来买地，不过想到乔湖买的可能也就是一两亩的地，但嗤之以鼻，直接进了后院去找现任县太爷了。

    另一边的乔玉灵并不知道乔江的一系列动作，而是直接带着族长和驾着牛车带他们来的大刚叔去吃饭。

    族长和大刚都是老实人，想着乔湖带他们去吃饭，便一路看着路边摊，想着找一个人少点的，看起来又不错的面摊吃一顿，谁知道乔玉灵直接将他们带到了一家酒楼门前。

    乔湖也是跟着愣了，他额头微微出汗，虽然知道女儿手里有银子，但是……这么大气的酒楼，岂是他们这些人能进去的，而且……这得多少银子呀。

    然……乔玉灵却不是这么想的，她只想着现在跟族长打好关系，以后还有很多地方要用得着人家，至于大刚叔，她也是非常感激的。

    当初她家盖房子的时候，就是这个老实又憨厚的大刚叔，为了快，直接去他家将很多东西都带了过来，这让她心中很感动。

    不等乔玉灵开口，族长便先开了口，直接看向了乔湖，“乔湖呀，咱们还是去面摊吃吧，我喜欢吃面。”

    说话的时候，他还笑了笑，对乔玉灵的不懂事心中有些不喜，因为刚才就是乔玉灵让大刚将牛车停在这里的。

    “这……”乔湖一脸的尴尬，这事儿……他真做不了主，他也想去面摊吃，于是他将目光移向了乔玉灵，似是在询问。

    乔玉灵露出甜甜的笑意看向族长和一脸局促不安的大刚道：“族长爷爷，大刚叔，我们就在这里吃吧，也都累了一上午了，吃口热乎的，然后再回家。”

    族长撇了一眼乔玉灵蹙眉，什么时候乔家这个傻丫头这么……不对，她似乎一直也没懂事儿过，可是乔湖为什么不说话，甚至眼神也是看着乔玉灵。

    正当他犹豫的时候，乔玉灵直接上前，冲着门口的小二道，“将牛车拉到后面去。”然后便立刻直接一个大步走了进去。

    乔玉灵的做法，让几人皆是一愣，乔湖心下只是微微叹息，这个女儿变得他越来越不认识了，但是心中甚至有些小骄傲，只能硬着头皮冲两人道：“既然灵儿想在这里吃，我们就在这里吃吧。”

    族长与大刚对视了一眼，看向乔湖的眼神有些奇怪。

    这时那个小二已经走过接，从大刚手中牵过了牛，拉着往后面走去。

    大刚刚才只是愣神，没注意被小二牵走了牛，立刻抬步就要追上去，族长连忙挡住了他，“你干什么去？”

    “我的牛被他牵走了。”大刚一脸的着急。

    族长连忙阻拦，“没事，他们只是牵到后院去了，等我们一会吃完饭出来再牵走，没事的。”