    第76章 惑

    置身地狱般。

    三途川边，荼靡花开，幽绿的鬼影在亡故的尸骸边嬉笑，陡然旋起阴风阵阵，浸血的黑水上白衣鬼影纷纷步上桥身，墨蓝色的桥梁尽头血红的刀刃正泣着鲜血，不断引申一个个亡魂前往破灭。

    突然，一个鬼影猛地回头看向我，伸出了手。

    那张凄惨的脸阴笑着，在眼前愈发清晰。

    恍惚的白上被挖出瘆人的空洞，模糊的红拉出长长的划痕来，不知何时，那鬼脸竟和泉幽的样子重合，变作幻影伫立在桥畔。

    意识重归混沌。

    我仿佛被吸入了黑色的漩涡，全身不断被旋转，洗涤，眩晕感迫使大脑无法思考，只觉得心口一阵恶心。

    可是忽然，我感到一股清凉的气息从指尖不断沁入心底，再随着血液流入全身，将那磨人的燥热与不适通通化去了，一种久违的平静感将我从黑暗的混沌中拉回来，敲开禁闭的眼眶，我隐约看到了一张人的脸。

    那个人的脸上，写满了悲伤。

    可我却看不清那人是谁。

    连续几次地想睁开眼，却又因累无力地闭合上，终没能知道他是谁。

    噩梦泯灭，神思放置与云端的氤氲之中，畅与天地间，难思烦忧，若说仙境也不过如此。

    白盖过了黑，照彻一切，不知过了多久。

    熟悉的房间，空无一人，但我确信我已经回到了月影教。

    而门外，一个人影正背刀抱臂伫在门口。

    我本想开口，但话至嘴边，还是默默咽了回去。我已经不想再因为自己牵连任何人了。

    看着被包着绷带的四肢，我试着动了动胳膊，本以为会如小锤般凿骨疼得眼冒金星，但是……

    真正疼起来的感觉远不如此。

    我还是低估了泉幽的下手轻重，这一动，我算是彻底明白了什么叫钻心刻骨之痛，手上轻轻一动，就已经让身体不由自主地抽筋，接着又带动其他伤口也疼起来。

    我轻轻“哎呦”了一声，咬着床单忍不住地倒吸了几口气。

    听见我的痛呼，门外的人影忽然一动，接着消失不见了。

    就在我疼得快要眩晕之际，门口处突然掠进来一个白影，接着我被人稳妥地抱了起来，身上的疼在他纤细的手指触碰到一瞬间便止住了疼痛，朦胧的意识也瞬间清晰。

    再次撑开眼皮，眼前的人令我吓了一跳。

    只见泉幽一身银色素衣，额间朱砂般的印记格外醒目，他眉眼依旧，可那邪魅之气却失了大半，让我觉得有些新奇和陌生。

    他注视着我，嘴角微微上扬，像是打定我会这样看他一般说道：“怎么？看见本尊很意外吗？”手上冒着白色的光芒，气息微弱了几分，接着俯身而下，热气吹在我耳边：“放心，我不会让你疼的，呵呵…”

    抵触感难以消退，我眼神狠狠地盯着虚弱的泉幽，发现他额头上不断冒着冷汗，心中冒出了一股杀意。

    “别担心，你要疼的，本尊陪你一起疼。”泉幽说完这句令我匪夷所思的话后，额间的印记变得更加鲜艳，甚至流出一道血来。

    我心里一颤。

    难道他用了禁术？我忽然想到之前在泉幽的书库中看到过一种法术，是可以将被施术者所受到的一切疼痛转移到自己身上的，我还清楚地记得那咒语的末尾写着，此法逆天，极损耗寿元。

    而释术者亏损的表现，就是眉心处红的胜血的印记，颜色越鲜艳，说明释术者的身体越虚弱。

    “你用这术法也只是继承我身上的疼痛，对我本身也无益处，我也只是忍一阵疼而已…你用这无用的术法损伤自己做什么？”我甚至怀疑起自己为什么会说出这句话。

    难道我竟是在关心他？

    “可爱，既然能转移你的疼痛，那这术法就不算无用。”他上扬嘴角，声音明显有些轻颤，额间的冷汗不断地滑落。

    看着他为我做到这般，我此刻的心中五味杂陈。

    明明伤害我的是他，为什么现在又要做到这般地步？是虚情假意？可这如果是虚情假意的话，他的神情为什么这般真切？

    ……不。

    眼前的人只是披着人皮的豺狼虎豹，他只是模仿着人的情感伪装成的样子，这一点绝对不会改变。

    他不过是想用这矛盾的行为扰乱我的思考罢了！不能信他，不能信他。

    我闭上双眸，将头偏开。

    一连数日，泉幽都会来看望我替我治伤，除他之外就只有几个月影教弟子来送吃食，原本动弹不得的身体也渐渐缓过来，动作时伤痛减轻不少。

    今日又是一名弟子来送饭食，我如往常一样让她放在桌上，她却不似之前的人那样将饭菜摆出，而是直接将放菜的盒子放在地上，一动不动地看着我。

    我虽疑惑，但也未表明，只浅浅一句：“放好了便出去吧。”

    她却依旧纹丝不动地钉在那儿，呆涩看着我。

    “怎么了？”我意识到此人有些不对劲。

    她张了张口，突然眼露凶光，嘴里大喊道：“是你！是你！”便从身侧拿起一把剑朝我冲了过来，凶狠地奋力劈向我。

    事情发生的突然，加上身体受损，我根本来不及运转法力抵御，只得用双手硬生生地接了下来，剑刃宛如在血肉中生根般深深嵌入，鲜血顺着发颤的手腕染红了袖口。

    “你为什么要这么做？”之前受伤未痊愈，手上力气难使，我便开口试图转移她的注意力。

    “为什么？你那日出逃为何又杀我兄弟姐妹，你动手动得那么干脆，你又想没想过自己也会有这一天！”那女弟子涨红了脸，发红的眼眶粘着晶莹的泪珠，表情已经被愤怒扭曲得宛如野兽。

    说罢，她手上力气更盛，突然一支墨笔飞来弹开了她的手，纤细灰白的手猛地掐在了她的脖子上。

    而那只手的主人，正是泉幽。

    我制止道：“别杀她，让她走吧。”

    泉幽眉头一皱，却没有再说什么，扬臂将那女弟子扔开，毫无感情地说道：“别让我再看见你。”

    那女弟子先是迟疑地抬头看了一眼，接着一脸愤恨地撑起身子走了出去。

    “那时候我只顾如何逃出月影教，的确是下手太重杀了几个弟子……那时候我觉得他们都是妖魔，如今却分不清他们和常人的区别了。”

    泉幽抬眸看向我，“你觉得……这是进步，还是退步了？”

    我摇了摇头道：“我…不知道。”

    “呵呵…这世间众生都是平等的。”泉幽浅笑着握住我的手，用指腹抹上药膏，微微笑道：“当然是～进步了。”

    我一怔，未想到他会说出这番话。

    或许，月影教的教主，真的和我所想的不一样。

    (本章完)

