    “门面房你也看见了，装修的事情你辛苦一下。”方蛰炙热的看着她，白莉顿时心头一乱，打开方蛰伸过来的手：“老实点。”

    “那你是答应我咯？”方蛰收手，白莉点点头：“嗯，我答应你了，学校艺术系有这帮忙的老师跟我关系不错，我去找她帮忙。”

    把车开到松江大学，方蛰一拍大腿道：“哎呀，有个事情忘记了，我要去厂里一下。”

    白莉没有怀疑道：“那你去忙吧，我这边先把人找好，明天再见面详谈。”

    一段时间没来松江大学了，白莉收到了昔日黄欢的热烈欢迎，设计装修的事情自然很轻松就谈妥了。两个女人凑一起，喝茶聊天，一个下午很轻松的过去了。

    看看时间五点多了，想到今天比较特殊，白莉呼了一下方蛰，文字消息让他来接。方蛰很快回电话，表示立刻赶过来。

    学校门口方蛰看见白莉和一个女的站一起，接受后知道是艺术系的老师，只是一眼方蛰就判断这女的该有四十岁了，眼角的皱纹不会欺骗人的。这年月女人收拾脸蛋还没那么夸张。

    “我一朋友就是搞装修的。”相互介绍后，黄欢接下里就揽活了。

    方蛰倒是无所谓道：“这事情我就要结果，具体是白姐负责。”

    这人情卖的效果很好，白莉脸上有光。

    “那行，就这么定了。”黄欢替白莉做了主，白莉没表示，方蛰也不说话。

    告辞上车走人，半道上白莉才道：“你不介意？”

    方蛰给她一个温暖的微笑，摇摇头，白莉这才解释：“当初学校里不少人嚼舌根，对我敬而远之，尤其是那些女同事。唯有黄欢对我始终如一，真拿我当朋友看。他丈夫是建筑公司的，辞职下海了，搞了个装修公司。”

    “你信任她就好，我这里没问题。”方蛰嘴上不说，心里还是暗自盘算，就算这单多花点钱，白莉高兴就好。

    “现在的人有点能力的，都想把孩子送国外去。黄欢也是这样，但是出国开销太大了。夫妻俩那点薪水真不够看的，没法子，男的选择下海，建筑学院副教授的职位都不要了。社会上有个顺口溜，搞导弹的不如卖茶叶蛋的。”

    方蛰听着只是淡淡的笑了笑，没有发表意见。白莉见状突然的问：“你呢？有机会出国，你出去么？”这是自己揭开伤疤么？

    “出去干啥？没毕业的在饭店里洗碗，毕业了给资本家打工么？我脑子有坑才出去，我在国内呆的好好的。不信你等着看，我认识的人里头，出去了两个。将来她们回来了，最多就是某公司的CEO，还是国内分部或者亚洲分部。”方蛰不屑的摇摇头，一脸的迷之自信。

    白莉见状忍不住怼他：“混到外企亚洲分部的CEO还得了么？年薪百万好不好？”

    方蛰呵呵呵的冷笑三声：“那又如何，我在国内一年赚一百万很轻松。”说到赚钱，白莉词穷了，这家伙真是个奇葩，赚钱的本事确实是厉害。

    “你就是嫉妒。”白莉还是不肯罢休，心里有点堵的慌呢。

    方蛰笑道：“嫉妒什么？你等着看，将来我的公司，一定会有那些海龟来打工的。”

    “海龟？”白莉楞了一下，很快就反应过来道：“还真是言简意赅啊。”

    二人回到家中，白莉先进门，拦住方蛰道：“等等，换鞋了再进来。”

    方蛰心头温软，笑眯眯的任她摆布。换好鞋子，白莉要进厨房，方蛰一把按住她：“这顿让我来，好久没有做饭，手痒了。”白莉不说话，眯着眼睛看过去。

    方蛰拿起电视机遥控器，打开电视，把白莉按在椅子上：“安心的等着吧。”

    白莉心里有预感，眼睛忍不住眯成了一条缝：“好啊，我等着。”眼角的笑意正浓。

    方蛰进厨房麻利的忙活一阵后，厨房里传出来的香气让她使劲的吸了几下鼻子。

    又等了一会之后，方蛰从厨房里探头道：“你回房间里等着，我不叫你别出来。”

    白莉确定了，心头那一点不明显的芥蒂，早就消散的干净。站起身子柔声道：“好啊。”

    房间里等了不到十分钟，方蛰推门进来：“站起来闭上眼睛，不许偷看。”

    “不看就不看。”白莉把眼睛闭上站着，没一会感觉到头发被撩了起来，颈下感觉到了微微的凉意时，方蛰在耳边低声道：“好了，可以睁眼了。”

    白莉睁开眼睛，面前就是镜子，一条白金钻子坠子，安静的挂在胸前。不等白莉回头，方蛰的声音在耳边发带来热气：“生日快乐，我的女神。”

    巨大的喜悦淹没了白莉的理智，白天从不主动表露亲热的她，此刻转身紧紧的抱住方蛰，踮起脚尖，不可描述。

    “如果可以的话，我希望时光永远停在这一刻。”从窒息的喜悦深渊中爬出来，白莉喃喃自语，这是她从未有过的体验，以前只是在影视作品中见过。白莉有一种不真是的感觉。

    “这只是一个开始，以后会有更多的幸福在等着你。”方蛰笑着，牵着她的手出来，桌子上摆着好了菜，不多，四菜一汤。汤是鸡汤，菜分别是清蒸鲈鱼，油焖大虾，两个时令青菜。还有一瓶酒黄酒摆在桌子上。

    “女士，生日快乐，有什么要说的么？”坐在白莉的对面，方蛰举杯笑问。

    “以前过生日，都是父母安排，后来结婚了，就没有正经的过生日。他想出国，每一分钱都是宝贵的。今天过生日，我以为你不知道，打算做一顿饭菜一起吃，就算过了。没想到，真的没想到。”白莉说着哽咽了，喜极而泣。

    方蛰举起杯子：“现在该我说了，白姐，青春永驻，快乐常在。”

    “谢谢，辛苦了。”白莉很清楚，方蛰忙了一个下午，才准备好的一切。

    温情脉脉的一顿晚饭吃完，并不是结束，方蛰把蛋糕从侧卧里拿出来时，白莉的眼睛又眯上了，我就知道他不会忘记这个。白莉平静的微笑着，用最柔软的目光看过去。

    “现在不需要老实点了吧？”声音在空间中回荡。

    今夜无眠……。