        川中忽然下起了大雨，天地成一线，而远隔千里外的豫中则是一如往常般的闷热，整的人都要上不来气了。

        豫中，邙山，此山名不见经传，不在五岳之中，常人对其知之甚少，但此山却是昆仑、秦岭和崤山的余脉，是豫中腹地的道家名山，被列为七十二福地之一。

        北邙山为天师总坛，邙山和北邙却是两个概念，虽然在道家中有名有姓有来历，但声名却实在不显。

        不过，神州大地的风水中认为，这片土地上有三大主龙脉，都发源于昆仑走向各有不同，北支延昆仑过阴山，祁连山，贺兰山，经王屋和太行两山入海，中路走向是过岷山，秦岭，崤山，邙山，经泰山入海，南支走云贵，湖，江浙闽入海。

        这邙山就是中路大脉络之一，所以在其风水龙脉中有着举足轻重的地位。

        豫中虽然闷热，但星空挺闪亮的，如果站在山头上登高望远的话，抬眼就能看到那浩瀚，广阔的夜空，一眼望不到尽头。

        此时，邙山一座山头上，就有个女子抬着膝盖，下巴拄在上面，抬着眼皮看着这单调的夜景。

        这女子穿着条普普通通，洗的发白的牛仔裤，脚下踩着双普普通通，洗的发白的板鞋，上身是一件普普通通的短袖T恤，旁边搭着一顶帐篷，前面点着把篝火，跳跃的火光映衬出了她的一张脸蛋。

        这张脸绝对算不上那种顶级的，倾国倾城的容颜，但看着却极其的干净，精致，眉眼之间透露着让你一望就说不出来的感觉，看一眼，眼珠子就不容易拔出来了。

        看星星的女人抬起下巴，然后盘起腿从身边拿起一罐啤酒仰头喝了两口，一道酒液从嘴角上洒落，她便随意的抬起胳膊抿了一下，口袋里有纸巾，只是懒得掏出来罢了。

        夜空很远，山头很静。

        忽然间，山头下出现了一道黑影，脚步声传了上来，这女子有点诧异的歪着脑袋看过去，似乎没想到大半夜的居然会有人来登山。

        片刻后，那身影逐渐走近了，看见山头上的女人，篝火和帐篷以后也是意外的愣了愣，他同样没有想到，在自己登上邙山之前，居然有人已经在这里露营了。

        两人对视了一眼，女的皱了皱眉就没什么反应了，那男子走进了一些，身材异常的挺拔，大概将近一米九左右，胸宽肩阔，但却异常的匀称，头发很短鼻梁硬挺，面容特别刚毅。

        “吧嗒”这高大的男子从肩膀上拿下一个硕大的登山包，也没有言语，就从中找出一个帐篷，在离此不远的地方搭建起来，他的动作很麻利，明显是常年游走在户外，不过片刻一顶帐篷就搭好了，这人又从包里拿出一些东西走了过来。

        “你好，借个火可以么？”

        拿着一罐啤酒的女人说道：“我不抽烟”

        “我要借的是那个火，想煮一些面吃”高大的男子指了指后面的那堆篝火，说道：“山上有风，火点多了不太安全，你这里有火，我正好用一用”

        “可以”

        对方笑了笑，露出一排白牙，然后蹲到火堆旁，架起了一个小锅，利索的放里面放着水，等水开了以后，他又往锅中放着调料，白面和一些肉干，鸡蛋，手里的筷子慢慢的搅和着，没过一会一股面香味就飘了出来，他倒在了一个小盆中嗅了两下后，似乎觉得有点热，就来到那女子不远的地方坐了下来，这人看到这女人的腿边放着不少罐的啤酒，想了想后轻声问了一句。

        “能借你的酒喝么，我的已经喝完了，我可以付钱”

        这女子很无奈的转过脑袋，说道：“过会，夜深了，天要是凉了的话，你是不是还想借个人来暖床？”

        高大的男子顿时一愣，摇头笑道：“可能是有点唐突了，但我真的只想吃个面，喝点酒，然后好好的睡一觉，山爬的有点累容易失眠”

        这女子随手从地上拿起一罐酒，就扔了过来，对方“啪”的一下接到手里就起开了，刚要凑到嘴边，然后伸直胳膊递了过去，说道：“你好，认识一下，一个无所事事的驴友，我叫唐大”

        那女子看着他伸过来的酒，面无表情的和对方碰了下，说道：“王冬至，我也无所事事……”

        “咕嘟，咕嘟”唐大仰着脑袋喝着啤酒，喉结一下一下的耸动着，可能是喝的太快太急，啤酒顺着他的嘴边流淌出来一些，滴在了他的衣服上，唐大也不在意，一口喝完一罐之后就畅快的抹了把嘴巴子，舔了舔嘴唇说道：“可惜了，不是冰镇的，能加点冰块也好啊”

        王冬至淡淡的说道：“有了冰块，你可能又该可惜了，菜不够好”

        唐大哈哈一笑，扒拉了几口面，说道：“喝酒看菜那是最做作的喝酒，我记得以前我家山外有个村子，村子特别穷，里面有户人家还是最穷的，这户人家里有个老人很喜欢喝酒，还是那种嗜酒如命的喝，我就曾经见过他喝着六十度的烧刀子，却没有任何的下酒菜，但很奇怪的是桌子上却放着一把铁钉子，这位老人家喝一口酒后，就拿起一根钉子放在嘴里含一会，然后再拿出来，当时我就诧异了，问他这是做什么呢？老人家说喝酒没有下酒菜，就用这钉子好了，铁钉上有一股味，我想它是肉这就是肉，我想它是鸡这就是鸡，喝酒有没有菜不重要，主要是看意境“王冬至惊愕的张着嘴，无言以对。

        唐大看着她说道：“我现在喝酒，也不需要任何的配菜，因为有句话叫做秀色可餐”

        王冬至摇头说道：“你撩的真是不够高明，主要是我不会上道”

        唐大不以为意，低着头几口就把盆里的面吃光了，然后放下盆，又很自来熟的从王冬至的腿边再拿过来一罐酒，王冬至无所谓，也没去理会他。

        所剩不多的酒，被沉默不语的两个人很快就喝没了。

        王冬至喝的小脸红扑扑的，唐大则是起身将酒罐和烟头，还有一些杂物全都收拾了起来，然后找个袋子装在一了起系上放在了自己帐篷的旁边。

        篝火在跳跃着，火势已经不旺了，火苗下是一堆烧剩的木炭。

        篝火，夜空，还有旁若无人的山头，两个男女，这番情景看起来似乎挺暧昧的，但其实一点都不暧昧。

        王冬至全然无任何的反应，很自然的掀起帐篷躺了进去，唐大也是一句废话都没有，睡进了自己的帐篷里。

        谁都不是傻子，在这种环境下，敢独自登山然后夜宿，并且见到外来人都没有任何惧怕，担忧的反应，这就足以证明不管是男人还是女人，都不是什么善茬子。

        王冬至躺在帐篷里，侧着身子脑袋枕着胳膊，很疑惑的嘀咕了一声：“唐大？好陌生的名字……哪里冒出来的这么一个人物”

        王冬至不知道唐大的深浅，但却看出这个男人有着太多与众不同的地方了。

        王冬至来邙山，自然是因为那二十四条龙脉的原因，从最东边的长白山上下来一路走到豫中的邙山，她已经走过了几条龙脉，一直都在不辞辛苦的想要把这二十四条龙脉都走一遍。唐大是出门历练的，从巫门总坛中出来后，原本宋青书的意思是，他应该要昭告天下我是巫门行走，不过却被唐大给拒绝了，他说既然我是巫门的降世行走，那走还没走呢，我哪里有什么资格对外宣称，我是天下行走？

        所以，唐大打算自己孑然一身的走一些他想走的地方，这是个很骄傲的男子，他有着自己的脾气和性格。

        唐大也枕着胳膊，眼睛透过帐篷看着外面跳跃的火光，眼神里也有一抹跳跃着的火焰，轻声说道：“王冬至，一个好女子……”

        不过就是半夜的时间，很快就过去了，尤其是山顶，迎来黎明会更早一些。

        当天边的第一缕晨辉落在山顶上的时候，王冬至起床了，她收拾着帐篷和零散的东西，装在一起。

        唐大也起来了，他收拾的更快一些，很快就拾掇好了登山包，然后一直看着王冬至。

        等到王冬至背上包，就要离开的时候，唐大说话了。

        “不知你要去哪，反正我也无事，一起走走？”山顶的篝火已经熄了，唐大眼里跳跃的火苗还没有熄。

        王冬至面无表情的看着他，想了想，说道：“泰山离这里不远，我想去泰山看看……”

