    接过母符，洛若曦手掌轻轻触摸，过了片刻，重新递了过来：“给！”

    “你拿着就是，届时，我在孔庙前面等你，一起过去！”

    张悬微微一笑。

    反正进入孔庙，他也没打算扔下对方，相信对方，也不可能扔下他，既然如此，谁拿着，都无关紧要。

    “不用了，放你这里吧，我只是看看……”

    摇了摇头，女孩将天符递了过来。

    “也好，进入孔庙，如果真是随机传送，里面能够用传讯玉符联系倒也罢了，无法联系，你先到孔庙的话，在那里等我，我先去了，也等着你……”

    张悬道。

    “好！”微微一笑，洛若曦点头。

    一边闲聊，一边前进，张悬好像再次回到了火源城表白的那天，似乎女孩在身边，就拥有了整个世界，说不出的安静。

    虽然不知道，女孩对他的感觉怎么样，但对方就好像认识了不知多少年一样，如同前世的缘分，那么熟悉，那么自然。

    陪伴恋人，时间过得飞快，不知不觉一天过去。

    重新回到住处。

    张悬正打算和女孩告别，突然感到地面一阵晃动，整个曲阜，宛如被一股巨大的力量碾压，无数本就古旧的建筑，再也承受不住，纷纷倒塌。

    “怎么了？”

    张悬一愣。

    孔师能将自己的住处留在这里，必然是推算过无数次的，圣子殿都没出现过地震，这里怎么可能有？

    “孔庙马上开启了……”

    洛若曦抬头，神色凝重。

    张悬急忙向上看去，果然看到，眼前宛如太阳般的圆球，不停闪烁，释放出宛如七彩的光芒。

    一条条如同彩虹般的桥梁，从天而降，落在地面，像是要将两个世界进行连通。

    光芒照耀下来，四周的压力更大。

    “不好……”

    感受到这股力量，还没达到大圣级别的，全都感到了浓重的压力，急忙祭出宝物阻挡。

    就连张悬，也头皮炸开，急忙运转真气抵挡。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    地面出现裂痕，四周的灵气，形成能量风暴，龙卷风一般，向天空倒灌而去。

    “张悬，如果……我有些事情隐瞒你了，你会恨我吗？”

    感受到四周狂风肆虐，洛若曦手掌伸过来，捏住张悬的手掌，看了过来。

    “当然不会，你不愿意说，肯定是有自己的苦衷……”

    不知道她为何会说出这话，张悬道。

    “那如果，我……”

    洛若曦正想继续说话，天空一阵轰鸣，整个曲阜城瞬间被白光彻底笼罩在内。

    “若曦……”

    眼前一花，张悬就感觉到掌心柔软的手掌，消失不见，整个人一阵天旋地转，宛如失去了知觉。

    不知过了多久，再次睁开眼睛，发现出现在一个辽阔的山脉，四处都是高大的植被，看不到尽头。

    “洛若曦……”

    急忙起身，向四周看去，没有半个人影。

    “看来是孔庙开启，我们都被随机传送了……”

    愣了一下，随即恍然。

    刚才还在曲阜的住处，眨眼功夫就到了这里，而且握住手掌的女孩，也不见了，明显是被一股强大的力量传送离开。

    不用想，也知道，肯定是孔庙彻底开启。

    只要是曲阜内的人，应该都已经被送到了不知何处。

    “这里的‘师风’之气，比曲阜都要浓郁……”

    知道只是被传送，应该没什么危险，张悬不在担心，站在原地，神识外放，感受了一下，忍不住点头。

    难怪，人人都想来这个所谓的遗迹，寻找机缘，这里的“师风”气息，果然比曲阜都要浓郁，在这里修炼，心境必然快速提升，达到让人惊叹的地步。

    “灵气也更加浓郁，超过之前见过的一切宝地！”

    单是“师风”气息浓郁倒也罢了，最重要的是，灵气也浓厚，如同快要实质了一般，在这里修炼，就算不用绝品灵石，都能保持快速晋级。

    又仔细感受了一下，知道在这里完全可以发挥出最强战斗力，张悬这才松了口气，手腕一翻，一个传讯玉牌出现在面前。

    研究了一下，无奈的收回。

    和之前猜的一样，传讯玉牌果然无法传递讯息，这个地方好像是彻底屏蔽了一般。

    手掌扬起，龙骨神枪出现在掌心，猛地向空中一刺。

    空间晃动了一下，并未破开。

    “也无法穿梭空间……”

    张悬明白过来。

    不光不能传递讯息，连空间都破不开，形成不了空间通道，自然也就不能穿梭。

    “巫魂穿梭也做不到，也就表明……传送阵也无用！”

    片刻后，张悬再次叹息。

    不愧是孔庙遗迹，他实力进步这么多，都做不到这些，明显这里的空间稳定性，比外界都要可怕。

    “飞一下试试……”

    身体一晃，飞了起来，越向上，感到压力越大，似乎身上背着万斤重物，随时都会跌落下去。

    体内真气疯狂运转，用尽全力，来到树梢的位置，就再也坚持不住。

    呼！

    坠落在地上，砸出一个大坑。

    拍了拍身上的尘土，站起身来，张悬一脸骇然。

    这个遗迹，不光地面的空间稳固，上方的更加坚固，以他的实力，竟然都飞不到树梢的顶端，普通人就更不用想了！

    本来还想着，先飞到空中，将四周的环境看上一圈，找到孔庙的准确位置，现在看来，做不到了！

    “明理之眼！”

    并不气馁，眼光闪烁，向四周看去。

    既然这四周有“师风”气息存在，那么这种气息越浓郁的地方，必然是孔庙所在地！

    以此寻找，应该可以找到中心位置。

    很快，转了一圈。

    张悬脸色变得铁青。

    “师风”之气，的确到处都是，但……四周的浓郁程度居然是一样的。

    也就是说……

    以此为标准，寻找孔庙的话，根本做不到。

    “哼，以为这样就难住我了……我还有图书馆！”

    冷了一声，张悬掌心多出一本书籍。

    换做别人，可能真就一头雾水，在没办法了，但他不同，还有图书馆，当初在白溪山遗迹，从这么多门户中，顺利找到龙骨神枪的位置，这次一定也可以！

