
夜色沉沉，整座宫城的灯笼星星点点如同是星海，将这宫城映照得仿佛是天上神殿，庄王穿过一座又一座的宫殿，在太极殿门口停留片刻，才迈步上了台阶。

夏太监正侯在殿门口，见了他来，客气的行了礼.

他是元丰帝跟前的红人，庄王向来对他十分客气，这次也依然跟从前一样，客气又带着几分亲热的避开了他的礼，笑着道：“公公怎么这样客气？”

夏太监仍旧谨慎的行完了礼：“礼不可废，王爷这边请。”

他的态度跟寻常比起来，好似又有些不同，庄王心中有数，到了东配殿，跟着夏太监进了门，先看见元丰帝坐在书桌后头。

屋子里好几座宫灯亮着，将整间屋子照的如同白昼，元丰帝的表情掩映在这余光中，看不清他如今是个什么表情。

庄王亦步亦趋的上前，恭恭敬敬的跪在地上给元丰帝行礼。

元丰帝一时没有回应，隔了一会儿，才语气平静的开口问他：“你母妃如今如何了？”

庄王表现的十分自然，听见他问话，急忙道：“吃了太医开的方子，已经好多了，睡了一下午，才刚醒过来喝了些药，如今又困了，就是精神不大好，只是太医说，这也是正常的，毕竟只中了毒，所以总是有些虚弱，得慢慢的调养。”

元丰帝盯着这个儿子的脸，在他脸上只看见一片的忠厚，他哦了一声：“你母妃是在你府里中的毒，你有什么话要说的没有？”

庄王似乎是一下子怔住了，茫然的抬起头跟元丰帝对视了一眼，才又有些惊慌：“父皇，儿子......这....儿子也不知道到底母妃为什么会在儿子府中中毒......”

元丰帝扬手打断他，忽然开口喊了一声进来。

庄王有些懵，摸不着头脑的从地上爬起来，侯在一边。

元丰帝已经指着进来的高平，对高平道：“你把事情跟他说一遍。”

高平应是，对庄王拱了拱手行了个礼，就将在庄王府中发现的事情说了一遍，而后又将那几个木偶布偶拿了出来，交给了夏太监。

饶是修炼得几乎要成精的夏太监也忍不住变色，拿了那东西在手里，只觉得手里的东西有千斤重，打了个冷颤，才将东西转交给元丰帝。

元丰帝伸手要接，夏太监急忙喊了一声圣上，神情凝重而紧张：“圣上，您是真龙天子，岂能碰这等污糟东西......”现在听说徐夫人回来，她竟然一时都有些惧怕，而忘记了女儿的事。

李妈妈在心里忍不住摇头。

这位章夫人实在是太没章法了，这样的人，也怪不得养出世子夫人那等不择手段的人来，毕竟亲娘这么拎不清，她要是再不为自己打算，还能靠得住谁？

李妈妈叹了口气，压低了声音咳嗽了一声：“是啊，国公夫人一回来，才为二少爷哭了一场，都还没反应过来，世子夫人就.....就想不开了......”

章夫人捂着心口透不过气，在心里把薄情寡义的丈夫骂了一万遍。

都是他拦着，否则的话，徐颖出事的消息传回来的时候，她就过去安慰女儿了，只可惜没来得及！

她眼泪朦胧，直到上了马车还晕晕乎乎的，一直等到从徐家二门下了马车，看见了铺天盖地的白布，她才真的懵了，一下子忍不住腿软的哭出了声。

章三奶奶是陪着她一道来的，见了这阵势也有些发慌，好一会儿，才颤抖着手扶住了章夫人，小声的哭着喊了一声娘：“您节哀啊！”

章夫人跌跌撞撞的被搀扶着直接去了章灵慧的院子。

章灵慧的院子也已经完全换了个样子，檐下的鸟儿全都收了，到处披着白色的绸布，连灯笼也都换了素色的，目光所及之处满满的白。

这个颜色让人无端的压抑，章夫人不敢再看，飞快的进了门，就看见已经穿戴整齐躺在床上双手呈交握状的女儿。

直到这一刻，看着女儿已经发青的脸，章夫人才意识到女儿是真的死了，她一嗓子哭了起来，飞快的奔到了女儿床前。

章灵慧却不会再回应她了。

她哭了很久，眼泪模糊的只觉得头皮都似乎是在被扯着的一阵一阵的发痛，才听见门帘响动，转头看到了章嬷嬷。

章嬷嬷也是满身的缟素，眼睛哭的已经肿起来了，一进来就喊了一声夫人。

章夫人呜呜咽咽的哭，都止不住，过了好一会儿，她才问章嬷嬷：“到底怎么回事？好好儿的，怎么人就死了？”

章嬷嬷低垂着头，双手紧紧地握在一起：“世子夫人是心灰了，她听外头的闲言闲语听多了......怕影响了二位少爷，又担心世子......”

章夫人觉得这些说法都太牵强了。

就算是为了两个孩子，章灵慧也不应该撑不住的。

她知道章灵慧多在意那两个孩子。

“怎么可能？”她说着，正要发怒，就见章嬷嬷抬起头直视着自己：“就是如此的，夫人，世子夫人她是被人冤枉，不甘受辱，好不容易坚持到了国公和国公夫人回来，觉得孩子们有了保障，才会一死以证清白的。”

章夫人愣住了。

她琢磨着章嬷嬷的这几句话，似乎意识到了什么。

怎么会呢？

章嬷嬷的意思是......

她这才恍惚反应过来，是啊，国公夫人到现在都还没露面呢，还有两个孩子也没见影子......

那国公府夫人是专门等着章嬷嬷跟自己说这一番话吗？

章夫人的双手搅在了一起，看了一眼边上呆若木鸡的章三奶奶，看着章嬷嬷道：“你把话说的清楚一些......”

“我们世子夫人死前留下了话，说她一介深闺女流，分明问心无愧，却背上这样的名声，令家族受辱，子孙蒙羞，只能一死以证清白。”章嬷嬷说着，忽然噗通一声跪了下来：“夫人，求您给我们世子夫人作主啊！我们世子夫人冤枉！”

章夫人明白了。

她一下子手心冰凉。

这哪里是一死以证清白，这分明是徐家要她一死以证清白啊。

可是......

徐家怎么能这么做？

灵慧再怎么样，那也是徐家明媒正娶回来的，犯了错，可以想别的法子，怎么就要这样心狠手辣，非得连命都让人赔进去？

她吞了一口口水，一时说不出话来。

章嬷嬷没有说话，隔了一阵，她才轻声道：“夫人，人死如灯灭。”

意思是，人都已经死了，现在也没别的法子。

章灵慧已经不能活过来了，那就得让她的死起到作用。

章夫人也明白她的意思，抖抖索索的摸了摸章灵慧的脸，她退后了两步，才看着女儿的脸轻声开口：“同舟跟同济呢？我想见见他们。”

仿佛是早就料到了章夫人有此一问，章嬷嬷没说话，她边上的李嬷嬷却站了出来轻声道：“两位孙少爷伤心过度，已经病倒了，怕他们再受刺激，我们国公夫人并不让他们见客。”

意思是连人都不让见了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68282403"  chaptername="二十三章·御前">加入书签</a>
</div>
