
　　会长拉着林飞的手臂走到一边，没好气的问道：“你到底在干什么？明知道薛景峰心里不舒服，你还刺激他。还要跟他比剑，这下我可救不了你了。”

　　林飞微笑道：“跟我比贱，他一辈子都赢不了我，把你竹剑借我用一下。这小子太过狂妄了，我帮你挫挫他的锐气。”

　　接过会长手中的竹剑，林飞上前与薛景峰相对而立，撇嘴笑道：“来嘛，我让你单手，别说我欺负你。”

　　“废话！”薛景峰冷哼了一声，对待林飞可不像对会长那样小心翼翼，薛景峰主动发起了攻击，两步上前，手中的竹剑快速递出。

　　围观众人见到又要比试过招，都把视线集中在二人身上，在见到是林飞这个陌生人之后，并不看好，薛景峰那可是跟会长动手都不落下风的人，而林飞这个连剑道都没接触过的家伙，怎么可能是薛景峰的对手。

　　但紧接着发生的一幕，就让他们震惊的张大了嘴巴！

　　只见薛景峰凌厉的刺出一剑之后，林飞只见抬起左手，抓住了薛景峰刺过来的竹剑，然后高高举起右手的竹剑，对着薛景峰的脑袋一剑劈下。

　　这是什么鬼？

　　无法理解啊，众人感觉自己的脑袋都短路了，这尼玛哪里是剑道？谁见过有人拿着剑去砍人的？还对着人家的脑袋砍下，林飞这动手方式，简直就是流氓打架啊！

　　薛景峰也大吃一惊，根本没想到林飞会不按套路出牌，眼看竹剑已经到了脑袋之上，他只能快速偏过脑袋，但还是没能躲过攻击，竹剑砸在他的肩膀上。

　　卡擦一声，竹剑直接被砸成两截。

　　而薛景峰只感觉一股剧痛从肩膀传来，他捂着肩膀后退几步，满脸愤怒的瞪着林飞，怒吼道：“你这家伙到底在干什么？会不会剑道？哪有人用剑这样攻击人的？而且，你刚才不是说让我单手吗？”

　　薛景峰的自尊心已经被击溃了，愤怒之下也不管什么，对着林飞就是一顿怒喷。

　　林飞看了看手中的断剑，微笑道：“我从来就没说过我会剑道，况且，能战胜敌人的招式就是好招式，谁要跟你慢慢切磋。你这家伙不是这么幼稚吧？”

　　“你……”薛景峰气得咬牙切齿，想要杀人。

　　林飞得意笑道：“所以说，跟我比贱，你永远都不是我的对手。你还太年轻了，少年！”

　　会长实在看不下去了，走过来说道：“好了，你们两个别闹了，这样也会影响大家的练习。林飞，你跟我出来。”

　　林飞跟着会长走到剑道部外面，回头一看，发现薛景峰也跟了出来，靠在门边，一副假装看风景的样子。

　　会长对着林飞毫不客气的训斥道：“你这家伙，没事就瞎胡闹，好了，我也不强求你加入剑道部了，只要你以后不搞事，什么都好说。”

　　林飞微笑道：“搞事指的是什么呢？男女之事，我可是很乐意的！”

　　会长翻了个白眼：“你还没接触过学生会吧，跟我来，刚好我有些事情要你帮忙。”

　　“乐意之至！”林飞高兴的说道，一副很感兴趣的样子。

　　跟着会长往学生会活动的方向而去，林飞发现薛景峰还跟在身后，便回头做了一个鬼脸，嘲笑道：“跟屁虫！”

　　薛景峰生气的说道：“吾心之所向，与你何干！”

　　“跟屁虫，生气了？来咬我啊！”林飞犯贱的扭动着屁股，一副欠打的样子。薛景峰气得很想冲上来一剑戳在林飞屁股上，但想到自己不是对手，便放弃了。

　　跟着会长一路到了学生会会议室门口，这时，大门打开，一个长发往后倒梳，气场强大的青年走了出来，看了会长一眼，再看了看会长身后的林飞和薛景峰，嘲讽似的笑道：“会长，又带了两个姘头回来啊，会长你的魅力我们平凡人果然难以企及。”

　　林飞目光一沉，没有说什么。

　　但薛景峰可按耐不住，上前两步，举起手中的竹剑，指着青年怒道：“尔等不齿之徒，可敢一战？”

　　青年冷笑一声：“白痴！”

　　然后转身离去。

　　看着青年的背影，薛景峰牙齿咬的咔咔作响，显然很愤怒。

　　林飞微笑道：“别动不动就可敢一战，搞得人家很怕你一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　薛景峰扭头瞪着林飞说道：“亏你还是会长的朋友，遭到如此羞辱都能忍气吞声，你这个无胆匪类。”

　　林飞呵呵笑道：“想不到你骂起人来还一套一套的，不过你知道发生什么事了吗？那家伙跟会长什么关系？什么都不清楚，就可敢一战，人家搭理你才是白痴。”

　　“你……”薛景峰不服气的还想反驳。

　　会长面无表情的摇头道：“好了，别吵了了，我可以告诉你们，他是学生会副会长，柴进，也是海南市一个有名望家族的继承人，曾经追求过我，不过被我拒绝了之后，就一直是这样的态度，经常对我冷嘲热讽，你们也别太放在心上，对方就是逞口舌之快罢了，不会做出什么过份的事情。”

　　林飞微笑道：“我以为会长你在学校是领袖一般的存在，想不到你树敌也挺多啊。不过如果要我帮你做了他，请开口，我保证让他见不到明天的太阳。”

　　会长没有接话，带着二人走进了学生会会议室当中，里面十分宽敞，装设了几张宽大的红木桌子，跟政府开会的会议室一样，十分浓重。

　　会长眼睛扫了一圈，里面并没有其他人，她转身看着林飞二人说道：“我想请你们帮的忙就是，加入学生会。你们二人一起！”

　　“啊？”薛景峰一脸错愕，有点没有反应过来。

　　林飞目光微闪，随即笑道：“会长，这可不是开玩笑，我们两个？加入学生会？虽然我不太明白规矩，但也知道加入学生会可不是那么容易的。需要通过学生举荐，然后学生会内部审核通过才能加入的，可不是说随便都能进入。”

　　会长郑重说道：“我要说的就是这件事。现在学生会紧缺人手，要举荐通过实在太慢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十七章会长的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 