    要知道，甄道义给李静雯当保镖，可是不一样的。

    那可是私人保镖。

    说签合同，那是瞎话，真实的情况是，李静雯有些害怕姚宗泽。

    狂热的男粉丝，她不是没见过。

    可要说让一个狂热的男粉丝来给自己当保镖，这种事情就需要好好考虑考虑了。

    甄道义老爷子德高望重。

    没关系。

    可这个姚宗泽，明显不一样的。

    虽说一直在弹钢琴，二人说话的声音，李静雯也是能听到的。

    为了钱，就可以去做那种灰色的产业吗？

    这样的人，把自己的生命安全交给他，真的合适吗？

    防人之心不可无。

    看到李静雯眼里的戒备，姚宗泽心里只觉阵阵刺痛，长长叹了口气，回头看向周萧，淡淡道：“周先生，既然事情已经说完了，我还要练功，二位请便。”

    既有送客的意思，也可以说，你们想留下，也不是不行。

    当然，这留下的面子，是给李静雯的。

    话还未说完，他已经上楼去了。

    李静雯已不想待在这个地方了，拉着周萧，快步离开，姚宗泽还指望她能回头说一句告辞，但她始终没有说一句话，直到看着她出了门，他才上了楼。

    站在二楼阳台，看着周萧和李静雯坐在车里，也不知道说了什么话，二人拥抱在了一起，周萧的手还轻轻拍着她的背后，似乎是在安慰。

    姚宗泽远远看着，只听得“咔嚓”一声，手里的茶杯裂开了，没有碎掉，只是裂开。

    他静静放下茶杯，喃喃自语道：“我啊，只不过是迟了一步而已。”

    他不知道。

    有些事情，只要迟上一步，就不那么容易了。

    送李静雯回家。

    彭玉的别墅。

    她暂时住在这边了，不打算回家，最重要的是原因是想要陪着彭玉。

    这样也好。

    反正最近她休息，陪着彭玉也好。

    安顿好了她。

    周萧离开这边，漫无目的的开车在路上走着，他也还没想到接下来要去哪儿，干脆就开车瞎转悠。

    要不先找个酒店好了，实在想要跟芙兰达问一下扣子的事情。

    正想着。

    电话突然响了起来。

    周萧一看。

    是张莉花的电话。

    接起。

    “花姐，有事吗？”

    “没事儿就不能给你打电话了？”

    “嘿嘿。”

    “我问问你，看你晚上在哪儿吃饭。”

    “去你家里吧。”

    “行，那我去买菜。”

    “……”

    挂断电话。

    周萧拿起手机，给林宁宁打了一个电话过去。

    电话接通。

    “喂？”她压着声音。

    “在上班？”

    听到周萧的声音，林宁宁身体一怔，点头道：“嗯，在开会。”

    “有时间吗？”

    “有。”

    “我快到你家了。”

    “嗯。”

    林宁宁挂断电话，立刻去打请假条了。

    她也有点懵。

    不懂自己为什么要去打请假条，为什么要去见周萧。

    只是，大脑里有个声音在告诉她。

    周萧找她，她就一定要去。

    为什么？

    不懂。

    不知道为什么。

    他很重要！

    是的。

    脑海里只有这个念头。

    打好请假条，去了办公室请假。

    如果周萧在这里，大概会觉得很惊讶，因为办公室里坐着的人是陆谨言！

    “陆总。”

    “林秘书啊，有事吗？”陆谨言面带笑意，柔声问道。

    “我想请假。”林宁宁递上请假条。

    陆谨言关心道：“怎么了，身体不舒服？”

    是的。

    他很喜欢林宁宁。

    除了她长得很不错外，最大的原因，是因为她是上面安排过来的人，和她搞好关系，对公司日后的发展是绝对有利的。

    只是这个女人未免太难搞了。

    为了把她弄上床，上一次特意从国外买了特效药回来，药生效了，可等把她弄到卧室的时候，她却醒过来了。

    陆谨言并不知道，她不是醒过来了，只是脑袋里被周萧催眠的那部分潜意识动起来了。

    现在的林宁宁把周萧视为最重要的人。

    有多重要？

    林宁宁宁可毁了自己，也绝对不会让周萧陷入危机，她的一切都是属于周萧的，自然连身体也是。

    陆谨言想要侵犯她，是让她最最不能接受的事情。

    见林宁宁不说话。

    陆谨言没追问，同意了假条，还十分温柔的问：“你要去哪儿，要不让我的司机开车送你？”

    “我回家，不用送我。”林宁宁语气冷淡。

    虽说是陆谨言的秘书不错，可在私下里，陆谨言做的更多的是讨好这个女人。

    被拒绝。

    没办法了。

    林宁宁自己离开。

    她没车。

    只能坐地铁。

    陆谨言是有给她配车的，但她以太过招摇给拒绝了。

    招摇不是原因。

    林宁宁只是不希望自己被监视。

    周萧已经进了林宁宁的家门了，她虽然已经换了一把锁，但她有一个习惯，钥匙是放在门外地毯下面的。

    密码加钥匙的双重门锁。

    输入密码，钥匙开门，林宁宁还没有回家。

    周萧看了眼时间。

    直接进了罗盘空间中。

    和往常一样，这个时间的芙兰达正在休息，今天没晒日光浴，是在照顾两只猫。

    周萧看了一眼。

    “怀孕了。”

    “嗯……”

    拥有控制这个空间的能力后，芙兰达和周萧一样，对这个空间内的变化十分敏感。

    今天一进来，就发现，那只小母猫居然怀孕了。

    “有个东西，让你看一看。”周萧的心思不在小猫上。

    “看什么？”

    芙兰达抬头。

    周萧将扣子拿了出来。

    一看到扣子，芙兰达瞪大了眼睛，“这东西，你怎么来的？”

    “这扣子，有什么说法？”周萧先问她。

    芙兰达道：“是CA组织，核心成员才能使用的扣子，制服上的扣子，你看这种扣子是木质的，对不对？”

    “嗯。”

    “能看出来是什么木头的吗？”芙兰达问。

    “这你就为难我了。”

    又不是个植物学家。

    这种木头又制成了扣子，真看不出来。

    芙兰达道：“这种木头，只在欧洲那边有，而你看这个徽记，像不像是真理教的那个徽记？”

    “我瞧瞧。”

    周萧连忙拿过。

    借着日光，看着上面那小小的徽记，确实是他曾看过的那个徽记。

    这么说，那个所谓的形意拳宗师黄琥，真的是CA组织的人！

