    旁白字幕在这时出现了，所显示的，便是王之军势的说明。

    【王之军势：EX级对军宝具，将生前部下作为独立Servant进行连续召唤与敌人作战的固有结界，全体人员都是货真价实的英灵，即便在固有结界中显现的都是降格后的低等级从者，但毫无疑问, 这是一支极其强大的从者大军，是伊斯坎达尔与他属下们的君臣牵绊的结晶化。】

    霎时间，人们恍然大悟。

    原来是EX级宝具啊！

    在以前的光幕影像中解释过宝具的等级，而EX级代表的就是最高水准，是‘无法测量’这一情况。

    显然，其宝具等级已经好超越了亚瑟王的誓约胜利之剑, 毕竟后者的誓约胜利之剑也‘只是’A++等级的宝具罢了。

    自圣杯战争开播以来, 人们得到的信息就是召唤英灵是一件极其困难的事，在没有圣杯战争的情况下, 英灵是不会回应召唤的，而即便是圣杯战争，也只能一次召唤出7个，最多也就是类似真-Caster组一样，用作弊取巧的方式召唤出第八位。

    然而，这也是极限了，想要召唤更多的从者是不可能的。

    可现在，征服王用实际行动告诉了世人, 想象力还是太匮乏了。

    当实力足够，并且拥有创造奇迹的羁绊时，一支真正意义上的从者大军便会被召唤出来。

    ————

    光幕影像，一匹超过个头已经超过两米六的强壮黑马来到了征服王面前，这匹骏马浑身毛发透亮且肌肉发达，双目炯炯有神，透露着明显的灵性, 而身上也穿戴着马匹使用的轻型铠甲与一些撞击用的尖刺之物, 属于一看就知道是顶级的千里驹。

    现实世界的爱马之人看后都是眼前大亮, 并情不自禁露出了羡慕之色, 这样的一匹骏马，放到现实世界，其价值至少都在两亿炎国币以上，而且属于有价无市的类型。

    与此同时，征服王者伸出双手热情的抚摸这皮骏马：“好久不见，老朋友。”

    说着，征服王就已经翻身上马，以霸者的姿态居于马上，大声宣告自己的王者之道：“所谓的王，就是活得最为精彩，使所有人都为之着迷的人！”

    随着征服王的这个大声宣告说出来，那几万大军在这一刻整齐划一的发出了震天般的回应。

    “然也！”

    “然也！”

    “然也！”

    发出这充满气势的回应之际，这些王之军士的成员全部举起了手中的武器。

    此时此刻，这只军团给人的感觉便是拥有无畏的勇气和无穷的力量，那由几万人组成的嘶吼直接透过光幕影像传了出来，现实世界的人们顿时感觉连脚下的大地都在震动，就好像是身处山地环绕音像内看电影般充满了震撼感，连体内的血液都因此沸腾了。

    太有震撼力了，也太有代入感了, 凝视那光幕影像，哪怕是身处城市中，哪怕是在家中，哪怕是在海洋中的人们都有一种同样在那沙漠中金戈铁马的错觉。

    待嘶吼停下之际，征服王再次大声发言：“集所有勇士的羡慕于一身，指引众人前进者才可称王！”

    “因为，其伟大的志向，便是所有臣民的志向叠加而成！”

    “所以，王，并不孤高！”

    随着这充满气势的发言落地，征服王麾下的将士们再次发出了‘然也’的回应，依旧是三万多人整齐划一，充满了震撼力。

    在这过程中，镜头在众人身上一一扫过，爱丽丝菲尔和韦伯都是一脸被震撼的表情，英雄王则一脸冷意，似乎十分不爽征服王的宝具。

    至于之前和征服王对线的Saber，则一脸凝重表情。

    显然，这王之军势连这位亚瑟王都被震撼到了，只不过对征服王的言语，她依旧不认可，仅仅是单纯因为王之军势而感到棘手罢了。

    当然，Saber虽然不认可征服王的王道，却也不得不承认，对方的王道确实也是不可否认的，这三万即便成为英灵也依旧要追随征服王继续征战的将士便是最好的铁证。

    紧接着，在数十亿充满震撼与热血的注视下，征服王目光投向了远处依旧一副搞不清楚状况的雨生龙之介那里，充满压迫感的大声喊道：“那么，开始吧！Caster的御主！正如你所见，这便是我驰骋的战场！而不巧的是，人数较多的我方还占据着地利！”

    雨生龙之介：“啊呀？啊啊？好可怕？我应该害怕才对吧？啊啊，那好可怕哟~”

    一副完全不在意，甚至还在继续挑衅。

    征服王见状，拔出腰间佩剑，直指雨生龙之介：“如诸位所见，敌人为一人，以及其麾下的怪物！我战无不胜的军团，现在，蹂躏吧！”

    随着这个命令，伴随着激昂的BGM，三万大军呼喊着发起了冲锋。

    一时间，飞沙走石，大地颤动，而征服王则乘骑战马，一马当先的向着与雨生龙之界冲了过去。

    大军从Saber等人身边经过，她们所看到的，只有无数的人，还有这几万人的大冲锋带来的震撼。

    ————

    现实世界，因为光幕影像那无限真实的场景反馈，人们真的有一种在直面千军万马冲锋的感觉，很多人受到气势压迫，不由感到害怕，甚至是直接开始后退了。

    而且，因为是从者大军，哪怕因为降格的关系，每一个都只是从者，可速度上依然远超普通人，冲锋起来的速度一個比一个迅猛，就如同铺天盖地的风暴般向着雨生龙之介一方席卷过去。

    那给人的就是不可力敌，不可违逆，也不可阻挡的威势。

    数十亿观众皆在这一刻产生了，如果自己阻挡在大军前面，就会被毫不留情的践踏过去的无力感。

    毫无疑问，仅仅是气势和压迫感而言，即便是誓约胜利之剑也比不过王之军势。

    很多人在这一刻情不自禁思考起如何征服王和Saber开战的场景。

    因为了解的还不多，人们理所当然认为Saber的誓约胜利之剑即便解放真名后能够消灭一大片军队，可究竟能做到哪一步还不得而知。

    现在看起来，似乎可以用围绕冲锋的方式逼近Saber，即便其解放真名，也只能消灭一小部分，而剩下的可以活活将Saber堆死。.

    当然，持反对意见的也有，那就是Saber上一次解放宝具真名只是小事牛刀，并没有尽全力，而若是全力解放誓约胜利之剑的力量，便可以一口气将王之军势摧毁。

    毕竟，誓约胜利之剑可是对城宝具，而王之军势‘仅仅’是对军宝具。

    随之而来的，自然又是EX级宝具和A++宝具孰强孰弱之争，反正力量党全世界盛行，在没有正式交手前，各种争吵绝对会不绝于耳。

    ————

    光幕影像，征服王自然不知道外界因为他的王之军势而陷入了无尽的震撼与争吵中，他已经率领大军冲到了雨生龙之介一方面前差不多两百米的距离。

    面对大军冲到面前，脑子不正常的雨生龙之介终于知道要动手了。

    然而，已经晚了。

    当雨生龙之介让触手怪们出击的时候，他们所面对的就是征服王麾下军团的一轮标枪投掷。

    这群由从者组成的军团，其投掷距离超过了200米，大老远就铺天盖地的席卷过来，而且威力极大。

    这些触手怪的身体强度和岩石一样，但在那些钢铁标枪的冲击下却脆弱如豆腐般轻而易举就被钉在了沙漠的大地上。

    随之而来的，就是直接冲到面前的从者大军，而这些由虫子组成的将士们全部都是3到7人一组进行配合围攻，哪怕占据着绝对优势，都用小队形式的默契配合压制敌人。

    全世界的人就亲眼见证了2000多年前那从西方一直打到东方的强大军团所拥有的力量，冷兵器军队的暴力美学在这一刻展现的淋漓尽致。

    而且，因为都是从者，所以战斗的时候，每一次攻击和防御都充满了力量感和打击感，很多攻击甚至能在地面砸出大坑，如同用炸弹轰炸一般，那是看得人血脉喷张，宛若唤醒了体内的暴力因子，很想冲进光幕影像里和那只大军一起作战。

    在这冲击感十足的画面中，征服王冲到了雨生龙之介面前，一剑砍下了后者的头颅，而镜头也在这时变成了雨生龙之介的第一人称视角，所看到的便是一阵天旋地转以及一具没有脑袋，半个身体都变成触手怪的无头尸体。

    开战仅仅是不到两分钟，这场战斗就结束了，完完全全的碾压局让人看得意犹未尽。

    征服王左右四顾，确认所有的敌人都被消灭后，站在大军之中举起手中利剑发出了胜利的呼喊，而其率领的大军也在这之后举起手中的武器回应王的呼喊，为这场胜利而庆祝欢呼。

    伴随那激昂的BGM，现实世界无数人感到热血沸腾，情不自禁蹦了起来，随着光幕影像一起为征服王的胜利而呐喊。

    这一刻，征服王再一次征服了现实世界许许多多的人，至少有数以千万计的人成为了他的脑残粉，渴望加入他的麾下，为他效力，与他驰骋沙场，和他一同征服世界。

    毫无疑问，此时此刻的征服王是真的把魅力值拉满了。

