    世界只有黑白两种颜色，地面是黑，天空是白。

    在这黑白相间的世界中，一道身影仰着身子倒在地面上，均匀的呼吸着，仿佛在睡觉。随着时间流逝，黑白世界没有任何变化，躺在地上的人终于醒了。

    “又是一天了么？”邵峰迷糊的醒来，望着仿佛一层不变的世界，不禁长叹一声，然后便开始起身，整理一番衣物。

    在这个黑白世界内，邵峰不知道自己停留多久了。刚开始进入到这个世界的时候，他还心有不甘，愤怒、怨恨等种种情绪，但随着时间一长，这些情绪也就渐渐消失了。

    孙五说的没错，弱肉强食这个道理谁都懂得，能者居上。他死去，也只能怪自己太过弱小，偏偏又拥有人皇之体这种让人觊觎的东西吧。

    站起来，熟悉的环视一眼四周，邵峰伸出手掌，一根黑白相间的长枪便出现在他的手中，除却颜色之外，与鬼神枪并没区别。

    然后，邵峰便挥舞手中长枪，不断的磨练吕布方天戟五式。这也是他现在唯一能做的，既能打发时间，又不会让自己在这连声音都听不到一丝的世界中发狂。

    有时邵峰也很奇怪，自己应该是死了，按道理说会有无常前来将他带入死界，自己不知怎么偏偏进入到这种奇怪的地方，没有时间，没有昼夜，没有声音……像一个无限而又寂静的世界，就连颜色也是单调的黑白。

    长枪舞动，愈发熟练，直至一套吕布方天戟练习过后，邵峰盘坐沉思片刻，然后又开始站起来练习，直至他感觉有些累了，乏了，便倒在地上一躺，沉沉的睡去。

    日复一日，邵峰虽然不记得时间，对于这种枯燥的生活感觉到疑惑，但有吕布方天戟在，能够练武，他还不至于在死寂中变得疯狂。反而，他全心神都灌注在吕布方天戟之中，这种练武的状态，远远比起他在须弥空间石内还要有效的多。

    随着邵峰对于吕布方天戟越来越熟练，他也终于开始察觉到吕布方天戟五式的不同，开始沉悟这吕布方天戟招式之中的真谛。

    第一式杀敌，以长枪刺出枪影，每一道枪影都是攻击，并非虚幻。然而在不断的练习中，邵峰却发现杀敌之式另一种用法，若是集中在一点刺出十道枪影，那便相当于十次攻击合力爆发，这比起斩将还要恐怖，更何况，他现在全力施展杀敌，已经可以一息三十九枪，在邵峰万斤的力量前提下，想一想都觉得可怕。

    三十九枪的力量叠加在一起，哪怕是邵峰如今全力施展斩将都比之不如，这也让邵峰如同发现了新大陆一般，开始明悟，杀敌并非招式，而是对力量的运用，配合枪影虚实之间或者合一的攻击力，那么哪怕他不施展吕布方天戟依旧能够造成极为可怕的杀伤力。

    明悟杀敌后，邵峰对于其余四式也开始抛开招式，而开始领悟其中的真谛，如斩将，原本按照邵峰的理解，以全身力量斩出自己最强的攻击，这便是斩将。但现在，邵峰却感觉自己以往的道路所偏离了斩将这一式的本意。

    猛将相战，面对弱者全力一击可以将其斩杀，但面对势均力敌之人，全力攻击不留丝毫余力，这相当于将自己的后路给斩断，若对方挡住或者躲开这一击，已经全力施展的邵峰又如何阻挡敌人接下来的攻击？反而，十分全力，用七分，留三分，哪怕是一击未中，他也有足够的余力准备下一次攻击。

    还有当关，这一招本为守，含有一夫当关万夫莫开之势，邵峰却有其他的领悟。既然精神集中能够看到对方的攻击，为何要浪费力量去守而不是闪开借着对方攻击的缝隙进行反击？以守为攻，这才是防御，邵峰以往也曾听说过，最好的防守便是进攻，用在当关这一式上，几乎有画龙点睛之妙用，让邵峰对于当关的运用不知高上几个层次。

    还有千军、隐世两式，邵峰都重新开始以不一样的角度开始领悟，这也让他在这死寂的世界中寻找到了乐趣，渐渐的，邵峰随手一枪，便不由自主的运转五种对于力量的体悟，招式虽与吕布方天戟五式很像，但却又有极大的不同。

    若是被赵梦诗或者赵云见到这一幕，两者定然会震惊不已，因为邵峰如今已经是进入到无招的门槛中，不仅如此，在这种除了全心全意修炼没有事情可做的世界内，邵峰对于招式的领悟还在继续……

    砰！

    邵峰沉浸在习武之中，黑白空间内忽然震颤了一下，邵峰愣住，旋即目光有些茫然的望向天空，下一刻，整个世界便彻底塌陷，邵峰再次回归黑暗之中。

    意识模糊，当邵峰意识恢复的时候，尝试着睁开双眼，却发现浑身仿佛有一股温暖的感觉，不仅如此，脑海中无比清凉，让他有一种极为畅快的舒适感。

    “他醒了！”耳边传来喜极而泣的声音，邵峰听了听，似乎感觉有些陌生。

    “被不知不觉带入死界了？”邵峰疑惑，游魂在刚死的时候处于迷茫状态，难道自己刚刚就是陷入到那种状态之中。

    眼睛微微睁开一道缝隙，邵峰惊讶的发现，自己居然在一处昏暗的长方形棺材内，这个发现让邵峰大惊，双手猛地拍向棺材盖，借着棺材内偶尔流过的白色气流光芒，可以清楚得到看到邵峰满脸黑线的模样。

    “他喵的，死了还要进棺材？”邵峰大骂着，棺材盖上发出一声闷响，却没有丝毫被打开的痕迹。

    隔着生死棺，司空玄月等人望着苏醒过来，甚至i生龙活虎的邵峰，眼角不禁微微湿润。

    “小蕾，你来打开棺材吧，我出去透透气。”司空玄月转身，泪珠顺着眼角飞落，消逝在空中，司空玄星虽然不忍，还还是恢复灵女那般没有灵性的模样。

    见到两人如此，唐蕾不由得长叹一声，手掌微微用力，生死棺便打开一缕缝隙。阳光透过缝隙落入邵峰的眼中，长时间没有见过光的双眼有些刺痛，使得邵峰不由自主的将手挡在眼前，好一会儿才看到外面的景色，猛然坐起来。

    “我要投诉你们，你们死界的无常不是有勾魂索么？为什么要给我关在棺材里？游魂没人权啊……”邵峰的声音在56号公司内响彻，很快，熟悉的场景便让邵峰愣住了，熟悉的景色与人，让邵峰不可置信的摸了摸自己的身子，嗯……很结实……完全没有鲜血被抽干的模样，然后几步跨出生死棺，找到镜子看了几眼，微微点头：“还是那么帅气……”

    唐蕾与秦晗月满脸黑线，就连苗雨悠也停下带上眼睛，疑惑的看了邵峰一眼：“邵峰，你这么自恋是不对的……”

    “我没死？”邵峰转头，难以置信的望着房间内的众人，眼中露出难以抑制的狂喜之色。

    能活着，谁愿意死啊？

