
　　将苏晚等人送走后，红莲折返回来，看着窗前而立的男人，忍不住将心里的疑惑问了出来。

　　“主子怎么改变主意了？看得出来，苏姑娘与司徒闲兄弟关系很好，若是以为司徒野治伤为条件，她应该愿意跟我们去仓澜国。”

　　端木冥烨道：“她与宫樱不同，她这样的性子，我不忍心，也不愿意逼迫她，我希望她是心甘情愿跟我回去的。”

　　顿了顿，他嘴角勾了下，“我能感觉得到她并不排斥我，甚至，在试探着亲近我。”

　　察觉到主子的愉悦，红莲也由衷替他感到高兴。

　　主子甚少有这么开心的时候。

　　便是与女皇在一起的时候，也不能这么放松。

　　可想到什么，她又蹙眉道：“难道苏姑娘已经知道了自己的身世？”

　　端木冥烨摇头，“应该是不知道的。便连她的那位养父，应该也不甚清楚，她不可能会知道才是……”说到此处，他突然停顿了一下，想到什么，抿紧了唇。

　　红莲也已经想到，皱眉，“是皇太女。去年皇太女出使大晏，她们有见过面，而且以皇太女的性子，指不定让苏姑娘发现了端倪，毕竟苏姑娘与女皇长得太像了。”

　　“兴许吧。”端木冥烨面色淡了下去，“那些人，不要让他们出现在她身边，打搅了她。”

　　红莲知他指的是皇太女派来的暗卫。

　　“主子放心，属下已通知下去，截住那些人，不会让那些人跑到苏姑娘面前，碍她的眼。”她立即道。

　　“嗯。”端木冥烨低应了声。

　　……

　　再说苏晚等人从悦宾客栈离开后，便直接回了相府。

　　四人到现在都还有些不敢相信，事情竟然会这么顺利。

　　“今日，多谢夫人。”司闲带着司野，诚挚地向苏晚躹了一躬。

　　“自己人，不用客气。”苏晚摆手，顿了下，“其实我也没有想到他会这么爽快就答应了。”说着，看向傅璟琛，不无疑惑地说，“他该不会留有后招吧？”

　　傅璟琛从小伶手里接过茶杯，放到她手里，温声道：“看得出来，他对你很满意，暂时，应该不会做什么对你不利的事情，相反，他应该是想拢络你的心。”

　　苏晚顿了下，“为什么？”

　　司闲和司野也不是外人，傅璟琛便直接说了，“听说仓澜国向来有立长女为帝的规矩，端木冥烨为了你还特地从仓澜国来到大晏，我觉得，他可能想带你回去，拥立你为下一任女帝。”

　　苏晚瞠目结舌，一脸错愕。

　　司闲和司野听到这里，已猜到了苏晚的身份，惊讶地看着她。

　　“夫人她是……”

　　傅璟琛看了二人一眼，接过话茬道：“这些都只是我的猜测罢了，具体还要看端木冥烨会做什么。”

　　苏晚心里五味杂陈。

　　若真像傅璟琛说的那样，到时候她不愿意去仓澜国，端木冥烨又会做什么？

　　她心里倏然有些不安起来。

　　傅璟琛捏了捏她的手指，宽慰道：“莫要多想，凡事有我。”若她想，他会不计代价帮她，若她不想，谁也不能勉强她。

　　苏晚闻言，略微安下心来，“嗯。”

　　接下来的日子，端木冥烨每日下午都会去炸鸡铺。

　　他并不喜欢吃油炸的食物，但每次来，都会点一份。

　　走的时候，还会将食物带走，送给乞丐吃。

　　他来得多了，苏父忍不住起了疑心。

　　尤其看着他与苏晚眉目间的相似之处，心里忍不住有些沉甸甸的。

　　这日，司徒冥烨又来了，苏父想了想，将苏晚拉去后院，面色凝重地问：“丫丫，那人是什么人？他怎么每日都来，而且看样子，他是冲着你来的。

　　他会不会对你不利？若不然，你明日开始，便不要来铺子里了，左右长生也能独当一面了。”

　　苏晚明日确实不打算来铺子里了，因为麻将馆明日开业，她得去麻将馆帮忙。

　　“爹您忘了？明日麻将馆开业，我确实没时间再过来这里。”她含笑道。

　　苏父一愣，笑道：“我差点忘了。但是那人……”

　　苏晚斟酌了下，才道：“爹，那人暂时对我们没有恶意，没关系，你不用理会。”

　　苏父闻言，欲言又止。

　　“爹想说什么？”苏晚温声问。

　　苏父想了想，最终摇头，“没事。”顿了顿，又道，“过几日，我想回三里屯了。”

　　苏晚闻言，有些着急，“爹能不回去了么？您一个人回去，我不放心。若您想念大伯他们，我让阿龙哥他们回去，将大伯他们都接来京城？”

　　苏父摇头，“那倒不是。只是去年我就该回去的，一直拖到现在，现在马上就是春耕了，村里还有很多事情，需要我回去安排，我不能一直待京城。”

　　本来过完年，他就要动身回去的，但丫丫和梅花开的铺子需要人手，所以他便留了下来。

　　眼下铺子的生意稳定下来了，长生已经能独当一面，而且铺子里近日又新招了伙计，人手已经足够，他不留下来，也没什么影响。

　　反而三里屯还有许多事情等着他处理。

　　更重要的是，他担心丫丫娘回来，会找不到他们……

　　苏晚见他已经打定了主意，心知再劝无果，只好道：“那我让阿龙哥送您回去。可三里屯距离这里毕竟远，爹能不能辞去里正的职位，来京城帮我？”

　　她知道苏父是个闲不住的人，真让他留在京城玩，他更加不愿意，若是让他来帮自己，他兴许还会愿意。

　　“爹您知道的，我跟梅花还打算多开几家炸鸡铺，账务那些需要专人打理，别人我不放心，若是爹能帮我们的话，我们还能省下许多时间和精力。”在苏父拒绝之前，她连忙又道。

　　这段时间铺子里的进出账目，都是苏父管的。

　　她这话也没夸大，有他在，她跟梅花确实省了很多事情。

　　苏父闻言，犹豫了下，道：“我考虑一下。”

　　苏晚见状，心里一松，想到什么，又道：“对了，大伯他们若能来京城，就更好了，还能帮帮阿龙哥他们管理庄子上的事情，他们一大家子人也能在一起。”

　　她听王氏说过，苏大伯和苏大娘都是很朴实的人，脚踏实地、勤劳肯干，是很好的人，所以她才决定将他们也接来京城。

　　一来她爹能有伴，二来，也能让大伯他们一大家子人在一起，不用分开。

　　“我回去后，问问他们的意思。”苏父道。

　　“嗯。”苏晚点点头。

　　翌日，麻将馆开业。

　　傅珍珍想跟去帮忙，被苏晚制止了。

　　她是未嫁的姑娘，且来麻将馆的大多是男人，她去那里不好。

　　况且麻将馆里的事情，杜夭都打点好了，还有专门的伙计，倒不用她们再做什么。

　　只是李少卿，以及傅璟琛的那些同僚，早早便预订好了包间，今日第一天开业，会过来捧场，所以她需要去露下面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十七章 拥立苏晚为下一任女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 