    被向渊一刀劈进脸中，血魔痛吼求救。

    他是剥皮双子最忠实的猎人，实力强大，但奈何长久沉睡，得不得鲜血滋养，实力退化严重。

    如果实在全盛时期，他早就将撕开了面前这人的动脉，将他的鲜血传递给伟大的剥皮双子！

    悬棺山震动，一道血虹骤然从山顶上飞出，划过抛物线落入了血魔的体内。

    剥皮双子出手了！

    血虹入体，血魔骤然大吼，浑身爆发的红色光芒冲出数十丈，瞬间震退向渊。

    手上的臂刃交击爆发铿锵之音，接受了剥皮双子的力量，血魔低头发出呵呵的阴沉笑声，笑声中充满了癫狂与残暴。

    “血祭！”

    血魔双臂高高扬起，地面上再次出现之前那副血红独眼的纹路。

    有了前一次的经验，纹路出现的瞬间，向渊脚下重踏，浑厚坚实的躯体横移出去，迅速离开了这血红独眼的区域。

    然而就在他移动的瞬间，血魔突然冷笑一声，扬手对着向渊一指。

    “割裂！”

    古老而邪恶的音节爆发出了针对生灵血液的诡异力量！

    正朝着一旁横移的向渊，蓦然感到一股巨大的危机降临。

    嗤啦——

    毫无预兆的，向渊浑身瞬间裂开了数百道细微的裂口。

    一股邪恶而可怕的力量伴随着伤口的出现，开始疯狂挤压他体内的鲜血。

    一刹那间，就有大量的金血从这些伤口中飙飞出来！

    剧痛伴随着鲜血的流逝让向渊眉头大皱，迅速运转九重棺意欲镇压气血逸散。

    可是那股邪恶的力量十分强大，而且完全针对血液，单凭第一重的九重棺根本无法压制。

    短短一两秒中，起码上千毫升的鲜血就从向渊的体内被挤了出来，满地黄金耀眼，灼热沉重的血浆在地面砸出一个个小坑。

    这力量难道无解？

    用尽各种办法都无法压制体内溢出的血液，向渊心头一沉。

    脱离了血红独眼的范围，他停下身形，意欲思考对策。

    可是当他停下来的时候，周身向外溢出的鲜血，突然停止了向外飙飞，那诡异的力量，好像……消失了。

    神情一怔，向渊立刻反应过来。

    原来只要我不动，这股力量就不会生效。

    怪不得这血魔没有第一时间用这股力量攻击我，而是先展开这血红独眼。

    他就是想让我主动移动，然后立刻对我施加这股力量，好让其生效！

    弄懂了这股让自己飙血的力量远离，向渊再不动作，站在原地，手中横断千苍猛然劈下，四十米大刀，携万重气浪，汹涌咆哮！

    狂刀无量，劈的血魔连连招架，不断后退！

    被动不断累积，外加致命一击接连触发，血魔手上的臂刃开始出现裂纹。

    他两枚血腥侵蚀者虽然是由剥皮双子亲自打造，可比之向渊手里的横断千苍仍旧差了几分。

    哪怕这柄人王兵只是本体的一缕投影。

    被动效果不断叠加，很快横断千苍附加的攻击迅速超过了五百点。

    五百点的攻击加成，使得向渊每一次挥刀，都会掀起数十道雪白的残影。

    这些残影浑厚沉重，不断叠加融入刀身之中，爆发的威力，堪称恐怖！

    嗡——

    致命一击的猩红之光再次闪耀，一点七五倍的暴击，让这一刀宏大伟岸到宛如一颗雪白的太阳坠落。

    咔嚓——

    两柄臂刃彻底崩碎，化作无数晶莹的碎片散落一地！

    刀光落下，血魔不甘怒吼！

    他是一位狩猎者，他有着必须履行的使命，不能就这么被平庸的杀死！

    可惜，在这仿佛能席卷一切的刀光下，他的不甘最终只能无奈屈服。

    眼看着血魔即将毁灭在这无可匹敌的一刀之下，之前融入他体内的血虹再次出现，一部分升腾千钧一发的挡住了落下的四十米大刀。

    一部分则卷起了血魔，以极快的速度迅速前往了悬棺山的山顶。

    四十米大刀被那血红挡住，目睹着血魔逃走，向渊冷脸收刀，若不是要隐藏身份，无法全力鏖战。

    今日他非要留下这头追了他几十里山路的怪物！

    这边向渊以横断千苍逼得剥皮双子出手救回血魔，另一边巨宗学子韩皇安与叶听心也来到了悬棺山脚下。

    “这些是……”

    望着眼前密密麻麻的剥皮教众，叶听心恶寒的后退了两步，这些浑身没有皮肤的怪物，实在太丑了。

    “这些应该就是传说中极凶剥皮双子的血奴，剥皮教众。”目光平淡的看着面前数千之众的剥皮教众，韩皇安随手一挥。

    大片紫火从玉手中汹涌飞出，如火星坠入干柴之中，顷刻间连绵点燃了所有的剥皮教众。

    “剥皮双子，三河谷十大极凶之一，是最为安稳的极凶，几乎没有人见过它出手。

    但其座下嗜血狂魔，号称屠城猎手。

    曾经由二十一尊返祖妖魔被传送到这里，在峡谷内大肆出手，惊醒了剥皮双子。

    随后嗜血狂魔出现，不到一天的时间，二十一尊返祖妖魔被屠杀殆尽，无一幸免。”回忆着脑海中对于这块区域的信息，叶听心抬头凝望着眼前的悬棺山。

    “皇安，你把这些剥皮教众都给烧了，不怕引出那尊血魔吗？”

    平静注视着面前的剥皮教众们在紫火中化为飞灰飘散，韩皇安紫玉一般的手掌微微摊开，烧死了所有剥皮教众的紫火，随即悉数飞回了他的手中。

    “来了又能如何，不过是多烧一会罢了。”

    按往常惯例来说，韩皇安这种级别的巨宗学子本来是不会进入三河谷的。

    寻宝这种事情，对他们而言，实际意义并不大。

    但是由于这次三河谷中即将出现的那件宝物，能够改变当世之格局。

    故而导致韩皇安这一批人族的一流种子，破天荒的进入了三河谷中。

    在往届进入者看起来极为危险的区域，在这一批种子强者眼中，区别并不是很大。

    只要不是遭受到极凶的直接出手，都是没有问题的。

    而极凶出手，本身有着极多的限制条件，除非是这些种子强者自己强行作死，否则是不可能遭遇的。

    烧死了所有的剥皮教众，韩皇安迈步朝悬棺山走去，他的目的是山上那位气息不弱巨宗学子姜大海的存在。

    至于那尊极凶，他不会去招惹，但也不惧之。

    ……

    悬棺山上

    浑身裂口还未完全愈合的向渊，仔细的收敛起了地上残留的所有鲜血。

    这些遗留的血液痕迹都有可能暴露他的身份，容不得不小心仔细。

    找回了所有的鲜血痕迹，向渊长舒一口气靠坐在地上，浑身数百个如小嘴一般的伤口，在强劲的生命恢复力下，开始缓慢愈合。

    山野之中，韩皇安与叶听心一路笔直前行，按照之前感应的气息，数分钟后，便看到了正靠坐在岩石旁，默默恢复的向渊。

    眺望着闭眸恢复的向渊，叶听心好奇道：“就是他吗？”

    “不知道，此人气息晦涩难明，应该是有专门遮掩气息的兵器在身。”自顾向前，走到向渊身前百米外是，韩皇安停下了脚步。

    而闭眸静养的向渊也同时睁开了眼睛。

    锵——

    空气中隐约像是有一道金铁交击之音震动。

    好重的精神威压！

    微微坐直了身子，与韩皇安的眼神交锋，向渊感到像是一座活火山压在了自己的肩上，沉重滚烫。

    “鄙人紫炎巨宗韩皇安，不知阁下怎么称呼。”目露一丝异色，韩皇安轻声道。

    紫炎巨宗，这人是巨宗学子？听到韩皇安自报家门，向渊露出意外神色。

    之前在进入三河谷时，那八位来自巨宗学子的帅气登场，可是给他留下了不浅的影响。

    而眼前这位看着面如冠玉，鬓角微白，浑身透着一股自信成熟气度的男子，就是其中一员。

    “玄锋坊向渊。”人家都已经先报上了家门，出于礼貌，向渊也回了一句。

    “玄锋坊？”身后的叶听心走上前来，细细咀嚼着这个名字：

    “祭兵城内确实有这座宗坊，但是规模不大，坊主林百叶，坊内也确实有一个叫向渊的。

    向兄出自玄锋坊，却能有如此成就，看来是天赋异禀啊。”

    叶听心说这话的时候，眼神上下打量着向渊，尤其是在说天赋异禀四个字，咬重了字音。

    似乎……

    话里有话。

    ……

