    “实验用的细胞组织是小白鼠的？”

    方源指指电子显微镜屏幕上的细胞图，提了一个问题。

    这个问题很关键。

    由于能量的温和与烈性，是相对的。

    因此，实验用的样本，对结果影响很大。

    如果用小白鼠的细胞组织作为实验样本，那么可以承受的能量烈度会非常的低。

    杨宇平摇头答道：“自然不是，事实上，帕勒塞晶体的能量烈度实验，已经进行了一千多组，从人类到觉醒者，从变异生物到星兽，重复做了很多组进行对比。”

    “结果如何？”方源很想知道实验对比的结果。

    杨宇平有些无奈，摇头说道：“无一例外，实验都失败了，到目前为止，一千多组实验样本，没有一个样本可以承受帕勒塞晶体的能量烈度。

    “所以，这块晶体的能级确实非常高，但也很难利用。可能需要更强大的个体提供细胞样本才行。”

    方源主动提议道：“既然如此，那就用我的，用我的再做一组。”

    杨宇平笑道：“你不说，我也要提，确实要做拿你的细胞样本做一组实验才行。”

    这位老人也是急性子，一说要做方源的细胞样本实验，立即就找人抽方源的血。

    抽血的目的是用血液中的白细胞作为实验样本。

    抽完血之后，实验室助手做好样本，放进实验仪器里，通过仪器使用帕勒塞晶体的能量接触白细胞。

    同时观察白细胞和红细胞。

    红细胞内是没有线粒体的，白细胞则有线粒体。

    因此，可以通过观察是否有线粒体，对帕勒塞晶体能量的不同反应。

    方源认真的盯着屏幕看，那上面一个个细胞被放大到半个墙面那么大，而且这些细胞是自己的细胞，看着自己被放大了几百上千倍的细胞，感觉十分奇妙。

    杨宇平开始讲解道：“这个是白细胞，这个是线粒体，这边这个是红细胞，没有线粒体存在。不过，红细胞内也可以存在星力，或者其他能量。”

    方源认真的看着，等待细胞和帕勒塞晶体的能量发生反应。

    大概过了十分钟，灌满的帕勒塞晶体能量的线粒体和之前看到的样本一样，线粒体从中间裂开，丝状液体从线粒体里流出来。

    杨宇平叹了口气，道：“看样子还是不行，差那么一点点。”

    “差一点点是多少点？”方源没太明白其中的差别。

    “之前的样本，线粒体最多能够坚持三十秒，你的细胞线粒体坚持了十分钟，从时间上来看，是很大的进步，但还是不够。”杨宇平答道。

    “这么说，我没办法使用这块晶体了？”方源问道。

    “从目前的情况来看，是这样。”杨宇平点头。

    “要是强行使用，会是什么后果？”方源又问道。

    “你也看到了，线粒体破裂，细胞死亡。扩大一点，那就是身体细胞大面积死亡，甚至可能会破坏脑细胞。”杨宇平答道。

    “出现这种情况，是哪项属性还不够高？是肌肉强度，还是细胞活性吗？”方源又问道。

    “目前还不清楚，因为这两项数据，是有相关性的，正常情况下，肌肉强度高的觉醒者，细胞活性也不会低。所以，暂时还不能确定是哪一项数据影响结果。我个人更倾向于细胞活性，所以已经向战区总部申请，希望可以为红龙将军做一个对照组实验。”杨宇平答道。

    在华夏，战神红龙不仅是最强者，其细胞活性也是相当的夸张。

    之前听人说过，说战神红龙的细胞活性已经达到十万倍。

    如果细胞活性越高，细胞越能承受烈性能量的话，那红龙应该可以承受帕勒塞晶体的能量。

    不过，战神红龙的所有数据，都是需要严格保密的。

    军科院的实验室也不是想拿战神做实验，就能做的，需要先写申请，得到批准之后才能进行。

    “申请了吗？还没开始做红龙将军的实验吗？”方源也很想知道那位老战神能不能顶住帕勒塞晶体的能量。

    “已经提交申请了，估计这两天就能批下来。”杨宇平答道。

    “不用批了，我已经来了。”

    这时候，一个略显粗犷的声音从外面传来。

    战神红龙迈步走了进来，自顾自坐到椅子上，说道：“想怎么弄？直接来吧。想拿我做实验，直接说就行，跟总部申请也不嫌麻烦。我又不是第一次被你拿去研究了。”

    杨宇平招手让助手进行抽血，说道：“没有总部的同意，那可是犯纪律的。”

    “要是什么事情都按照总部的要求来，那就什么事都不用干了。”战神红龙的性格十分洒脱，平时做事就不太按规矩来。

    在他的思想里，有他的一套行为准则，只要事情是对的，怎么简单怎么来。

    方源走过去，坐到红龙对面，问道：“我听说你有种能力，每次受伤，细胞活性都会翻倍。”

    “对，翻倍。”红龙达到。

    “那割自己几刀，岂不是就无敌了？”方源问道。

    杨宇平走过去，准备接血液样本，随口解释道：“想多了，翻倍是翻倍，但只限于受伤的细胞组织。并不是受伤一次，全身细胞的细胞活性都翻倍。”

    方源一听就明白了：“原来如此，这么看的话，还是挺合理的。怪不得教授说，以前狠狠的虐过你，这得把全身的细胞都挨个电击一遍，细胞活性才能翻一倍啊。”

    战神红龙听到这话，表情顿时就是一垮：“你还真敢想。”

    杨宇平把血液样本拿走，去做对照组实验。

    样本灌输帕勒塞晶体能量之后，同样放进电子显微镜里面观察。

    十分钟之后，白细胞内的线粒体已经完好。

    这其实在预料之中，毕竟是十万倍的细胞活性，肯定不是普通觉醒者的细胞能比的。

    杨宇平立即开始第二阶段，吩咐道：“加大帕勒塞晶体能量的输入。”

    于是，实验继续进行，开始加大能量输入，朝战神红龙的细胞里猛灌。

    输入的能量不断的翻倍。

    “加倍，再加倍，继续加……”杨宇平指挥着住手，持续加倍，就想要看看老战神的细胞承受力。

    