    第494章回忆（13）

    只是，她忽然......觉得好难过啊......

    云姒盯着面前瓷白的碗，眼眶有些发红，

    感觉眼眶有些热热的，还有雾气，

    她吸了一下鼻子，不知道为什么，越来越难过了，

    那种感觉，就好像是心里好不容易萌芽的小苗苗，忽然就被人毫不留情地掐断，

    酸酸涩涩的，心口还有些发疼，

    她不懂人类的情感，只是觉得，这种感觉很不好受，

    比被一帮人围堵追杀，还不好受，

    委屈泡泡就像是发酵了一样，不断地从心底里冒出，

    自卑的情绪，就像是一粒种子般，在她的心口生根发芽，

    她擦了一下眼角的眼泪，无声地难过，

    她在想，动心这件事情可真不好受，

    以后，她再也不想喜欢人了。

    ......

    ......

    不知过了多久，

    云姒的身后，传来了他的脚步声。

    自从她曾经提过走路没声音会吓着她后，

    也不知道是不是故意的，之后的每一次走路，他都会发出一些响声。

    让云姒知道，他就在身后。

    云姒不说话，格外安静。

    慢慢地，一件温暖的披风披在了她的身上，

    无声无息地，将夜里的微凉散去，

    洗得很干净的披风，上面似乎还带着几分皂角香，

    清清爽爽的，里面的软毛很舒服。

    “......”云姒一直强忍着的眼泪，一下子就掉下来了。

    本来不想哭的，结果他这么一弄，突然就控制不住了。

    她猛地站了起来，将披风丢了回去，“你很烦！”

    “看不起我就不要做这么多！”

    她对他吼了出来，

    “滚开！别来烦我！”

    “......”男人静静地看着她，一身纯白在月色下显得格外地柔和，

    这是他们之间的第一次争吵，

    或者说是，云姒的单方面争吵。

    她不知道自己到底是为什么生气，也不知道怎么就把那样的狠话说了出来，

    这样的狠话，其实很伤人的心，

    尤其还是，那般温柔的人，静静地看着她，听完了所有。

    云姒话一说出来，就后悔了，

    她沉默着，胡乱地转过了头，

    一言不发地，陷入了死一般的僵局。

    ......

    ......

    明月当照，桃林沉寂，

    当飞旋的花瓣悄悄地飘进院落的一处时，

    男人低下头，安静地捡起了地上的披风，

    云姒不敢看他的眼睛，想走，

    但男人平静地抓住了她的手腕。

    见云姒看过来，他忽然就按住了她的后脑勺，覆身而上。

    身旁的环境一瞬间就变换到了温暖明亮的屋内。

    她被压在了床上，极度地强势和猛烈，

    她的腰带松了，衣裙也直接被撕破，

    “......”云姒直接傻住了。

    火热滚烫的呼吸，几乎要将她的脸颊融化，

    她的呼吸完全被夺走，手也不知道被什么东西绑在了床头。

    那般皎洁如月光的公子，对她做了一切能做的事情，

    除去最后的那一步，云姒也不知道那天晚上是怎么过的。

    她觉得她是真的醉了，才会听到他在耳边不停地喘息，唤姒姒。

    他的身体很烫，就像是火山一样，又烫又硬，

    云姒的脸很红，醉意上来时，慢慢地，攀附上了他的脖子。

    (本章完)

