 上百只血鲨，其中包括一只可怕的血鲨王，接近仙皇第七层，竟然无视苏浩的存在。

“不，不是无视！”

忽然，一名霸主的太上长老震惊传音，苏浩的确立在那里。

但他的气息，全部消失了，就是看到他，但感觉不到丝毫的气息，他似乎就是海水。

虽然众人可见，但若是不知道他的存在，无人会将他当成人类。

他其实比起众人隐藏的更好。

这种可怕，乃是他们的气泡之法的巅峰层次，真正做到了，与海水合二为一的地步。

那老者神色大惊，因为就是他，也无法做到那么可怕的程度，这小子是不是来过南海？

早就知道了这种法？

随着他传音，众人的视线，也全部向着苏浩那里照射而去，顿时全部震惊起来。

这家伙，竟然走到了巅峰程度？

“不，不可能。”

有人声音震惊。

记住，是声音！不是神魂传音。

顿时，全场所有人都要破口大骂，在这个时候开口，你不是找死吗。

事实上，在声音响起后，血鲨群，忽然停止了下来，那只血鲨王，冷冷的眼瞳照射而来。

当即，所有人精神都紧绷到了极致，甚至浑身都是冷汗，万一被发现，那可就是死啊。

血鲨凶狠残暴，在海底战力无边，且速度如电，他们想跑都不可能跑得掉。

事实上，此时那开口之人，也是吓得毛骨悚然，犹如坠入到了冰窖之中。

之前，苏浩带给他的刺激实在是太大了，让他心神都失守，这才不自觉的发出了声音。

“来了。”

霸主太上长老传音，脸色难看到了无边地步，血鲨王虽然未曾彻底发现他们，但已经有所察觉。

事实上，他在向着他们靠近，达到一定距离，他们隐藏的再好，也要被发现的。

危险了。

不知道多少人都在颤抖。

血鲨发现，必死无疑啊。

何况，还是血鲨群。

“轰隆隆！”

海底暗流涌动，那只足足达到了两百丈的血鲨王，已经靠近而来，妖魂在扫视此地。

那血腥的双目，变得森冷至极，似乎已经发现了他们的气息。

“跑吧？”

有人大吼一声，呼啸而出，那股气息实在是可怕，他实在是待不住了，觉得血鲨王已经发现他们。

再等下去，必死无疑。

然而，他一动之下，那身后足足达到两百丈的血鲨王，忽然冲出，一道红线在眼前一闪，那之前冲出的弟子，已经消失，只有一些鲜血，在海水之中缓缓的扩散而开。

那人被血鲨王一口吞下。

顿时，更多人颤抖，身上汗如雨下，真的太恐怖了，这速度简直无边。

他们谁也走不掉。

“别动，动一下必死！”

霸主太上长老传音警告，在第五海，他们的速度，完全比不上血鲨，何况是血鲨王。

现在只要动一下，立刻要惨死。

但不动，那血鲨王，显然是已经注意到了此地，且在之前那弟子一动之下，让血鲨王更为好奇。

他再次靠近。

只要达到一定距离，他们的隐藏，全部暴露，还是一个死。

所有人都慌了。

“该死的，该死的！”

洛云山，秦万里，费无极，南海前三人，此时都吓得大腿肚子在打颤。

即便是他们，被这血鲨王发现，那也是九死一生。

靠近了。

十丈距离。

血鲨王的头颅，已经靠近此地十丈，再前进一些，以血鲨王的敏锐，必然可以发现他们。

事实上，血鲨王似乎已经发现了，眼中的血红更为浓郁，甚至一股股特殊气味从他身上散发而出。

这种气味一散发，身后那些血鲨，顿时也向着此地靠近，这显然是要包围他们，全部吃了。

“我的妈妈啊。”

有人心中大叫，苦不堪言，觉得现在就是在鬼门关转悠，随时可能被拉进去。

“完蛋了。”

纵然是陌如玉都脸色惨白，且直接取出了传信玉简，只能叫他师父了。

但师父能不能在血鲨群彻底攻击之前赶到，这也是个未知。

“准备吧。”

霸主太上长老，一样取出了传信玉简，且做好了战斗准备，血鲨群已经彻底靠近了。

“动手……”第一人传音。

但在他之前，一道更为霸道的喝声响起，在众人脑海之中响起：“都别动！”

这是苏浩的声音。

“不动找死……”第一人冷冷望去，不过声音还未落下，再次震惊起来，他觉得自己似乎被一层神魂笼罩，掩盖住了一切气息。

事实上，不只是他，所有人都是如此，包括那些霸主太上长老，全部都觉得自己被神魂气息包裹了。

而且，这神魂无比强大，瞬间便掩盖了他们的一切，让得他们如同化成了海水。

一丝一毫的气息，都不会释放。

当即，众人再次震惊起来。

事实上，在这震惊的同时，那已经靠近五丈的血鲨王，目光也是露出一丝丝的诧异。

他感觉到了。

人类的气息。

但此时那些气息，消失的无影无踪，无论他如何察觉，都是再无半分的感觉。

迟疑许久，他身上散发出血色光华，那些光华，在海水之中一圈圈的散开。

这是血鲨的也有探查之法，在他笼罩范围内，但凡是有一丝丝异样的气息，也立刻可发现。

比之仙皇八重的神魂，甚至是仙皇九重，还要敏锐。

但即便如此，他依旧是一无所获，足足探查了一刻钟的时间，也是没有半分察觉。

到了最后，血鲨王身躯一摆，带着上百只的血鲨，便是转头离开，快速消失在视线之内。

但苏浩并未撤掉神魂，足足坚持了一刻钟的时间，确定最后一只躲在暗处的血鲨也远去，这才缓慢的撤掉了神魂之力。

而在神魂撤销的同时，不知道多少人，在大气泡的包裹下，都狠狠的深吸了几大口气。

之前一幕太惊险了。

而在稍微稳定情绪后，所有人的视线，包括那前三人，都是以一种震惊的眼神，望向了苏浩。

他的神魂好可怕。

这等可怕，完全是超越了仙皇的极限！而且，他的神魂，施展出的法，正是他们所用的气泡之法，苏浩瞬间，达到了点巅峰！参悟力可怕无边！不愧是可以镇压第一人的存在，超级不简单。

是他，救了所有人。

在这种震惊之中，众人也是有些汗颜，他们还曾轻视苏浩，要去保护苏浩？

简直是可笑！ 