    田小丁在海天秘境山顶的第二层院子里，再次遇到了类似在第一层院落中所遭遇的待遇。

    他和赤木碧桃精，又一次被其他那些修士们所欺负，只能老老实实地站在高楼的外面等待。直到那些修士们瓜分完了楼房里面的宝贝之后去了第三层院子，小丁和赤木碧桃精这才被允许进楼寻宝。

    可是，这三层楼房，早已被那十多名修士们给搜刮一遍了，里面还可能会留下什么宝贝吗？

    尽管心里明知道那些修士不会给自己留下什么好东西的，小丁依然还是决定进去看一眼。

    他只是存着侥幸的心理，寻思着能不能捡个漏什么的。

    两人走进一楼，见一楼的屋中只有中间位置摆放着一张方桌，其他地方空无一物。

    接着，两人又登上了第二层、第三层楼，依然是每层楼的房间里都是只有正中的一张方形桌子，其他别无他物。

    小丁又开启神识挨个房间探查了一番，发现神识力只能探查到一间房内的范围，周围有墙壁的，神识力便无法穿透。

    什么东西都没给小丁留下来，尽管之前早有心理准备，但他也没有想到，楼里面会如此干净。

    小桃更是气愤地说道：“他们这些人也太没有道义了，他们什么东西都没给我们留下啊！”

    小丁拍了拍她的肩膀，安慰道：“谁让我们的修为最低了呢，以后多多努力修炼吧，等我们修为高了，他们自然就再也不敢小看我们了。”

    小桃用力点了点头，说道：“好的，我全听主人的。”

    两人走下一楼，小丁围着屋中的那张桌子转了两圈，觉得这张桌子做的还是蛮精致的，心想自己的乾坤壶石室内，正好缺少桌椅之类的家具，既然没有找到宝物，干脆就把这桌子给收进乾坤壶里留着自己用算了。

    于是，他拍了拍这张方桌，然后把手按在桌面之上，神念一动，只听“喀啦”一声，屋内的方桌瞬间不见。

    然而，和方桌一起不见的，还有桌子下面的一块地板。这块地板的大小正好和桌面相同，并且也连接在桌脚之上。

    因此，小丁在移走方桌的同时，也将地面上的地板给一起带走了。

    小丁和小桃大吃一惊，两人同时朝着被移走地板的那处地方望去，居然发现，这地板下面居然是空的，里面有个凹槽。

    在凹槽的里面，竟然摆放着一只晶莹剔透的玉盒。

    这个发现，让小丁和小桃都感到有些意外。

    他们没有想到，在这方桌的底部，赫然还有暗藏的东西！

    难道这玉盒里面也装着什么贵重的宝物不成？

    既然如此隐蔽，想来肯定也是极其珍贵的东西。

    因此，小丁和小桃都感到格外激动，看来是因祸得福，有了意外收获了。

    怀着不可言喻的喜悦心情，小丁小心翼翼地将玉盒从地板凹槽中取出来。

    然后轻轻打开玉盒的盒盖。

    瞬间，一股馨香之气从玉盒之中散发出来。

    两人注目朝着玉盒里面望去，只见在盒子里面，整齐摆放着三颗小娃娃一样的果子，粉嘟嘟、白嫩嫩，散发着果香，十分诱人。“人参果！”小丁和小桃异口同声地呼出。

    然后两人对视一眼，小丁问道：“小桃，你说说看，这三颗人参果，是地界人参果还是仙界的人参果？”

    小桃再次端详了一番那三颗果子，然后猜测道：“我听说这个海天秘境就是仙界的一个部分，只是不定期向着天昆星大陆开放一段时间而已，如果这是真的，那么在这里的人参果，应该就是仙界的人参果吧！”

    小丁听了，点了点头，然后把玉盒的盒盖盖上说道：“既然如此，那我们还是得好好保存一下才好。”说完，他神念一动，便把这个玉盒给收进了玉佩空间之内。

    毕竟他玉佩空间里的时间是静止的，更加适合储存一些容易坏掉的东西。

    虽然他也有几分相信小桃说的话，但他还是有些怀疑。自己的运气不会这么好吧，难道真的会遇上仙界的人参果？那可是长寿果啊！听说吃上一颗，活个几千几万年都是有可能的呢！

    不管是不是仙界人参果，小丁都是当作宝贝一般给收了起来。

    随后，小丁和小桃又仔仔细细检查了一楼、二楼、三楼，生怕哪里还有暗藏的机关，会漏掉什么好东西。

    结果，什么也没再发现。

    即便如此，小丁依然感到十分满足。

    毕竟自己得到了三颗人参果，那可是之前那群修士们没有发现的呢。

    仔细想想，不难推断出：其他那些修士虽然得到了一些宝物，想必他们所得到的东西，一定都没有自己得到的这三颗人参果价值高。要不然的话，为何其他东西没有被藏在地板下面，而是人参果被藏在了地板下面呢？而且，这地板下面，还是神识无法探查到的地方。

    如此隐蔽的藏点，若不是小丁相中了那张桌子，他也是无法发现的。

    因此，小丁和小桃虽然是最后进楼的，但极有可能，他们两个所得到的东西，却是最好的。

    楼上楼下仔细搜查了几遍之后，确定再无新发现后，两人走出了这座楼房。

    此时通往第三层院子的大门处，已经空无一人。

    看来，那些修士们，应该是早已进了第三层院子。

    小丁二人也不迟疑，快速走进了第三次院落。

    这第三层的院落里面，却是有不少的房屋。

    此时，那十多名修士正忙于奔走在各个房屋之间。他们进到各个房间里面，翻箱倒柜，四处乱翻，就跟鬼土匪进村一般。

    小丁一见，就已知道，即便是这些房间里面有宝物，那也肯定是轮不到自己的头上了。

    他习惯性地朝着四周院墙那里环视了一圈，发现院子四周果然还是栽种着不少树木，不过，这次，可没有他能够认识的品种了。

    这么多的树木，他都不知道是不是有用的树木，更是无法将其全部移走。

    于是，小丁拉着小桃，趁着那些修士们忙于奔走各屋翻找宝贝的时候，他则是悄悄地朝着第四层院落摸去。

    这一次，他一定要捷足先登，可不能再傻傻地等着那帮修士搜刮完，自己进去捡剩了。

    还别说，那些修士们的注意力全都放到了翻找宝贝上面，还真没有注意到小丁和小桃两人。

    于是，两人顺利走进了第四层院落。

    刚一进第四层院落，小桃就忍不住拉住小丁的袖子，不解问道：“主人，难道我们就不要第三层院子里的宝物了吗？”

    小丁摇摇头，说道：“你没见那些人都在翻天覆地地四处寻找吗？他们若是看见我们，肯定还会让我们等着他们的。等他们把好东西都分走了，你觉得我们还会有刚才的运气，能够找到暗藏的宝物吗？刚才那只是运气，并不会每次都有的。”

    小桃若有所悟地点点头，说道：“所以我们这次偷偷先来第四层院落，就是要先把最好的宝贝挑走，对吧，主人？”

    小丁又摇了摇头，说道：“不只是把最好的挑走，而是要把所有的东西，全部拿走，也让他们什么也捞不着。”

    “哈哈，主人，你好坏呀！”小桃哈哈大笑说道。

    小丁连忙制止道：“嘘——，你小点声，那些修士的修为都很高的，别让他们听见我们来了这里。”

    小桃赶紧捂住了嘴，小心翼翼地回头望了望院子大门。确定没有人跟来，她这才回转头，说道：“主人，那我们去找宝贝吧！”

    小丁点了点头，这才注目仔细观看这第四层院子。

    第四层院子的中间有一座主楼，也是三层楼房。主楼的东西两侧各有一排厢房。

    院子四周的树木，小丁依然不认识。

    两人最先进的自然是正房的主楼。

    这座楼房的房间里面，可不似第二层院中楼房那样空空如也了。

    这楼的房间里面，各种日常用品、摆设，一应俱全。桌椅板凳，茶几酒案，应有尽有。

    屋内所摆放的东西不少，基本上都是普通的凡俗之物，并非是什么法宝法器之类。这让小丁还是有些失望的。

    不过，细心的小桃却是有所发现。

    她在一个抽屉里面发现了一个木头盒子，盒子里面沉甸甸的，貌似是装着什么贵重物品。

    两人把木盒打开，小丁看见盒子里装着的乃是一块璃金石，这种璃金石乃是一种极好的炼器材料，炼器的时候加入这种材料，会增加所炼器物的硬度和韧性。

    不管怎样，这也算是有所收获。

    两人继续上二楼、三楼搜索。

    这二楼、三楼上面的东西也都不少，但依然还都是普通的凡俗之物。

    小丁开启神识在屋内到处探查，普通物品，神识都很容易识别。因此，没用多久，二楼三楼也被他们两个搜寻个遍。

    接下来，他们两个又去了左右的东西厢房，依然是一无所获。

    这么大个院落里面，居然没什么宝贝，这让小丁不免有些失落。

    就在他们两个感觉到有些失望的时候，他们忽然听见第三层院子里面的那些修士们，似乎是争吵了起来，然后就传来了“乒乒乓乓”的打斗声响。

    莫非是那些修士们为了争夺宝贝，打了起来？小丁心中猜测道。

    不过，小丁可没有心思去理会他们那些人。他拉着赤木碧桃精却是匆匆地朝着第五层院落走了过去……

