    “居然不让？”

    凌风愣了一下，心说这东西是有灵智的吗？

    想了想，他又收起了刀锋，随后转头问向那个一声：“咱们医院有没有足够的地方容纳这些患者？”

    “有是有的，不过不知道院长能不能答应，凌先生把他们集中起来做什么？”医生问道。

    “他们都被某种神秘的生物给控制了，我需要把人集中，然后统一隔离起来，再考虑怎么一起治疗他们的事情！”凌风说道。

    那医生听了恍然，随即点点头：“原来是这样，陈局长已经去找院长了，等下如果院长不同意你的方案，那我就再去说服他！”

    凌风一笑，点点头：“那就多谢了。”

    陈菲去了十分钟左右，回来的时候，身后已经跟了好几个中年人。

    介绍之后才知道，来的有医院的正副院长，还有县长副县长等人。

    大家都知道此次事件的严重性，所以一听说凌风要解决今天这件事，马上就全都跟过来了。

    当着几位领导，凌风把自己的想法说了出来，大家虽然听的目瞪口呆的，但因为凌风名气的缘故，还是马上就答应了。

    于是医院里就再次忙碌了起来，很多工作人员将顶楼的会议室清空，搬走了里面的桌椅，腾出了一个超过三百平的屋子。

    随后，患者们全都从电梯一个个的送到了这件屋子里。

    因为病情基本稳定，现在要做的就是不让那什么的东西吸取人的精力，所以这些患者也不需要特别照顾，只是挂着吊瓶，在这间病房里躺着就行了。

    等人都到齐了之后，凌风让大家离开，自己一个人进去，关上了房门。

    患者们都是清醒的，此时三十多人都看着他，也不知道他要干什么。

    凌风笑了笑，对众人说道：“大家别紧张，我等下要布置一个阵法，阻止房间里的任何能量流动，到时候你们就不会那么痛苦了！”

    “那我们肚子上的黑点怎么办？”有人问道。

    消息传播的很快，之前凌风在病房里发现了奇怪的地方，人们一传十十传百的，大家就都知道问题所在了。

    刚才进入这个大病房的时候，大家再互相一讨论，也就猜到问题的症结所在了。

    凌风笑了笑：“那个黑点的确很古怪，我现在还不能直接取掉它，等到你们村子里，查明了问题的原因再说吧！”

    这种情况第一次遇到，本着谨慎的原则，凌风还是决定先不治疗患者，找到元凶再说。

    听了凌风的话，众人也没说什么，人家怎么做都是为了救自己不是？

    于是很快，凌风在房间的四个角落布置了阵法，忙完之后对大家说道：“你们放心吧，今晚不会再有什么痛苦的事情发生了，好好治疗，病情轻一点的，明早差不多就可以出院了！”

    “谢谢凌先生！”

    人们纷纷道谢，眼中满是感激。

    凌风一笑，转身出了房门，把情况跟领导们说了一下，之后继续道：“我现在要去那个村子里看看了，耽误了这么久，希望作怪的东西没有逃走。”

    “好，我送你去！”陈菲马上说道。

    “时间有点晚，还是我自己去吧？”凌风说道。

    陈菲摇摇头：“不行，我必须亲自到场，这件事不处理好，就是回了家我也睡不着。”

    “那好吧！”

    凌风知道她的性格，点点头跟院长以及县长告辞，随后两人一起下了楼。

    乘车离开，陈菲很快把车子开出县城，之后直奔西南方向而去。

    半小时后，两人就到了事发的那个村子。

    这村子不大，也就一百多户的样子，因为突发奇怪的事情，现在村里还是灯火通明的，家家户户都没休息。

    因为三十多人住进了医院，村里已经有点混乱了，幸好警察跟安全局的人一直都在这里，才没有发生太大的乱子。

    但当凌风跟陈菲到了地方，还是看到两名警察押着个男人，正往前走呢。

    凌风见状停下车，大声问道：“怎么回事？”

    “陈局你来了？这个人到处妖言惑众，吓唬村里的老百姓说他们惹上了瘟神，我们准备把他关起来，免得再去胡说八道的！”警察说道。

    陈菲眉头一皱，冷声说道：“这种时候散播谣言，带回县城去关拘留！”

    “是！”

    两个警察敬了礼，随后押着那男人去警车上了。

    转头看看凌风，陈菲有些无奈的说道：“这就是偏僻山村的一大特点，人们很容易被神啊鬼啊的给忽悠了！”

    “嗯，对于不了解的事情，人总是抱有敬畏之心的！”

    凌风点点头，接着说道：“好了，先去找安全局的人问问，看看他们都做了什么吧！”

    说完两人迈步往前走去。

    来到村子中间，村长家的院子里有不少人，有村民也有警察和安全局的工作人员。

    凌风跟陈菲一来，众人赶紧围了过来。

    “大家别着急，患者那边已经稳定下来，现在就剩下这里的事情了，大家有什么发现没有？”陈菲问道。

    众人对视一眼，一个戴眼镜的年轻人说道：“陈局，事情我们大致了解了一下，这个村子里发生的事情，已经不是一般的疾病传播，而是属于特殊事件，可以交给我们安全局来管辖了！”

    “那没问题，你们发现了什么吗？”陈菲接着问道。

    “目前看来，应该是变异生物作祟！”年轻人说道。

    说这话的时候，他的目光是看着凌风的，显然知道他的身份，这就是等于向他汇报工作了。

    而凌风听了也是点点头，马上问道：“有什么证据证明吗？”

    “我问过了村里的人，大部分发病的人，都曾经看到过一个长相奇特的动物，很像猴子，但这村子周围甚至全县范围内，还没有发现过猴子在附近生活的证据。”年轻人说道。

    “好！”

    凌风点点头，神识瞬间展开！

    正是夜深之时，村子周围都是群山，野生动物也基本上都钻进洞里睡觉了，没有几个在外面活动的。

    快速扫描一圈，没发现类似猴子的生物，凌风只好说道：“看来那东西不在附近了。”

