    

    原本的献宝人突然就成了拉皮条的，老板和客户直接就达成了交易，哪里还有自己这个前台的多少功劳？可想而知塞纳的心里有多郁闷，而在自己主上眼皮底下又不敢发作，只好落了个眼不见心不烦。

    最重要的目标已经达成的张元自也不会计较这些小节，自顾自地拿出了通讯水晶，联络上了自己的队员们。

    在一个集市般的场所，张元与众人碰面，迦南小队重新汇合。

    无甚奇事发生，只不过充当临时导游的布兰萨纳不复之前的积极热情，完全是一副有气无力的模样，偶尔扫过魅惑魔女的眼神里满是痛惜和唏嘘。

    一群人只当没看到这个半羚人小年轻的衰样，兴致勃勃地在这个村落的市场区逛了起来。

    正是因为迷雾林地并非完全与外界隔绝，时而有之的贸易往来和相互交通也促使当地的居民接受了贵金属货币作为交易等价物。

    发了几笔利市，手头颇为宽裕的队员们消费起来也有了几分阔绰，各种当地的水果、菜蔬、食物采购了一大堆。

    没办法，自打从博德之门出发至今，旅途中尚未在哪怕一个文明聚点停留，一路上靠着干粮和捕猎过日子，肉食还好说，新鲜的瓜果蔬菜那就只能靠碰运气去摘野果子了。

    除了满足口腹之欲外，集市里零星坐落的一些杂货铺子也给了大伙一些小惊喜。

    “这个小玩意怎么卖？”

    南茜从面前的小摊上拿起了一串手环，环身为荆棘一般的藤条编织而成，奇妙的是，这采摘下来的藤枝却并非死物，如一条细蛇般不时地轻微扭动。

    “尊敬的女士，您的眼光真好，这个手环可是出自大德鲁伊之手的高等魔法造物，可以每天变成活化荆棘两次，你看这枝条，是采自号称铁蒺藜的锐刺荆棘的藤条，如钢铁般坚硬，又如树枝般柔韧，还可以自主缠绕击中的敌人。”

    站在摊位后的那个侏儒手舞足蹈，口中天花乱坠地推销起自己的货物来：“这可是相当于多了一个攻击性法术啊，只要198，只要198就能把它带回家！”

    不说一旁看得想笑的张大法师，就连南茜这个法盲都眼皮直跳，感情对方把自己当肥羊了啊？

    我与你素未平生，无冤无仇，何故将我当憨批糊弄？南茜眼界也不算浅，哪里这么容易上当，把手环一丢，作势就要转身离去。

    这当然只是演戏，忍不住唤回顾客的侏儒老板和南茜女士开始了一轮又一轮的砍价作战，期间这个女贼甚至目露凶光，打起了重操旧业，干一票自己老本行的主意，好歹是被张元给劝住了。

    59枚金币，这是最后的成交价格，都不是拦腰砍一刀，而是从脚脖子砍起了。

    不过话说回来，若非费尽辛苦杀到这个价格，也下不了决心花真金白银去买这么个东西。

    也许其中也有当初张元的那个活化绳南茜留下的记忆太深刻的缘故，总之女贼拿着刚到手的宝贝玩的不亦乐乎，一双不时瞄向自家队长的眼睛里也隐约带着跃跃欲试的贼光。

    也仅仅就是一点念头罢了，见识多了张大法师手段的南茜终究是没敢造次，老老实实按捺下了自己的不轨之心。

    逛了大半天的迦南众人还意犹未尽之时，一名半羚人跑了过来附在布兰萨纳耳边交代了些什么，随即这个恹恹的家伙勉强打起了一些精神，客气而疏远地对张元说道：

    “来自南方的客人们，你们此行的目的也已经达到了，如果你们现在就要离去，我可以再次负责当你们的向导。”

    接着又用一种看似询问的语气道：“或者说你们还想在我们这停留一晚？”

    听出对方送客之意的张元也没有强留的打算，干脆利落地整合队伍，跟在对方后面一路返回到了贸易之路。

    告别仿佛解脱了一般的布兰萨纳，迦南小队继续踏上了北去无冬城的旅途。

    并没有走出多远，本就在迷雾林地里消磨了大半天的一行人便迎来了落日黄昏，此刻的车队还未驶出迷雾森林地界，也算是处在相对安全的地段，索性便安营扎寨，各自安歇。

    “哦，摩拉丁在上，我们怎么又来到了这种臭烘烘的烂泥地，真是受够了。”

    凯根一边赶着马车一边大声抱怨着，虽然贸易之路大道尚且平稳，也无太多坑洼泥泞之处，只是为了避开那些沼泽水塘，此处的道路曲折蜿蜒的如同十八弯的盘山路一般。

    更别提湿地里滋生的那些蚊虫飞蝇，搅扰的人烦不胜烦，也亏得昨天刚采购的一些草药膏，方才得以逃脱其毒吻。

    同为沼泽地，蜥蜴沼泽在地貌特征方面倒是与众人之前途经过的死亡沼泽并未有太大不同，只是生态却是迥异。

    除却那些遍布各处、驱之不散的蛇虫蚊蝇之外，此地并无那些横行的不死生物或是阴冷四溢的负能量黑雾，倒是时有蜥蜴，水蚺之类的两栖物种穿梭于水洼和湿地草丛中。

    这些相貌有碍市容的家伙们游走捕猎的场景固然是显出了此处穷山恶水的真面目，不过倒也平添了些许生气，不似死亡沼泽般荒凉。

    行驶了整整一天的迦南车队并没有碰见那些传闻中的冷血原住民——蜥蜴人，倒是与一些奇怪家伙们不期而遇。

    就在午间时分，大伙儿正准备下车安顿，进食歇息片刻之际，道路左侧不远处传来一阵窸窸窣窣的嘈杂声，原本安分站立的马儿们突然躁动起来，尥着蹄子不顾口中的嚼绳昂首嘶鸣。

    这等不寻常事自然引起了队员们的警惕，除却四个幸存者以及手持弩箭戒备的劳伦斯外全员下车，面对声音来源方向摆出个层次分明的战阵。

    作为法师的张元自然是身处最安全的后方，背后就是马车，前方是明斯特、瑞克和莫蒂，矮人双卫士则顶盾位列阵前。

    南茜却是独自找了个阴影处潜伏，以便伺机出手。

    随着嘈杂声的逐渐清晰，这群不速之客拨开了茂密的芦苇丛，迈着放肆的霸王步，将自己的身形显露在众人眼前。        

