    告别了陈木盛后，章远会依然感觉到难以置信：“哥，朱雀影业真的让我管理吗？”

    “当然。我除了担任像其他导演一样的艺术顾问，哦，还有一个挂名的董事长，公司的具体经营就由你来负责。”

    “那我该干些什么呢？我啥都不会？哥？”

    “等《疾驰飞车》、《似水流年》上映后，先启动A轮融资吧！这回朱雀影业估价1亿，对外定向融资同样1亿。”

    “啊？我还以为是啥事呢？还需要外面什么融资吗？我让我家老头打钱！”

    容光无语，为章老头默哀三分钟：“阿会，里面还有我的1500万融资额度呢？”

    “啊？哈哈，差点忘了。那就8500万！”章远会一股壕气逼人。说实话，在这个时期，能拿出几百万不稀奇，但能毫不皱眉的砸出1亿？整个中国大陆真的找不到几个人。也不知道章老头是怎么样赚到的，还教育出这么一个极品儿子。

    “阿会，做生意切忌吃独食。除了自家的核心业务，那最好100%的掌握，其他都要拿出去利益交换。这样吧！你们家最高3000万，其他你就看着办。”

    “嘿嘿，哥，你和我家老头很像啊？连语气都差不多。”章远会哈哈大笑，“不过哥，万一别人占股比例太高，把咱们踢出去咋办呢？”

    容光乐了，这个纨绔并不是一无是处，其实还是有些小想法的：“投票权上做文章。A轮融资只有三分之一投票权，B轮只有五分之一，以后就什么都没有。只享受分红。懂了吗？”

    “啊？还能这么玩吗？”

    “阿会，朱雀影业是为了上市做准备的。可以让你爸赞助几个老臣子，帮忙公司的管理。以后你家如果也想上市，同样也有了经验。”

    “哦哦，我明白了，哥。”

    “……”

    作为导演，容光知道自己这群人是些什么货色。说难听点，就是特么的一群神经病，都是很难伺候的主。

    由于华娱圈是导演负责制，导演的权利大得惊人。如果你来个严格的规章制度，信不信那群导演直接啐你一脸？只要有机会，他们绝对会祭起翻天印。

    就以港圈举例吧！最先是邵氏的大制片厂制，那些导演也毫无办法，只能硬着头皮苦熬。

    等到嘉禾一出现，他们采用的就是参股制。支持你个人开公司，也就是个人工作室，但嘉禾一定要参股50%。以后宣发和版权都归嘉禾所有。如此一来，邵氏的导演几乎清一色的叛逃，最后落了个死翘翘的下场。

    其实到了2202年，内地出现的个人工作室对赌模式，基本上就是参股制的变种。

    世上并无新鲜事，玩的花样也就那么几样！

    不过到最后，嘉禾的参股制同样过于霸道，最后同样的也死翘翘。

    随后就是新艺城的合伙人制。一开始，新艺城把嘉禾打得节节败退，但合伙人制天生凝聚力不强，最后外人还没有打倒他们，他们自己原地爆炸了？

    另外就是内地的明星导演制。就类似于华宜捧着冯晓刚，张卫平依靠着老谋子。然而这样的制度下，其他导演怎么愿意去呢？

    我承认你们是大导演，多吃多占些也没什么关系。但我连个残羹冷炙都吃不到？脑子被驴踢了，才会受这样的羞辱吧？

    所以说，几乎所有的制度都尝试过，但几乎所有的尝试最终都失败了。于是容光别出蹊径，索性就采用了——沙龙制。

    反正来去自由，所有的导演都是平起平坐，参加这个导演沙龙。

    你愿意交流，那就到群里多聊聊天。不愿意的话，就回家当宅男。也没人会管你。

    公司就像一家俱乐部，无非提供一个交流和后勤保障的场所。

    如果你自己有大卖的IP，不愿意分享，完全可以自己去吃独食。你想去赚外快？那也随便你去。身上没有捆绑的什么经纪约，或者什么对赌条款，给予完全的创作自由。

    但如果你想风险共担，公司为你融资、为你组建剧组、为你发行、最后为你收钱……。当然，公司顺便赚点“小钱钱”。

    甚至个人鸡毛蒜皮的小事，公司都有专业人员为你服务。还会提供一定的资源，在公司内部消化。

    本来就没有限制你们自由，难道还怕那群二货导演违约吗？再加上他们都是朱雀影业的小股东，本身就是小老板。再怎么白痴，总不会反对吧？

    由此可见，像章远会这样的爱交朋友、爱热闹，他反而是公司管理的合适人选。这里并不需要会办正经事的企业家，需要的是玩伴，也就是古人所说的清客。

    就是为了哄高兴那群二货导演！

    反而容光并不怎么适合。他确实有面子召集这个沙龙，但绝不能当真正的大老板。要不然，又怎么平起平坐呢？

    在导演的同行圈子里，或者说，在整个娱乐圈，咖位问题向来就是最最敏感的问题！

    “哈哈。”章远会已经笑的合不拢嘴。就算是大管家，对外也是影视圈大佬啊？那些小明星不都会跳到哥的碗里吗？“哥，那我以后就是总经理？”

    “阿会，要与时俱进，现在叫做CEO！”

    “嘿嘿，这名字特好，显得洋气！”

    “……”

    其实CEO的出现，背景就是为了限制那些大资本家。

    千万别奇怪，就算是灯塔国，他们也是严厉限制垄断寡头家族。无非手段比较巧妙，采用温水煮青蛙的做法。

    比如之前介绍过的——遗产税。

    在冷战巅峰期，欧美国家遗产税高达80%以上！没看错，基本上一辈子就白干了。他们也需要考虑贫富矛盾，于是度让给中产阶级许多好处，也就是欧美中产阶级的黄金期。然而冷战一结束……？不提也罢！

    也许有人会说，慈善基金什么的避税办法？你们实在太天真了。确实，儿子这一辈，可能凭借着生前的人脉交情，还是会给你们家族富裕的生活。到第三代、第四代？信托银行和律师早就完全完全控制了这个慈善基金会。除了每年手指缝里漏给你们几十万美元，除了那个基金会的名义，还能剩下些什么呢？

    所以说，那些被洗脑忽悠，移民出去的富翁，他们为了孩子的教育？为了国外香甜的空气？就是没有把财产全部留给孩子。辛辛苦苦一辈子，就为别人去做嫁衣去吧！

    另外就是这个CEO制，大幅度增加总经理的权利，限制住了实控大股东家族。就像微软、通用这些跨国公司的CEO，他们确实在政经两地极具影响力。但下台后就没有了，并不能留给儿子。

    其中最典型的就是迪士尼。迪士尼家族都被迪士尼公司赶出董事局了。

    不过有好也有坏。CEO制就比较适合容光这种懒货。只要把握住战略方向，其他的一切都会由CEO去解决。根本没有太多的烦心事。

    “哥，你对我真好。”这一刻，章远会有点感动。他人又不傻，知道周围人对他的看法。这还是他首次获得那么大的重视。

    “别肉麻啊？”容光笑骂。接着又一指那群黄毛红毛，“以后剧组机会很多，要给你的小兄弟一个机会。去安排北电管理系的培训班，没有就出钱让他们开设一期。这群小子编剧是没希望了，但起码能够混在剧组中层。”

    “啊？光少，还要让我们上学？”这群狐朋狗友大吃一惊。他们都快要吓尿了。

    容光继续笑骂：“其实剧组捞点小钱没问题的。难道你们想当一辈子的老油子？学到了真材实料，想办法混进导演组或者制片组吧！”

    章远会眼神闪烁，他摩拳擦掌：“哥，这就交给我吧！他们谁敢不考个90分以上，老子弄死他！哈哈哈！”

