    明教五散人联袂出击，给元兵造成了很大的伤亡，但是他们的主帅很明显是有应对经验的，立即变换队形，前面的人且战且退，后面的人举起盾牌，如城墙般并排向前推进，盾牌中间是铁枪、长矛等长兵器，后面用强弓硬弩。

    而且蒙古军中也有高手，是六个身穿大红袍的番僧，成吉思汗在时，跟全真教关系不错，等忽必烈入主中原，大力推广藏传佛教，当年金轮法王便是密宗国师，他当年命丧襄阳城外，他的徒子徒孙却依然活动在元庭之中。

    六位番僧护在主将身前，对着山坡上指指点点，并未出动，因单凭军阵就把五散人挡住了。

    卫骁眼见元军的注意力都被五散人吸引过去，而五散人力有不济，又要被逼回山上，终于下令出手。他率先从林子里奔出来，自高处一跃而下，飞掠数丈，大步向前冲向元军主将所在之处，同时放生长啸，声音好似龙吟一般，震天动地：“明教的兄弟挺住，丐帮来支援你们了！”

    他腿长步远，抬腿就能跨出三四丈，如同在滑翔一般，急如奔马，后面赵桓武、萧桓锐带着三百名丐帮弟子也跟着大声呐喊，举着杆棒刀棍一起杀出来。

    卫骁从元军右后方杀出，直取主将，要进行斩首，立有军官护卫过来拦截。

    他先对上一名持枪的元兵，那元兵十分凶悍，叽里咕噜叫骂着，纵马迎来，到了近处，把缰绳一带，战马前蹄抬起，元兵在马上双手持枪，借助马的冲撞下落之势刺向卫骁，他要把这个意图造反的乞丐头子一枪洞穿，高高挑起，再摔到地上！

    卫骁并不躲闪，直接双手抓他枪杆，双臂用力上举，反把这人从马上给举起来，高高举起，狠狠砸落拍在地上，一阵烟尘涌起，这人胸骨肋骨全碎，当场毙命！

    卫骁杀死这人，看见主将身边有十几名弓箭手拉开硬弓往这边攒射，他左臂抱住面前战马的脖子夹在腋下，右臂兜住战马身体，大喝一声，双足踏地，全身发力，把这匹马给抡起来，原地转了一圈，再顺势掷出，恰似一团乌云肉山平飞出去，往元兵主将那里砸去。

    这马有一千多斤重，被卫骁扔出三十多丈，强大的惯性带着势不可挡的力道迎面砸来，那些元兵们哪里能够抵挡，个个慌乱往两边逃窜。

    卫骁紧跟着“飞马”迈步冲向元兵主将，又有四个护卫手持弯刀正面拦阻，他飞身跃起，一招“飞龙在天”，手掌拍在一名护卫头顶，把脑袋打进腔子里。

    他站在马背上，左手抓起这具“藏头尸体”，劈手向前推出，将左边两名护卫砸倒，将两人撞得骨断筋折，全部滚落下马，成了三具尸体。

    就在他推出尸体向左飞撞的同时，身子向右侧飞跃，第四名护卫持刀迎面劈砍，卫骁在空中使出一招“亢龙有悔”，手臂画圈，正好将刀锋格开，顺势一掌击中胸口，将人打飞出去。

    他顷刻间连毙元军主将身边四名精锐勇士，主将坐不住了，急忙请身边的番僧大师出手。

    两名番僧大声喝骂着同时飞来，各出一掌打向卫骁，卫骁坐在马上，拧身双掌平推。

    四掌相对，两名番僧如受电击，大口喷血倒飞回去，来时候有多快速，回去时候就有多么迅捷，二人的臂骨、胸骨、肋骨，以及心肺全被九阳神功震碎，不等落地就双双断气！

    剩下四名番僧大吃一惊，眼见卫骁杀来，四人两两一组，后面一人出掌抵住前面一人后背，前面两人各出一掌拍向卫骁。

    这是他们密宗的合力之法，功力能够相互传接，此时四人真气连成一体，浑若一人。

    卫骁双掌齐出跟前面两名番僧对上，双方真气对撞，激荡之下，四人身子向后一仰，各自踉跄，急忙咬牙拿桩站稳，拼尽全力输出内力。

    卫骁一掌竟然没能击倒他们，也是有些诧异，随即大笑一声，九阳神功二次发力向前猛推，手腕轻轻一震，内劲喷吐，四名番僧再也抵挡不住，全部向后倒撞飞出，狂喷鲜血，倒地而死！

    干脆利落地干掉四位护卫，六大番僧，卫骁再次从马上飞跃冲向元兵主将，沿途接连击毙二十多人，那主将吓得魂飞魄散，叽里咕噜叫着让手下掩护自己逃跑，卫骁一步蹿到他的马后，迈步上马，站在马臀上，一记重拳击出，打在主将的后腰上，登时将脊柱打折，脏腑全被震碎，惨叫一声，仰面呕血而死！

    卫骁从树林里出来，到格杀敌军主将，前后用了最多不过两三分钟，随后站在马上，单手举起主将的尸体左右乱抡，当作武器打砸近处的元兵，元兵俱都丧胆，不敢在抵抗，纷纷作鸟兽散。

    他这一出手，不止身后的丐帮弟子大受鼓舞，山上的义军也激动起来，周子旺调集所有的能战之士，跟在五散人之后，呐喊着杀下来。

    元兵已无战心，丐帮和义军前后夹击，开始溃败。

    双方在阵前汇合，以彭莹玉为首，齐齐来拱手拜谢：“多谢丐帮的兄弟仗义出手相救！”

    卫骁把手一挥：“鞑子军只灭了一路，咱们一鼓作气，将他们全部击溃了吧！”

    他话音刚落，东南方传来呜呜的嚎叫声，长短划一，颇有规律。

    彭莹玉大喜：“是天鹰教的援兵到了！咱们快过去跟他们汇合，一起杀鞑子！”

    双方合兵一处，杀向东南，刚转过山坡，这边竖起了黑色绣着雄鹰展翅的大旗，大约有五百多人，各个身穿黑衣，手持钢刀跟元兵厮杀。

    看见他们，天鹰教里一人高声喊：“日月光照，腾飞天鹰！彭大师，殷野王、李天垣在此，天鹰教天微堂、天市堂来助你杀鞑子！”

    彭莹玉大声回应，带头加快脚步冲过去。

    这一次，卫骁就没有再如先前那般率先杀出，而是跟着五散人齐头并进，大家一起行动。

    元兵分作四路攻打，主将率领最精锐的亲军攻打正面，剩下三路都是偏师，如今主将阵亡，精锐溃散，义军这边又有了丐帮和天鹰教两股生力军加入，元军自然不堪一击，很快也开始溃散，三家合兵扫荡过去，剩下两路也相继被打垮逃散。

    彭莹玉让手下打扫战场，搜检战利品，亲自邀请卫骁上山。

    到了山上，穿着黄袍的周子旺亲自出门迎接，见了卫骁连声感叹：“方才在山上看见壮士冲阵斩将，杀起鞑子如同杀鸡一般，过去看戏听曲，说古时候有猛将能在万军丛中取上将首级如同探囊取物一般，还以为是夸大其词，没想到世上竟然真有这般人物！真乃勇士也！”

    他这话，得到了五散人的附和，就连武功最好，向来冷言寡语的冷谦都点头称是，实在是方才卫骁的表现太恐怖了，如同天神降世般降临战场，一个人杀穿敌人精锐，击毙敌军主将，这是他们这些习武之人都无数次幻想却毕生不能实现的。

    现在他们回想起方才那个场面，还觉得震撼无比，如在梦中。

