    第948章 本皇把爱女许配给你   

    “皇上，这几位都是帝玫王国的核心人物。”

    

    季霸答道。

    他本就功高盖主脑后已开始长反骨，看着白皇那怕死模样，白皇心里在骂他，他心中也是在大逆不道的问候白皇母亲老婆女儿，妈的，白国和帝玫王国本来是并驾齐驱的两大霸主级强国，而现在，你让白国在帝玫王国前颜面都丢尽了。

    

    “这就好，这就好。”

    

    白皇点了点头，既然都来了，也不好意思开口撵了，于是从皇座上站了起来，但并不上前，而是就地道：“帝玫女皇前来协助我国，本皇不胜感激，神龙帝国仗势欺人，苏天横征暴伐，以后的日子里，我们两国就是兄弟之邦了，一定要精诚合作，携手抗敌，共同抵抗神龙帝国虎狼之军……”说了一番冠冕堂皇的官方话。

    

    香奈儿微微点头，没有说话，因为苏天在观察那八尊帝傀，心中并且在盘算。

    

    八尊白国的先祖帝王战魂，每一尊都拥有接近战神境的战斗力，以他的实力，最多能抵抗一尊，他和李白香奈儿联手，再把奶昔姐妹召唤出来，最多也只能抵挡五尊……   

    所以，真若动手，毫无胜算，甚至有可能杀不了白皇，反把性命丢在此地。

    

    但若暂时先退去，等破城之后再集合吕布关羽赵云诸葛亮刘备一群强大的三国战神再来杀白皇，那倒是把握十足，只是那样的话，这白皇的人头可就难保会落在谁手里了。

    

    苏天心中一阵郁闷，不由怀恋起猴哥和铁扇公主起来，要是有他两其中任何一个在，眼前那八尊帝傀，一弹指就全部魂飞湮灭……   

    “哎，本皇真是悔不该当初啊。”

    

    这时，白皇长叹了一声：“要不是当初利欲熏心，搞什么六国口诛笔伐苏天《百宗罪》，想借此敲诈他，因而从此接下了国仇，否则，也不会有今天的局面了。”

    

    “哪曾想到那苏天如此厉害，短短时间里，矮人国，西牙国，东牙国，天竺国相继灭亡，现在就只剩下我们白国和帝玫王国了，本皇心中甚为不安啊。”

    

    苏天心中冷笑，傻-逼，就算当初你们不先冒犯本帝，本帝的大军依旧会踏上你们的国土，践踏你们的家园。

    本帝灭国，还需要结仇的吗？

    完全看本帝心情。

    

    白皇又道：“我国与神龙帝国数次交手，也暗中派人多方面打探，但神龙帝国到底有多厚的底子，本皇直到现在心里都是一点数都没有，女皇，你可知神龙帝国到底有多少兵马？”

    

    “超过十亿。”

    

    香奈儿淡淡道，反正吹牛又不要钱。

    

    “十十十……”   

    白皇骇然失色，像是吓瘫了一样轰然坐回了宝座上，整个人都慌了起来：“敌军本就强大，我们两国现在的兵力不足敌军十分之一，这可如何抵挡得住?”   

    “皇上勿要惊慌。”

    

    季霸道，心中又是一阵暗骂，你这丢人现眼的熊玩意儿，开始特意介绍了苏天起来：“神龙帝国三位大将一招秒杀我国三大猛将，这位是华夏红将军，而他一招就击退神龙帝国三大强将。

    一个超级强者可震慑十亿大军，有华夏红将军在，我们如有擎天立柱，必可稳保不败。”

    意思明白不过了，是在提醒白皇，此人，要比帝玫女皇还更要重视。

    

    “竟有如此神人！”

    

    白皇心中又是一振。

    屠龙屠虎屠豹有多强他知道，但却被敌将一招秒，而‘华夏红’又一招退敌将，华夏红有多强，他自己心里可以去猜想……   

    “这位华夏红将军竟如此神勇，那真是太好了。

    此等绝世英雄，赏，本皇一定要赏。”

    

    瘫在宝座上的白皇又立了起来，眼睛一转，当下决定道：“华夏红将军，本皇决定将爱女许配给你。”

    

    “什么？”

    

    正在想着如何对敌的苏天猛地一惊，直接叫出声来：“我擦。”

    也是差点向后一倒，瘫坐在地。

    

    卧槽……尼玛！   

    苏天感觉被人暴击出一亿点伤害。

    

    把那长得跟人体热气球一样的‘魔兽’许配给老子，这也叫赏？

    赏你马戈壁啊。

    狗胆皇帝，你是不是脑子里进屎了？

    

    “哈哈哈。”

    

    李白在一旁笑了起来：“这份惊喜，倒是出乎意料。”

    

    季霸心中一振。

    他们皇上虽然怂，人倒还算精明，知道笼络人心。

    

    白皇自己心里也是一阵暗自得意。

    

    他将女儿许配给了‘华夏红’，这样一来，‘华夏红’就是白国的驸马爷了，标准的一家人了。

    而‘华夏红’在帝玫王国只是纯粹的武将，地位再高也成不了皇亲国戚，有了这层亲戚关系，‘华夏红’甚至很有可能会靠向白国，成为他白国的人。

    嘿嘿，帝玫王国现在可没有公主能嫁给‘华夏红’了，白敖天就那么一个女儿，已经是女皇了，你们总不能为了笼络人才，让女皇亲自下嫁给一个将军，给将军陪那睡吧！   

    哈哈哈！   

    自古以来，哪有女皇嫁给将军的道理。

    

    在其他人看来，把公主许配给你，那是一个国家最高的礼遇了，这是表示对你的极度重视，给予你最尊贵的地位和身份。

    而公主美丑并无所谓，名分而已，公主丑，你可以供着但不用她，可以纳她一大群美貌小妾啊……   

    这个世界男人三妻四妾又不犯法。

    成功的男人，三十妻四十妾都不在话下。

    白皇哪里知道，苏天的女人，是三宫六院佳丽三千！   

    “恭喜将军。”

    季霸满脸带笑。

    

    “恭喜你……”   

    苏天那一个‘妈’字还没骂出口，一声猛兽般的大吼骤然响起，打断了他：“不，我不，本公主不要嫁给那个头盔男。”

    

    只见白极熊公主动荡着浑身肥肉激动无比的大叫起来，声音里充满了挣扎，拒绝。

    

    苏天心中一抽。

    

    我去！   

    老子还没来得及嫌弃你，你倒先嫌弃老子来了。

    

    “放肆。”

    

    白皇大怒，喝道：“休要胡闹。

    华夏红将军本事超强，能嫁给他，是你的福分。”

    

    “不，我不要。”

    

    白极熊公主任性的大叫：“女儿早已心有所属，女儿只爱神龙大帝苏天，女儿要为他守节，此生只嫁给他。”

    

    苏天脚下一个踉跄。

    

    

    

