    李凡他们上路，赶往下一处藏宝地。

    北部区域，算上这处藏宝地，共有三处，李凡决定将北部的藏宝地搜刮干净后，再去其它几部区域。

    另一边，古一圣地内，徐蛟龙爷爷，满脸阴沉。

    化身与他本体相连，他清楚化身那边都发生了什么事情。

    一切都远远出乎了他的意料！

    李凡居然是一名圣人！

    “找圣主！”

    他目光阴森，很不简单，短时间内就想到了针对李凡的办法！

    如今，他没了退路，必须弄死李凡，否则，李凡不会放过他，会弄死他！

    不多时，他来到圣主的修炼地，求见圣主。

    “有事吗？”

    里面传出圣主的声音，略微有些不耐烦。

    修行寒冬将至，他想尽可能的变强，只有变得更强，他才有望渡过这场修行寒冬。

    正是因为这样，他多数时间都在精修，圣地内的事情都很少过问。

    不过，近期，徐蛟龙爷爷，徐乘，常来找他，让他有些烦躁。

    他对徐蛟龙之死，压根就没有放在心上，徐蛟龙虽有天赋，但品性太差了，他向来不待见徐蛟龙，若非顾及徐蛟龙爷爷，徐乘，他早就将徐蛟龙逐出古一圣地了！

    徐蛟龙死了，他反而还有些高兴，这也算是为他们古一圣地除害了。

    “我有要事禀告圣主！”

    徐乘在外面恭敬说道。

    “要事？”

    修炼地内，圣主不屑地撇了撇嘴，徐乘能有什么要事？还不是关于徐蛟龙的那些事情。

    他没兴趣听，也不想管，道：“等我修炼结束后再说吧，我现在正在关键时刻。”

    “等不了！”

    徐乘快速说道：“魔刀的传人出现了，得到了魔刀所有传承，现今，他正在四处挖取魔刀曾经留下的造化！”

    “什么！”

    圣主听闻，脸色立刻变了变，不再淡定。

    他直接从修炼地内走了出来，看着徐乘说道：“你所说的这些，可都是真的？！”

    徐蛟龙之死，他不在乎，但魔刀传人出现，那就值得他重视了。

    远古时期，魔刀抢了诸多圣地，那些造化都没有追回，如今，若是能拿下魔刀传人，得到那些造化的话，无疑将会一场巨大的收获！

    他顿时就被吸引到了！

    “千真万确！”

    徐乘点了点头，道：“蛟龙被我派出去调查魔刀藏宝地的情况，在一处魔刀曾出没地时，遇到了那人，后遭到那人灭杀！我预料那人大概是冲着魔刀藏宝地去的，就在我调查到的那些魔刀曾出没地设伏，最终，让我等到了他！”

    “他是魔刀传人无疑，不仅准确找出了魔刀藏宝地位置，还掌握有藏宝地禁制开启之法，将藏宝地内的造化，全都带走了！”

    他把一切都讲了出来。

    当然，他还是隐瞒了李凡有可能是太清教弟子的身份，只说李凡就是魔刀的传人！

    “我想着，他只是一个年轻人，再强又能强到哪里去呢！便让一道化身，带着数名长老，杀了过去！”

    “谁知，那人出人意料的强！我的那道化身不仅被灭，过去的数名长老，也全惨死在了他的手里！”

    他表现出一副痛心疾首的样子，言称他着实不该那样小觑李凡，结果吃了大亏！

    “一名二十岁左右的年轻人，谁能想到他竟是那般恐怖！”

    徐乘恨恨说道：“这家伙，极有可能已经成圣了！”

    “什么！”

    圣主被惊到，满脸不可置信，忍不住地说道：“你确定你没说错？一名二十岁左右的圣人？！”

    这也太年轻了吧，让他有些不能相信。

    毕竟，他修炼了近三千多年，也没能成圣，如今也只是一名半圣。

    “没错！”

    徐乘讲述李凡瞬间就控制了他的魂魄，不像是半圣能具备的力量，更像是一名圣人具有的能力。

    “确实啊，你也是一名老天神了，半圣当真不能轻易控住你的魂魄！”

    圣主面色凝重，按照徐乘所说，李凡真有可能是一位圣人！

    “魔刀当初抢了那么多圣地，自身也不简单，谁都不能确定它手中存在有怎样深厚吓人的造化！”

    徐乘说道：“在这等情况下，魔刀想要培养出来一名圣人，并非是什么难事！”

    “不错！”

    圣主点了点头，赞同徐乘的看法。

    “圣主，魔刀就与我们有仇，曾抢过我们古一圣地，现在，它的传人，不仅杀了蛟龙，还杀了数名长老，这笔账，一定不能就这样算了啊！”

    徐乘老泪纵横的说道：“还请圣主一定不要放过这个家伙啊！”

    “放心，绝对不会放过这个家伙！”

    圣主说道：“接下来，咱们古一圣地，所有的重心都将放在这个家伙身上！不提他魔刀传人的身份，就冲他杀了蛟龙，我就肯定不会放过他！蛟龙天赋那么惊人，将来必会有大成就，真是太可惜了！”

    什么叫真是太可惜了！

    徐乘很想说，圣主，你巴不得蛟龙死呢吧！

    还不提李凡什么魔刀传人身份！

    可笑！

    他要是没说李凡是魔刀传人，圣主这次都不会见他！

    一切的一切，他心里都无比清楚。

    圣主不放过李凡，皆因李凡是魔刀传人，圣主是想要得到魔刀留下来的那些造化！

    不过，他清楚归清楚，表面上却是一点也没有表现出来。

    相反，他还表现出一副很感激的样子，对圣主说道：“感谢圣主替蛟龙做主！”

    “无需这样，身为圣地之主，这些都是我应该做的。”

    圣主冷笑，道：“他这般肆无忌惮，连杀我们古一圣地的人，是认为天地环境大变，我们古一圣地当今弱的不成样子了吗？”

    “可惜，他想的太简单，我们古一圣地可没有那么好欺负！”

    “一名圣人，确实不好对付，不过，对于我们古一圣地来说，也就那样，圣人也不能在我们古一圣地面前乱放肆！”

    他接着说道：“我会去请几位老祖出山，对付这个小子！”

    那几位老祖，皆是早已成圣的存在，一身实力深不可测，对付李凡绝对不在话下！

    “这可真是天佑我们古一圣地啊！”

    他在心里笑了起来，仿佛已经看到拿下李凡，得到了魔刀留下来的那些造化。

    那绝对将会是巨大的收获！

    他们古一圣地，必将因此而强上数倍还多！

