    天色渐渐变得暗淡。

    众人也纷纷安顿下来。

    这里的房间很多，但是楚天让众人，最好多留几个人住一个。

    大家也知道昨天这种安排，是为了安全考虑。

    所以也就没有过多的想法。

    便自己分配房间去了。

    楚天还提议，每个房间里至少留一个不进入天道世界的人。

    也就是昨天从死亡带回来的这些人。

    楚天发现，高凯他们这一次回马家小世界搬家。

    竟然把虚拟仓什么的都搬了过来。

    总不能因为这里有着未知的危险。

    他们在搬走一趟吧。

    所以便决定今天就在这里住下了。

    众人离开房间后，高凯并没有马上离开。

    其中还包括老杨……

    卫都见到老杨没有走，他也留了下来。

    “小天，你是不是发现了什么，你有什么安排？”

    说话的是卫都，他说话的同时。

    一道的封印结界，将整个房间包裹。

    楚天神秘的一笑。

    眉心一闪……

    一个十几岁的小女娃娃就出现在他身前。

    “丫丫，你有把握吗？”

    楚天没有给众人解答，反倒是对眼前的丫丫问道。

    “嗯，虽然它藏起来了，但是丫丫还是能感受到他的气息……只要它出来，我就能抓住它！”

    丫丫肯定的点了点头。

    “那今晚，就靠你了……”楚天伸手宠溺地摸了摸了她头。

    惹得丫丫躲闪，皱着眉头说。

    “哥哥，你都要把我的果子弄掉了……”

    楚天则是哈哈一笑。

    “到底怎么回事？”老杨问道。

    魏都也是好奇，他虽然实力强大。

    神魂也不弱，之前他在那花园中也用神魂探查过。

    同时他也发现了楚天的神魂之力。

    当时他震惊，没想到楚天的神魂之力比他还要强大无数。

    之前没有跟楚天在神魂上触碰过，这一次触碰，他顿时感觉很无奈。

    整个花园中，卫都并没有发现任何异常。

    但是楚天的神魂之力收回之后，他表现出的样子，卫都也稍有怀疑。

    “其实我什么也没有发现……是丫丫说，在这岛，有一个实力非常强大的植物。

    那些尸体上，都沾染了它的气息，丫丫猜测……是一个藤蔓类的植物。

    我也猜测，这个植物……会不会就是那些精怪口中的岛主。

    不过不管怎样……抓到他就知道了！”楚天又将目光看了一眼，丫丫。

    “用不用……我们……”卫都开口。

    “还是不要了，不管发生什么动静，你们最好不要出现。

    要是被你们把他吓跑了，下次再骗他出来……可就没有那么简单。”丫丫说。

    “你这小丫头，人不大，口气还不小！”老杨哈哈笑道。

    他根本不知道丫丫是什么身份。

    楚天也没打算把丫丫的身份公布出来。

    如果说他是一个世界的生命之树。

    而且这生命之树还长在自己体内。

    估计就算是至亲至朋，都会把它当成怪物。

    那个是世界之树……能孕育一个宇宙的超级生灵。

    这还是当初，那只枯萎的老生命之树告诉楚天的。

    这等天机，如果泄露出去。

    必然会给知晓的人，带来无尽的因果。

    老杨大笑完，见到楚天没有说话。

    最后以尴尬收尾，看着楚天。

    “不会真的指望这个小丫头片子吧？”

    而楚天给他的回复，这是肯定的，点了点头。

    老杨知道楚天肯定不是莽撞之人。

    见到楚天这般严肃的样子，认真的看了看丫丫。

    “好吧……小丫头搞不定你就出声！”老杨还是叮嘱了一句。

    卫都，老杨离开，高凯正准备要跟着走。

    楚天忽然叫住他。

    “凯哥跟我出去一趟！”

    “好！”高凯没有问去什么地方，直接回答。

    “你去叫上小黑跟苗左吧！我去找一下张橙橙。”楚天想了一下，说道。

    “好……”高凯说完起身，朝小黑跟苗左的房间走去。

    楚天则是来到紧挨着自己房间的隔壁。

    刚到门口，门就被打开了。

    开门的是洛洛，打开门后被让出身形。

    “就知道是你……”

    楚天过来时，并没有隐藏自己身形。

    走路的时候也如普通人一样有着脚步声。

    屋内的人自然是发现了他。

    “我……”楚天摸着鼻子小小尴尬了一下。

    “是来找橙橙的吧？”洛洛笑着。

    “嗯……”楚天更加尴尬了。

    主要是，现在见到洛洛。

    就想起自己跟张橙橙发生过的关系。

    “嘻嘻，她们俩都准备好了。”

    楚天进到屋里，并没有发现张橙橙跟陈雨儿。

    又听到洛洛这句话。

    很是奇怪。

    “她们俩？”

    “嗯……”洛洛刚说了这一个字，房间内的里边门便被打开。

    张橙橙、陈雨儿走了出来。

    两个人换了一身衣服，张橙橙一身的职业装打扮，那种英姿飒爽的感觉。

    陈雨儿则是一身休闲装。

    两个女人的头发还稍显湿漉漉。

    明显是刚刚洗漱过。

    “你们？”楚天疑惑开口。

    “雨儿跟我一起去，切割钻石，需要专业设备。

    但这种专业设备都在注册机构，所以我们准备到黑市上搞一台。”

    张橙橙说道。

    “黑市……应该挺危险的吧？”楚天考虑到陈雨儿只是一个普通人。

    他还是有些顾虑的，虽然他准备安排高凯、小黑，苗左跟着去。

    但是，陈雨儿毕竟只是普通人。

    稍微出点差错，哪怕出现问题被刮蹭一下。

    可能小命不保……

    “放心吧……雨儿给他看看……”洛洛则是笑着说出这句话。

    “嗯……”陈雨儿听了洛洛的话，眼睛中竟有着一丝兴奋。

    而楚天，则是伴有着好奇的态度望向她。

    咔咔咔……

    一连串的机械转动声音。

    昨天这才注意到，陈雨儿的手腕上。

    竟也带着一个高科技手表。

    银白色，样式是一柄缩小的长弓。

    两只飞翼，煞是好看。

    那不是洛洛的机甲吗？

    顿时楚天知道，她要给自己看什么了？

    原来洛洛将自己的机甲借给她。

    只不过洛洛的机甲是楚天订造的。

    许多技能攻击，都跟洛洛在天道世界中的角色有关。

    噌……

    就在楚天发呆的时候。

    顿时感觉到空间震动。

    一道白光朝自己飞射。

    “巨型形态，铁鬃！”

    嘭……

    一支全部由能量构成的箭矢，便射在楚天的铁鬃技能之上。

    直接炸开……

    “我靠……你这是要谋杀亲……同学啊！”

    楚天差点说错话。

    “在接我一招……”

    咔咔咔……

    张橙橙身上，也出现了变化。

    楚天一看就知道，竟然是林语的机甲。

    一身淡黄色的造型。

    正是对应林语，在游戏中的奇葩职业。

    戒律牧师……

    嘭嘭嘭……

    连续三个光球飞射，是仿造戒律牧的苦修，连续发色三颗螺旋弹。

    楚天又是一个铁鬃开启。

    挡住她的攻击。

    不免苦笑……

    “你们两个在天道世界中，一个是弓箭手，一个是戒律牧？”

    楚天知道，他当初设计机甲战斗模式的时候。

    有许多地方都是借鉴了天道世界的施法方式。

    并非直接与系统对接，然后在控制程序中输入命令那么简单。

    那样的战斗模式，会固化攻击，没有自由性。

    所以，很多攻击招式，都是需要像天道中施法一样。

    只需要摆出动作，在根据音节触发。

