    

    第21章神秘生物

    “你这个是什么武器？居然能破坏我的四级匕首。”

    壮汉吃惊的看着陈傲手中的神庙钥匙。

    陈傲并没有立即回答，而是慢慢的走到壮汉的身边。

    “你说我装个菜鸟容易吗？你偏偏要来惹我，行。那我就让你看看，我这个你眼中的菜鸡是怎么把你蹂躏的。

    这个壮汉也意识到陈傲不是他能够轻易欺负的人。

    陈傲身上的装备只是一些普通装备并没有增幅效果。

    而陈傲却能面不改色的挡住他的匕首攻击，绝对是等级比自己高的人。

    壮汉自己是临近突破四级才来到这个地方寻求资源的。

    陈傲见壮汉没有说话，就抓着壮汉的头发把他的头抬了起来。

    “你给我说话呀，哑巴了吗？”

    壮汉也感觉到了陈傲身上的戾气与威压。

    “大，大……大哥，是我不开眼，是我的错，大哥你行行好，放过我吧。”

    陈傲轻啐一口。

    “放过你？你扰了我的好事，还想让我放过你？哪有这么容易。”

    那个壮汉身子直接抖了起来。

    没办法，陈傲身上的戾气太重了，毕竟陈傲之前杀了不少野兽，在前不久他又间接杀了个人。

    那种凶狠的感觉，根本不是这个没见过世面的壮汉所能承受的。

    壮汉说话的声音都带上了哭腔。

    “大哥，您就放过我吧，你就把我当成个屁放了就行了，我绝对想办法补偿您。”

    陈傲摇了摇头。

    “不用了，我觉得杀了你就挺解气的。”

    随后抬手把神庙钥匙钥匙抵在了壮汉的脖子上？

    那个壮汉看到这状况直接被吓得两腿一蹬翻起了白眼。

    胯下还显现出了淡黄色的液体，随之出现的还有一股骚臭的味道。

    “啧。”

    陈傲轻啧一声。

    “不是吧，我还没动手呢，亏你长得这么壮，连个男人的胆子都没有。什么玩意儿？”

    陈傲一甩手把大汉扔在了地上。

    接着又上脚踢了两下。

    “喂喂，给老子醒醒。”

    壮汉身体的抽动倒是止住了，但却没有其他的动作。

    陈傲叹了口气。

    “我知道你是醒着的，我不是那种乱杀无辜的人，但你如果再给我装晕，我就让你做不了男人。”

    最后陈傲用脚点了点壮汉的下体。

    壮汉马上从地上爬起来。

    “大哥，手下留情。”

    看到这状况，陈傲也笑了，周围的人此时也都围了过来。

    壮汉一脸苦涩，他原本是想借陈傲来扬名的，没想到他惹到的是一个大佬。

    “我也不用你做其他的事，你刚刚让我做的事，现在你替我做就行了。”

    “去吧，去探索那个峡谷，你不是攀岩高手吗？应该没什么危险吧？”

    陈傲看着壮汉似笑非笑的说道。

    壮汉此时脸上青一片白一片。

    峡谷边上围了那么多人都不敢下去，他又怎敢下去？

    况且听说下面的守护兽最低也是四级的。

    他这三级的属性，下去不就是送死吗？

    “大哥，您……”

    “闭嘴，让你去做你就去做，去做了我就解气，你如果不去做，那我只能杀了你解气。”

    壮汉又抖了起来。

    这一次他没有再反驳和犹豫，壮汉一步步的走到了峡谷旁边。

    峡谷的深度十分感人。

    一眼望不到底，目光所及，尽是漆黑之色。

    也不知道是峡谷底下有什么特殊之处，还是说它真的如此之深。

    壮汉也有一些犯怂了，他回头看向陈傲。

    看到陈傲的表情他明白，如果他不下去，他绝对会死。

    壮汉狠狠的捶了两下自己的胸口，抬起头大喊了一句：“去tmd。”

    随后就翻身进入了峡谷。

    壮汉不愧是攀岩高手，马上就抓住了峡谷山壁上的凸起。

    他慢慢的向下攀爬。

    终于他来到了第一处突起的平地，在这个平地边上还有一个山洞。

    壮汉站在平地上，脸上一阵欣喜。

    “天不亡我，老子还……”

    可是没等他的话说完就从山洞里伸出一个奇怪物体，狠狠的把他拽了进去。

    壮汉下去的时候，峡谷周围也围上来一群人。

    都在看这个第一个下峡谷的能否成功。

    甚至有些人期待着壮汉能为他们找出一条下峡谷的路。

    但理想很丰满，现实很残酷，壮汉才来到第一个落脚点就遭遇了风险。

    看到壮汉被拖进山洞，峡谷旁边的人脸色都是一片煞白。

    其中也不乏一些四级的高手。

    壮汉再怎么说也是一个三级的人物，能这么轻易的被拽进山洞，那山洞里的怪物绝对等级不低。

    陈傲看到这些倒没有想太多，机遇往往伴随着危险。

    只是他有些好奇，那个探查出宝箱周围怪物等级的人到底是怎么接近宝箱的？

    还是说那个人放出的是假消息。

    或者说还有一个可能，所有人都是匿名的话，那会不会是系统在回话？

    想到这里，陈傲猛地摇了摇头。

    不应该，系统应该不会吧？

    这件事细思极恐。

    经历了壮汉这个事件，周围的人兴趣也都减了大半。

    很多人都选择了离开，特别是一些等级不超过三级的人。

    陈傲也跟着那群人离开了。

    对于宝箱，陈傲还是有一些信心的，毕竟刚刚的奇怪物体虽然是一只神秘生物，但等级应该不会超过五级。

    即使是六级，陈傲再加上佣兵的话，也有一战之力。

    之所以离开，是为了避嫌。

    他需要找个地方换上自己神秘人的身份，毕竟神秘人的身份更方便展露佣兵和他的武器。

    离开这个地方之后，陈傲就脱离了大部队。

    他独自前往了蘑菇森林的边缘，毕竟蘑菇森林凶名在外，很少有人靠近这里。

    他在这里换装的话也不易被人发现。

    但是他并不知道，早就有人在蘑菇森林这里侦查他了。

    而他换装的过程也被那个人用录像机拍了下来。

    甚至他的正脸都已经暴露了。

    不过这个人并没有发到世界频道，他们是组队来猎杀陈傲的人。为了独吞陈傲身上的宝物他们当然不可能把消息提供给别人。

    陈傲换上神秘人的装束，此时时间已经是傍晚了，很方便陈傲接下来的行动。

    等陈傲赶到峡谷附近，天已经变得漆黑。

    陈傲这一身黑衣，已然融入了夜幕之中，只要没有光照，没有人能发现陈傲。

