    团团血雾炸开，宛如世间璀璨的彼岸花盛开，一朵接着一朵！这一刻，血雾的不断炸开，让人心惊更是让人惊愕！四周那些死去的不知道怎么回事，还活着的人也不知道怎么回事。

    但是瞬间，这些人就红了眼，因为死去的人之中有他们的亲人朋友。

    而这一刻，洛尘已经迎上了霸下！霸下浑身金黄色的气息滔天，宛如帝王一般，他一挥手，手中仿佛有一根丝线，直接牵扯出了深渊内的五爪金龙！九五至尊被牵扯出来，最后直接化作了一件手套，手套闪烁金光，寒芒今天，犹如龙爪！一爪落下，虚空顿时出现了一条条的沟壑！而霸下虽然惊叹洛尘的临阵突破，气息上升了。

    但是洛尘始终还是阳实，只是看似突破了，气息上升，但是境界还是在阳实。

    而这样的人在他眼中，不堪一击！他之所以要以九五至尊来袭杀，只是怕出现什么幺蛾子而已。

    否则根本无需动用这样的战兵！龙爪横击千里，但是这样的可怕一击直接被洛尘硬撼了。

    天地倾覆，整个皇道宗差点因此而炸裂！四周不断有人倒下，不断有人炸裂，依旧是血雾！而洛尘已经冲进了人群之中，这一刻，景象宛如群魔乱舞。

    因为这里面有圣尊，有圣君，有圣主！这些人战力其实真的不弱，而且还有清虚天十大名门，他们各自掌握秘术，可改天换地，搬山倒海！数百万人的攻势真的可怕，没有经历过那种场面根本无法体会那种人山人海的恐惧和可怕。

    但是洛尘进入的刹那间，那些所谓的高手，那些所谓的宗门，在这一刻不再炸开！而是人头飞起！战场上任何一个古老的势力都有收集人头这个习惯，那是功勋，那是战绩！但那也是最为残忍的方式！而此刻，洛尘显然是用了最为残忍的方式！无论男女，无论老少！宛如在割草一般的屠杀，鲜血飞减，一颗颗人头不停的飞起！天空之中到处都是惨叫，到处都是人头在横飞，说是迟，其实只是洛尘冲进人群之中的那一刻，人头就在飞起了，直接下起了人头雨！这一幕太过残忍与让人胆寒了。

    许多人的脸上还带着愕然与惊恐，甚至不少人脸上的杀意都还没有散去！“洛无极！”

    霸下爆喝！他怒了！这是屠杀！洛无极没有和他硬碰硬，而是冲进了人群直接屠杀了！杀人永远要比救人简单多了，所以即便是霸下第一时间也没有反应过来！而他浑身金光璀璨，也跟着冲进了人群！他要第一时间斩杀洛无极！只是他冲进来之后，洛尘已经消失在这片区域了。

    但仅仅一息时间，数万人头飞起，然后落下！这是报复！这一刻，不少人脸色苍白！就是站在洛尘这方的洪彪都脸色苍白，整个人不停的颤抖。

    他跟着洛尘已经经历过了大大小小的场面！可以说什么阵仗都见过了，但是这种阵仗还真是第一次！他比谁都清楚洛尘的可怕，但是现在他才知道，他还是太小看洛尘了。

    这个洛爷平日里温文尔雅，看似平凡。

    但是一怒，简直就是一尊恶魔，比之邪魔还要邪魔！他此刻已经被带到了安全的地方，飞舟已经遁入虚空，隐藏了起来。

    只是站在飞舟上看着密密麻麻的人头飞起，洪彪怎么都止不住颤抖！“洛无极！”

    霸下还在继续追击！但是根本没用，洛尘的身法太快了而且让他奇怪的是锁龙大阵对洛尘没有丝毫影响！为了横击洛尘，霸下不惜一掌下去直接自己杀死了数百人！但是还是没有伤到洛尘！“你怎么杀我的人，我就会加倍奉还！”

    霸下一边威胁一边攻击！“散开！”

    霸下爆喝之中，已经锁定了洛尘。

    只要被他打中一击，就可以瞬杀洛尘！但是这一击下去，连洛尘的人影都没有碰到，反倒是又误杀了数百人！而人头还在持续飞起，四周其他人已经散开了。

    显然比起之前洛尘的屠杀，这些人都是有组织和有纪律的。

    经历了短暂的混乱，迅速拉开距离，然后组成了大阵，已经稳住了阵脚！而这短短一瞬间，已经有数十万人的人头滚落在一旁，广场当中，已经是一片尸山血海了。

    “洛无极，你会后悔的！”

    霸下又惊又怒！“只是开始而已。”

    洛尘嘴角噙着一抹冷笑，那笑容带着一股十分危险的味道！“从此刻开始，你没有机会在我面前，再杀任何一个人！”

    霸下整个人如帝临尘！四周那些人直接拉开距离要以术法轰击洛尘！这太可怕了，纵然洛尘已经杀了数十万人，但是和数百万人比起来，还是太少了。

    如今还是有数百万人。

    数百万人同时使用术法攻击，那场面简直太过壮观与壮烈了！整个地方开始还能够看见五颜六色的术法光芒，但是只是一瞬间，整个地方就瞬间沸腾和白热化了。

    看不见了，只有极其明亮的璀璨光芒！这光芒掩盖之下，锁龙大阵都在剧烈的摇晃！轰隆！这样的一击太可怕，整个皇道宗都被毁掉了一大半！但是光芒还没有散去，结果还没有出来，一道漆黑的人影就冲了出来，直接冲向了东面！东面那里有数十万人，直接再次爆发了人头雨！密密麻麻的人头不停滚落！而霸下眼眶都红了。

    再次定眼看去，已经可以看到了，洛尘身上穿着大魔灵的战甲！那是万魔玲所化，根本无视他们任何人的攻击！而霸下内心一个咯噔！遭了，大意了！有了这件战甲，洛尘根本不可能被攻击到，就算被攻击到了，也无所谓。

    而洛尘攻击力睥睨天下，如果真的杀了出去，整个清虚天都要遭殃，或者都拦不住！战势在这一刻瞬间发生扭转！局面开始变化了。

    “你们逃！”

    霸下怒吼之中，继续攻击！但是能够讨到哪里去？

    整个清虚天此刻一大半的力量都被抽调了出去！ 

