    “只有崔大人唤我过去？”走出帐篷，此时天色更晦暗，沙沙的雪撒落下来，打得簌簌作抖，苏子籍看了看天色，直接问了亲兵。

    亲兵这次不敢多说，只回了一个字：“是。”

    “好，我明白了。”看来，这是崔兆全有什么事想单独问自己，需要避开赵公公。

    虽说两个钦差在对付钱之栋、秦凤良等西南军将帅时，属同一个阵营，但在私下里，崔兆全是兵部尚书，正经一甲进士及第，如何会看得起赵督监这样一个太监？

    二人间，必定话不投机半句多。

    不过，对于这二人私下官司，苏子籍没有兴趣，但路过正在扎营的更靠近山寨一片帐篷时，目光微微一凝。

    “这是谁的营地，刚才过来时，似乎还没有这么多帐篷。”苏子籍问。

    亲兵对这个神态就坦然多了：“是钱大帅的先锋营在此驻扎，您过去时，先锋营才刚刚扎营，自然不会有这么多帐篷。”

    “原来是钱之栋大军的先锋营……”苏子籍暗想：“将帐篷扎在山寨外，看似是为了弥补之前过错，对两位钦差加强保护，毕竟连着钱之栋大帐也设在了这里，但实际上，何尝不是一种隐隐的控制？”

    “钱之栋看似恭谦，实则狠辣傲慢又多疑，就算一时相信两位钦差的话，事后也必会更加谨慎。”

    “这样小心，可惜对文心雕龙来说，都是无用。”

    心里盘算着，苏子籍正从大帐旁路过。

    “他就是苏子籍？”只有以前匆匆见过这个太学生的钱之栋，此时踱了几步，刚掀开帐帘朝外看去，就这么巧，正看到了不远处随亲兵而过的少年。

    军中多烦乱，苏子籍迈步不紧不慢闲适自若的神态非常显眼，一下就吸引了钱之栋的注意。

    “应该是，虽换了装束，但读书人身上的酸儒，可不是换了身衣服，就能掩盖住。”

    大帐内有诸将议事，有个参将也朝外面看了一眼，随后咧开嘴回答。

    苏子籍带秦部两千人先抵达山寨，救了两位钦差，使钱之栋救援之功直接打了折扣，钱之栋的诸将，没有对苏子籍有好感。

    也因此，哪怕是邵思森这样都很少有着酸儒迂腐，苏子籍更看起来出色，说话之人还是出言诋毁。

    整个帐中，除简渠，就再没有一个读书人，本就文武容易起矛盾，与苏子籍又有着夺功之仇，自然不会因顾忌简渠这个“自己人”中的读书人，而放弃羞辱苏子籍。

    说到根本，就是不服，我们拼了命才得的官身，为什么读书人念几本就有？

    简渠眼中闪过一丝不满，但因大帅并不制止，只能低首退了一步。

    钱之栋如鹰的眸子，死死锁住身影，等走远了，这才收回目光，放下帐帘，重新走回上首位置坐下来。

    见他这样，就有将领压低声音，提议：“大帅，这苏子籍不过是个随员，连品级都无，是不是可以……”

    随后做个抹脖子的手势。

    钱之栋看了一眼，也没说同意还是不同意，越过几人，目光直直落在了曾与苏子籍有过接触的简渠身上。

    “简先生，你怎么看？”钱之栋声音低沉：“之前你说，这苏子籍可以拉拢当一内线，大概也没想到，转眼立下这等大功吧？”

    大功二字几乎是钱之栋牙缝里挤出来。

    简渠心里一凛，忙垂眸，拱手说：“大帅，是我之过，没有早早察觉到此人狼子野心，但……”

    他随后说：“苏子籍不过是一个十六七岁的少年，出身寒门小户，也不曾上过战场，怎么可能和传言所言，降服秦部，吓退敌酋？”

    “苏子籍虽是先锋，但秦凤良之子秦茂才是主将，只是兵部尚书是一甲进士及第，比起武将，当然更喜欢读书人。想必正是因为这样，才让苏子籍占了首功。”

    “而秦凤良有所不满，就放出了这等风声。”

    “要是我们因此针对这个苏子籍，就中了秦贼的计，大帅，哪怕冲着救援之功，两位钦差此刻也必在意苏子籍，若现在杀他，钦差很容易就会想到是大帅派人下手，这就更得罪钦差了。”

    “您实在不喜此人，大可等上一段时间，等这件事平息了，再杀不迟。”

    几个副将参将原本对苏子籍很敌视，但听了简渠的话，又觉得简渠说的很有道理。

    是啊，苏子籍不过是个随着两位钦差来西南的太学生，一个寒门小户出身的读书人，既不曾见过大世面，也不曾上过战场，怎么可能在战场上抢了他们的功劳？

    说是秦凤良在背后捣鬼，就立刻信了，这本是他们自己的想法。

    大帅跟秦凤良针锋相对，二人本是敌对的关系，秦凤良统帅一军，秦部在西南也有着势力，这样老奸巨猾心肠都黑了的家伙，才有可能，也有这实力，与大帅争功。

    坐在上首位置的钱之栋，就将帐内几人的神情看在眼里，点了点首。

    “简先生，你说的很有道理。”他缓声说：“这次救援之事，应该就是秦凤良在背后捣鬼，想要坑我一把，又能让儿子立功，呵，这对于他来说，的确是一箭双雕的好事。”

    想到金鸡口就落到了秦凤良手里，他偏偏还没理由索要回来，脸上的神情就更显阴沉。

    目光再次落回到简渠身上，钱之栋淡淡一挥手，说：“好了，我也累了，你们且都下去，简先生，你也先回去，有事我再让人去唤你。”

    “是。”简渠一拱手，退了出来。

    但他走出一段路，回头去看，却不见几个将领出来，不由本来渐渐干的一身冷汗又沁出，一团冷风挟着雪花袭了进来，吹得简渠打了个冷颤，遍体生寒。

    “难道是大帅对我起疑了？令我出去，才继续谋事？”

    “不，仅仅是我是读书人，我有功名，天生有些不对路。”

    简渠收回目光，往自己帐篷而去，心中却想起了当日，自己考取了举人，欣喜若狂时，大帅的那一丝神色。

    “当时不觉得，现在想来，大帅的神色让人发寒。”

    “也是，我没有中举前，大帅是亲而近之，我中了举，大帅是重而厚之，但无形中有了隔膜。”

    “是呀，不怪大帅，刚才听见了大帅与钦差的对话，明明自己立刻想到了大帅当局者迷，这钦差的话，粗看去亲，细看去疏，推敲起来令人不寒而栗，读书人要杀人，多半这样先瓦解戒心。”

    “但我却不敢说，说了，不但钦差要杀我，就连大帅也要杀我。”

    “这略远了，钱之栋为人狠辣，若失去信任，哪怕只是心中存疑，怕都不会留下隐患。”

    想到曾经也有过共事同僚，在失去了大帅信任不久就出了事，因为是幕僚，并不算台面上的人，就算毁了容，后来病逝了，也没有引起波澜，可有同样身份的简渠，此时心里越想越怕，已有了去意。

    “看来此地不可久留了啊。”