    好一个一次付出终生受益。

    从决定搞这个文明到现在一次付出他们都快忘记了自己到底付出了多少了。

    至于所谓的受益且不说受益不受益了他们只能默默的祈祷这一波他们不亏了。

    毕竟就现在付出的这个量要是亏了就真的爽歪歪了。

    虽然红后一再强调这些投影不光很智能还能发射粒子护盾一旦他们在星球上装13被不明攻击这个护盾可以保护他们，是他们装13的后续保障。

    但是在这颗星球上一次次的投入未见回报让玩家们有些怂了。

    “这样吧红后，这次我们还是自己想办法吧，毕竟我们已经投入够多了如果再继续投入我们担心我们连本钱都收不回来。”

    这次玩家表示这鸡汤他们不喝了！

    听到玩家们的话红后也只能表示惋惜。

    “看来这羊毛已经不能再薅了，下次需要找个机会来一波狠的了。”很快红后分析出了目前的情况并且做出了决定。

    而此刻玩家这边为了减少成本他们分出了部分继续监控琉月星，至于另外一部分人则被派去监控探索无人机所上传的数据了。

    就这样一切在玩家们的操作下井然有序的进行着。

    又是两个月的时间过去了，维尔斯和奥罗科两人一直在坚持挖掘，此刻他们原先所在的地方已经被挖出了一个巨大的坑洞。

    “维尔斯快起床！快起床！重大发现！”这天一大早睡意朦胧的维尔斯就被奥罗科的声音吵醒。

    “怎么了？”刚从睡梦中被惊醒的他看着风风火火跑进来的奥罗科问道。

    “大发现！重大发现！你猜猜我挖到什么了！”此刻奥罗科兴奋的游戏手舞足蹈：“雕塑！我挖到了一个石制雕塑！”

    “如果我没有猜错的话我们应该挖到古代遗迹了，那么意味着入口可能就在附近！”

    听到奥罗多的话维尔斯顿时睡意全无，只见他连忙起身穿好了衣物便和奥罗科风风火火的朝着现场跑去。

    而此刻正负责监控他们两人的小透明正趴在桌上呼呼大睡。。。。

    “快！快！是遗迹，确定是远古遗迹没错！继续挖！入口应该就在附近！”此刻来到现场的维尔斯而神色激动。

    只见他连忙招冲到了旁边听着的挖机上立马开始动工。

    就这样两人开始拼命的挖掘，大约几小时后。。

    “终于！！！”

    “终于挖到了！”此刻看着前方大约五米直径的洞口两人神色有些激动。

    这洞口呈现出五边形的样子，内部是由灰褐色的巨大方形岩石铺设而成，虽然经过了上万年的岁月腐蚀让他们显得有些破败。

    但是哪怕是这样两人也依稀的能从上面看到一些人工开凿的痕迹。

    此刻看着眼前的通道两人相互对视了一眼，都能看到对方眼中的激动。

    就这样两人立马去整理设备以及各种仪器然后准备进入洞穴去一探究竟。

    而此刻在飞船上小透明依然在呼呼大睡。

    而就在此时一剑定乾坤走到了她的面前看了看两人的投影，然后又看看身穿粉红色熊仔睡衣的小透明。

    在确定了两人的行经路线之后一剑定乾坤不由得的满脑子黑线。

    因为小透明他们挖的洞穴在两人进入的洞穴对面，也就是说这货因为睡觉没有在关键时刻给这两人指引导致这两货走错了。

    “我尼玛！你特么还睡呢！”

    听到一剑吼声的小透明有些茫然的抬起了头，有些睡眼惺忪的看了看此刻正怒视着他的一剑然后揉了揉眼睛：“怎么了？”

    说着她把目光转移到了投影上。

    “他们都进洞了呀，这么快。”说着她伸了一个懒腰继续把目光放在了两人身上。

    此刻看还没有察觉到问题所在小透明一剑也是无语。

    “麻了！你丫的就不能好好看看这隧道是不是很陌生！”

    听到一剑的话小透明也发现了不对：“对哦！这是怎么回事呢？”她有些疑惑的问道。

    “尼玛的！为什么你心里没点AC数吗？人家进去的洞穴根本不是我们准备的！很明显他们走错路了！”

    听到这里小透明联盟调出了他们的轨迹图。

    只见地图上他们的绿点赫然在这个洞穴的对面。

    “啊咧。。。。”

    “我嘞个去！！！！！”说着她睡意全无。

    “大。。。大。。大佬！！！他们走错了路了！”

    “我知道！”

    “肿么办！”

    “还能怎么办！下去把两个隧道给打通然后隧道前面的路给堵了！”

    听到一剑定乾坤的话小透明也立马风风火火的驾驶着穿梭机朝着琉月文明跑去。

    “果然我就知道这货一点都靠不住，要不是我发现的早这两货指不定就跟着隧道不知道窜到哪里去了。”

    说着一剑有些无语的摇了摇头。

    。。。。。。

    “奥罗科你快看前面没路了！”此刻走在前面的维尔斯对着身后的奥罗科说道。

    只见他们前方的路被一块巨大的岩石挡住了。

    听到维尔斯的话身后的奥罗科随即在拿着手电筒在四周照射了起来想要以此寻找看看还有没有其他的路，很快他就发现在高处有一条暗道。

    “维尔斯快看上面！有一条暗道！”说着奥罗科拿着手电筒在暗道的位置晃了晃，那里赫然是一个直径约为一米左右的小洞。

    很显然这个小洞就是小透明临时挖的。

    “把攀登工具拿出来吧我先上去看看情况。”说着奥罗科把背包取下然后在里面翻找了起来很快他就从里面找到了一副登山稿。

    借用登山稿奥罗科很快就爬到了暗道里，顺着暗道前进没一会就达到了暗道的尽头而当他看到暗道尽头的场景时不由得瞪大了眼睛。

    “这。。。”

    只见尽头是一处开阔的地下溶洞，整个溶洞中布满了各种各样散发着微弱荧光的钟乳石，而两边的石壁上则是雕刻着各种各样古人图案，看到这里他震惊了。

    也不耽搁他连忙退了回去叫上了维尔斯。

    而此刻在另外一边被堵住的岩石后面，此刻身穿战甲的小透明正一脸疑惑的看着战甲上的数据。

    “咦？怎么会检测到巨大的能量反应？”说着她有些疑惑。

    “难道这里面有什么东西？”说着她带着满脸的疑惑朝着洞穴的深处走去。

