
“对不起，都是我不好！”

“我给你添麻烦了吧？”

“XX，你别误会，都是我不好！你千万别怪他，要怪就怪我吧！”

“都是我的错……我、我还是走吧！”

这些婊里婊气、茶香千里的句式，一直都是秦雅洁最擅长的。

明明跟自己没有关系，却非要把所有的错都往自己身上揽。

表面上，是在道歉、在退让，其实是对另一个同性的挑衅与炫耀。

这些手段，也都是秦雅洁的拿手菜。

她爱的卑微，她说的委屈，种种言行让同性憎恨，却让异性心生怜悯。

而她也正是靠着这些，成功撬走了钱淑涵的墙角，也险些将这个原本还算自信、优雅的女人逼成了歇斯底里的疯婆子。

只是，秦雅洁万万没想到，有朝一日，她会从自己曾经的手下败将嘴里听到类似的话。

这难道就是所谓的风水轮流转？

秦雅洁作为盛世白莲、顶级绿茶，自然熟知这些套路。

她也在拼命的告诉自己：别计较、别生气，权当对方在放P！

因为她只要认真计较起来，就会发脾气，会控制不住自己在男人面前露出强势、丑陋的一面。

这、是秦雅洁绝对不能容许的。

道理她都懂，可、可当事情发生在自己身上的时候，她才觉得，听到那些曾经是自己口头禅的话，是何等的恶心、愤懑！

她险些控制不住心底的那股冲动：揭穿她！揭穿这个贱人！

“呼~~”秦雅洁深深吸了一口气，总算将心底翻涌的情绪压了下去。

“钱姐姐，您千万别这么说。其实，该说对不起的人，是我！都怪我不好，是我情不自禁的爱上——”秦雅洁到底不是凡人啊。

她不但没有被钱淑涵的一番话气得失去理智，反而含笑回了一句。

她又开始隐晦的提起了自己曾经抢走人家丈夫的这件事。

秦雅洁挑衅、撩拨了钱淑涵许多次，其中最有杀伤力的攻击，就是自己插足对方家庭这件事。

尤其是秦雅洁用抱歉的语气、忏悔的口吻，表面上是在道歉、赔罪，实则是往钱淑涵的心口插刀子！

而往往这个时候，心痛、难过的钱淑涵就会忍不住爆发。

一旦钱淑涵大吵大闹，有理也变成了没理，原本的受害人也似乎变得面目可憎起来。

至少，在男人眼中，钱淑涵就不如秦雅洁善良、懂事。

男人兴许还会觉得钱淑涵得理不饶人——人家都已经道歉了，你又何必这般咄咄逼人？！

有了这种认知，男人的心就会不由自主的偏向秦雅洁。

而看到自己的爱人非但不体谅自己的委屈，反而偏袒那个狐狸精，钱淑涵也就更加愤怒，变本加厉的针对秦雅洁。

于是，事情就进入到了一个恶性循环，直至耗光男人对钱淑涵的所有感情、乃至愧疚！

原本秦雅洁已经获胜了，她不屑再跟钱淑涵一个下堂黄脸婆计较。

但，此刻，秦雅洁从钱淑涵身上感受到了莫名的危机感，她本能的想要攻击她。

所以，她又拿出了曾经的杀手锏！

只是，这次让秦雅洁失望了。

听到这句明显带有暗示意味的话，钱淑涵并没有吵闹，她似是被秦雅洁的话勾起了某些不好的回忆，脸色变得更加难看。

她瘦弱的身体微微颤抖，仿佛在强行控制自己的情绪。

忽的，她终于承受不了这种刺激，竟双眼一翻，直接昏了过去。

“淑涵！”

“淑涵！！”

四位老人齐齐惊呼。

方季同更是一个箭步冲到近前，扶住了钱淑涵软软倒下的身体。

见方季同及时抱住了钱淑涵，钱父钱母陡然紧绷的神经这才稍稍放松了一下。

然后，钱父赶忙跑出去叫医生。

钱母则直接瞪向秦雅洁。

大家都不是傻子，几位老人也都是人老成精。

秦雅洁的这种小伎俩，过去能够成功，主要是她摸准了钱淑涵的命门。

可当钱淑涵不按照她的预期，没有争辩、吵闹的时候，她的小花样就显得不是那么高明了。

至少，在场的几位老人都瞧出来了：好哇，这个小狐狸精，这是故意刺激淑涵哪。

钱母真是忍无可忍。

方母也恨得牙根直痒痒，作为婆婆，她最不愿遇到的儿媳妇就是秦雅洁这样心机深沉、心术不正的女人。

自己儿子会变成被人笑话的陈世美，也都是被这个小狐狸精给带坏了！

眼见钱母要爆发，方母赶忙冲到前面，抢在钱母动手前，一把扯住了秦雅洁：“你又胡说些什么？淑涵都伤成这样了，你还跑来刺激她？”

“什么情不自禁？什么爱啊不爱的？当着这么多人的面儿，你说这话也不嫌丢人？”

“这里用不到你了，你也别站着这儿碍眼了！走。赶紧给我走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968011"  chaptername="第050章  亲爱的第三者（十八）">加入书签</a>
</div>
