    第648章法宝

    思过崖两百年？

    就这，就这？

    容时啧了一声，“就思过崖两百年，晏华对你这个未婚妻也不咋的，其他的不说，你也是灵云派的宗主之女，雪莲坊大长老心肝宝贝，无论如何，天一宗都没必要护着一个弟子得罪你。”

    亭曈垂眸，只是说道：“我人活着，让人家偿命，大概是不合适吧。”

    容时哈了一声，“那种情况，很容易死人的。”

    亭曈微微一笑：“总归是有收获，师兄，去宝库拿法宝，你的法宝没了，去找找合适的。”

    “你以为蕴养法宝是一件很容易的事情吗，而且我跟法宝也有感情，它毁了，我有多伤心。”容时感叹道。

    拿法宝，容时没有半点客气，闯进天一宗的藏宝阁就跟老鼠进了油缸，每看到容时拿走一个上品灵宝，藏宝阁的长老心就抽搐一下，脸都跟着痉挛了起来。

    “少宗主。”长老沉声对晏华喊道，声音饱含痛惜，灵云派的跑到天一宗来抢东西。

    土匪啊！

    晏华很冷静道：“无妨，让他拿。”

    容时挑选了五个上品灵宝，哪怕是在天一宗的藏宝阁都能排得上号的厉害灵宝，反正捡好东西拿，有这次就没下次，可不得拿好的。

    天一宗的藏宝阁可不会对外人开放。

    人家要补偿，就要拿着，凭啥不拿

    容时笑眯眯从藏宝阁出来，看到晏华拱拱，“晏师兄大气呀，多谢。”

    晏华点点头，看着容时问道：“容师弟，你法宝毁了，可在里面找到合适的？”

    因为晏华和亭曈定亲的缘故，两家宗门都是亲近，互相称呼师兄弟。

    谈到自己被毁的法宝，容时脸上的笑容微敛，看起来有些难过：“哎，一时半会也找不到合适的，只有再找一找。”

    “我会帮你留意。”晏华说道。

    帮我找法宝？

    容时微微挑眉，笑着说道；“那多谢晏师兄了。”

    晏华顿了顿，容时很上道问道：“晏师兄，可是有什么我能帮忙的，你尽管说，大家以后都是一家人。”

    到也未必，晏华要是处理不好女弟子这件事，很难说有什么好的结果。

    按理说共患难了，感情会变得更好，两人之间反倒有些奇怪。

    容时笑眯眯的，晏华看着他，好一会才有些惆怅道：“我发现云渺有些沉迷于幻境，似乎还未从幻境中走出来，你多注意。”

    “是这样么？”容时想也没想说道：“师兄，你放心，这事简单。”

    容时顿了顿说道：“其实对幻境有些留恋也正常，那说明师妹呢，是在意你的。”

    晏华的脸色变了变，“想来也是如此。”

    容时看到晏华飞远的背影，啧了一声，别人的爱情啊，他单身狗不明白，还要单身狗伤害自己安慰别人，真残忍。

    顶着藏宝阁长老凌厉死了爹妈的眼神，容时离开了藏宝阁，拿都拿了，还回去，那是不可能的。

    即便这些法宝自己用不了，也能给宗门其他人用，反正肥水不流外人田。

    (本章完)

