    

    帝方带着无尽怒火，身形一晃，刹那出现在无名面前，他硕大的拳头，猛地轰出，拳劲崩碎了整个虚空，好似一轮浩日般，朝着无名轰击而去。

    那蕴含着磅礴力量的拳劲，让无名脸色一变，连忙举剑格挡！

    砰！

    一声巨响炸裂苍芎，无名整个身躯如炮弹般倒飞而出，一口鲜血喷洒虚空，直到千里之外，他方才勉强稳住身形，面色惨白的看着帝方，强行将体内震荡的气血压了下去！

    无名修为不过仙武巅峰，施展出剑血浮生，能击杀仙位巅峰的强者，然而，此刻的帝方，实力却已然抵达仙乾境，而且还不是普通的仙乾境，无名等抵挡他暴怒的一拳，已经惊爆在场众人的眼球了！

    哪怕是帝方本身，都脸色阴沉，死死的盯着无名，他没想到这个神仙宗的强者，竟然如此顽强，这一拳，他本意是想直接将无名给轰爆，给神仙宗一个震慑的！

    “这么强？”

    王枫看得心神震动。

    “战神·仙道秘术！”

    看到无名受伤，旁观的无名，顿时忍不住了，他身形一晃，出现在无名的面前，挡住帝方，低吼一声，浑身猛然爆发出一股浩瀚的威势，将帝方那暴虐的威势都给镇压下去！

    开启战神状态的传鹰，身躯虽渺小，但其身上所爆发出来的力量，却无比可怕，整个天地在这一刻，都好似被传鹰身上的力量给影响到，变得黯然失色。

    “轰隆隆！”

    天地中，猛然炸响阵阵震耳欲聋的惊雷之声，数不清的雷电浮现在传鹰的头顶上空，好似雷劫降临一般，让本欲上前攻击的帝方，脚步一滞，死死的盯着传鹰。

    此乃战神图录四十九副图中的第二图天地太极，利用天地宇宙中的雷电力量，恢复自身力量，以让自身保持最巅峰的状态。

    简单的说，就是可以吸收天地万物精华为自身力量，与一股无比庞大的战神之力相结合，达到阴阳互易、循环不息，力量无边无际的状态，以一挡百万、千万便不是神话。

    传鹰脸色淡漠，右手持着厚背刀，左手放于刀身之上，整个人好似与厚背刀融合为一般，透着一股浑圆无缺的完美刀意。

    他双腿微屈，手持长刀由下而上斩出，刀势带起的气流，冰寒彻骨，从刀身上迸发出来的刀气，更是笼罩周围的万里天地，那凌厉的刀气锋芒，将一切都给摧毁了，就连王枫等人，都被迫退到万里之外。

    这一股霸道刀势，纵横开阖，令人好似身处于战场之中一般，面对的不是一个人，而是杀气漫天的千军万马。

    此时的传鹰，便是战神！

    只见，那厚背刀已被传鹰高举于头顶之上，天空之中闪烁的密密麻麻雷电，好似被什么牵引一般，猛然落下，凝聚在厚背刀之上。

    “喝！”

    传鹰突兀大喝一声，整个人持刀欺身而上，一路火花带闪电，若雷电战神般，双手持刀劈下，恐怖的闪电刀芒，刹那斩出，极致的速度，撕裂苍芎，令人都看不清楚那一刀的轨迹，哪怕是帝方，都看得很模糊！

    “天黄魔拳！”

    那闪电刀芒，让帝方感受到一阵阵死亡威胁，好似自己距离地狱不远了一般，极致的危机感，让他瞬间反应过来，左脚猛地一跺，虚空炸裂，整个人如弓形般，一拳轰出！

    黄色的拳芒刹那迸射而出，拳锋笼罩四方，对抗着那些刀气，犹如一头奔腾的魔狮一般，悍不畏死的朝着那一道刀芒咆哮而去！

    轰隆隆！

    刀芒与拳锋碰撞在一起，整个天地回荡着一声令世间失聪的恐怖之声，一圈圈足以毁灭世间的力量涟漪，朝着四面八方荡漾开来。

    那股力量涟漪之恐怖，让王枫等人都为之色变，无名、帝琴、王枫等神仙宗之人，纷纷聚集在一起，爆发出自身的全部力量，形成一道浩大的防护罩，将他们乃至整个神仙宗都给笼罩而住，防止被这股恐怖的力量涟漪给波及到。

    如此之多的强者布下防御罩，方才堪堪抵挡住这一股波澜，而那两位老祖以及三大势力的幸存强者，便没有这般好运气了，哪怕他们拼尽全力抵挡，也仍旧挡不住这股可怕的波动，整个人直接被这股波澜轰击得烟消云散。

    这些人，若放在寻常，那都是南荒一等一的高手，跺一跺脚，都能让南荒震上一震的存在，可惜此时，却死在传鹰与施展天运请神术的帝方手中，可谓是悲惨至极。

    哪怕是帝方都没想到，自己本意是想救剩下的三大势力幸存者，却阴差阳错的导致他们身死，命运还真特么爱开玩笑。

    “怎…怎么会…？”

    良久，烟尘散去，帝方那不敢置信的呢喃声响起，使得王枫等人顿时凝眸望去，仅片刻，王枫等人的脸上，便浮现着一抹笑意。

    帝方那庞大的身躯，已经一分为二，猩红的鲜血宛若瀑布般喷涌而出，染红了这万里之地，使得这万里之地好似血海一般，血腥味遍布整个天地，倘若任由这血海演变下去，不出数千年，此地便会化作一个绝地，滋生出一些妖魔鬼怪出来。

    整个万里之地，更是被斩出一道狭长的深渊，深渊中仍旧有着电光余波，呖呖作响。

    “本…本座…不甘心啊！”

    帝方那分成两半身躯之上的眼眸，死死的盯着传鹰，随着那两半身躯的轰然倒塌，也传出了一声三大超级势力就此覆灭的绝响。

    另一边，传鹰左手持刀，右手轻轻的抚摸着刀身，整个人无喜无悲，在这雷电交加的昏暗天地中，有着一种超然独立的绝代风采。

    “吼！”

    传鹰长啸一声，其声若龙吟般，在这天地中回荡，久久不歇，那双目闪烁的光芒宛若电闪，好似已洞悉世间一切奥秘！

    当传鹰长啸后，其身上那恐怖而深沉的气息，也缓缓降低了下来，恢复其本身的修为实力。

    然而，经此一役，传鹰这等战神之姿，却深深的印刻在诸多神仙宗长老乃至弟子的脑海中，哪怕过了无数岁月，他们依旧记得，在这雷电交加的夜里，战神传鹰，一刀斩敌！

    王枫脸上浮现着满意的笑容，他看到的，不仅是传鹰的战神之姿，更是他神仙宗的未来！

