    （为盟主牛家小米粉加更1/35，这个数字，我呆了。）

    门外的韩昱安听到这里，只觉得内心被狠狠撞击到了。他没有和女儿面对面的谈过那些过去，因为它太刺痛人心，当面拿出来讲似乎是再一次的伤害，他不忍心。

    他只想让自己做的更好一些，更称职一点，只要自己的好足以弥补母爱遗失带来的空落，那也许洛拉就会更开心一些。

    对于女儿想要当符师的这个想法，韩昱安是没有拒绝的，但是他同样没有认可。

    不拒绝，是不想在完全不了解的情况下就蔑视女儿的心愿，但实际上他是不以为然的，因为孩子还小，总是会冒出各种各样的新奇想法，有很多都只是一瞬间的想法罢了，说完后恐怕自己都会忘记。

    虽然韩昱安觉得女儿不是这样有着三分钟热度的孩子，但她也不了解符师却是事实，在不了解的情况下，怎么可能会有真的热爱？

    就如同江小白所说，她应该只是看到了表面的光鲜罢了。

    就像小孩子都很喜欢魔术，觉得很神奇，也会同样去崇拜魔术师，有些孩子更是会忍不住生出他也想要学魔术的心思。

    可是学魔术有多不容易、而这个职业在真正的大人们看来又是怎样的存在，这些他们都不清楚。

    在不清楚的情况下说感兴趣，就像是抬头看到月亮很圆时脱口而出的“月圆的好像月饼，真想尝一尝”一样的想法，在长大后想想就觉得好笑。

    可是韩昱安没有想到，女儿的初衷会是这样的。

    他以为女儿喜欢圆月是因为它长的像月饼，可是真正了解后才知道，她喜欢的不是月亮的圆，而是月亮的光辉会洒遍人间，照亮黑暗。

    这一刻，韩昱安竟然觉得有些羞愧——

    女儿很清醒，因为她清楚的明白她喜欢的是什么，反倒是自己不清醒，因为他不知道女儿究竟喜欢什么。

    韩昱安舒出一口气，伸出手叩响了门。

    “请进。”

    江小白和洛拉都看向他。

    “江大师，或许此时我该这样称呼你。”韩昱安神色郑重，脸上一贯的礼貌微笑也有收敛起来，“如果可以，你能让我见识一下符师的真正手段吗？”

    符师是什么，他似乎明白，又似乎不明白。

    明白的是，他能想到江小白送出的手绳似乎各有功效，用过的网友们都一致的追捧，甚至不惜把它的价格炒到一个非常离谱的程度上。

    然而即使那样也还是很难买到，有价无市。

    不明白的是，他自己没有亲眼见过。

    耳听为虚，只有亲眼看到它是怎么回事，他才会有自己心中有所评估，否则符师二字就好像是玄幻世界中一个被虚构出来的很缥缈的词，每个作者都各有描述，但却都有不同。

    想要亲自看一看，这才是他今天带着女儿过来找江小白的原因，也是他一直没有对拜师一事清楚表态的原因。

    不管是能接受还是不能接受，他至少要知道这个东西究竟是什么。

    “当然可以。”

    江小白点点头，然后就思索了一下。

    现在这个情况就好比自己是个魔术师，她说她可以变魔术，于是对方就让她来表演一个，否则就不认可她魔术师的身份。

    所以她就得表演出一个恰当的魔术，让对方看明白魔术是什么。

    不过与这个形容不同的是，江小白要变的魔术不仅仅得神奇，更得让对方觉得有价值——

    对韩昱安来说，最起码他得知道符师是有用的，且对女儿的生活有所帮助，不会那么遥不可及。

    太高深的符术虽然可以体现自己的厉害，但如果对洛拉无益，在韩昱安看来就不会有多大的价值。

    所以选择去展示什么符，也很重要。

    江小白想一下，就知道要用什么了。

    “韩先生，给你三分钟，请你尝试着去记忆这个图案，洛拉，你也是。”

    江小白在纸上画出了一个符文，不加灵力的，只是单纯的符文图案，画完就递给了韩昱安。

    然后她又画了一份，递给了洛拉。

    之后，就按了计时器。

    韩昱安看的眼睛似乎在打圈——

    这是啥？

    不过他也没有多问，很努力的尝试着去看它，记忆住图案。

    洛拉也是一样，不过更为认真一些。

    江小白选的这个图案是中等复杂程度的，哪怕一般人照着它画也得画上个半分钟才能画完，记忆起来自然是更加复杂。

    三分钟时间一到，江小白收了他们手中的纸，并分别给了笔，让他们各自回忆图案，并画出来。

    韩昱安：……

    有种老师在考验学生的感觉。

    他摸摸鼻子，颇感无奈的画了。

    那个鬼画符一点规律都没有，不是上下结构，也不是左右结构，更没有偏旁部首，无法像汉字一样拆解后分别记忆。

    他不管怎么看那都是一团线条胡乱组合在一起的，这种情况下要怎么记忆，怎么作画？

    拿着纸的时候他还觉得自己记住了一点，可是当纸一收回，他就觉得两眼抓瞎了。

    韩昱安的记忆力不算非常优秀，但也绝对不差，怎么也算得上是中上等，而他在背剧本台词的速度也相当不错，还被人夸过记性好。

    可是……

    片刻后，韩昱安无奈的放下笔，把笔下自己都看不懂的一团东西递给了江小白。

    他感觉自己画了个寂寞。

    他侧头一看，洛拉正把她画的递给江小白。

    很工整，线条也比自己的整齐，似乎是有记忆的作画。

    江小白收回后，就把原版的拿出来，三张放在一起对比。

    韩昱安脸色微红。

    他画的似乎没有对的地方，线条一团乱，好像就只有第一笔对上了，别的都是驴头不对马嘴。

    再看看女儿的，韩昱安不禁觉得自豪感油然而生——

    女儿可真是厉害啊！

    这记忆力，真是个小天才！

    那么复杂的图案，她竟然记住了一半，不，好像比一半还要多一些？

    反正一眼看去非常相近，仔细对比才能发现是有一些线条错了的，但是总体相似度很高。

    哪像自己的，跟原版一比像是两张不同的图。

