    说完这句话以后，他脸上就又浮现了一抹笑。

    这段时日以来，他虽然一直都在忙活自己的事，不过也从未放下盯着这些人。

    他一直安排金鱼妞密切关注着，不过那帮人隐藏的很好，自从上次跑了以后就很少露面。

    甚至刚才他们也伪装的很好，要不是周青看到那家伙倒酒的时候熟悉常稳定，根本就不像是服务生的手，若非注意到这个细节，恐怕他也会被蒙骗过去。

    现在他已经把那人的身份提点出来，想必冥宫那帮人已经要准备开始针对他了。

    冥宫的人会出现在这里，所为何事呢？

    到目前为止，按照他的判断，冥宫那帮人的首要目标就是他！

    除此之外，还要得到平安集团的那份新型液态机甲技术。

    不过这里只是这帮有钱的人搞出来的一个小型晚宴而已，冥宫的人居然会来这里，着实是让他觉得有些意外。

    因为在他想来，那帮人应该对这里的东西没什么需求才对。

    不过转念一想，他又觉得不对劲。

    他要来参加这个宴会，都是蒋宜涵临时决定的，在这之前他们所得到的消息应该是来这参加宴会的人是蒋宜涵和肖曼才对，跟他是没什么关系的。

    那么就说明这些人来到这里并不是为了他？

    想到这里以后，他的眉毛轻轻跳了跳。

    刚才那个人被他发现一定也觉得意外，周青就是故意点出他的身份。

    当然刚才那个人虽然走了，不过周青却并未放过他，他早就已经在接酒的时候，悄悄传递了一股暗劲，到那个人的体内。

    那家伙就算回去也最多就是个普通人，而且还会暴露位置。

    “哈哈哈……”

    就在此时突然有大笑声传来，所有人都将目光转过去，就见一个穿着正装的中年男子走了过来。

    他脸上都是得意的笑。

    看到这个人以后，其他人脸上都纷纷露出了笑容，主动跟他打招呼。

    听着那些人的称呼，周青才知道这个人名叫赵牧，今天这里的这个晚会就是他举办的。

    此时，这人脸上挂着淡淡的微笑。

    “赵牧？”

    周青听到名字以后，眼睛微微眯了起来。

    居然也是姓赵吗？

    想到这里以后，他更加肯定了心中的判断。

    赵牧走出来以后，自然是和蒋宜涵他们那些全场的焦点在一起。

    周青则是跟旁边那些人旁敲侧击询问这个赵牧是谁。

    因为在来这里之前，他已经了解过赵远峰的情况，赵家一脉之中没有这家伙啊！

    根据其他人所说的话，他才反应过来，原来这个人是赵家的远房亲戚。

    或许是因为有赵远峰的关系，所以他在外界城市之中也是混得风生水起，所创办的企业也是像模像样。

    这次则是来到了鹰城做生意，因为本身公司体量就不差，再加之有赵远峰的扶持，所以一路上顺风顺水，没什么公司敢得罪他们。

    听到这番话，周青看着面前赵牧的眼神，就有几分好奇。

    他今天把众人聚集在这，然后冥宫的人也出现了，他还跟赵远峰有关系。

    这一系列的事情串联在一起，周青判断面前这家伙绝对和冥宫有些关系。

    很快他就接到了金鱼妞那里传来的消息。

    “门口这里的所有车辆已经在我的监控之下了，目前没发现可疑的东西！”

    朱清暗自点了点头，让金鱼妞继续协助暗中监控，他则是将目光锁定到那个赵牧的身上。

    那个赵牧在场中侃侃而谈，脸上挂着自信的微笑，扫视在场的众人。

    这帮人究竟打算干嘛？

    周青虽然端着酒杯在一旁，不过他的注意力却一直集中在赵牧以及蒋宜涵的身上。

    如果发生突发情况，他首先就要保证蒋宜涵的安全。

    那边的赵牧脸上始终挂着笑，只要是看到他的人，都能感受到他洋溢出来的自信。

    那种自信就好像他已经掌控了现场所有人一般。

    他来到蒋宜涵面前，目光里面露出打量的神色，上下看蒋宜涵一眼。

    “早就听说过蒋小姐的美名，今日一见果真名不虚传！”赵牧的语气里全都是赏识。

    蒋宜涵露出礼貌的微笑，不知为何面前这个人总是给她一种很不好的感觉。

    女人的第六感未必一直都准，但蒋宜涵却觉得面前这个人有问题。

    尤其这个人看着她的目光总是带着侵略性。

    类似的眼神，蒋宜涵早就见多了，这么多年来心心涩涩的人都打过交道，只是面前这人身份确实不简单。

    如果要打发他的话，还是找个理由比较好。

    目前最好用的理由，其实就是让周青来当未婚夫，就可以免除这些人的打扰了。

    来到这里的目的就是为了让周青好好习惯上流社会的人的生活圈子，与此同时让更多的人认识周青。

    等大家都潜移默化接受了自己未婚夫是周青的事，父母到时候就未必会强行赶走周青了。

    这就是她的打算。

    “蒋小姐，听说你们最近研发了一款新型的机甲技术，是液态机甲，已经准备申请专利了是吗？”

    赵牧突然这样问道。

    蒋宜涵也点了点头。

    “果然啊，当年机甲技术之所以问世，就和周家蒋家两家人脱不了干系，如今，第一个研发出这种技术的也是平安集团！”

    赵牧的话里充满了感慨。

    蒋宜涵微笑着客套了几句。

    “只是蒋小姐，这门技术目前只有平安集团可以做得出来，不知蒋小姐可否愿意将此技术卖给我？”

    赵牧聊着聊着，突然来了这样一句。

    蒋宜涵听完以后，神色没什么太大的变化。

    有了这项新型的技术，肯定会有很多人想据之己有，拿去申请专利。

    不过生意上的事情，她可见得多了去了，处理这种问题并不困难。

    很快就用客套而委婉的话进行了回绝。

    那边的赵牧脸上依然是挂着笑，听到蒋宜涵的拒绝以后丝毫不意外，因为他早就有猜测，料到蒋宜涵多半会拒绝他。

    “蒋小姐，我现在还是在以生意人的口吻跟你说话，现在你若是愿意将新技术的专利卖给我，我们还可以做成一桩生意！”

    听到赵牧这番话，蒋宜涵情不自禁皱起了眉头。

    对面这番话好像已经不是在谈生意了，还带了点威胁的味道。

    蒋宜涵在商业界混了这么多年，怎么可能连这点话都听不出来呢？

    所以知道他必然还有后文。

    果然，赵牧脸上出现了一抹自信的笑。

    “要不然的话，等会儿可能就没这么简单了！”

    蒋宜涵也不是吓大的，不会因为赵牧这几句话就被吓到，脸上也浮现出了一抹笑。

    “赵先生，不知你这话我该如何理解呢？”

    “蒋小姐随意，怎么理解都可以！”赵牧一边说话一边将头抬起来几分，手负在身后，看上去非常自负。

    蒋宜涵皱起了眉头，她的身份也不简单，这人敢这么说话？真以为平安集团是软柿子，可以随意拿捏吗？

    根据这番话，蒋宜涵就对赵牧没什么好感，脸上虽然还礼貌性的微笑，不过却已经在悄悄疏远赵牧了。

    赵牧自然能感觉得到这些小动作，不过他脸上依然是自信的笑容。

    他对此似乎丝毫不害怕，也压根儿不在意。

    蒋宜涵何等心细？听到赵牧的语气不对劲，就察觉今天的事情恐怕没那么简单，于是立马打量周围。

    这一看却没发现周青的人影。

    “周青人呢？”她不免有些好奇。

    此时的周青，已经悄悄来到宴会后台，因为刚才金鱼妞给他打了电话，有一波穿着服务生服装模样的人，从门口驱车离开。

    他让金鱼妞去拦住那些人，然后自己则是来到宴会的后台进行打探。

    他心里很清楚，那些人出现在这里绝对不是什么偶然。

    突然来到这里以后，他就看到后面有很多人手中拿着瓶瓶罐罐急切的样子，似乎是在搞什么东西。

    这帮人胆子还挺大呀，他还以为全都跑了呢，现在看起来还有人留在这里！

    在前面那里，赵牧已经轮流和一些他比较看得上的公司进行了攀谈，脸上依然是挂着那种微笑，就好像周围的一切都在他的掌控之中，充满了自信。

    “诸位，我们一步到后面来吧，有些事情想找几位说一下！”

    他主动招呼那些人。

    那些人面面相觑以后也点了点头，猜想赵牧应该是有事情要和他们说。

    刚才赵牧和他们之中的每个人都打了招呼，都是用半开玩笑的话说出了一些比较苛刻的条件，这些人自然都并未答应，此时赵牧邀请他们所有人同去，他们当然有些好奇。

    “诸位，我把你们叫到这里来的目的，你们应该也知道吧？”

    停下来以后，他转身看着后面的那几个人。

    总共跟来了五人，蒋宜涵也是其中之一。

    她刚才在现场看了一圈，都没看到周青在哪。

    “就在刚才我很认真的询问过几位有没有意向跟我进行合作，可是几位都没有立马给出回复！”

    “既然如此的话，那我是不是可以认为几位不给我赵牧面子啊？”

    赵牧说完以后面前这几个人都开始解释，不过他们都只是简单说一句而已，他们的身份也不简单，没必要在赵牧面前求情。

    “哼哼……”赵牧脸上出现了冷笑。

    “给过你们机会，可是你们自己不珍惜！”

    “既然如此的话，那就不要怪我用其他手段了！”

    听到这话，其他人微微变色。

    难道他还敢用什么强硬的方法不成？

    联系他的身份，几人心里想的第一个念头就是这个。

