

  家族氏企业，这似乎是每个华夏人都喜欢讨论的诟病。

  华夏人的生活习惯不同，家族观念要比西方人强烈很多，故而也延伸到了很多企业当中。

  苏启其实也是在打造一个家族企业。

  只不过又不能完全说是家族企业，因为大正集团里边并没有太多他的亲戚。

  他打造的是一个圈子。

  这个圈子是他的朋友所构成，只要有能力的朋友，他都会给与最好的资源。

  他需要信任感，这样才能牢牢控制住这个庞大的商业帝国。

  面对康朝这说法，他有些嗤之以鼻的回了一句：“各位，我想问下，你们有没有看过最近全球企业五百强排名。”

  “我扫了一眼，没记错的话，大正集团现在已经是全球五百强企业排行第三了吧。”

  “你说我是在搞家族企业，扩大不了。”

  “那么按照你所言，我们大正集团不应该只是一个本土小企业吗，是怎么排行到前三位置的？”

  这话让康超脸瞬间通红。

  支支吾吾的半天才开口：“苏总，我意思是，家族企业总归发展还是有限。”

  “我们还是要学习国外企业的先进管理模式啊。”

  这话瞬间就让台上的几个高管们脸黑了下来。

  什么叫国外的先进管理模式？这只不过是你崇洋媚外的一种观念罢了。

  总是认为国外的会比国内的要好。

  当然了，你康超虽然是华夏血统，但早就已经不把自己当做华夏人了。

  你这么认为也无可厚非。

  可你这是在贬低华夏观念！

  孟总倒是很好奇，苏启为何会跟这个康超在这个话题上争辩。

  按照他对苏启的了解，以苏启的身份，以及地位，根本就不需要跟康超这么一个小人物半句多话。

  正当他疑惑的时候，苏启欲言又止。

  突然又朝着宋祖德招手了下：“小宋，你过来，这个员工脑海中的疑惑，由你自己来解决。”

  宋祖德早就憋不住了，看苏启朝着他挥手，他赶紧起身走了过来。

  把话筒接了过去。

  “康经理，我来问问你，何为公司未来！”

  康超脑袋一片发蒙，咬紧了牙关说：“自然是资产不停的扩大，然后影响力全球逐步增大！”

  宋祖德继续怼了过去：“那么我问你，现在全球增速最快的一家公司，是哪家公司！”

  这下康超彻底说不出话来了

  这是一个事实，大正集团敢说全球增速第二，绝对没有人敢说第一！

  要知道，这家公司从发家到现在，也不过是三五年的时间！

  三五年，他们就爬到了全球前三的位置，这是在历史上从未有过的。

  当然了，除了第一次工业革命，以及航海时代的大资本存在过。

  其余绝无二列！

  康超还想争辩，宋祖德气势十足，再次逼了过去。

  “我知道你们这些人当中，有很多人在怀疑着我到底行不行。”

  “但我可以直白的告诉你们，我宋祖德不行的，你们是肯定不行！总经理就算我做不了，也轮不到你们！”

  康超突然哈哈大笑：“宋总这是要清人啊！”

  这话已经是在严重挑衅公司整个高层了。

  很多员工也皱眉看了过来。

  康超针对宋祖德 事情在公司里面不是秘密。

  现在在他们看来，康超真不过是一个无礼撒泼没法接受现实的泼妇！

  走投无路了，想要回头咬一口别人。

  宋祖德冷哼了一声：“你这么理解，我也无所谓。”

  “你康超刚刚说家族氏企业关系户排在第一，有关系的，就可以直接往上爬，没有关系，一辈子也没法出头。”

  “那么我再次问你，你康超当初进入到企业当中也不过是一个普通的大学毕业生。”

  “这短短一两年的公司，你从一个普通员工升职到了小组长，主管，大部门小组经理！”

  “在很多员工眼中，你应该也是在做着飞机往上爬了吧。”

  “那么我问你一句，你是不是也是通过自己高层的关系往上爬！”

  这等于是狠狠的给了康超一个巴掌。

  康超和宋祖德是公司内部爬的最快的二人，二人是公司明星，谁都知道他们是怎么上来的。

  很多人原本心思在康朝那边，但被宋祖德这么一说后，看向康超的颜色再次厌恶了几分。

  康超走投无路，哑口无言。

  脸色阴霾在了原地半天，恨不得找到地缝里钻进去就好

  他知道，还在这里跟宋祖德争辩下去的话，没面子的只会是自己。

  一副很悲壮的样子抬头叹息：“道不同，不相为谋，我算是看错了公司。”

  “原本我以为这家公司会是我康超值得一辈子去努力的地方，看来我还是错了。”

  “既然宋总官威很大，想要排斥异己，那么行，我自动离职。”

  “不与你苟且！走了！”

  说完颇有壮士一去兮不复还的气概，走向了那边的出口。

  孟总脸色阴沉，突然站起来：“想走？你是不是把自己的事情想得太简单了点。”

  “你还需要来好好给我解释一下阿尔通是怎么回事！”

  一时间，人群再次炸开。

  阿尔通这个人最近一段时间弄的公司里面人心惶惶，谁不知道。

  孟总这话的意思不就说的很明白了吗，那个勾结阿尔通的人， 就是康超。

  康超身体猛然震撼

  但他知道自己不能露馅，猛的回头，十分愤怒的望着孟总。

  “孟总，一直以来你是我最为尊敬的人，我也很感谢你在公司里面数次破格提拔我”

  “但你的这血口喷人的话，是不是 有点太过分了！”

  “想要给我来一个欲加之罪，何患无辞吗！”

  苏启没有说话，静静的坐着。

  梁明辉控制不住自己开口说：“欲加之罪！你还有脸来说这话。”

  “如果小宋不是我们早就内定的人，我想今天他就要被你的欲加之罪给弄的永世不得翻身！”

  “康超，你心不是一般的歹毒！”

  “真以为自己能够瞒天过海吗。”

  说完大手一挥，台上大屏幕上开始出现了一些资料图。

  下面一两千员工看的一阵瞠目结舌。

  