    也就在此时。

    异星。

    元城。

    两大帝国的手表代理拍卖已然开始，双方是分开的，只是时间相同，邀请的都是各自帝国的大户。

    没混着来。

    否则。

    就算拍下邻国的代理权，没有足够的渠道铺开，也是无用。

    大延帝国代理权拍卖场。

    人头攒动。

    家族云集。

    一个个目光看着台上那个身影，十分陌生，认不出来是哪个家族的人，而且人家也没有自报家门。

    也有人问了。

    可对方不说，让人恨得牙痒痒。

    台下。

    陆岩和纪兴也在座位上。

    看了看周围。

    纪兴有点心虚，这里的大家族太多，甚至连皇室都有来人，尽管手表生意不小，却没必要这样吧。

    咋办？

    药丸的节奏！很可能白来一趟。

    正郁闷。

    身后传来一阵讨论声。

    “三皇子手下也来人了，为什么？”

    “很奇怪？”

    “嗯。”

    “那是因为陛下对手表技术感兴趣。”

    “。。。”

    “什么？”

    听到这，纪兴脸色一变，随即苦笑。

    难怪了。

    如果是这样的话就解释的通了，他们家是商人，对于背后的技术，却是不敢奢望，因此没想太多。

    一听这话，顿时明了。

    若为技术。

    且有大延帝令，哪个敢轻视？

    “陆兄，麻烦了。”纪兴对陆岩道。

    “是啊！”

    “。。。”

    两人对视一眼苦笑了声，看来今天的确是来走一圈而已，什么代理权，那仅仅是一个美好的愿望。

    而愿望，大多是无法实现的。

    “天行兄弟怎么没来？”

    “或许人家不感兴趣。”

    “。。。”

    想想也是。

    舒甫来干什么？人家又不需要买代理，而且看之前死活不露面的架势，今天要是来这才感觉奇怪。

    聊着。

    左边传来陆烈的声音。

    “你们能见识一下，也算是开开眼界。”

    之前他还挺好奇，纪兴哪来的邀请函，但也没太在意，纪家就算和陆岩合作，也没有丝毫的用处。

    在场大家族太多了。

    “。。。”

    面对陆烈那取笑的姿态，两人没有反驳。

    。。。

    这时。

    台上的人已经发话。

    “各位。”

    “欢迎来到大延帝国的手表代理权拍卖现场。”

    “话不多说。”

    “进入正题。”

    “大延帝国的代理权拍卖和百城一样，采用分区域的方式，一共分为六个大区，也就是六个代理商。”

    “规则一，一个家族，只能购买一个代理权。”

    “规则二，拍卖采用一次出价，暗标的形式，具体方式是。。。原则上是价高者得。”

    “规则三，在代理费的基础上，各家还需支付三千金的保证金。”

    “。。。”

    一连宣布了六个规则后。

    “代理费和保证金，需要在今晚天黑前支付完成，逾期者，自动视为放弃代理权。”

    “供货时，一手交钱一手交货，只收实物黄金，不收金票。”

    “。。。”

    又是一长串的合作内容，以及很多免责条款和违约条款等等，足足说了十分钟，才算把这些说完。

    但大家却听得很认真。

    只是很失望！

    因为条款中，就有针对制造商和技术的内容。

    比如，次级代理商无权要求知晓、面见、联系手表制造者。

    比如，代理内容不包括手表的核心技术授权。

    和百城一样。

    进水。

    摔坏。

    没电。

    ......

    目前只接受以旧换新，不会教他们的匠人任何核心维修技术，听到这，各大家族自然是十分失望。

    “这怎么能行，我们花那么多钱，还不让见一下制造方。”

    “就是。”

    “至少得告知制造者是哪一方的人。”

    “不卖制造技术就算了，维修都不教，太不像话。”

    “。。。”

    有的家族直接开始闹腾了起来。

    也有很多人没反应，坐着吃瓜。

    陆烈也叫嚷了起来。

    “反对这样的不合理条约。”

    “少爷，别。”一旁一个老者赶紧劝道。

    “没事。”

    陆烈一点不担心，反正法不责众。

    至于纪兴和陆岩，却是一声不吭，发展到现在，己方是没机会了。

    唉！

    心中一叹，就当真来逛逛吧。

    见此。

    台上的人也很淡定，待他们嚷嚷了半分钟，脸上微微一笑。

    开口道：

    “生意，讲究你情我愿。”

    “不愿，不做生意便可。”

    “既然如此。”

    “很好。”

    “刚才所有表示不满的家族，大延楚家，大延丰家，大延。。。”一连报了十五个家族的名字之后。

    “取消本次拍卖资格。”

    话落。

    全场一静。

    啥？

    取消？

    一个个都惊呆了。

    即使是叫嚣的，还是没叫嚣的，都傻了。

    要知道，那些可都是大延的大家族，势力极大，说取消就取消了？

    太。。。牛批了吧。

    这人莫不是傻了，一下子得罪这么多家族。

    同样。

    最傻眼的还是那些叫嚷着的，没想到对方这么霸气，一点面子都不给，就差当场把人给赶出去了。

    这能忍？

    “大胆，竟敢取消我们的资格，你有什么权利。”

    “请收回那句话。”

    “反对。”

    “有你们这样做生意的吗？还不让人说了。”

    “。。。”

    他们叫嚣得更大声了，会场一时间喧闹不已。

    “安静！”

    台上的人压压手。

    下面没听。

    “安静！”

    台上的人再次微笑说道，可下面正在气头上，理都不理。

    想他们在别处，享受到的是无数的尊敬。

    今天现场打量，怎么可能。。

    “都给我安静！”

    第三次声音响起，却不是之前的声音高度。

    “啊！”

    “我的耳朵。”

    “脑袋好疼！”

    “我怎么听不见了，啊！！！我聋了！！！”

    “。。。”

    全场的人都捂住耳朵，一脸痛苦的表情，他们只感觉刚才的声音就像是有人拿着巨大的鸣锣敲击。

    还是拼命敲了一下的那种，导致整个脑子都在颤抖着。

    那感觉。

    好难受！

    恐惧！

    后怕！

    这要声音是再大那么一些，他们那感觉脑子都会被震成浆糊。

    太吓人了！

    刚才那声音到底是什么？真的人叫出来的吗？

    耳朵嗡鸣。

    心跳咚咚。

    近一分钟后，一个个才感觉自己的听力恢复正常。

    全场一幅惊呼未定的表情。

    有些身体好的侍卫还拔刀了，看着台上，一脸凝重。

    就刚那下，简直是范围伤害，即使是武艺高强，也耳朵嗡鸣。

    接着。

    台上那人的声音传来。

    “再说一次，刚才念到名字的家族，取消本次代理拍卖的资格，当然，只是手表代理资格被取消。”

    “以后。”

    “若是有别的商品代理，依旧欢迎，且不会受这次的事件的影响，一视同仁，请不要再打扰现场秩序。”

    “否则。”

    “刚才说的不受影响之言，作废。”

    一字一句。

    传入众人耳中，让人莫名的有些畏惧。

    没法。

    现在耳朵还嗡嗡的，刚才那一下，记忆犹新。

    既然对方给了台阶下，那些被念到名字的也没再嚷。

    要是在大延帝国，他们会让眼前的人明白明白什么叫做敬畏，什么叫做尊敬，什么叫做你惹不起。

    可在元城。

    四方管辖。

    他们可奈何不了对方，拂袖而去固然潇洒，却没什么用，因为有的是人愿意和台上那个人合作。

    无奈！

    忍了！

    。。。

    会场二楼。

    一处隔间。

    舒甫很满意那一声的效果，这个下马威，算是让在场的人意识到，强势的不止他们。

