    路上磨蹭了半分钟，陈守义总算走到一众武师面前。

    四周顿时安静了一下。

    哪怕陈守义箭术方面有些渣，但也是个巅峰武师，金字塔尖的人物，可不是什么普通武师可以轻视的。

    更何况刚才朱雪晴说话时，并没有有意收声，所有武师都听得分明。

    对方的实力，显然还有所隐藏，真正的实力，还更加可怕。

    王烈主动笑着伸出手：“我叫王烈，幸会！幸会！”

    陈守义和他握了握手，客套道：“我陈守义，久仰大名！”

    顿时其余的武师，也纷纷过来打招呼。

    维持着基本的场面。

    经历了番尴尬而不失礼貌的社交，接下来，陈守义又随着工作人员，来到照相室，拍了张照片，很快领到一张国家认证的武师证，便离开武道总局。

    坐在车上，陈守义手上翻着这本真正的武师证，感觉也没多大区别。

    只是印章从省政府，变成了武道总局。

    这时陈守义抬起头来，向孙建华问道：“那个王烈是谁，好像挺有气势的？”

    孙建华眼皮微不可察的跳动了一下，刚刚还说对方久仰大名，转眼就问人家是谁，他心中腹诽，随即连忙道：“王烈是和梁天宇、张文龙，罗景文齐名的京城四大顶尖武师之一”

    说起王烈，还有个趣事。

    传闻中，王烈最怕老婆。

    据说有一次偷情时，在宾馆里被老婆堵个正着，王烈吓得衣服都没穿直接从七楼上跳下来，在外面躲了好几天才敢回家。

    当然这只是小道传闻。

    他自然也不敢提！

    陈守义闻言点了点头，不再说话，看向窗外，微不可察的叹了口气。

    本来今天是想装逼的，万万没想到，装逼不成，反而面子都丢光了。

    谁知道，武师弓道考核距离这么远！

    “等回去后，一定要沉下心来，好好练箭！”陈守义心中痛下决心。

    白晓玲听着也吓了一跳，没想到先前自己怒怼的中年人，这么大来头。

    “对了，明天早上八点，有人会接你去京城大会堂！”这时孙建华说道。

    “有什么需要准备的吗？”陈守义问道。

    “那倒不用，有人会替你准备好，对了，剑就不要携带了！”孙建华说道。

    “恩，我知道。”这个陈守义自然懂。

    ……

    陈守义打开门，走出房间，随即关上。

    床上到处都是散乱的小衣服。

    他掀开被子，就看到贝壳女就躲在里面，身体都脱得光光的，手上还紧紧抓着一件小裙子，身体紧绷，眼皮微微抖动，偶尔还睁开一条缝，偷偷观察。

    陈守义一看就知道装睡。

    他气的用手指拎起她的一只脚来。

    贝壳女顿时如撒了盐的泥鳅，开始激烈挣扎，身体乱颠，活蹦乱跳，大声喊道：“快把小不点放下，你这个坏巨人！”

    “怎么还不睡？”陈守义把贝壳女放下，质问道。

    贝壳女仔细的理了理被搞得凌乱的短发，也自知理亏，哼了一声，偏过头道：“小不点还没整理完呢，你给小不点的衣服太多了，我都忙的累死了！”

    陈守义心中一窒，这还是我的不是了。

    谁整理衣服，还要每套都试过来的？

    “那你快点，还剩多少？”陈守义没好气的问道，看她神采奕奕的样子，除非是不顾挣扎塞入公文包，眼不见为净，否则是休想让她睡觉了。

    “小不点会很快的，现在只剩下一一……”她翘着光溜溜的小屁股，迅速爬到一对衣服小山前，拿起一件就一脸认真数了个一。

    陈守义听了贝壳女数了一分钟，那座衣服小山也才小了半圈，顿时脸色发黑。

    今天事事不顺，贝壳女也这么不乖。

    这日子真是没法过了！

    真想好好打她屁股！

    足足过了好半天，陈守义才把心中郁气压下。

    唉，算了，对这小不点而言，就算两天两夜不睡，也就常人一个通宵。

    眼不见心不烦。

    陈守义脱掉衣服，走进卫生间洗澡。

    ……

    第二天一大早，招待所的服务员就送来一套衬衫西装。

    陈守义换上后，对着镜子照了又照，感觉还是穿西装最帅，最衬自己的气质。

    “这个怎么搞？”陈守义拿着领带问旁边的年轻服务员道。

    红领巾他倒是会系，但领带却从没系过。

    “陈先生，我帮你系吧？”旁边年轻漂亮的服务员，立刻羞笑着说道。

    陈守义犹豫了下，把领带递过去道：“好吧！”

    服务员接过领带，轻轻踮起脚尖。

    陈守义身体紧绷，一动不动，任由服务员施为，足足忙活了几分钟，才总算把领带系完，累的女服务员娇喘吁吁，满脸潮红。

    总算完事了！

    陈守义暗暗呼出一口气。

    没想到系领带这么复杂。

    以后再也不系领带了。

    随即对服务员小姐姐，感谢道：“谢谢，真是麻烦您了。”

    “陈先生，您太客气了，为您服务是我的荣幸！”

    陈守义照了照镜子，发现果然又英俊许多。

    接下来，去招待所的餐厅和白晓玲、张妙妙用过早饭。

    没过多久，车就过来接了。

    这次其他人自然无法跟去，只有陈守义一人。

    行驶了十几分钟。

    车就在大会堂门口停下，经过一番仔细的检查，陈守义跟随工作人员，来到一个颁奖礼堂。

    里面已经有不少人。

    “陈守义！”罗景文招呼一声，从位置上站起来，热情迎了上来。

    会场闻言顿时传来嗡嗡声响，不少人纷纷好奇而又敬畏的看向这边，不过他如今对这种大场面，早已能轻松应付，再也不会动不动手足无措。

    陈守义看向罗景文露出笑容，上次的任务，让两人建立的深厚的友谊：“好久不见。”

    “昨天你武师考核，本来想过来看看的，不过被事情耽搁了，对了，考核怎么样？”罗景文拍了拍陈守义的胳膊，问道。

    其实这些天他每天都在静室里，尝试那劳什子的意志之力，完全两耳不闻窗外事，要不是有人邀请他参加颁奖会议，他都忘了这件事。

    陈守义闻言笑容一窒，真是哪壶不提，提哪壶，口中道：“还行！”

    “还行”这个词含义丰富。

    可以理解为本意，也可以理解为谦虚，简直是万金油。

    不一会，朱雪晴也来了。

    好在朱雪晴也没提起昨天考核的事情。

    ……

    除了这两个武师，来的武师寥寥无几，颁奖典礼大都是政府人员或者军人。

    不过想想也是，武师都是骄傲之人，如果彼此间没什么交情，谁会来这里给人捧场？

    昨天过来观看考核，只是好奇罢了，既然见识过了，就没必要再来一趟。

    在工作人员的引导下，陈守义在前排入座。

    时间到了九点。

    主持人上来，先是慷慨激昂的陈述如今大夏国面临的艰难形势，以及中央对异世界抵抗决心和必胜的信念，同时，还有各方面科技的进展和突破。

    讲了半小时后，才终于陈守义期待的正题。

    “武者是抵抗异世界最前沿的力量之一，在这个最艰难的时刻，各地涌现出不少强大的武者，纷纷书写了可歌可泣的事迹，特别是其中一些突出事迹告诉我们，蛮神也不过是种强大的生物，人可屠神……”

    陈守义听得有些不好意思，身体不由自主的坐的笔直。

    “现在有请陈守义陈先生！”

    在一阵激烈的掌声中，陈守义迎着众人的焦点，起身站了起来，大步走到颁奖台，从一位以前在电视上略微有些眼熟的老者手中，接过一本红色证书和一枚勋章。

    随即两人又握了握手。

    “小陈，我这么叫你不介意吧？”老者态度亲和的说道。

    “当然不介意。”陈守义连忙道。

    “你很好，以后未来是你们的，不过弓箭还是多练啊！”老者态度亲和的笑着说道。

    陈守义脸色顿时尴尬了一下。

    能不能别提箭！

    好在老者说了几句，就匆匆走了。

    明面颁奖典礼很快就结束，不过对陈守义而言，才刚刚开始，也是最令人期待的。

    很快，陈守义随着一名一脸干练的工作人员领到一个小会议室，经过一番客套后，工作人员立刻拿出一份资料，异常客气的说道：“陈先生您好，上面有您的功勋值，以及国家可供兑换的物资清单，请你先看看。”

    清点只有薄薄的几页纸，他接过后看了一眼：“功勋值五十点！”

    工作人员立刻解释道：“击杀半神的功勋是一百，但因为您击杀的半神，是被军队重伤的，所以只能分到四分之一的功勋，另外再加上神尸，为了更多的壮大人类武者的力量，原则上是不能私有的，因此再补偿您二十五点功勋，一共是50点，不知您是否满意？”

    陈守义点了点头。

    觉得还是比较合理的，他杀得半神，连全胜状态的十分之一都没有，能得到四分一的半神功勋，算是血赚了。

    随即他心脏砰砰跳动，开始翻阅这份可供兑换的物资清单。

    PS：最近状态好像有些不行，可能修仙遇到瓶颈了。明天一定两章，不然我吃屎！