    一会，罗克找来一虫巢、一群蛇、一丛白蒲草，将其放置在自己不远处，他没有任何动作，仅仅以自身的气息弥漫过去，并压制着自身的气息处于平和状态。

    下一秒，虫巢中的虫群变得躁动起来，想要飞走，却碍于某种因素没法飞走，没一会就它们通通陷入昏迷中。

    罗克检查一番，虫群身躯中的能量和血液已经变得紊乱了，正朝某一方向变异。

    随即他展开了自己防护领域，四周出现一空间屏障，将空间一分为二，隔绝出一个独立的空间，几种试验品同样被笼罩在独立空间内。

    很快，无论是虫群还是蛇群，血肉随之翻滚起来，最终化为一滩烂肉，唯有白蒲草心好一些，不过同样变得黄枯了，一副濒临死亡的模样。

    “好强的浸染作用，哪怕尽量收敛，四周的生物也都会受到浸染，时间长了一切都会被扭曲，试图趋近于我。”

    罗克接着实验了若干次，换了多种实验物品，最终得出一个结论，无论自己怎么收敛气息，四阶以下的生物就是没法长时间待在自己身边，实力越低影响越大，自己像是自带强力辐射一样，能使得附近的生物被扭曲。

    轻则坏人资质，重则坏人性命。

    这也是低等生物待在高等生物周围感觉难受的原因，而四阶以下和四阶在一处，这种难受的感觉会放大数十至数百倍。

    “这实验间不能久待，不然会影响下方的巫师。”这下，罗克算是深切知道了‘神与凡’的区别，正应了那句话，凡人不可和神共居。

    他还能想到，若将自己的一滴血滴入某长河，整条河的生物和物质，哪怕是河水和石头，都会被自己的规则扭曲，化为其他物品，就是这般霸道。

    当然了，大中位面内还好，一段时间后会被位面规则修复，而像微型位面就会形成特殊之地，长久存在。

    罗克熟练了如今的实力后，他习惯性地查看自己的数据，却有了很意外的发现。

    罗克

    体质：118，魂能：112

    能力：采集（无限制）

    视野中的数据像是被阉割了一遍，其中力量和敏捷数值直接消失了，唯有体质数值保留下来。

    而精神数值被魂能取代，采集能力次数变成了‘无限制’，顾名思义是没有次数限制的意思。

    其实，这不是最令罗克震惊的，让他感觉到惊奇的是一种感应，他在动用采集相关的能力时，竟然隐隐感应到了对方的存在。

    “没有感应错，我确实对采集能力所在位置有感应，似乎就藏在魂海附近。”罗克又确认了几遍。

    当他将神念沉入魂海时，这种感应更加清晰了，就在魂海之外，距离很近很近。

    不过让他无语的是，他明明感应到了对方的存在，对方却不在自己的掌控之内，给他一种明明触手可及，却偏偏够不到的感觉，着实吊人胃口。

    “也许，只是自身实力还差了一点，就那么一点点而已。”

    尽管如此，这一刻罗克内心萌生一种坚定的想法，定要将对方找出来，见一见它的真面目，他相信离这一天应该不远了。

    …………

    在罗克整理晋升所得时，新法典巫师诞生的消息很快传扬开，无论是距离很远的青蔓防线区，还是处于战火中的位面战线，或者以异族为主的四大极洲等，均在短时间内得到了确切的消息。

    究其原因，在巫师界，任何一名法典巫师都是不可忽略的存在，如果这名巫师愿意，甚至能单独开辟一座正统巫师学院，主宰一方。

    花之蔓园学院。

    得益于木妖勒家的情报系统，这等重要的消息，第一时间就被维拉知晓了，看到消息的瞬间，她愣神了许久。

    “你不是说过了，像罗克巫师这种人，根本就不存在晋升失败的可能，若是没有把握，他压根不用急着晋升。”芭蒂娜提醒道。

    “可他比父亲还迅速，简直不合逻辑。”此时，维拉的心绪从没这般复杂过，有颓然有不甘心有抓狂等。

    正如她所说，佛里克比罗克早几年宣布进入晋升期，种种元素异象还横贯在学院上空呢，到这会晋升却没结束。

    “用不了多长时间，佛里克巫师就会成为四阶巫师，只是时间早晚问题而已。”芭蒂娜定定地说道。

    “我当然知道，你看这则讯息，上面的内容-----”维拉想的不是这个，随即指着情报说道。

    【新晋法典巫师：罗克·班博拉尊者，史塔姆丁防线区，白蒲学院盟之灰雾塔，晋升异象上品-万重巫塔千钧巫岭，自我规则不详】

    “看到没，别人对晋升异象没有什么研究，我们可知道这代表了什么，代表他参悟的自我规则极为高端，这么短时间，他是怎么办到的？”维拉其实很想问一句，自己为何没有办到，偏偏罗克那家伙做到了。

    “不过是区区高等规则，难不成您没有信心做到？”芭蒂娜反问道。

    “怎么可能！”维拉果断地否决了，接着说道，“我承认，他做了一件了不起的事情，但我自己肯定也不会差，只是时间早晚问题。”

    芭蒂娜正待说什么，这时一阵天地鸣音透过一切防护，清晰地传入她们耳朵中，两人相互看了一眼，再也顾不得什么情报，飞速冲出了高塔，只见一道乌黑光芒正从天际落下来，目标正是花之蔓园。

    两人谁也没有料到，这会佛里克竟然晋升四阶成功了。

    巫阵总会。

    新晋法典巫师的消息传来时，三名会长不由地聚到了一起，看完讯息显得有些沉默。

    “当初他为新晋三阶巫师时，还是我们领着他前往传承之地呢。”查理曼莫名地叹息了一句，打破了沉寂的氛围。

    “谁说不是，不是我们走得慢，而是他走得太快了。”塞恩思苦笑道。

    他们的实力都处在四阶门槛前徘徊，同为总会会长，当罗克真踏出那一步时，他们的感受远比一般巫师来得复杂。

    “这不正好，从此以后，又多了一名能庇护协会的尊者，协会将更加稳固，免得有人总想取缔我们巫阵协会。”博达姆朗声笑道。

    听到这话，两人默默地点了点头，这话属实。

    晶石议会、追诛狱会、假面学院等，罗克曾任职过的组织，组织中不认识的人还好，没什么太大感触，认识的人听闻晋升讯息后，无不惊叹和叹息。

