    第384章384条件

    谭绍庭拿着奶瓶过来，要不然三个孩子他还真的抱不走。

    等到他们爷四个回屋里，院子里就剩下她们两个了。

    “小丽，现在阳历已经是六六年了。咱们都已经十九了。你还是没有想法吗？”

    “没有。一点想法都没有。”

    “难道就没有一个你看上的？”

    “还真的没有。你看咱们身边的男人，我大哥，我嫌弃他太面了，太老实也不行。

    我二哥那是三棍子打不出一个屁来，这样还怎么过日子？”

    苏媛媛在一边点头，确实是。这赵艳丽爱说，找一个沉闷的还真的不行。

    “我大姐夫，以前的那个看着忠厚老实，可是是一个畜生，现在的这个心眼太多，幸亏他对我大姐挺好的。

    我二姐夫，那就是一个人精。我这样的傻子，将来还不是被人家卖了还要帮着人家数钱？

    还有就是你家的谭绍庭，我看着他就犯怵，以前都在农场的时候，我就不喜欢他，他把你拐跑了，我就更加的不喜欢他了。”

    苏媛媛无语的看着赵艳丽，“世界上没有十全十美的人，你如果真的找一个那样的。你会自卑，会累的。”

    “我知道啊，所以我就想找一个听我话的人。”

    “那样很好找吧？”

    “不好找，听我话的前提下也得让我能够看上吧？”

    “算了，跟你说不通。等到你年龄到了，到时候就该着急了。”

    这下轮到赵艳丽笑了“其实我现在就是着急也没有合适的，我的名声在农场那是所有人都知道。

    你说谁愿意找个我这样厉害的？”

    “那就在外面找。谭绍庭同事行不行？

    其实我不愿意你找这样的，主要是因为他们的工作太危险了，而且出去的时间太长，一年也就是有三分之一的时间生活在一起，那样会非常的累。”

    赵艳丽听了苏媛媛的话眼睛亮了“这个真的可以有，就找个这样的。”

    苏媛媛非常严肃的看着赵艳丽，“这不是开玩笑的。首先就是工作的原因，你有没有想过，如果他们出去，真的有什么意外，去世，或者伤残你要怎么办？”

    “诶啊，这个世界上哪个工作没有危险呢？咱们农场徐组长下面的一个，就因为在后面扶着豁子，不知道怎么就把脚给豁上了，去医院都没有办法，现在少了一只脚。

    我的意思是，什么事都小心翼翼的，到时候就会很少的出危险了。”

    苏媛媛突然觉得自己被赵艳丽给说服了。

    “那就是你一个人在家里照顾孩子呢？你还要为了生活劳动。”

    “这有什么啊？咱们不都是自己养活自己吗？我也没有觉得有什么。”

    苏媛媛好一会儿都不知道说什么好了。

    “小丽，我突然觉得你的口才真的挺好的。我居然认为你说的对。”

    “我说的本来就对。好了，你别担心我了，人家还不一定看上我这个种地的丫头呢。”

    谭绍庭在里面陪着三个孩子躺着，媳妇和赵艳丽的话，他都听到了。他也觉得这个赵艳丽说的挺对的。

    他心里想着自己的手下还没有对象，没有成家的。扒拉了一圈，还真的有几个合适的人选。

    不过想到这个丫头是一个话痨，又否定了几个。

    已经十点多了。两人回去去休息。

    谭绍庭搂着苏媛媛，被她给推开了，“太热了。”

    “媛媛，其实我觉得张春生就特别的适合赵艳丽，两人都是话痨，一定可以有很多的话题的。”

    “张春生？”

    “是啊，他都已经二十七了还没有对象。要不我明天问问他？”

    “其实我不想给小丽介绍的。我怕将来以后真的有什么危险，或者日子过得不顺心她埋怨我。”

    “你想的太多了。如果真的成了，那也是她自己愿意。”

    其实谭绍庭愿意赵艳丽过来，这样媳妇也不会无聊了。

    “行吧，你问问张春生为什么到现在还没有对象？”

    “我知道了，明天我就去问他。”

    第二天早上还是谭绍庭做的饭，就是水饭，还有炒青菜，摊鸡蛋，咸菜。

    他吃完饭就去上班了，赵艳丽因为挺累的，所以起的晚了一会儿。

    “你家的谭绍庭被你教的挺好的。”

    “别瞎说，那是知道心疼我。”

    “他可不是得心疼你？你给他生了三个孩子。”

    苏媛媛心说这个没有关系吧？

    两人吃完早饭，推着孩子去市场了。

    赵艳丽蹲在卖玉石首饰的摊位认真的挑着。

    她要给大嫂，二嫂，大姐二姐还有两个侄女，一个外甥女带回去礼物。

    苏媛媛也抱下三个孩子蹲下。

    三个孩子也非常的好奇，也在一边翻看着。

    突然齐彦拿起一个平安扣看着苏媛媛“妈妈。”

    好家伙，这可是儿子第一次开口叫人，可是把苏媛媛激动坏了。从来没有人这样叫过她，这才真真实实的感受到自己是妈妈了。

    “齐彦喜欢这个？”

    小家伙用力的点头。

    “好，咱们就买这个了。

    齐泓，齐雯你们两个也选自己喜欢的。”

    虽然三个孩子没有开过口，但是他们能听懂大人说什么。

    赵艳丽也选好了自己想要买的东西，最后两人讲价，所有选出来的都是一块五一个。

    从这个摊位离开，他们又转到了买水果的地方，苏媛媛和相熟的几个人定了很多的水果干，什么品种的水果都可以。

    然后又买了很多种的水果。然后又去买菜，等到温度太高的时候，她们推着孩子回家了。

    谭绍庭早上训练完以后，开会。

    这次有新的任务，他安排好了就去找张春生了。

    “有什么事？”

    “没事，过来找你闲聊的。”

    “闲聊？你？”

    “是啊。”

    “那可是新鲜了，赶紧的坐下，我听听你要和我聊什么？”

    “其实我就是想问问你，你都二十七了，怎么还没有成家？”

    “谭绍庭，你是过来炫耀，刺激我的吗？”

    “你想太多了，我没有那个意思，就是好奇。”

    “我哪有时间？我从家里出来十年了，只回去过一次，还就待了一天，咱们这里的你也知道。”

    (本章完)

