
　　安其罗虽然好奇这个华国老人的故事，但是现在也不是开口打听的时候，双方才刚刚认识。

　　“行，龙叔，那你进去吧。”安其罗招手示意了一下一号，让她过来领龙叔进去。

　　……

　　地狱厨房不是什么清净地方，但是在安其罗的门口这附近几条街的却如同压根不是处在地狱厨房一样，连这里最常见的街角兜售的毒贩都没有了踪影。

　　这就是龙叔来到这里之后的第一印象，在他找到安其罗之前，大概打探过地狱厨房这里的环境。周国祥前几天就跟他说过了，但是他必须确定自己的到来对于安其罗不是一个麻烦。

　　这里的人，不管是街头的黑帮毒贩，亦或者住在这里的居民，提起安其罗的时候全都讳莫如深，只会说安其罗先生是一个年轻人，一个值得尊敬的人。

　　其他的不管他这么追问，绝对闭口不提。

　　龙叔跟一号在教堂里转了一圈，然后被安排着领到了食堂。

　　龙叔从厨房的窗户看向在草坪上陪着小伽丽嬉戏的安其罗。

　　要不是他跟周国祥是老相识了，从他那里听到一些安其罗的情况，他绝对不敢想象，地狱厨房这个哪怕是在英国也“大名鼎鼎”的地方，居然因为这个年轻人拥有了这么一块净土。

　　他到底是怎么做到的？

　　随即，龙叔又摇了摇头，将这些杂乱的想法甩出脑袋，怎么做到的重要么，自己来这里就是因为只有这样才不会把麻烦带给林宝怡，让林宝怡不会受到伤害。

　　“六号小姐，你们平时都是吃什么口味的？”

　　“龙叔，您直接叫我六号就行了。”六号先是彬彬有礼的行了一礼，然后才说道，“刚才大姐说老板想吃华国菜，我给您打下手就行。”

　　……

　　安其罗陪小伽丽在外面玩到了中午，其实听起来很久，但是实际上顶多也就不到三个小时。

　　然后安其罗和小伽丽就被厨房烟囱中飘出的香味吸引了注意。

　　很香，不同于往常六号煎牛排的味道，那种味道是来自母牛关牛肉本身食材的香气，但是这次的香气还夹杂着些许的辛香，些许西红柿的清香，以及一些其他的味道。

　　安其罗不是一个厨师，甚至都不是一个合格的食客，他无法具体的形容出这些香气，但是他闻到这股味道之后，精神当下就是一震！

　　这才是正宗华国菜的味道！

　　这些老外的嘴巴都淡出个鸟来了！哪有国内那么丰富的做法和调料？

　　“爸爸。”小伽丽在旁边悄悄咽了一口口水，“这是什么味道，六号姐姐煎的牛排不是这个味道。”

　　安其罗也悄悄咽了一口口水，笑呵呵的摸着小伽丽的脑袋，“这是华国菜，这才叫美食界的顶峰厨艺，咱们进去看看好不好？”

　　“好~”小伽丽急不可耐的拉着爸爸就往教堂里跑，两条小腿倒腾的飞快，安其罗在后面笑呵呵的跟着。

　　其实有很多华国菜在外国人看来并不好吃，甚至有些食材外国人都接受不了，但是安其罗还是更愿意将小伽丽培养成华国口味，他觉得只有酸甜苦辣咸都有的菜系才算是美食嘛！人生也是如此~

　　没看到小伽丽闻到味道已经流口水了么。

　　安其罗带着小伽丽回到教堂的时候，龙叔已经穿着围裙将饭菜端了上来，六号正在给他打下手。

　　看到小伽丽急急忙忙的拉着安其罗跑过来，龙叔急忙在围裙上抹了两下，然后才迎上去，和蔼的对着小伽丽说道，“哎呦，小公主，不用这么着急的，我做了很多~”

　　“龙爷爷，是可以开饭了么？”小伽丽虽然眼神不停的往饭桌的方向撇，一副迫不及待干饭人的样子，但是出于礼貌还是停下了脚步，乖乖的等着龙叔点头。

　　刚才爸爸说过，要尊重给自己做饭厨师！

　　“可以啦！”龙叔笑眯眯的给小伽丽让开道路，然后连声嘱咐，“慢点吃，不要急，够吃的。”

　　他可是听从了六号的建议，每样菜都做好好多。虽然他也很怀疑做这么多能不能吃了，但是还是明白听人劝吃饱饭的道理。

　　得到龙叔的允许，小伽丽才欢呼一声拉着安其罗入座。

　　安其罗看着桌上的饭菜，龙叔果然是有真本事的人，饭菜不光量大，而且样式还有好几个。

　　主食就是最普通的大米饭，菜有番茄土豆炖牛肉、黑胡椒牛肉，尖椒牛肉，还有一道解腻用的醋溜白菜，甚至还搭配上了一道饭后甜品松仁玉米。

　　这些菜式单单看上去就让人特别有食欲，香气更是一个劲的扑面而来。

　　安其罗看着小伽丽在一号的指导下，笨拙的用筷子从盘子里夹着菜，笑了笑，没有打扰一号对于小伽丽的教导。

　　真是捡到宝了，龙叔这手艺，放在自己这里做厨师其实真是有点浪费，不过也没关系，大不了自己给龙叔涨工钱嘛。

　　单凭这手艺，不管龙叔有什么麻烦，那自己都替他接下了！天籁小说网

　　安其罗不是傻子，他一开始没想到龙叔手艺这么好，这手艺去唐人街开个华国餐厅都绰绰有余，生意绝对火爆，有的是有钱人愿意投资，现在龙叔来地狱厨房，肯定是有什么麻烦。

　　一边吃饭，安丘罗一边斟酌着一会该怎么跟龙叔聊聊，虽然自己可以替他接下麻烦，但是也得先知道麻烦是什么啊！

　　……

　　小伽丽在龙叔呆滞的目光中，足足吃了十多碗米饭，画面堪称诡异。

　　看了看小伽丽平平的肚子，龙叔完全想不明白对方吃下去的食物都去了哪里，这还没算那些菜！

　　几十年前他在国内的时候也接触过一些特殊的人，但是这些人恐怕也没有一顿饭能吃下去十多碗饭的吧！

　　更何况，小伽丽还是一个四五岁的小女孩！

　　一旁一号早已见怪不怪，想当初她们第一次看到小伽丽吃这么多的时候，也被吓得目瞪口呆，但是小伽丽每顿饭都吃这么多，慢慢也就习惯了。

　　饭桌下的橘座也在大口的啃着牛排，这是它每天的固定的伙食。

　　安其罗吃的差不多了，正打算起身跟龙叔找个僻静的地方好好聊聊，结果教堂门口turnaround传来一个声音，同时还走进来黑光头，门外的阳光从黑光头的头上发射到了教堂的棚顶上，形成一道光斑。

　　“你好，安其罗先生。”说话的是这个黑光头。

　　安其罗没有搭理他，而是似笑非笑的看向黑光头身后跟着的人，神盾局的特工，菲尔·科尔森。

　　“科尔森特工，这次什么事？我说过了，我不喜欢你们。”虽然上次对方的五百万很快就付清了，但是“顾客”就是上帝的道理，在安其罗这里显然是行不通的。

　　科尔森尴尬的开张了张嘴，刚想说什么，结果就被那个黑光头打断了。

　　“安其罗先生，这次来是我的主意，自我介绍一下，我是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三十九章 真正的美食免费阅读。https://xs.23sk.com 