    虽然说如果在场上的话，“侵入魔人·巨角”的战斗力只怕是二十个“dd乌鸦”都比不上的，但这个游戏的魅力就在此处：传统意义上的强者不一定永远强大，而某些传统意义上的“弱者”也能在适合他们的位置上挥自己的光和热。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时由于墓地中失去了“侵入魔人”怪兽，“猩红”场上的“侵入魔人·螳螂”就算是再不甘心，也只能看着小小的“dd乌鸦”将自家大哥之一的灵魂给叼走，而面对手坑这家伙没有丝毫的办法。

    白白吃了自家螳螂一刀的“猩红”在战术被手坑打断之后并没有焦躁，而是继续将一枚黑石给打了出来，化作了一个红色的血块被放置在了地上，黎政猜测这样的行为应该是在盖卡；这样下来的话现在围绕在“猩红”身边的黑石就还有三枚了；而它的场上虽然有着上级怪兽“侵入魔人·螳螂”，但只要“猩红”不傻它就该知道这样的一只怪兽在黎政面前是讨不到什么便宜的——22oo点的攻击力再加上没有抗性，这家伙别说在黎政面前了，这个世界上稍微厉害点的决斗者都不会让它在场上站上过一个回合。

    而面对这样的情况一般人都是会选择使用坑来保护自己的怪兽，“猩红”虽然看起来像是没有智慧的怪物，但黎政知道这家伙不光有智慧，而且比起人类来只高不低。

    “呜……呜……”两声啼哭响起，“猩红”似乎是想了一下，随后它将自己身边的另外两枚黑石也打了下去，它身前那涌动的血块有了三块，相当于一般人的后场覆盖了三张卡。

    “猩红”只剩下最后一张手牌了，于是它也就没有继续自己的回合，狠狠地跺了一下地面后让黎政开始自己的回合。

    “我的回合，抽卡！”黎政抽卡，随后他看着“猩红”场上那阴森森的三张盖卡，犹豫着该出哪些——他之前一直以为对方使用的是“遗式”卡组，所以手牌中有专门投入来克制“遗式”的“雷王”和“虚无魔人”；然而现在尴尬了——无论是“雷王”还是“虚无魔人”在“侵入魔人”面前都显得有点作茧自缚的味道。

    既然用不上，那么就只有丢掉了：“我动魔法卡‘手牌抹杀’，将我们双方的手牌全部送入墓地，然后抽出同等数量的卡来——我舍弃四张手牌，所以能从卡组里抽四张！”

    黎政将卡舍弃之后，“猩红”也将自己的最后一枚黑石给炸碎；随后它背后血红色的大门里又有一枚黑石飞到了它的身边来，而此时黎政也完成了抽卡，“由于你场上有怪兽而我的场上没有，所以我从我的手牌里特殊召唤‘电子龙’！”

    机械的元件纷纷在黎政面前组合了起来，随后是一只白色的龙形机械造物——这只造物不光光是机械族的奇迹造物，同时也是这个游戏里的一个标志性的创造：正是出场条件简易的“电子龙”的出现成为了“下级怪兽”的攻击力伐值，使得“2ooo点”的攻击力成为了一般下级怪兽不可能逾越的一道坎；同时似乎也正是在“电子龙”出现以后，下级怪兽方才有了“19oo标准打点”的这么一个说法——总的来说，“电子龙”的出现是下级怪兽的一次暴走。

    【电子龙：攻击力21oo】

    和“猩红”场上的“侵入魔人·螳螂”差不多的攻击力，如果做一些强化的话就已经能够打过去了，但现在黎政显然更关心另一件事：他看着对方的三张后场都没有动，【是想要钓更大的鱼，还是没有召唤坑？】

    对方没有动作的话就只能自己继续——老实说在现在这个时代对方有着三张后场覆盖卡的条件下还是很难做到稳定说书的：毕竟不能使用xyZ召唤，而无论是同调、仪式还是融合召唤都是亏卡的，在没有进行特化（如废二、遗式等）的情况下一旦吃了类似“激流葬”这样的aoe坑的话就会造成一波血亏。

    “然后我通常召唤‘黄齿轮’，动它的效果检索卡组里的‘绿齿轮’。”黎政的面前出现了一只小小的齿轮怪兽——这只使用古代科技制造出来的机械族看起来很不起眼，但它呼朋引伴的能力无论在哪个时代都显得不过时，“将卡组里的‘绿齿轮’加入手牌，接着，我使用魔法卡——‘强制转移’！我们双方需要各自制定一只怪**换控制权，我当然指定我场上的‘黄齿轮’；而你的场上只有‘侵入魔人·螳螂’，所以你只能将它的控制权转移给我！”

    “齿轮”系列有着强大的检索能力——这种检索的能力让它们在各个时代都能够维持一个很重要的地位：赚卡点；但是相应的，它们的攻击力是它们最大的弱势，如果没有陷阱卡的保护的话“齿轮”怪兽是很容易被其他的怪兽给解决掉的。

    但还是那句话，强弱之势古无定则，一张在平时很弱小的卡在关键时刻就能变得很致命：比如现在。

    当诡异的幻术魔力进入了“黄齿轮”的核心以及“侵入魔人·螳螂”的内心之后，冰冷无情的机械和以控制他人作为老本行的魔族都没有察觉到他们都受到了控制，魔人来到了黎政的面前，向对面的“猩红”挥舞着手中的镰刀——虽然在不久之前它还给它贡献了一口血；而被转移到“猩红”场上的“黄齿轮”也向黎政喷了一口蒸汽，就仿佛真的成了敌人。

    强弱在一瞬间就逆转了！但光是这样的话还不足以直接在这一回合就搞定对方——如果“猩红”的后场不是召唤反应坑的话，拿出了攻宣坑之外就只有能够在自己的回合才能挥出最大优势的那些辅助展开的陷阱卡了：比如在“侵入魔人”卡组里会挥恐怖战斗力的“血之代偿”，如果她的后场有这张卡的话，一旦它的回合一到来就麻烦了。

    【那么就赌赌看——赌一把看在这一回合能不能直接解决这家伙。】黎政将自己的额外卡组打开，道：“由于场上有‘电子龙’，所以我额外卡组的这张卡也蠢蠢欲动了：我将我场上的‘电子龙’和你场上的机械族怪兽‘黄齿轮’送入墓地，融合召唤机械族的完美造物：‘嵌合要塞龙’！”