    太阳照射在荒凉的大地上，热的让人提不起精神。路面上的鹅卵石并不比一旁的沙子差多少，都是能烤肉的主。更别提一旁的铁轨，热气仿佛想要连它也融化掉。

    不过哪怕是如此炎热的时刻，依然有人出现在此。

    “这每天巡视都要检查看看道钉是否牢靠，这马虎不得，要不然会出大事的。”

    一名年纪偏大的护路工人，这，正在与身边年纪较小的说道着。

    而年龄较小的这位，扯了扯头上包裹整个头部的围巾，想要将其解开。

    “别动，感觉再焖也别揭开。”

    “可是真的很闷热，我感觉自己很难受，可能是中暑了。”

    年轻这位一看就是新来的，根本不了解北非荒漠的威力。

    “波尼你挺住，两公里外有可以休息的房子，那边有水和床，舒服极了。”

    这位叫波尼的也知道这时候自己不能躺下，硬着头皮回答着。“好的巴隆多，我想我还能顶一会。”

    两人顶着炎热的太阳，向着巴隆多所说的休息处走去。为了分散其注意力，巴隆多不停的和波尼说着话。

    “波尼，你老家是哪里的？”

    “萨丁岛的索尔卡镇。”

    “那是哪里？”

    “在卡利亚里以东23公里，我们那里西红柿很有名，只有搭配索尔卡西红柿的海鲜饭，才是正宗的萨丁岛海鲜饭。想起家乡的海鲜饭，我就想流口水。告诉你，我家乡的海鲜饭绝对美味，我们先在锅里倒点橄榄油，将鱿鱼、虾、蛤蜊翻炒一下，接着撒一点点海盐，接着加入番茄、洋葱、大蒜继续炒，然后加入大米，掺上一大碗水，煮上一个小时，出锅前放点柃檬水和葱。我最喜欢吃里面的蛤蜊了，被吸满汁的蛤蜊，一口一个，非常的美味。”

    波尼说的眉飞色舞，不停的舔着自己干燥的嘴唇，看来他的确想家乡的美食了。

    “好了，到了！”

    巴隆多带着波尼推开了一扇大门，领他走了进来。

    “这原本是一座骑兵营房，因为治安原因，这里之前驻扎过一个排的骑兵。后来治安好转后，军队离开了，我们接手这里，可以作为巡视的休息点。”

    巴隆多说着又推开由厚实木板做的窗户。“你看，在这里能看到周边十余公里的地方，风景还不错，难怪军队会选择这里。”

    阴凉带风的环境，让波尼缓了过来。揭开与阿拉伯头巾没什么区别的围巾后，波尼看着外面热浪滚滚的景色后，随口回了一句。“还不错。”

    正说着之前一阵汽笛声响起，一列火车拉着货物飞驰而来。

    巴隆多看了一眼，一下就精准的认出。“这是尼克三型重型蒸汽机车，两个车头加起来12000匹马力，基本都带着四十节货车厢。这高温天，开这火车真是受罪。”

    巴隆多说的没错，等到火车近了之后，两个机车头后长长的车厢装满了铁矿石。这一列车铁矿石就是千吨左右，一天至少能看到十多二十趟。

    “巴隆多，可以问问你来这里几年了吗？”

    “让我想想。我是1891年8月从那不勒斯调来的，到现在已经刚好5年。”

    巴隆多比划着五根手指，说着自己到来的时间。

    波尼看着一脸沧桑感十足的巴隆多，继续问道。“那你后悔过吗？”

    “这有什么后悔的，虽然在这里待五年让我看起来像是老了十岁，但是工资高啊。我不相信，你来这里不是为了高薪而来。再说你现在比起我当时好多了，当时铁路还没有完全贯通，野外巡视还有危险。当时我们还需要背着步枪防身，更累而且吃的也不好，面包都是黑面包。不过听说当时在瓦尔克那边，遭到过土著人的围攻，死了几十个。”

    巴隆多的话，听得波尼兴致勃勃。

    “不过那些土著也不好受，当时惹得军方大怒，在一路追击之下，抓捕200多名暴徒，击毙300多名。”

    “那些被抓的暴徒后来怎么样了？”

    “还能怎么样，手里有人命的被绞死，没有人命的被拖去修铁路和矿山挖矿，他们要用余生来赎罪。”

    “这么说来，以前这里还很危险？”

    “也不算多危险，最近三年再也没有听到与袭击有关的消息，可能那些敢于敌视我们的土著，都死在了沙漠中吧。”

    时间就在两人闲聊中慢慢流逝，黄昏时刻的沙漠，悠长的铁路穿过其中，让人感到一阵舒心。

    随着夜色的加深，很快疲惫的两人就打起了呼噜。

    两人能睡得安稳，不过有人却睡不着。

    身为利比亚铁路公司总经理的贝鲁梅伯，看着眼前的资料却一点睡意都没有。

    “朱夫拉段铁路下沉严重需要大修，索达戈壁段铁轨损耗严重需要翻修，全段铁路损耗比预计要高出一倍，预计再过四到五年，该铁路就该翻新了，这怎么和罗马说啊。”

    让贝鲁梅伯头大的是铁路公司的技术员发现，利比亚这条专门运载铁矿石的苏塞铁路，损耗非常严重，其使用寿命要大大缩减。

    好吧，看来设计该铁路时，意大利技术人员对环境难度估计不足，才有了这样严重的后果。

    而贝鲁梅伯作为一个合格的铁路公司总经理，当然知道这事的严重性。但是这事真不能怪他，虽然这条铁路造价高达1.18亿里拉，但是设计时预计的也是一年运输350-450万吨铁矿石的运输能力。

    不过鉴于塞卜哈铁矿优质的品质，以及不贵的价格（关税因素），所以其铁矿需求量大增。而塞卜哈矿区那边，也是加大了产量。

    在这里多说一句，目前塞卜哈矿区是意大利最具现代化的矿区，其已经基本实现全电力化生产。这也要得益于在矿区以南60公里发现的一个小型煤矿，虽然不过是些褐煤，但是用来发电却是搓搓有余。

    而塞卜哈矿区产量大增，铁路公司也必须加大运输量。从去年开始，铁路公司的铁矿运输量逐月增加，上个月根据苏尔特港口的统计，港口装运了51万吨铁矿石。这是想要年产600万吨的力度啊。

    所以这铁路损耗严重，还真不是他能决定的。

    不过不管他怎么办，这是都不好办。因为甩锅这事可不是中国独有，意大利一样不会落后。

    贝鲁梅伯的头疼，可能要跟随他很长一段时间。

