    林梓、陈知宇、薛佳琪三个人飘过无尽黑暗，终于来到了陆公馆之中，可是刚一现身，就被十几名阴差一拥而上，五花大绑捆成了粽子。

        “你们……为什么不听老夫的劝告?非要一意孤行返回阳间呢？”

        林梓闻声抬头，只见说话之人正是阎罗王包拯，此时，他也被人用绳索绑了起来，和他同样境遇的，还有泰山王董和和平等王陆游，以及鼻青脸肿的展昭、公孙策、王朝、马汉等一班人马。

        薛礼身披金甲，手握金锏笑道：“好久没有像今天这样施展拳脚了，除了南侠展昭的武艺还够看之外，你们其他人简直是不堪一击，以后可要好生练习才是！

        包大人，你拍着胸脯要审理的重犯，如今都从阎罗王府跑到了阳间，且不论其他，单是这玩忽职守的罪名老君就不会轻饶。”

        包拯气得发抖，黝黑的脸上泛出紫色，他开口怒言道：“薛礼，你乃是十殿阎罗之中的末席，怎敢私自拘押我等?”

        “哈哈哈！我这样做当然是有理有据的！包拯、陆游、董和听旨！”薛礼笑着从怀中掏出了一道密旨，当众宣读道：“太上老君诏曰：十殿阎罗务必于十月初七之前将天选之子送至蓬莱岛碧游宫，不得有误，倘有怠慢，就地正法！”

        “薛礼！”董和闻言大声喝道：“老君有此旨意为何我等不知?你和秦广王究竟要干什么？”

        薛仁贵得意，不慌不忙将密旨收入怀中，缓步坐在陆公馆的沙发上，看着绑缚于面前的三位阎罗说道：“我和秦广王为何这样做你们难道不清楚么？

        自齐天大圣大闹天王殿之后，玉帝便有意加强地府的守卫，但是佛家诸神一直出面阻挠，直到贞观年间此事才稍有眉目。”

        “薛礼，这些我们都知道，佛家诸神法力无边，道家一派影响广泛，贞观之前一直都是相互制约的状态，可是你现在说这些干什么？这和你陷害我们有何干系？”董和厉声质问道。

        “董王息怒，今日我功德圆满，有的是时间和你们畅聊，你耐心听着便是。”薛礼倚靠在沙发上，翘起二郎腿继续言道：“贞观年间，大唐三藏法师前往西天取得大乘真经，从此让佛家在人间扬名立万，得意之际，便不再咬着幽冥界的事情不放，玉帝和老君这才能有机会对地府进行改革。

        唐朝末年，以紫微大帝为首，十殿阎罗、五方鬼帝、归墟之境为辅的幽冥界初据雏形，这才让我道家又有了和佛家分庭抗礼的资本。

        秦广王蒋歆临危受命，不惜一切代价扩大地府的影响力，他将昔日同僚吕岱、徐盛等人拉入麾下，又不计前嫌，让厉温、余懃、董和这三个魏国蜀国的死敌入职十殿，还广纳贤才，在唐代贤士中选取毕元宾和我成为了十殿阎罗，十殿从此欣欣向荣，供奉香火绵延不绝。

        可是到了宋朝，包拯、陆游等人因为在民间广受爱戴，也成为了十殿阎罗之一，从此之后，秦广王的好日子便到头了。”

        “你此言何意？我和陆王有何事愧对十殿了?”包拯当面发问。

        薛礼说：“十殿之所以发展迅速，全赖世人心中对死亡的那一份恐惧。

        无论是贫是富，是贵是贱，任何一个阳间人无不希望自己可以长命百岁，福寿安康，更有甚者，还期待自己的转世能够成为人中龙凤，飞黄腾达。

        秦广王抓住了这些人的心理，靠着生死簿、孟婆汤、六道轮回这些法宝法式，牢牢掌控世人的贪念和欲望，让他们心甘情愿地奉十殿阎罗为至高无上的神灵，世代供奉。

        而你们，却坏了这一切！”

        包拯和陆游震惊了，两眼直勾勾盯着薛礼，听着他口中的一字一句。

        薛礼喝了一口茶继续说道：“宋朝羸弱，内忧外患不绝，正是十殿继续扩大影响的大好时机，但是包拯你一门心思非要匡扶正义，让世人知道即使自己不纳供、不烧香，靠着所谓的善举也会在十殿得到善终。你将蒋王几百年打下的根基顷刻间毁于一旦，以至于人间只知阎罗王，不知秦广王。” “维护正义，惩恶扬善难道不对吗？”林梓听不下去了，大声质问着薛礼。

        薛礼闻言，一把捏碎了手中茶盏：“善有善报，恶有恶报那是佛家的理论，包拯的所作所为助长了佛门气焰，断了道家香火，简直就是叛徒行径。”

        “那陆王呢？他又有什么错?”林梓又问。

        薛礼似乎更加气愤：“陆游的罪过更甚，他自诩爱国，将岳飞、裴旻甚至朱由检都拉到了十殿之中，后来，甚至把曲振东那样的军人留在身边，整天的慷慨激昂，救国救民，却不知柴米几钱，油盐几两，搞得十殿乌烟瘴气，令秦广王恨之入骨。”

        “我看是陆王耽误你赚钱了吧！”林梓冷笑道。

        “丫头，我知道你聪明，但是你要知道，人在吃饱穿暖之后才会琢磨其他的事情，任何人饿个三天三夜，一块发了霉的烂饼就能让他放弃尊严，更不要提什么是爱国，哪个是正义了！”

        “薛礼，你少在这里胡说八道了！”林梓震怒，气势逼人，在场的人谁都没有想到像她这样一位弱女子，会有胆量对着薛礼咆哮。

        “古有苏武牧羊十七载不忘故土，文天祥绝食八日不从元军，今有杨靖宇食草吞棉抵抗侵略，钱学森不惧迫害毅然归国。

        从古至今，正是有了这些人的存在，才撑起了我们中华民族的脊梁，才能让中华成为唯一延续至今的文明古国。

        薛礼，倘若世人皆和你一般模样，别说是死后下葬帝陵，位列十殿，你的全尸能不能保全还未可知呢！”

        薛礼闻言强压怒火道：“无知小儿，不足与谋！”

        言罢就要起身离开。

        这时，泰山王董和急忙开口说：“薛礼，秦广王憎恶包大人和陆王，可我从来都没有得罪过他啊！”

        薛礼没有转身，只淡淡言道：“他们错在违逆了秦广王，倘若蒋王发话，或可留下一条性命，而泰山王你是必死无疑的，因为想要你命的不是别人，正是太上老君。”

