    建厂？

    夫根尼一愣，等听完了沐夏的意图不由哈哈大笑。

    “沐大人，您一定是看到了苏国人对酒的热爱，才想在苏国开办一家酒厂。”

    “但是这是行不通的。”

    “我们这边的天气冷，大家都养成了喝烈酒的习惯，尤其最爱的是伏特加，80度的伏特加烈酒！”

    “其他国家的酒……”夫根尼摇摇头：“啧，对我们来说就像水一样。”

    沐夏听着笑容不变，这的确是她想把林泉酒厂发展到苏国来的原因。

    在这边的一个星期，她深深见识到苏国人的嗜酒如命。

    几乎人人酒不离手。

    “所以我要开设的酒厂，酿制出的酒，会具有和伏特加一样的烈性。”

    “一样的烈性？”夫根尼皱眉问道：“那和伏特加的区别在哪呢？”

    “您要知道，伏特加已经在苏国占据了绝对的市场率。一款新型的烈酒，就算是同样的度数，也很难打开我们国家的市场。”

    这个沐夏当然知道：“就是因为这样，我才需要你的合作。”

    “不，应该说，我需要的是贵国政府的支持！”

    “政府支持？”夫根尼摇头如捣蒜：“那更不可能了……”

    “先听我说完。”沐夏的指尖在桌案上一点，悠然的笑容让夫根尼不由自主地听下去。

    “贵国历史上，曾不止一次出台过禁酒令吧？”

    “从十九世纪末开始，贵国的死亡人口，有三分之一都是因为酒精。这是个很可怕的数字，只是别说禁酒令，限酒令都很难执行下去，几度遭到全国的反对和抗议。”

    夫根尼没想到沐夏连这个都知道。

    “所以我才说，您的想法是不可能的。”

    “我们首理大人始终在尝试，希望能改变这一现状，又怎么会同意去支持一家酒厂呢？”

    他苦笑着摇头。

    话音刚落下，却看见了对面的沐夏神秘的一笑。

    “那如果我说……”

    “这家酒厂的新酒，既具有伏特加的灼烈口感，能满足苏国人对烈酒的喜好。又没有伏特加的高浓度，对身体的伤害将减至最轻。”

    “难道贵国政府，不希望它彻底地取代伏特加吗？”

    少女慢条斯理的语气，简直如一道雷霆炸开在夫根尼耳中。

    “您说的是真的？！”他瞪着眼睛唰一下站起来，不可置信地激动道。

    沐夏扬眉一笑，伸出她洁白如玉的手。

    “合作愉快。”

    当天下午，沐夏便被夫根尼请到了雄伟的白宫中。

    到了晚上，正在酒桌上和人谈生意的孙有德，举着电话愣了足足有一分钟。

    “孙总？孙总？您这是……”

    “我们的酒！”孙有德一下子抬起头，眼睛里嗖嗖放着光：“我们的酒要走出国门了！”

    满桌人吓了一跳。

    只见他一个高蹦起来，一把抱住了对面的中年大胖子。

    “哈哈，哈哈哈，我们的酒要走向世界了哈哈哈……”孙有德手舞足蹈地一阵兴奋，脸通红，抱起公文包就冲出了门。

    后面中年大胖子呆若木鸡。

    酒桌上人人面面相觑。

    忽然有人追出去喊：“诶！诶！孙总，咱们的生意……”

    “回来再谈！回来再谈！老子要上苏国啦！”

    边跑边喊边踉跄，差点儿滑到在走廊上。

    南省飞帝城，帝城飞莫科城，全程十个小时的飞机，孙有德的嘴巴就没从耳朵根儿咧回来过。

    团队里一行人，人人笑的像朵花。

    等到了莫科城，他们雄赳赳气昂昂地走出机场，一看见沐夏眼睛就红了。

    “沐小姐……”孙有德激动地望着她：“咱们……咱们林泉酒厂……”

    沐夏笑着点点头。

    孙有德的眼泪唰一下掉下来，哈哈笑着使劲儿一抹。

    “天哪！”

    “太好了！我们林泉酒厂的牌子要打到国外啦！”

    “哈哈哈，沐董万岁！”

    身后的团队人人欢呼着抱在一起。

    别说99年华国的经济尚不发达，就算在后世，一个内地的品牌做到国外，也是一件了不起值得自豪的事！

    沐夏笑着看他们又叫又跳，直等他们激动的心情平复了，才将夫根尼指派的协助人员介绍给孙有德。

    “这位是苏方代表，格勒先生，专门负责协助你们在这边的工作。”

    至于后面的，沐夏便不准备操心了，一切交给孙有德去跟进处理。

    孙有德顿时忙的脚不沾地但劲头十足！

    有了苏方的全力支持，所有的手续都是一路绿灯。

    建厂，设备，酿酒，不到一个月时间，基本全部完成了。

    酒厂就建在莫科城郊外不远，夫根尼特意将名下一座空置的庄园转让给她。

    沐夏在设备运来的时候去过一次，将金莲异火的能量抽取出极少极少的一丝，以阵图融合在设备中。

    这样每一滴酒液的酿制过程，都会融入微乎其微的异火能量。

    一个月后，一款名叫“spirit”的酒，便横空出世！

    电视广告，宛如龙卷风一般，席卷在苏国的每一座城市每一个角落……

