    

    从将军府出来之后，唐松龄便一路失魂落魄地回到了唐府。

    “大哥，怎么样？”

    一见唐松龄回来，唐蒙起身上前走到了唐松龄面前询问道。

    不过眼见唐松龄的脸色并不算好，唐蒙当即便阻止其他也想开口询问的人，而后又将唐松龄扶着坐了下来。

    “大哥，可是那陈桥为难你了？”唐蒙紧皱起一双剑眉，眼中好像似能够喷出火星子，说着就好像要起身去和陈桥理论。

    眼见唐蒙又翻了老毛病，唐松龄一把拉住唐蒙的胳膊说道：“陈将军没有对我如何。”

    说完，唐松龄又看眼聚在前厅中的一家老小，把所有人都打发走，直到正厅中只剩下他和唐蒙之后，唐松龄才终于开口。

    “陈将军已经直到长孙司徒拉拢我们的事情了。”

    刚刚在将军府的时候，唐松龄虽然被陈桥吓了个不清，可却依旧从陈桥的只言片语之中窥探到了一些事情事情。

    “什么？”唐蒙惊诧地看向唐松龄，“长孙司徒每次都是夜里才会派人过来，陈桥又是怎么知道的？”

    唐松龄苦笑着摇摇头，“你难道忘了，黑龙军中的那个机锋营也有监察百官的权力，恐怕我们的一举一动都早已经落进黑龙军的眼里，传入陈桥的耳中了。”

    唐蒙的脸色变得更加难看，“那陈桥到底想要做些什么？！”

    唐松龄看向唐蒙，回到属于自己的地方休息了一会儿之后，他才总算将从将军府带回来的寒气驱逐，随着唐松龄的沉默，屋中一时间只剩下了炭火噼里啪啦燃烧的声音，让一直看着他地唐蒙没来由地一阵心悸。

    “他想要让我们站到陛下这边。”唐松龄终于说出了陈桥的那句话话。

    唐松龄的话音才刚一落下，厅中便又陷入了一阵寂静之中。

    “大哥觉得如何？”

    过了许久，唐蒙才终于嗓音干哑地问了唐松龄一句。

    唐松龄捏了捏眉心，说道：“陈桥说，只要我做了正确的选择，除了父亲和五弟之外，唐家所有人的人都不会受到他们的牵连。”

    不得不说，陈桥抛出来的这个条件还是十分诱人的。

    “大哥……”

    唐蒙握着唐松龄的胳膊不由自主的收紧了，他膝下已经有两个儿子一个女儿，而且再过几年他的儿子们就能参与科考了，他并不想因为自己那愚蠢的父亲和弟弟，葬送了自己儿子的前途。

    唐松龄抬头看向了唐蒙，沉吟半晌之后终于深吸一口气说道：“我们原本就是陛下的臣子，自然是时时刻刻都要效忠于陛下的。”

    至此，唐蒙也明白了唐松龄最终做出了什么样的选择。

    “大哥，那长孙司徒那边……”唐蒙终归还是有些不放心。

    唐松龄却也只能说道：“既然陈将军已经打定主意要替陛下料理了长孙司徒，那接下来应该就不会再让长孙司徒继续控制朝臣，你也不必担心了。”

    话虽然是这样说，可他们到底还是两方博弈之下的棋子，长孙无忌就算再顾忌陈桥，也还有余力对他们这些小鱼小虾动手。

    而陈桥呢？在掌控了他们这种小人物之后，自然也就不会分出更多的心里来照应他们。

    兄弟俩都是聪明人，对于这些事情自然都是再明白不过的。

    “大哥，那我们……”唐蒙满是期待地看着唐松龄，希望唐松龄能够给他一个他想要的答案。

    唐松龄一手紧握成拳，眼睛直直看向屋中烧得正旺得火炉。

    “听陈桥的，站在陛下那头。”唐松龄终于一咬牙，拍板决定了下来。

    “既然如果不按照陈将军所说的去做，那我们很有可能就只有死路一条，那就算我们投靠了长孙司徒也依旧没有活路可言。”

    外面的乌云越发厚重，屋内的光线也瞬间变暗了很多。

    “跟着长孙司徒必死无疑，跟着陛下却很有可能活下来，你会选择哪个？”

    唐松龄看向自己的弟弟，沉声问道。

    唐蒙也是聪明人，自然知道唐松龄的这个选择一定是经过深思熟虑的，当即便也说道：“当然是跟着陛下，反正我们本也就是陛下的臣子，总不好做那犯上作乱之事！”

    唐松龄看着这个从小虽然性子火爆，却从来都能够着眼于大局的弟弟，终于还是发出了一道长长喟叹声。

    “希望我们的选择没有错。”唐松龄呢喃道。

    唐蒙一手扶在唐松龄肩膀上，语气铿锵地说道：“我们绝不会做出错误的选择。”

    而此时的将军府中，陈桥和齐子枫正并肩站在正厅的屋檐下，看着那似乎正在逐渐朝着大地逼近地乌云。

    陈桥和齐子枫的面前，则站着一个隶属于机锋营的将士，显然，他已经将方才从唐府探听到的消息全部都告诉了陈桥。

    “将军，唐家这两兄弟还算有些脑子。”齐子枫说道。

    陈桥满意地笑了一声点点头，“唐松龄所说的却是没错，如果他们的现在胆敢继续与长孙无忌一道，那唐家的祸事就不止是在唐俭和唐善识身上了。”

    “那若是他们把将军希望他们做的事情全都做了，将军当真会放过唐俭与唐善识？”齐子枫又问到。

    “唐俭已经老了，就算放了他，他也再掀不起来多大的风浪，至于唐善识……”陈桥冷笑一声，“不过就是快扶不上墙的烂泥，就算让他娶了公主，他也依旧是个废物，这样的人于我们没什么用处，可要是能让唐家人对陛下死心塌地，倒是也可以将这父子俩一道放了。”

    “那豫章公主那头……”

    “不必管我！”

    突然一道女声响起，陈桥和齐子枫齐齐回头去看，看见豫章就站在不远处拐角的地方。

    “姐夫不必顾忌我！”

    许是因为既然已经被发现了，那就不如破罐子破摔的心里，豫章心一横便朝着陈桥直直走了过来。

    “妇道人家不懂朝政，只要能帮得到皇兄，那我过得怎么样就都不很重要了。”豫章看着陈桥说道。

    说起来，在众多兄弟姊妹当中，或许并非一母同胞的豫章和李治才是真正最亲近的两个人。

    因着年龄相近，在上头的哥哥们已经开始为了争夺储位而自相残杀，向来疼爱他们的李丽质又早早嫁给了陈桥，豫章和李治自小便总是待在一起，甚至在长孙皇后薨逝后，也是因为有豫章在，才没有让李治就此一蹶不振。

    看着笃定而坚决的豫章，陈桥先是愣了一下，随即才笑着上前，拍了拍这个虽然年纪不是最长，却一向最是成熟高傲的女子的肩膀。

    “公主多虑了，既然知道唐善识并非公主两人，我又怎会视若无睹？”

    从刚才偷听到陈桥和齐子枫对话的那一瞬间，豫章确实也感到了一阵伤心难过，只是她既身为皇家公主，便早已经知道自己的命运自是由不得自己来做主。

