    涂小安听的一愣一愣的，这该死的祖龙还挺聪明啊，如此一来，它不断履行了自己的赌约，还能让自己的龙族置身事外，不至于被古神吃光。

    最关键是它还狠狠的恶心了古神一把，你不是喜欢吃龙吗，那你吃啊，化龙池里面演变的龙，都是它的尿，古神要是吃了里面的龙，就等于喝了祖龙的尿。

    “古神就这样接受了？”涂小安有点不相信，这种恶心的做法，杀人诛心啊。

    金佛子微微一笑：“古神何等人物，自然不会吃化龙池演变的龙，但祖龙虽投机取巧，但也算完美了履行了自己的赌约，古神纵容有气，也只能吃了这个哑巴亏，最后古神将这个化龙池丢给了古族，古族却视为珍宝！”

    这是一段鲜为人知的秘闻，涂小安没想到区区一个化龙池，牵扯的居然是古神跟祖龙。

    古神，祖龙，是最远古最强大的两位大人物，好巧不巧，涂小安都算接触过。

    可无论是接触古神，还是祖龙，都差点让他这条蛇付出生命的代价。

    那等通天的人物，纵然是现在的涂小安，也还远不够资格跟它们相提并论，或许只有他成了神，才能面对他们，不至于像蝼蚁一般。

    “故事听完了，我们去化龙池吧！”韩萧萧迫不及待的样子。

    逍遥子卿看向了涂小安，碍于身份，有点不太敢胡作非为。

    涂小安本来对化龙池很感兴趣，可现在听说是祖龙的尿，他就兴致缺缺了。

    特么的，他总不能煞费苦心的去偷祖龙的一泡尿吧。

    他不要面子嘛。

    对祖龙，涂小安现在可是怀恨在心的。

    之前面对祖龙一声吼，差点没了小命，实力差距太大，只能吃了这个哑巴亏，默默的在心里咆哮一句，莫欺少年穷，然后发愤图强。

    “说话啊，你们到底去不去，这化龙池从古至今就那么一座，还是天地第一龙独家制造的，多难得啊”韩萧萧就是一个闲不住的主，说是天魔宗的圣女，其实那是好听的，暗地里都是叫魔女。

    “去去去，别想带坏子卿，你自己喜欢看尿，自己看去，我们不去！”涂小安一口拒绝。

    逍遥子卿眼睛一亮，点了点头，这里是古族，他是代表昆仑虚的，不能太胡来。

    金佛子故事讲完，又开始了闭目打坐。

    端端一位绝美女子，再次被眼前这不解风情的三人组给无视了。

    “你们...你们是不是男人啊，胆子这么那么小”韩萧萧杏目圆瞪起来，搞个半天，还是不跟她一起去玩。

    涂小安揶揄的看着韩萧萧：“我说你是不是有什么怪癖啊，尿有什么好看的，你真想看，就自己去，干嘛非要拉着我们，是不是憋着什么坏主意！”

    “蛇皇哥哥说的对，韩萧萧这个魔女，就喜欢抓弄人，肯定再给我们下套”

    逍遥子卿点了点头。

    很显然，无论是天魔宗，还是韩萧萧本人，在人族的风评都不是很好。

    被很多势力忌惮。

    别看韩萧萧长的祸国殃民的，但一般人见了都绕着走。

    “你们可不能冤枉人，本圣女就是看你们也无聊，况且长夜漫漫的，想带你们一起玩而已，别人也不配跟本圣女一起玩耍！”

    韩萧萧义正言辞的说。

    “哼！”

    “哈！”

    “阿弥托佛！”

    涂小安，逍遥子卿，哪怕是金佛子，都不相信韩萧萧这位魔女的话。

    信了你的鬼。

    “哎啊！”韩萧萧在白云上一跺脚：“好吧，本圣女跟你们说实话，化龙池那个地方，可不光光就一座池子，还藏着古族很多的宝贝，我们难得来古族一趟，总不能空手而归吧”

    涂小安惊奇的看着韩萧萧，好大的胆子啊，居然惦记古族的宝贝，他淡淡的问：“你就不怕得罪古族吗，被发现了，你就惨了！”

    切...！

    韩萧萧一副不屑的样子：“古族没了古神这个保护神，也就是一头纸老虎，纵容还是超级势力，但三十年河东三十年河西，我天魔宗也不怕，况且...”

    况且法不责众，她要是拉着昆仑虚的逍遥子卿跟佛宗的金佛子一起去，就算被发现，古族又能怎样。

    这也是韩萧萧为什么要带着他们一起玩的目的。

    “行，那就去吧！”

    涂小安忽然话锋一转，韩萧萧有一句话说的对，来古族一趟不容易，不能空手而归。

    反正闲着也是闲着，他们这等境界的人，睡觉不睡觉都一样，全看心情。

    况且这古族想抢他媳妇，涂小安就抢他们的宝贝。

    韩萧萧并没有高兴：“你去不去不重要，逍遥弟弟跟姐姐去玩啊，还有神佛哥哥，别打坐啊，多无聊啊”

    逍遥子卿犹豫了起来，想是想去玩的，就是有点心里负担。

    可谁知金佛子却站了起来：“小僧愿意一同前往！”

    咦...！

    逍遥子卿诧异的看过去，他都没答应，这一代神佛那么果断？

    涂小安好笑的问：“和尚，你不怕犯戒啊！”

    “一切自有天意，小僧不过顺势而为罢了！”

    涂小安翻了翻白眼，当和尚就是有一个好处，就是可以巧妙的将什么事情都推到天意上，佛祖上。

    这修炼出七色佛印的男人，也不见得就那么的四大皆空。

    “既然佛子师兄都答应去，那子卿也去！”

    韩萧萧发出悦耳的笑声：“这就对了嘛，大家一起去玩，才有意思，古族的宝贝可多了！”

    就这样，天魔宗的韩萧萧成功的将这特殊身份的三人组给拐跑了。

    在这个月黑风高的夜晚，古族某一处殿内的通道中，三男一女无形的显化出来。

    “就是这里了，本圣女来古族都一个多月了，千辛万苦的才打听到化龙池的位置！”韩萧萧带路，顺便邀功：“我告诉你们，到时候看到什么宝贝，要本圣女先选！”

    逍遥子卿道：“我可对古族的宝贝没兴趣”

    金佛子：“出家人早就戒了贪念！”

    韩萧萧道：“我刚才那句话，不是对你们两个说的！”

    逍遥子卿气运之子，想要什么宝贝，宝贝自己就会主动的送上门，金佛子当代神佛，也不屑如此。

    她主要防着涂小安这条大蛇魔。

    “快带路，少说话，多做事！”涂小安神态淡漠的说。

    开玩笑，宝贝自然是有能者居之，他涂小安当仁不让。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

