    “为什么城门一直没有打开！”

    四周的魔族修者心中焦虑，城门紧闭，他们根本无法知道城池中的情况。

    哈罗德上前一步，来到冥夜魔君的边上，低声问道：“难道我们要一直等下去吗？”

    一直等待的话，谁都不知道要等多久。

    万一十年八年，城门都没有打开，岂不是自己几人要等上十年？

    如今世界的变化极快，十年的时间，或许他们回去之后，魔族都没有他们生存的空间。

    “再等半个月，半个月之后，若是城门还没有打开的话，我们只能进入禁区，看看能否回到外面，寻找族内强者的帮助。”

    冥夜魔君暗叹一声，他知道一直待下去不太好。

    不过魔族中同样有合体期之上的存在，只要他们能够回去，向上面汇报魔皇后裔受困，一定会有真正的魔族强者前来营救。

    当然这一切的前提，都是建立在他们能够回去。

    ......

    与此同时。

    城主府中心的小宫殿。

    陈旭盘坐在地面上，他的修为彻底稳固下来，化神气息弥漫在宫殿中。

    “双元婴都突破了，我现在的实力，不仅仅是翻倍这么简单。”

    他运转功法，感受到一条条经脉中流转的强大灵力。

    “如果我双手持着诛神剑和诛魔剑，加上双元婴与功法的加持，对付化神巅峰的修者，应该没有太大的问题吧？”

    陈旭跃跃欲试，只是现在没有一个适合的对手，他心想自己下一次遇到哈罗德的时候，也许可以真正进行一场生死战，看看自己能否碾压哈罗德。

    没错，他不仅仅是想要打败哈罗德，甚至是想要达到碾压的层次。

    “不过化神阶段，并非真正的无敌。”陈旭心想道。

    化神之后，还有炼虚、合体等等。

    大道之路没有尽头，自己必须努力修炼，尽快达到更高的境界。

    如今自己来到的世界，真正是一个弱肉强食的世界，只有自身实力达到一定的层次，才能够掌控自己的生死。

    特别是随着一件件事情的发生，陈旭更是体验到实力的重要性。

    没有实力的话，自己什么都不是。

    “陈旭，以你的突破速度，也许不用一年时间，你就会成为合体期修者。”泥像淡淡说道。

    只要陈旭拥有足够的资源，它相信陈旭的突破速度。将会一次次出乎自己的意料。

    闻言。

    陈旭摇了摇头，回道：“泥像前辈，你这是捧杀我啊，我没有这么好的天赋。”

    “这一次是我得到冥夜魔君等人的一成修为与一成生命力，才能够一举破开元婴境的壁垒，成为化神修者。”

    “以后只怕遇不到如此幸运的事情咯。”

    他很有自知之明，自己能够突破，很大原因是得到一众强者的修为。

    特别是冥夜魔君的一成修为，作为炼虚三层的存在，冥夜魔君的一成修为给普通化神初期修者，都能让对方有所突破。

    “你太谦虚了。”

    泥像微微一笑，它解释道：“你知道吗，以往的城主同样能得到别人的修为，只是他们吸收炼化别人修为的时候，最多就利用到一小成。”

    它还没有遇到有人吸收炼化别人的修为，几乎达到百分百的利用率。

    陈旭耸耸肩，不置可否，他认为泥像仅仅是想增强自己的信心，怎么可能历代城主都无法完美吸收炼化别人的修为。

    他闭上眼睛，看了一下城中与城外的情况。

    城中没有多大的变化，周德海等人在木屋中修炼，至于城外也一样，冥夜魔君带着一群魔族修者，还是苦苦守在城门的位置。

    “冥夜魔君真有耐心啊。”陈旭感慨道。

    如果是自己的话，早就远离城池，进入到禁区中。

    当然他明白是怎么一回事，魔皇后裔在魔族中非常的重要，如果单纯是查哈里或者云柏魔将两人困在城池里面的话，冥夜魔君一定不会有如此好的耐心。

    “希望冥夜魔君不要等太久。”

    陈旭微眯双眼，可惜自己就算是突破到化神期，想要打败冥夜魔君都不太可能，否则的话，自己根本不用设下计谋，将冥夜魔君向禁区引去。

    “算了，正好趁着这一段时间，好好修炼吧。”

    他再次盘坐下来，拿出一枚枚丹药，全都是化神期修者用的丹药。

    这一些丹药来自于镇守之城的宝库，不久前他去到宝库中，不仅仅拿走大部分至宝，其中的仙丹灵药等等，全都让他给拿走了。

    不拿白不拿，不用白不用。

    反正自己都坐上城主的位置，理论上来说，宝库中的全部东西都属于自己了。

    “不骄不躁，懂得静下心修炼。”

    泥像暗自点头，它发现自己对陈旭越来越满意，即便是一件小事情，它对陈旭都是满心夸赞。

    修炼的过程中，修者很容易就会忘记时间的流逝。

    陈旭同样如此，他真正沉浸在修炼中，刚突破到化神期没有多久，他对化神境界，还有许多的不了解。

    几天之后。

    陈旭醒转过来，即便是全身心投入到修炼状态，他依旧感觉到自己短时间内，难以再精进。

    “还是修炼一下法术吧。”

    “一下子力量的暴涨，让我的掌控力都下降了。”

    想要提升实力，并不是仅有提升境界一条道路。

    掌控力同样非常的重要。

    于是陈旭来到宫殿外面的空地上，开始释放出自己学过的法术，一种种法术施展成千上百次，在这种过程中，慢慢提高自己对于力量的掌控。

    这个时候他发现双元婴的好处真正体现出来了，即便他不断释放法术，双元婴凝聚出来的灵力，让自己的灵力始终不会消耗殆尽。

    半个月的时间，看似很长，实际上在修炼过程中，转眼间就过去了。

    陈旭连续修炼半个月，几乎没有怎么休息，每天都是释放法术，直到心神疲倦，小憩半个时辰之后，再醒来继续修炼。

    周而复始，让他在半个月的时间内，对于自身力量的掌控，达到一个可怕的层次。

