    “下半年的科研资金上调20%，我需要在年底看到一些成果。”吴玄之主动打破了眼下的沉闷。

    对于做科研的人来说，失败是再正常不过的事情。

    对于目前的成果，吴玄之心中还是满意的。

    至少一个世界的架子已经搭起来了，后续只是维护和升级的过程。

    “对了，老板，装备研究所那边运送了一具神躯过来，大概半个月后能到，您需要现场观摩测试吗？”

    吴玄之的几个实验室都不在一个地方，尤其是那装备研究所，在加拿大的萨得伯里，那里是英联邦的自治领之一。工业和矿业极度发达，取材方便，早在十年前的时候，龙象安保公司的大半团队都搬迁到了此地。

    其他的几个实验室，也在陆陆续续的拆分开来，散布到世界各地。

    这种方式，一来是方便笼络世界各地的人才，二来是避免引起英政府的针对。

    随着龙象安保公司的越来越壮大，英国对于这个庞然大物的容忍程度肯定会不断降低。他们可以允许一个强大的资本财团在国内，但如果这个财团具有一定的武装力量，那他们肯定觉得这是一个非常危险的事情。

    如今，随着洪荒世界的成型，只要在幻界中铺设大量的站点，就能把信号一路扩张，把各个实验室链接到一起。之前出现的交流问题，也会迎刃而解。

    在外人看来，龙象安保公司不断拆分实验室的行为，属于是自我阉割，主动削减自身力量。却不知道，把力量隐藏到暗处之后，他们实力只会更加深不可测。

    “到时候通知我一声，如果有时间，我尽量参加。”

    ……

    吴玄之睁开了眼睛，他的身体微微一沉。

    在洪荒世界中，他以意识的状态存在，虽然里面也有模拟重力，但毕竟不可能与现实一模一样。

    屋内寂静，吴玄之起身点燃了一柱安神香。

    浓郁的香味很快就散逸了出来，他深吸了一口气，精神便好似浸泡到了温水之中，非常舒服。

    “三爷。”

    一个声音自屋外响起，一如往常般恭敬。

    是白信。

    在得了应允之后，白信走了进来。

    “白信，你是要跟我说数据传输的事情吗？你当时发现了什么问题？”吴玄之喝了一口温水，调整着身体和精神状态，而后主动开口问道。

    他当初就发现白信在主动接收信息的时候，似乎有些话没有说出来。

    “不，虚拟世界的数据传输没有问题，所有的信息是安全的。”白信虽然语气平淡，但眼角却能看出喜色，甚至是……激动。

    “三爷，有件事情我一直都没有跟你以及实验室的人透露。”似乎看出了吴玄之的不解，他在稍作犹豫之后，还是开口了。

    “天道出问题了，天道的数据出错了，所有接收到天道数据的人，都出问题了……包括我。”

    白信缓缓的开口道。

    但吴玄之的内心却震动了起来。

    天道，对于任何一个修行者而言，都是多么高等的一个词语，修行的最高境界，也不过是合道而已。

    如果这件事传出去，整个修行世界都要崩塌。

    天道出问题了，那他们的修行还有什么意义？

    “你详细说。”吴玄之下意识的抓紧了手中的茶杯，显示出他的内心并不是很平静。

    白信站在吴玄之的面前，一种奇异的感觉在他的身上出现。

    他原本的面貌普通至极，几乎没有任何的特点。在此时此刻，他的脸上像是笼罩了一层光，随着光芒的转动，他的面目也在不断变化，在短短的时间内，仿佛变幻了数十种样貌。

    这些样貌，每一种都充满了惊心动魄的美感，让人心神也忍不住为之沉迷。不仅如此，他的面目甚至还有性别之分，有的分明是男相，有的则如女身。

    但如果有人仔细的测量他五官的间距和大小，根本就没有任何变化，依然与他最早的平凡样貌一模一样。

    若是用后世的手机扫脸，每一张脸庞都能通过验证。

    但同样的脸，却变幻出无穷外相。

    随着时间的推移，一层绒毛开始浮现在他的面庞上，下颌向前生长，耳朵变得尖细，赤色和褐色交杂的毛发从他身体中浮现。

    只是转眼间，就从一个活生生的人类，就变成了一人大小的狐狸。

    虽然化作了狐狸，但其眼神灵动，毛发晶莹，身上所散发的惊心动魄之感，简直比人身的时候还要浓烈。

    只要看一眼，就会沉沦下去。

    吴玄之的心神一震，他的身体暴动了起来，所有的器官齐齐的翻涌，尤其是脊剑妖和恶道三眼妖，更是不断发出畏惧的信号。

    他几乎没有见过白信的真身，毕竟一头大妖的真身，对于普通人和低阶修行者而言，冲击力还是很强的。

    很容易让人的心智受损。

    吴玄之不解，不知道白信为何要突然展露真身。

    直到，白信缓缓的将身躯转了过去。

    从他的后脑到后背再到尾部，生长了另一只狐狸。

    只是，这只狐狸像是被剥了皮一般

    浑身光秃秃的，看不见一根毛发，暗红色的血肉和血管就这么突兀的生长了出来。这只狐狸的背部跟白信的背部牢牢的黏在一起，好似连体的双胞胎一般。

    “从一百多年前开始，当我第一次凝练出自己的烙印的时候，我便感应到了天道。我原本以为我触摸到了仙道的门槛，但随后不久，我的身上便长出了一个畸胎，随着我修为的越来越深，这畸胎的完整度也越来越高……甚至于，我能感受到它开始诞生灵智，总有一天，它会彻底把我给吞噬掉。”白信的口中是难以抑制的凝重。

    “你为什么能确定这是天道的问题，而不是你个人的问题？”吴玄之皱着眉头，开口问道。

    “因为畸变的，不仅仅是我一个人，我遇到的所有烙印境以上的人，都出了问题。”白信的声音低沉着。

    忽然之间，他身后的那只剥皮狐狸，突兀睁开了眼睛。

    目光猩红，残忍暴虐。

