    “你们有没有想过一个可能？”

    墨澜沉吟片刻后说道。

    “什么？”

    “我不知道你们有没有注意到，反正我有留意，NPC的实力都是由锻炼、自主修炼而来的。

    他们虽然也有等级，但却不存在什么杀怪练级这一说。”

    “或许经验条才是异端，真正的主流、正统的升级方式就是锻炼、修炼。

    每个NPC都是这样。”

    “那还要经验条干什么呢？”

    “给你上手的吧，所以前期升级经验少、后面慢慢等比增加，到后面等级起来，玩家上车了，那经验条就算升不了级也没人跑路。”

    “可谁能想得到玩个游戏居然要靠锻炼升级？就算NPC是这样的，那也只会被当作背景板，没人真的会去学习NPC锻炼。”

    丁锦疑惑道。

    “几亿玩家，这么大的基数在这里，总有人因为各种各样的事情碰巧碰出来。

    到时候肯定会慢慢传开来。”

    墨澜伸了个懒腰。

    “其实我觉得这样还挺好，平常游戏只要练级就可以刷刷刷满级，花点钱配个装备就是一个所谓高玩。

    而现在呢？

    等比递增的经验需求，如果真有人能带上来那我无话可说。

    只有真正去花精力，真正吃的了苦，吃了苦的人才能慢慢将等级提升上来，出人头地。

    那样整个游戏环境会比其他游戏不知道好多少倍。”

    墨澜有些向往的说道。

    “可谁玩个游戏还会吃这么大苦呢？”

    “你不会还认为这是个游戏吧？”

    墨澜失声笑道，指着店里。

    “国家会发行游戏？什么游戏能有这种技术水平？什么游戏玩家开一个店就能赚几十上百万，甚至更多？

    看见游戏名字吗？《真实游戏》，这一切都可以认为是真实的，这就是几个国家联合创造的第二世界。

    而且，真实游戏里死了是不会死的，高达百分之九十九的虚拟程度，那就几乎肯定会有国家队在游戏里竞争、对抗。

    这其中的意义比我们想象的还要深远，还要大。”

    丁锦和张浩博看着墨澜，有些愣神。

    “我之前还真没想这么深，这游戏这么复杂、这么重要吗？”

    “深？我估计我看到的就只是皮毛而已，这个游戏隐藏的东西太多太多了，很多绝对是我想不到的。”

    墨澜看着脑海中的墨盒喃喃自语，后面有一句话没有说出口。

    “是什么支撑起了整个游戏，又是什么让墨盒能够到我游戏身躯的脑海里。

    墨盒.....是什么？”

    墨澜收拢思绪，看着带人走进来的刀疤。

    “无事不登三宝殿，刀疤你亲自登门，是有什么事吗？”

    刀疤看了看左右，发现还是那两种法术卷轴之后就收回了目光。

    “无事什么？”

    “哦，没什么，我家乡的一句俚语，意思是你过来有什么事吗？”

    墨澜笑着摆摆手，引刀疤到店铺后面坐下。

    “你的委托我们完成了。”

    刀疤说道，墨澜闻言顿时露出一丝欣喜。

    “哦，是什么法术？确定我可以承载？”

    “对，总共两个法术，都是一级法术，分别是熊之坚韧和石肤术。

    熊之坚韧会全面强化你的身体素质，包裹力量、呼吸、耐力等等，就是让你强壮的像头熊。

    石肤术就是把你的皮变成坚硬的石头，可以抵挡普通刀、剑的攻击，对力量也有一些增幅，但会少量影响灵活性。

    你要哪个？”

    黑鸦帮的服务态度好到令人称赞，一个委托他硬生生找出两个法术来。

    爆赞！

    当然，墨澜也清楚这是因为自身有价值，黑鸦帮一只想要招揽他，这种时候自然会示好，留个人情。

    墨澜沉吟片刻，小孩子才做选择，有机会还不增加法术多样性那就是傻，当然是全要。

    “我全要，总共多少钱？”

    “这两枚都是一级法术，还属于卖不出价钱的那种，便宜，两枚加起来二十银纳斯，兽皮和血二十银纳斯。

    委托费用两金纳斯，介于你是我们黑鸦帮的贵客，对你进行优惠，两枚法术核心加兽皮、兽血，一共一金纳斯加五十银纳斯。

    一手交钱，一手交货。”

    墨澜当即清点了一百五十枚银纳斯递给刀疤。

    一百五十枚银纳斯目前的市场价约为六万元，价格比之前跌了一些，但依旧是一笔巨款。

    墨澜暗暗感叹的同时，也兴奋着这两枚新得到的法术。

    等刀疤走之后，墨澜就有些迫不及待的进入工作室开始自己的研究工作。

    直接把精神冲击法术模型的解析工作暂且搁置，转而用墨盒临摹熊之坚韧。

    石肤术和熊之坚韧墨澜直接选择熊之坚韧。

    石肤术一听刀疤说就知道只是强化皮肤而不涉及内脏。

    或许这个防御力比较强一点，但对墨澜来说是没有用的。

    墨澜需要的是强化体质，让体质足以承载提炼出来的魔力。

    而这一点，熊之坚韧恰恰全部满足，而且还增加了不少力量。

    “呼。”

    墨澜深呼一口气，调整好精神状态，内心慢慢变得平静下来。

    临摹墨盒上的铭刻，慢慢的将熊之坚韧的法术模型完整映照出来。

    “一...二....三...二十九...三十，嗯？恰好三十个，属于一级法术最强那一档了？”

    墨澜感到一丝意外。

    法术模型的强弱很好区分，基本上来说法术节点越多的法术就越强大，只不过不同法术强大的地方不同。

    有的威力强大，有的覆盖范围强大，所以会存在看起来有些法术节点多的法术没有法术节点少的法术厉害。

    但实际上来说，法术节点越多，法术越强。

    三十个法术节点是一级法术和二级法术的分界点，几乎依旧是最强一档的一级法术。

    墨澜想了想，抹去熊之坚韧的法术模型，转而映照石肤术法术模型。

    “一...二...三...二十九...三十。”

    果然，墨澜心中的猜测没错，这让他微微有些感叹。

    “难怪黑鸦帮能一直延续几十年，有心了。”

    两个法术都是三十个法术节点，显然是精心准备，而墨澜付的价钱明显便宜了。

    将这件事记在心中，墨澜重新映照熊之坚韧的法术模型，开始分析起来。

