    “苏牧，你，你到底是在增强属性力量还是肉身力量？”华族一天骄忍不住问道，他是真的想不明白，苏牧到处是凭的什么走到这个位置的。

    苏牧微微颔首，皆而有之。

    四人满眼疑惑，你点头干什么？到底是因为什么说啊。

    “轰！”

    四人刚要开口再问，突然一道强大的气息冲天而起，惊得他们一跳。

    “夏天平？他要干什么！”

    只见夏天平率先破冰，身上强大的气息，足是通天境二重巅峰，离通天境三重只有一步之遥！

    若不是有这能耐，他之前也接不住通天境三重的随手一击。

    “轰！”

    水花四溅，夏天平暴起，直接杀向苏牧！

    他忍了这么久，终于等到了杀苏牧的机会！

    华族天骄现在全都被冻在原地，还在艰难的化冰，只有他动作最快，最快恢复！

    那两个通天境三重的华族天骄，则是被硬生生的卡在四丈一尺的位置，他们连化冰都没有开始，这个时候若是敢动，寒流绝对够他们喝一壶的，甚至能要他俩的命！

    没人能够阻止他，这绝对是杀苏牧的最好时机！

    “天平，快住手！”

    “天平，别冲动！”

    四丈位置的那两个夏族天骄被夏天平的疯狂给吓坏了，苏牧的妖孽天赋所有人都已经看到了，他在华族的地位可想而知，在这里杀了他，绝对会引起两族大战！

    甚至容易发展到不死不休的地步！

    报仇，他们谁都想报仇，但现在绝对不是最佳时机，最好的机会应该是在清池学宫的跃龙大典上，而不是现在！

    “夏天平，你敢！”

    “夏天平，你找死！”

    那两个华族天骄直接暴怒，敢当着他们的面杀苏牧，胆大包天！

    “噗！”

    可他们身形刚动，寒气就肆无忌惮的入侵，直接被重创！

    再动，他们就要死！

    极限位置，可不是开玩笑的！

    那两个夏族天骄跟着想要阻止，看到他俩的惨状立马就不敢动了，就算后果再严重，小命最重要。

    “夏天平，你敢杀他，老子与你不死不休！”

    两丈位置，华枫目眦欲裂的嘶吼，敢杀他救命恩人，上穷碧落下黄泉，他也要杀了夏天平！

    “夏天平，我华族绝不会放过你！”

    “夏天平，我要你断子绝孙！”

    华族天骄们都在不断怒吼，苏牧是他们华族新崛起的妖孽天骄，他们这些哥哥姐姐们就该要保护好苏牧，可他们再怒，也抵御不了寒气侵袭，就算能够争取时间动作，也已经晚了！

    苏牧转头看着夏天平杀上来，脸上浮起戾气，让你多活一会，就这么不知足吗？

    强烈的寒气确实是让他难以动作，但别忘了，他还有另一种属性力量！

    “焚天九重诀！”

    高温瞬间涌起，无论是寒流还是冰雪雨水，直接汽化！

    离他不远的四人受到影响，身上化冰，寒气对他们的侵蚀瞬间减少。

    “这……”

    可这一刻，他们却震撼看着苏牧，处于发蒙状态。

    但就算他们想出手，也还是晚了，夏天平此时已经杀掉了苏牧面前！

    四人看到，再度色变，急忙出手，争取最后一丝机会！

    “轰！”

    一道强大的气息扑面而来，四人转眼一望，一个熟悉的面孔印入眼帘。

    “华明？”

    “你不要命了吗！”

    四人都吓得一跳，那两个华族天骄更是急得跳起来，华明才通天境一重的修为，就算是在通天境一重巅峰又如何？

    这里可是能够冻死通天境二重的区域！

    这里可是连罡气都能冻掉的区域！

    不然他们早就罡气离体去救苏牧了！

    更别说还有修为上的巨大差距！

    夏天平是在拿命来杀苏牧，但华明不是在拿命来救，而是单纯来送死！

    “明哥！”

    下游的那些华族天骄都没有料到华明会出手，更没料到他敢出手，齐齐惊呼，他们谁都知道，这样只会是送死！

    华明却目光坚定，不管苏牧帮不帮他，他都要出手，因为他是族兄，是新人的兄长，那就要尽到保护的义务！

    所有人之中也只有他有机会动手阻止，他不出手难道要眼睁睁的看着族弟被杀？

    袖手旁观，他做不到！

    “找死！”

    夏天平看到华明想要阻止他，满脸狰狞，但华明已经冲到了苏牧面前，他只好先杀向华明！

    “砰！”

    “噗！”

    华明光是冲到苏牧面前就已经被冻僵了，对于夏天平的一击根本没有反手之力，硬生生的受了一掌，吐出的鲜血刚到空中就被直接冰封！

    “噗通！”

    然后整个人掉在雪河之中，被河水冲刷下去！

    “死！”

    那两个华族天骄终于有机会出手，齐齐怒吼着杀向夏天平！

    他们要把这个王八蛋，碎尸万段！

    看到两人杀来，夏天平色变，不甘剐了苏牧一眼，失去了最好的杀人机会，只能立马放弃。

    “哪里跑！”

    两人岂会放过他，一个箭步直接追击上去！

    “砰砰！”

    但在半路的时候，两道身影冲过来，将他俩给拦住。

    “你们要保他？”

    “那就战吧！”

    两人暴戾的看着面前的那两个夏族天骄，怒喝着直接出手！

    那就死战！

    那两个夏族天骄脸色不好看，瞪了夏天平一眼，只好继续动手。

    自己人终究是要保住，不管做了什么，都不能眼睁睁的看着被华族人杀了。

    “亮哥，别打了亮哥！”

    “乐哥，明哥撑不住了！”

    刚刚动手，下游就传来焦急的呼喊，华有乐和华洪亮两人本不想理会，但听到后面一句话就不得不赶紧停手，转头望去，只见华明被下游的人捞起来，已经被冻成了冰雕，气息极其微弱！

    再不救，人就死定了！

    “夏族，你们给老子等着！”

    华有乐两人狠狠剐了一眼那两个夏族天骄，转身冲过去先救人。

    “华明，华明，你醒醒！”

    两人冲过去后就急忙把华明抱到岸边，把他身上的冰敲碎，焦急的呼喊，可华明就如一具冰尸，嘴唇青紫，脸色煞白，浑身冒着寒气，毫无反应！

    他们想救都没有办法，连丹药都送不进去！

    想要输入罡气到华明体内，也被极寒阻止，束手无策！

    “他娘的，老子要杀了你！”

    “血债血偿，死来！”

    知道华明神仙难救后，华族众人悲痛欲绝，再也无法压制怒火与恨意，怒吼着就拔剑杀向夏天平！

    但夏族众天骄都不可能让他们得逞，全部化冰之后挡在夏天平面前，让他们连碰到夏天平的机会都没有！

    【作者有话说】

    两更，第三更还在赶……

