谢长安做了一个很美的梦，在梦中，海燕回来了，可是等自己醒来的时候，什么都没有！可是他确实是真实感受到了海燕的气息，难道在幽冥之中，海燕竟然是听见了自己对他的呼唤了吗？如果真的是这样的话，那么他怎么不来见自己一面呢？明明事情是没有过去多久，可为什么自己就是感觉已经过去了很久了呢？也许是上天真的垂怜谢长安，不忍他如此的伤心，他到底还是发现了地上的那一块手绢，这一块手绢是海燕独有的，这说明了什么呢？
谢长安拿起这块手绢，他是不会认错的，这就是海燕的东西，她之前一定是来过了，那么自己的梦原来不是梦，而是真实的，谢长安在知道这一消息的时候，自然是十分的高兴的，可是他并不会激动的要去找海燕究竟在什么地方，现在自己是找不到的，他能将这手绢留下，就说明，他现在是很安全的，也许到了某一个关键的时候，她就自己出来相见了！
那么为了那一天，谢长安甘愿等待着，现在一切都是可以解释清楚了，为什么刚才王龙明明有着那么绝好的机会，他却放弃了呢？用他的话说，是自己害死了他的女儿，那么这个男人就应该好好的折磨自己才是，但是他并没有，唯一的解释就是，打从一开始，这王龙就是知道他的女儿并没有死，王龙这人即便是有诸多不好，但有一点是值得肯定的，那就是他极为的看重自己与王海燕之间的承诺，只要是他答应的事情，那么他就一定会信守！
原来你没事，这对自己而言可真是一个天大的好消息，谢长安终于笑了，应该说，他从来没有笑的这么的灿烂过，对王海燕，谢长安不是单一的喜欢，还有很多亲情在里面，救他的人实力一定不弱，算了，现在想这些也是无用，海燕不在自己的身边，自己反而是可以全力展开了，有他在身边，自己多少是要顾及一些，好了，那么现在自己应该是要去魔山了，自己答应的任务才完成了一半而已。
魔山之中，鬼狱一族的阴陆与魔门门主魔千崖都是在场，他们看着这个黑山，难道就是这么个东西能够挑起两大势力的恩怨吗？“谢长安呢？让他来见我，他还记不记得，之前他是怎么答应我的？难道这就是他要给我的答案吗？黑风谷黑山我是知道的，这人就是一个废物，他如果能有这么的能量的话，那么我魔千崖和这阴陆又算什么呢？”
“舅舅，这自然都是真的，这黑山虽然不是什么重要的人物，他也没有这个脑子，但我们在黑风谷的地底发现了大量的失传心法招式，您猜测的不错，这真正的幕后黑手是王龙，之前我们也是与他交手了，但是那人真的是很厉害，您能相信吗？他居然是掌握了一种可以压制对方力量的能力，还研制出了一种壁障，要不是谢长安的话，我可能就回不来了！”
“诸位，我来晚了，还请不要见怪，这黑山自然不是什么好东西，诸位请放心，王龙所学我已经是心中有数，他真正要找的人是我，每过一段时间，他就会主动现身，这个男人就交给我好了，眼下诸位还有一件最重要的事情要做，那就是全面销毁黑风谷中的诸多典籍，以免外流导致后患无穷。”谢长安正色道，他的眼神中再次有了光彩，归星海不解，这个男人之前究竟是发生了什么？之前不是没有一点儿精神吗？
算了，这些自己根本就不关心，但他刚才说的很对，那些个典籍实在是太危险了，若是被歹人得到了，那后果简直是不敢想象！“嗯，你说的对，魔千崖这件事情你怎么看呢？不如，就趁着这个机会，你我之间多年的恩怨就此了结如何？”阴陆与魔千崖是对手，也是知己，对方是什么性子，他们是最了解的，“如此最好了，其实我早就想这么做了，只是这么多年，你小子一直都不肯给我机会啊，对此，我也是十分的郁闷！”
“哈哈哈！好了，那么这接下来你也不用郁闷了，我就给你这个机会好了，我想你也是知道的，你我二人在魔山争斗多年，间接的导致了魔山出现了许多宵小之辈，老兄弟，你有没有兴趣和我一起将这些宵小之辈除掉呢？”对手之间的情感原本就是难以说明，高手之间更是如此，一旦彼此之间再无芥蒂，那么他们可以在瞬间做到亲如兄弟一般，阴陆说的不错，这魔山是他与魔千崖的，不能让一些宵小之辈毁了！
这两人根本就是一个行动派，第一天的时间那是彻底的消除了黑风谷中的诸多典籍，在看到那些个典籍的时候，他们也是心动的，但他们硬是克制住了自己，这两人知道自己现在应该是做什么，不该做什么，这些个典籍虽然不错，可是也不能留着，只有毁了，这南部才能更好！第二天，他们两人居然是联手除掉了魔山一些为非作歹的小势力！
昔日争斗不止的两大魔山高手，如今终于是冰释前嫌，这自然是最好的，而同时，雷龙与怀心也是苏醒了自己体内的力量，魔山固然很好，但是他们兄弟二人还是觉得星海城最好，毕竟，在星海城上他们兄弟花的心思最多，要是就这么丢了，岂不是可惜吗？”只是这么一来，雷龙怀心两人在星海城的声望就更高了，这对于争取这一次的星海第一，是极有帮助的！
这星海第一是星海城高手之间的比试，每三年一次，最后胜出的人将会得到一次城主指点的机会，城主归星海实力惊人，能得到他的指点，这自然是比修炼什么典籍要有用多了，只要是星海城的人那就可以参加，对于年龄什么的，根本没有限制，客人也可以，要是出色的话，就直接留在星海城了，这也就是为什么星海城如此强大的缘故，对于各种人才，归星海都不会放过！
