
　　“知心不是。”傅承景冷峻的面色一阵寒凉。

　　“她怎么不是了？要是她心里真的有你，知道你中毒，还能有闲心购物吗？”林碧云气道，她告诉沈知心，傅承景中毒的事，本意是想让她知难而退。

　　宫家和傅家素来就有着不可调和的矛盾，身为宫家的后代，她和傅承景本就不配。

　　没想到……

　　沈知心这样做，简直是杀人诛心，是在挑衅傅家的长辈。

　　“我的毒已经解了。”傅承景靠在皮椅上，异常平静地道。

　　那双锐利的视线扫了过来，林碧云突然一窒，她这才仔细地盯着傅承景看，只见他的面上有了一点血色，跟之前中毒时候的苍白截然不同，他气定神闲的表情，更透着一股拒人于千里之外的冷然。

　　林碧云不太确定地问道：“毒解了？什么时候？你为什么不说呢？”

　　“就在几天前。妈没跟我说，你知道我中毒的事，我怎么和你说解毒的事？”

　　傅承景幽幽地道。

　　林碧云这才后知后觉，自己这是上了傅承景的当！

　　想必傅承景已经知道，她之前跟沈知心说的那番话，故意按兵不动，等着她着急地找上门来，好应证那件事是不是她说出去的。

　　林碧云脸上有些挂不住地道：“好啊，儿子大了，连老娘都开始算计了。亏我知道你中毒后，着急地吃不下睡不着，你却……”

　　“妈，我告诉你多少次了，不该让知心知道的，一个字都不能说！你知道我体内的毒素是怎么解的？”傅承景从座位起身，走向了落地窗前。

　　“还不是你让研究所研究出来的？总不能是宫家……”

　　“是知心找宫家要的。”傅承景道。

　　“什么？沈知心？她找宫家要？她要，宫家就给了？这怎么可能呢？那解毒剂一定有诈，说不定这是宫家设置的陷阱，承景，你真的用了宫家给的解毒剂？”

　　林碧云激动地道，她一不相信沈知心会那么做，二不相信宫家会轻易把解毒剂交出来。

　　要知道，宫家跟傅家向来势不两立，傅承景身上的毒就是宫家下的，目的就是为了牵制盛豪，达到打击报复的目的，试问这么冷血残酷的家族，怎么会轻易放开对手呢？23sk.Com

　　“解毒剂没问题，我已经让人检测过了。不过有点，你倒是说对了，这是宫家设置的陷阱。”傅承景的浓眉一蹙，整张脸上都透着一股说不出的肃穆。

　　“陷阱？果然是！是不是沈知心联合宫家，想用她来换取你的信任？”林碧云追问。

　　“不是，你猜不到就别硬猜了。以后知心的事，你少掺和！”傅承景顿了顿，继续道：“要不是你在知心面前说了那番话，她也不至于铤而走险，和宫守义接触，这里面会蕴含多少隐患，你想过吗？我不能再让知心走她母亲的老路！”

　　“承景，这些年，听说宫家死了不少人。宫家会把这笔账算在你头上的，你一味地护着沈知心，可你能护得住吗？一方面是你的死守，另一方面，宫家可是举全族之力，要跟你对抗的，他们为了得到沈知心，甚至可以豁出性命，你呢？你有把握吗？

　　退一步来说，就算你的目的是保护沈知心，当她知道，整个家族的人都会覆灭，她真的能理解你的所作所为，能站在你的角度上想，而不去恨你吗？”

　　傅承景唇角勾起一抹冷漠残忍的笑容，宛若暴风雨来临之前的天气。

　　“他们势在必得，不如试试，看看能不能先过了我这关！”

　　“这么说，就算付出一切代价，你也要和宫家杠到底了？可是沈知心是宫家的人啊，这是她的宿命！”

　　“是不是宿命我不知道，我只知道，知心该还给宫家的，已经还了，是宫家在一味索取！种下的什么因，就结出什么样的果。宫守义早该从二十年前的教训中，懂得这个道理，他要知心回去的目的，还不是为了一己私欲？！”

　　“可是……”林碧云感到后怕，一场恶战终究要来，沈知心就是一颗随时都有可能爆炸的定时炸弹，而承景深陷其中执迷不悟。

　　有着沈知心的牵绊，还有她身上突然发生的变化，恐怕宫家能够活下来的人，以后都会将这场掠夺继续下去，冤冤相报何时了？

　　“没什么可是，有我在，知心就会没事，过了这两年，她就安全了。”

　　不知道是不是林碧云脸上的担忧和惶恐让傅承景情绪缓和了下来，他低沉着声音道。

　　“马上到寒假了，知心过几天就会从京市回来，若是她再问，该说的不该说的，一律一个字都不准说。”

　　“这样一直瞒着就会没事吗？纸总会有包不住火的一天！沈知心也不是个孩子了，有权知道一切，选择权应该在她的手里，你为什么总是给她做决定呢？日后这可是极大的隐患啊！”

　　“她好不容易把过去的事忘了，又何必再让她勾起痛苦的记忆？凭着知心的单纯善良，就算知道了一切，她面临何种选择，都只会痛苦万分。不如这个坏人，让我来做，我可以承担一切的后果！”

　　傅承景不是没想过，若是小妮子知道他替她做了选择，会不会因此而对他有怨怼。

　　尽管如此，他也只能做出这样的选择，最要紧的是她的安全。

　　宫家对于小妮子，就是深渊般的存在！

　　林碧云叹了一口气，“承景，你就是把沈知心看的太重太重。要是你出了什么事，沈知心还年轻，只要有人对她好，她还会重新陷入感情的旋涡中，到时候，你的付出真的值吗？”

　　“当然值得。”傅承景的眸子变得异常坚定，“我许诺过，会给她一个美好的未来。”

　　男人足够自信，他可以战胜一切困难险阻，不会让她可怕的梦境变成真实。

　　他不会再留她一个人在这世上，孤苦伶仃地撑下去！

　　“承景，可……”

　　“妈，我很忙，要是你太闲，可以找点别的事做。”男人的目光顺着窗外，眺望远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第392章 宫家设置的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 