    “敬德，不准无礼！赶快让开！”

    这时，刘武周骑马而入，略带威严的声音响起。

    “王上，那可是汉人百姓，我们怎能眼睁睁看着自己的同胞受人欺辱……”

    黑脸武将顿时急了。

    “尉迟敬德！”

    刘武周脸色一沉，语气冷厉的说道：“成大事者，怎能有妇人之仁？莫要废话，赶紧给本王让开，否则军法从事！”

    听到刘武周的话，尉迟敬德不由得暗暗咬牙，尽管心有不甘，可也只能默默的退了下去。

    虽然是让开了，但尉迟敬德的脸上却充满了失望。

    刘武周竟为了巴结突厥人，讨好突厥人，任由突厥人肆无忌惮的抢掠汉民的财产和粮食，这也就算了，毕竟用的是人家的兵。

    可他们连抢汉人女子去发泄个人兽欲，难道这也要容忍吗？

    沉默片刻，尉迟敬德猛然抬头，手里的九星浑铁鞭一甩，当着刘武周的面，刺透了一名突厥士兵，并瞬间冲了过去，救下了被他扛着的那名女子。

    女子吓的嚎啕大哭，见是尉迟敬德救了自己，顿时感激万分，躲在了尉迟敬德的身后。

    “把人，放下！”

    尉迟敬德的目光扫过剩下的那几个人，语气阴冷无比，杀意四射。

    几个人被尉迟敬德这骇人的气势吓的浑身一颤，下意识的把人给放了下来。

    “今日我尉迟敬德在此，金银财宝粮食物资随你们拿，但我大隋百姓，绝不允许带走！”

    尉迟敬德大喝一声，浑身杀意凛然，目光扫过一众突厥士兵，瞬间仿佛龙卷风一般席卷了每个人，令他们几乎要窒息一般的感觉，威慑力强的可怕！

    “尉迟敬德，你疯了？你这是抗命！”

    刘武周见了顿时脸色狂变，震怒不已。

    “王上于我尉迟敬德有救命之恩，敬德感激不尽！可敬德追随王上三年之余，出生入死，鞍前马后，尽心杀敌，从未有过半分退缩！”

    “流血负伤暂且不表，随王上起兵造反，已是违背敬德所愿，王上与胡人联手肆虐我大隋江山，我也未曾多言，可如今，王上要害我大隋百姓，我决不允许！”

    “敬德生在这片土地，长在这片土地，守不住这天下，那就守住这些同胞！”

    尉迟敬德的话，气的刘武周勃然大怒：“混账东西，来人，杀了他！！！”

    “是！”

    其他的将领和士兵得令，纷纷围了上去。

    虽然尉迟敬德与他们乃是生死袍泽，可王命难违，尉迟敬德此举明显是要跟刘武周对着干，他就是叛徒。

    军中无法容下叛徒！

    所以一些士兵也只能咬着牙，一脸不情愿的将尉迟敬德围住。

    “敬德，莫要再坚持了，这些不是你我能决定的，你救得了一个人，救的了所有人吗？”

    “尉迟将军，别再惹王上生气了，认个错吧！”

    “尉迟将军，我们不想与你为敌！”

    面对这些昔日的袍泽，尉迟敬德心头一沉，厉声说道：“休要多言，不怕死的，上前一步！”

    “将军！”

    一群尉迟敬德手下曾经的士兵，纷纷扑了上去，将他团团围住，试图将他逼降。

    没有人愿意对尉迟敬德出手，只是将他堵在里面，尉迟敬德虽然也不舍得出手，可他被堵在里面，就只能眼睁睁的看着突厥士兵把人一个个往外带。

    尉迟敬德怒了。

    “为虎作伥，助纣为虐者，不配做我尉迟敬德的兵！”

    尉迟敬德瞬间爆发，浑身上下夹杂着奔雷之势，直接撞开了十几名士兵的围困，向那些突厥士兵杀去。

    手上的九星浑铁鞭猛然甩动，仿佛掀起漫天尘埃，令人目不暇接。

    噗噗噗！

    瞬息之间，三鞭甩出，三名突厥士兵再次暴毙，皆是被贯穿头颅，惨死当场！

    这一下，突厥一方也沉不住气了。

    他们纷纷抽出兵器向尉迟敬德杀去，不杀掉这个阻碍，今日怕是谁也出不了城门。

    ……

    与此同时，汾阳宫的宫门被轰然打开。

    一匹黑色战马伴随着一声激烈的嘶鸣，驮着自己的主人瞬间冲出，犹如出膛的炮弹一般猛然加速。

    只是一眨眼的功夫，便蹿出去了十几米，向着那些突厥士兵们冲杀而去。

    在他之后，一队铁骑滚滚而出，声势浩大，震天动地，吓的许多突厥士兵纷纷侧目。

    “敌袭，有敌袭——”

    刘武周手下的士兵这才反应过来，纷纷准备迎敌。

    然而大喊大叫的几人还没等多喊两声，一道枪影犹如闪电一般横扫而过，直接将三人扫飞当场，随着一声惨叫，几人倒飞而出，重重的摔落在地，惨死。

    这几个人，临死前的表情出奇的一致，皆是满脸错愕惊恐，不甘的睁圆眼睛。

    “叛国者，杀无赦！放下武器者，本将可不计前嫌，若执迷不悟，唯有以你们的鲜血染青天，祭奠被你们害死的汉人亡魂！”

    陆尘高举龙胆亮银枪，语气阴沉冰冷，杀意丛生，仿佛贯穿了每个人的身体，令他们不寒而栗。

    听到陆尘的话，刘武周手下的那些汉人士兵，个个脸色狂变，纷纷愣在当场。

    他们瞠目结舌的望着陆尘，一时间都有些不知所措。

    过了几秒，没人回应。

    陆尘一甩还在滴血的龙胆亮银枪，仿佛战神降世一般的身躯猛拉缰绳。

    “一群执迷不悟的死狗，杀——”

    陆尘声如暴雷，宛如神之空明，将每个人的脑子都震的嗡嗡作响。

    随着他的怒喝，滔天的气势瞬间而起，他身后的三千铁骑如令随动，仿佛具备碾压一切的无畏气息，吓的所有敌军士兵心中惊骇无比，脸色狂变。

    直到陆尘率先冲到近前，他们才反应过来。

    “防守，防守——”

    离陆尘最近的数百人率先回过神来，连连大喊大叫着，然后向陆尘围杀而去。

    陆尘将自己心中那狂风暴雨般的杀意，全部倾入手里的龙胆亮银枪，化作漫天枪影，向他们铺天盖地的刺去。

    咻咻咻——

    随着一阵阵的破空声，龙胆亮银枪直杀的昏天黑地，鲜血飞溅。

    时不时的响起惨烈的哀嚎声，不停的有士兵随之轰然倒地，殒命当场。

    虽然对方人很多，可陆尘却具备一夫当关万夫莫开的气势，他们根本奈何不了陆尘。

    就在这数百士兵与陆尘纠缠的时候，三千骑兵滚滚而至，震天动地的马蹄声将附近房屋上的灰都震落了下来。

    三千骑兵在这狭窄的城巷之中，几乎拥有着毁天灭地一般的强大威势，一路碾压了过去。

