    第564章采购干货

    凌云慧见她吃的很是快乐。

    怎么娇娇喜欢吃这海鲜？

    凌云珊也与赵娇娇一样，吃海鲜沾醋。

    “如果放了调料和辣椒，会更好吃一些。”

    赵娇娇还瞪了一眼凌云瑞，如果不是他，她至于吃清蒸的吗？

    不过能吃上海鲜，已经让她满足了。

    “海带可以熬汤，味道很不错，而且还能治大脖子病。”

    大脖子病？

    这个凌云慧知道，“我听说镇上就有一个人的脖子很大的。”

    原来吃那个像草一样的东西就能医治？

    虽然东西多，但是人多还分了一些出去，还有海带。

    “你明天早点出门，他们出海打渔，很早就出门，也很早就回来。”在睡觉之前，赵娇娇跟凌云瑞说了一句。

    “好。”

    “看到小黄鱼和带鱼，就买下，我想要吃。”

    她也想要出门的，可凌云瑞离开了招待所，就剩下她们三个女孩子在招待所，慧姐不能走久了，姗姗不会说话，都是弱女子。

    “给你买。”

    等赵娇娇再次起床，没有去敲凌云瑞的房门，而去找了凌云慧和凌云珊。

    “慧姐，姗姗，我们出门去吃早饭。”

    凌云珊没有看到凌云瑞，疑惑着看到赵娇娇：大哥呢？

    “小瑞不在？”

    “凌大哥出门了，我们不用管他们，今天我们可要好好逛逛这里。”

    凌云慧是不担心凌云瑞的，知道他的力气大，而且人还聪明。

    两人又去国营饭店吃了早饭，开始逛街，其实这里不是很繁华。

    没有看上东西，就只买了几样东西，但是凌云瑞却带了不少东西回来。

    “哇，怎么多。”

    “不多，我跟他们预定了明天的海鱼，等他们明天已打上来，他们就给我们送来，我们直接赶车回京都。”

    “这是我们今天吃的鱼，我还买了好些干货，我还要去一趟，你们不要乱走。”

    赵娇娇很是放心他，“去吧，这个干海虾，你多采购一些，我这里还有钱，全部给你。”

    赵娇娇一股脑把身上的钱都给凌云瑞，这是她前几天翻译挣的钱。

    “我这里有钱。”

    凌云瑞又出门了，下午还出门了一趟，购买了上百斤干货。

    也是他怕赵娇娇来这边买东西，带了好些钱。

    其实这边海货往外售卖的不多，所以他价格便宜就能买到这么多。

    他们这一趟可以说是满载而归的，赵娇娇拉着一个满是海货的行李箱。

    凌云瑞提着两口袋海鲜。

    凌云珊拉着一个行李箱。

    就是凌云慧手里也提着一些东西。

    一到家，赵娇娇一身疲倦的靠在沙发上，都不想动了，太累了，也很是满足。

    “等一下给教授们送一些过去，不然那些鱼也不能放很久。”

    凌云瑞没有意见，就是身上有好大一股腥味，赶紧去烧热水洗澡，还有做饭，早就过了饭店了，他们几人都没有吃饭。

    洗澡，吃饭，送东西。

    一些海鲜，还打包给赵家村大队邮寄回去。

    “二哥，我想姐姐了。”赵玲玲磕着瓜子说着。

    土蛋撇了一眼小妹，“我明年就要考上京都了。”小妹还要两年。

    (本章完)

