    李征缓缓的睁开了眼睛，感知着这片新的天地。

    首先，有一个好消息就是，之前的四品极限的桎梏，终于消失了。

    他现在可以继续提升实力了。

    第二个好消息就是，这片天地的灵气浓度，比高级秘境高了不下十倍。

    非常适合修炼。

    第三个好消息是，随着天地桎梏的放开，与小空合体状态下，他的实力终于突破了四品极限，而且一下子提升达到了四品小成程度。

    整整一个大品级和一个小品级的提升。

    看来，天地压制对战宠秘术也有一定的消弱效果，到了天地压制弱的地方，战宠秘术才展现出了它强大的提升效果。

    不过，也有一个坏消息。

    刚刚来这里，就遇到了一只三品大成的妖怪。

    危险感知发来了黄色警告。

    “三品妖族羊岩，将你视为猎物，对你心生杀意。奖励：技能书《山羊妖经》。”

    李征当即点击学习了《山羊妖经》，对这只羊妖做了一个全面的了解。

    之后，黄色警告变成了绿色警告。

    这下，李征不怕了，好整以暇的低头打量着这个对他来非常罕见的，三品大妖。

    这是他第二次遇到吧，上次是在秘境中遇到了一只大妖，只是不知道对方的品级。

    不过，竟然可以开辟异界通道，应该比三品要高一点儿吧？

    羊岩流着口水，痴痴的望着李征，看到李征一点不怕的模样，不由咩咩兴奋的叫道：“果然是人族的天才，四品遇到了我三品，竟然一点也不害怕，嘿嘿……小朋友，我会告诉你，四品和三品之间，那如天与地之间的差距的！哈哈……”

    李征看着羊妖如痴汉一样望着自己流口水的模样，心中一阵膈应。

    “本来想留一留你，套取一些情报的，不过，你的模样实在是太恶心了，还是死吧！”

    李征体表一层金属光泽闪烁着，长剑入手，身影一闪，一道金光闪过，人影已经消失不见，羊妖大吃一惊，好快的速度。

    羊岩终于意识到，可能踢到铁板了，赶紧发动自己的天赋神通，头上的长角当即发出一阵玄黄色的给人一种如大地一样厚重的感觉的光芒，将自己笼罩住。

    突然一股大力，从身下肚脐处传来，羊岩整个身体不由腾空，双蹄离开了大地。

    “不好！”

    对方竟然知道知道他的罩门？

    在天赋神通激活之后，他与整个大地相连，不仅拥有强大的防御力，而且，不动如山，不可撼动。

    但是，却有一个命门，就是他的肚脐眼，只要在仅仅在这个点施加一股力量，就可以将他踢到空中，又蹄离地，天赋神通自然被破。

    然后一道灰色的剑光闪过，只听少年轻吟道：“开天一击！”

    羊岩看到那道灰色的长剑，明明非常短非常薄，却好像沉重的巨斧一样，似缓实快的一剑劈在了自己脖子上。

    他反应非常迅速的又是用蹄子抵挡，又是低头用羊角去顶，但是却没有任何动作，他的脖子应声而断。

    羊岩只感觉他的身体变得非常沉重，开始往下坠落，又感觉力量在大流的流逝，他似乎变得越来越轻了，好像天空深处传来一股吸力，要将他吸到天空深处去。

    他的意识越来模糊，终于，他有了一丝明悟，他，要死了！！

    他的一生如走马灯一样闪过，看着自己的一生，心中充满了遗憾和不甘，不过还是无奈在走马灯结束之后，眼前一黑，如谢幕的电影一样，意识完全消亡。

    轰……

    一丈高的羊妖被高高的掀起，飞到十来丈高，然后重重的落在了地上。

    战斗结束，李征随手结束战宠秘术，将小空收入战宠空间。

    李征的身影随之出现，站在羊妖的头上，一只手轻轻抚着一米多长的羊角，另一手拿着剑，轻轻一划，将两只山羊角给挖了下来，轻叹道：“三品，妖兽超过四品，炼妖壶就不能炼化它了，剩下的身体这么大，倒是一桩麻烦。”

    收入空间戒指也可以，只是，太占地方了。

    李征交羊角收入空间戒指后，正对着剩下的妖尸发愁怎么处理它时，突然听到身后传来了一阵感谢声，不由先放下了处理妖尸这回事。

    反正它已经死了，丢在这里也跑不了。

    只到羊妖被突然出现的陌生少年一剑斩杀，之前被蹄子压在地上的狼叔和坚石两人才反应过来，赶紧起身，狼叔跛着脚，激动的向前走了两步，对着少年躬身行礼感谢道：“多谢大人的救命之恩，狼牙感激不尽。”

    狼叔突然发现坚石竟然呆呆的像木头一样杵在那里，不由气的抄手扇了他一巴掌，骂骂咧咧的道：“小兔崽子，吓傻了？还不过来谢谢大人的救命之恩？”

    骂完了坚石，狼叔赶紧又替坚石向李征赔理道：“这孩子没见过什么世面，刚才是第一次见到妖怪，一下子给吓傻了，还请大人见谅。”

    李征转过身，打量着身着一身简陋的皮衣的跛脚中年子，还有那个穿着用麻藤之类的植物编成的草裙的少年，温和的笑道，摆了摆手，道：“没事，小孩子嘛，可以理解。”

    看来这个世界和皇武界的九州，有着千丝万缕的联系，无论是妖怪还是这些像原始部落一样的人族，说的话，都是统一的皇武界的大靖国的通用语。

    看到妖怪被杀了，危险解除了，山洞里妇女和孩子，缓缓的走到了洞口。

    其中一个妇女挣开别人的阻拦，大步的跑出了山洞，一把将那个被吓傻了的名叫坚石的少年，拦到了怀里。

    这个时候，名叫坚石的少年，似乎才回过魂来，突然哇的一声，放声大哭起来。

    “娘，娘……”

    一边哭，一边不断的喊着娘，只有这一个字，没有任何其它的言语。

    似乎这一个字，就给他带来了足够的安全感。

    听到坚石的痛哭声，想到刚才坚石是为了他才差点被妖怪吃了的，狼叔的眼睛不由跟着湿润了，不过嘴里依然骂骂咧咧的道：“这小兔崽子，就是不听话，让他不要过来，非要过来，以后再这么不听话，看我不打烂他的屁股。”

