    第162章 面见雪夜大帝

    翌日，清晨。

    墨天行将小舞和雪玉璇她们几个召回小世界，自己则从武魂殿出发，径直朝着天斗帝国皇都的方向飞去。

    与此同时，落日森林的唐昊带着武魂二度觉醒的唐三也在前往天斗帝国皇都的路上。

    虽然唐昊他们昨天就已经出发了，但需要带着儿子唐三翻山越岭，速度方面自然不如直接横渡虚空的墨天行。

    ……

    墨天行在中午的时候，顺利抵达天斗帝国皇都。

    回家的雪玉璇像个小精灵一般，脸上的喜悦毫不掩饰，带着墨天行见她的父皇。

    雪夜大帝原本还因为深渊位面临近而产生的虚空裂缝问题担心。

    毕竟天斗帝国出现两道虚空裂缝，并且随着时间的推移在不断的扩大。

    灾难即将降临，身为帝国的君主，自然是忧愁不已，除了派重兵把守以及强大魂师坐镇外，依旧是担心突如其来的灾难。

    很快就有下属来报，玉璇公主带着墨天行大人回皇都了。

    听说自己在武魂殿学习魂导器的宝贝女儿带着墨天行回来了，雪夜大帝自然也是高兴的不得了。

    宝贝女儿回来自然高兴，毕竟好长时间未曾见面，甚是想念。

    重点是宝贝女儿还带回了墨天行。

    现在世界格局的形成与墨天行分不开的。

    墨天行的存在，调和了三方势力。

    而且墨天行的存在有着很重要的战略意义，其中自然就包括能够改变世界格局的魂导器技术。

    “吩咐下去，今天晚上皇宫开宴！”雪夜大帝吩咐道，身边的属下当即遵命去传令了

    雪夜大帝当即主动去迎接宝贝女儿和墨天行。（接墨天行是重点）

    皇宫内。

    雪玉璇带着墨天行去见她父皇，结果在半路上就遇到了亲自出门迎接的雪夜大帝。

    “晚辈墨天行，见过陛下。”墨天行恭敬道。

    这不单单是天斗帝国的大帝，同时也是雪玉璇的生父，他未来的岳父大人之一，礼仪方面自然不能落下。

    雪夜大帝能亲自出来迎接他，这也是给足了他面子，对于这位老丈人的重视程度还是很有好感的。

    毕竟当初雪玉璇送给他的瀚海乾坤罩，就是雪夜大帝点头授意的，按照他的原话就是投其所好，不管用什么方法，也要将他绑上车。

    “叫陛下太过生分了，你可以叫我雪叔。”雪夜大帝为人到时极为热情。

    “雪叔。”墨天行也不拘旧节重新唤叫了一声，雪夜大帝满意的点点头，雪玉璇见状自然也高兴。

    回到殿堂里面，雪夜大帝还专门为墨天行赐座，就坐在他帝位的旁边，可见其对墨天行的重视程度。

    毕竟单纯凭借天斗帝国皇室的力量，完全没办法对抗深渊位面的降临。

    如果说三大势力中，哪个势力最容易成为突破口，那无疑是天斗帝国。

    所以，对于雪夜大帝而言，墨天行就是他的一根救命稻草，也是整个帝国的救命稻草，自然不敢怠慢。

    雪玉璇看着父皇的举动，心里也是有些难受。

    担负着帝国的使命与重担，父皇他这仅仅过去的三个多月的时间里，似乎苍老了十岁。

    墨天行拥有生命领域，自然能够感知到雪夜大帝的身体状况。

    千仞雪在假扮大皇子的那段时间，可没少给雪夜大帝投毒。

    虽然现在三方势力已经联盟，武魂殿的投毒行动自然也停止了，但雪夜大帝体内的毒气却一直没有散去。

    雪夜大帝体内毒素还没积累到一定的量，自然没有什么明显的反应，但留在身体内总是有一定害处。

    “晚辈见雪叔气色不太好，雪叔还是须要多加休息才是。”墨天行慰问道。

    “父皇……”雪玉璇的眼里也是有些担忧。

    父皇的年事已高，却还要操劳帝国内部的各项事宜，深渊位面的问题，这些都是压力。

    她也希望父皇能够注意身体。

    雪夜大帝闻言也是有些感慨，摆了摆手说不碍事。

    “帝国境内出现两道虚空裂缝，在随着时间的推移在不断蔓延，我这个做君主的……忧心啊。”

    墨天行自然知道雪夜大帝的想法，希望他能够给天斗帝国一些助力。

    或者说一旦与深渊位面的战争爆发，希望他能够庇护一下天斗帝国，哪怕这是口头承诺也好。

    “还请雪叔放心，无论如何，晚辈也是从天斗帝国走出来的臣民，自然要替国父分忧。”墨天行说道。

    雪玉璇乃是天斗帝国的公主，他自然不会对天斗帝国置之不理，该照应的自然是不能少。

    雪夜大帝听到墨天行这句承诺，心中悬着的大石头总算落下了。

    有墨天行在的天斗帝国，哪怕在未来的黑暗乱世中，起码能保留下一丝火种。

    “晚辈懂得有些疗养推拿之法，可为雪叔通经活络，延年益寿，不受一般疾病的侵扰。”墨天行开口道。

    雪夜大帝闻眼自然是双眼雪亮。

    这是好事啊。

    雪玉璇身为墨天行的内人，自然知道他拥有生命治疗一类的能力。

    如今他愿意为自己的父皇舒经活络，改善体质，自然欢喜。

    雪夜大帝点头答应，按照墨天行所说的，伸出一只手臂来。

    墨天行就从单只手臂的脉相出手，利用生命领域的特性，将雪夜大帝体内的毒素清理干净，同时梳理经脉。

    原本头发斑白的雪夜大帝，在短短半个时辰内，头发逐渐恢复灰白。

    至于为什么花费那么久的时间，也是有讲究的。

    你弄的越快，人家越是觉得你不上心。

    只有拖延时间，才能让人放心，相信这个奇迹的效果。

    墨天行也说不出什么大道理，但为人处事中混多了，自然也悟出了一些道理。

    雪夜大帝感受着体内的变化，感觉自己年轻了二十岁，他觉得自己又行了，自然是对墨天行感谢有加，深信不疑。

    雪玉璇也是高兴。

    “天行呐，见你医术了得，不知可否治好清河那孩子的顽疾？”雪夜大帝说这个的时候，也是有些不好意思，但还是要开口。

    自己的大儿子病了好些时日了，其他的医师都无可奈何，他这个做父亲的很担心。

    墨天行闻言，心中顿时尬住了。

    那不就是雪儿留在天斗帝国的替身吗？

    “好……好。”墨天行含笑的答应道。

    (本章完)

