    然后李谱六天掏出来另一个法宝——千山碗，还是由万界神山制造的。

    万界神山可能对炼制法宝这种东西格外钟爱，不然她也不会在临毁灭之前，用最后的能量锻造出几十个创世境巅峰的法宝。

    千山碗的作用很单一，那就是能装。

    只要你想装的，这玩意儿就能全部装进去，哪怕是一整个玄天界也可以。

    不过若是真的装玄天界, 那么催动千山碗所需要的灵力可能会抽干十个超脱境修士。

    只能说可以做，但是没有必要。

    李谱知道，眼前的这一道白色小火苗，才是真正的三昧真火，也是时间唯一一抹遗留的三昧真火。

    由于李谱升华的玄天界与沐衍清不一样，所以丹道修士与火道修士已经几乎看不到了。

    他一挥手，那道三昧真火也就被千山碗给收了进去。

    与此同时, 外界的苏李李和苏梨烟看到，周围的火焰莫名消失了, 就连前方的三昧真火都看不到了。

    苏李李惊喜道：“他成功了！”

    然后，两女就加速向着火焰山的中心范围进发，想要去接应一下李谱。

    而李谱也察觉到，在三昧真火被收起来之后，他身边的这些岩浆温度一下子就掉了许多。

    仿佛一下子从开水跳入了小哥之中，虽然还是很灼热，但已经可以忍受。

    甚至就连千山盾也可以收起来了。

    既然找到了想要的东西，那么李谱也就不需要再在此地停留了，于是他就用着狗刨式的游泳方式，快速向着上方越近。

    ……

    苏李李和苏梨烟站在火山口的边缘处，神色焦急的向下看去，苏李李难以置信道：“他跳下去了？”

    苏李李点头：“应该是。”

    这时，李谱终于从岩浆之中露出了头。

    两女神色这才终于放心下来，可还没等她们来得及高兴，她们就突然“啊”的一声捂住了双眼。

    这是因为，李谱的衣服在岩浆下面被烧没了，此时的他正是光溜溜一片，浑身上下没有一物。

    除了他捧着的那个碗。

    李谱在上岸之后才发现, 两女已经来到了这里。

    并且此时苏李李的小眼神还贼溜溜的从手指缝里面偷偷往他身上看，尤其还盯着关羽不松，她的脸上没有多少害羞，反而还很激动的鼓动了下喉咙，似乎非常兴奋。

    李谱：“……”

    而苏梨烟则是真正的捂住了双眼，可以看到有红色将她的玉颈和整张俏脸都给染红了，活脱脱的像是一个蒸汽姬。

    这一下子，可算是给苏梨烟这个宅女公主给开眼了，她的三观一下子就被刷新了。

    李谱在反应过来之后连忙掏出千山盾放在身前挡住自己，只露出了一个脑袋瓜在外面，他尴尬的道：“那个…能不能给我一件衣服，刚才的烧光了，而且我还没带其他的。”

    苏梨烟闻言想要翻一下自己的储物法宝，可是她马上就想到自己带的都是自己的衣服，并不适合李谱穿，只好无奈放弃。

    好在苏李李带了，她带的还是早就打算送给李谱的衣服。

    与沐衍清给李谱的不一样，苏李李明显更喜欢青色，所以她拿出来的一身衣服都是青色。

    李谱接过之后三下五除二就穿好了，舒适不说, 还非常合身。

    李谱对着苏李李说道：“谢谢。”

    苏李李走到李谱的面前，打量起来了此时正穿着一身青衣的他，越看越满意，过了一会儿才扬起脖子嘟嘴道：“想谢我可以，但是不能用嘴说，你得用嘴动。”

    李谱懂了她的意思，然后附身吻了上去。

    这一口，亲肿了苏李李的嘴唇。

    她羞恼的捶打了一下李谱：“讨厌～”

    苏梨烟这时候才终于敢睁开眼睛，然而她在刚看到浑身青衣的李谱时，就愣了。

    但很快她就转移了视线，脑海中只有两个画面在不停闪烁，分别是一身青衣的李谱，和没穿衣服的李谱。

    某个地方的印象还极其深刻。

    过了片刻，一架直升机从火焰山上飞至了空中。

    而那原本燃烧着永恒山火的火焰山，也终究成为了历史。

    或许千百年后，这里会再次被树木与花草覆盖，变得有生机起来。

    ……

    两天后，茗妖王的妖城之中。

    李谱三人此时正在茗妖王的寝宫中喝茶。

    “原来当初那个茗婷也是你假扮的啊？”李谱放下了茶杯说道。

    对面的茗妖王点点头。

    如果去细看她的脸颊，那就可以看出，她的相貌与沐衍清有三分相似，就是整个人的气质比较淡雅。

    而这个时候，最为慌张的莫过于苏梨烟了，谁也不知道她在知道茗妖王就是沐衍清之后，心中作何感想。

    怪不得茗姐姐那时候会让她去接引李谱，原来她这个妖王完全就是分身来着。

    亏她之前还在不停跟自己的茗姐姐分享心中的苦怨，一想到这些，她就恨不得找个地缝钻进去。

    她一直对其吐露心声的茗姐姐，竟然是李谱的枕边人，并且她还真的就听她说了这么多还不提醒的，可能为的就是今天这一幕吧。

    苏梨烟小心翼翼的抬头看向了茗婷或者是沐衍清，却见她的茗姐姐此时也正在看她。

    见她望来，沐衍清非常滑稽的吐了吐舌头。

    苏梨烟：“……”

    然后，她就听到了沐衍清的声音在自己心中响起：“去嘛，反正我又不介意，你还犹豫什么？”

    苏梨烟知道她这句话的意思是什么，她在放心的同时还思索了起来。

    要不…就听她们的，勇敢一下？

    打定了注意的苏梨烟暗暗点头，却在这时听到沐衍清说道：“天色不早了，诸位该去休息了。”

    此话一出，众人都没有动。

    沐衍清是因为心中有鬼，李谱是因为知道沐衍清心中有鬼。

    苏李李哪里能不明白此时沐衍清在想什么，不就还是那点破事嘛。

    她这时候虽然参与不了，但是不影响她膈应沐衍清一下。

    苏梨烟：大家都没动，那我就也不动了吧。

    谁知沐衍清竟然打开天窗说亮话，直接上前挽住了李谱的手臂，甜甜一笑道：“爱妃，今晚来朕的房间。”

    李谱：“……”

    苏李李：“……”

    苏梨烟：“……”

