    高压电击的威力在这股白色洪流之中爆发，立刻就有无数的蛭子的被电成焦炭，四处飞溅。

    众人目睹眼前这诡异一幕，看到这些白色洪流的恐怖，都不敢恋战，纷纷闪避，朝着山下逃去。

    好在经历了这么多场的厮杀，众人之间相互配合默契，这突然出现的白色虫流虽然恐怖，但众人虽惊不乱，应变神速。

    拥有强大防御手段的众人，纷纷召唤盾牌、光幕、晶壁、水墙等各种防御手段，对抗这冲击过来的白色洪流，保护众人，全速往山下逃去。

    这些汹涌而来的白色洪流虽然恐怖，但众人中拥有防御手段的人数很多。

    众人持续不断的施展各种防御，前面盾牌被撞击粉碎，后面紧跟就出现水墙，水墙破灭，后面又显出一道光壁。

    如此不断展开一道道的防御壁垒，任这些白色洪流再强大，一时之间，也难以攻破众人联手布下来的重重防御。

    另有精通远程攻击手段的则开始纷纷发威，各种威力巨大的远程攻击连着朝这些汇聚在一起的白色洪流轰去。

    相比起攻击，这些白色洪流的防御很脆弱，面对众人的远程攻击，立刻照单全收。

    爆炸声持续不断的响起，这些由无数蛭子汇聚在一起形成的白色洪流顿时便被炸了开来，满地都是散落着的蛭子焦黑尸体。

    不过随着四面八方近千具尸体正在不断碎裂，新出现的蛭子数量却是有增无减，越来越多。

    而且这种蛭子的体形还如同气球般的在不断膨胀，那振翅的声音也越来越巨大，速度正在增加。

    随着这可怕变化，汇聚到半空中的白色洪流体积正在以几何倍数剧增，越来越庞大。

    渐渐便如一团巨大无比的白色云雾，翻翻滚滚，几乎将整个山顶都笼罩了起来。

    为防止又有意外发生，几大首领果断下令，所有人不许恋战，立刻撤退，离开这里。

    除了刚开始猝不及防伤亡了几个人外，其他人都有惊无险，并未再出现伤亡情况。

    众人一边撤退一边不断的施展各种防御手段，最终都安全的从山顶逃了下来。

    说也奇怪，这山顶上的白色洪流越来越恐怖，笼罩着的范围越来越广，但随着众人往下逃去，这些白色洪流便变得越来越弱，等众人退到山脚后，这白色洪流并未追赶下来，众人抬头，已经看不到它们。

    众人之中，只有苏黎知道原因。

    这种蛭子虽然可怕，但实际是蛭母的一部分，无法远离蛭母，显然，那蛭母就隐藏在了山顶的某处，现在众人下了山顶，远离了蛭母，所以这些蛭子也无法追下来。

    张毫毫心有余悸，叫道：“这些是什么玩意儿，一群飞虫聚集在一起怎么会有这么大的力量？这完全不合常理。”

    高昇熠沉声道：“这些虫子有可能共用一个意识，也就是说分开看似是一个个的个体，合在一起却是一个整体，只有如此，才有可能发挥这么大的力量，不过好在它们似乎没有追下来，那山顶应该是它们的领地，这种虫子领地观念倒是挺强的，之前死的那些人应该也是误闯了它们的领地，结果被它们杀死寄生，将尸体都吃空了。”

    他说到这里，也禁不住打了一个寒战，可以想象这种死亡过程实在太可怕了。

    苏黎听高昇熠这么说，心头微微一动看了他一眼，心想这高昇熠的猜测倒是对了十有八九，根据他刚刚窥视到的资料，这蛭子实际就是蛭母的一部分，分开看，每一个个体就是蛭子，当所有蛭子合在一起，便是蛭母。

    “现在怎么办？估计要不了一会儿天就要黑了。”文鹰抬头，看看天色，脸上浮起忧色。

    现在虽然找到了陆地，但山上有那么多的白色飞虫盘踞，虽然这虫子现在没有追下来，但只要想想众人都感觉到了头皮发麻，谁也不愿再在这里待下去。

    “趁着还有一点时间，咱们还是去另一座山峰看看吧，这地方我是待不下去了。”

    一向胆大包天的张毫毫想到那些虫子，脸色也有些不好看，露出心有余悸的模样，他自然不是被这些虫子吓的这样，而是被恶心的。

    白云湖突然道：“我觉得那些蛭子也不算如何可怕，咱们这么多人联手，还是能够解决的，只要将那些蛭子清除了，这座山峰还算是一个挺安全的落脚点，各位觉得呢？”

    “蛭子？”张毫毫一愣，看向了他。

    白云湖道：“我是说那些白色虫子。”

    苏黎看了白云湖一眼，心中微微一动，自己刚刚好像没有叫那些虫子为蛭子，这白云湖怎么知道那些虫的名字叫蛭子，难道他有拥有类似自己的“窥视符纹”的能力。

    这白云湖一直都比较低调，也挺有礼貌，就算处于众人之中，也不是很显眼，一直到他现在说话，众人才重新注意他。

    张毫毫连着摇头道：“不论是虫子还是蛭子，老子是不想再在这里待下去了。老子有密积恐惧症，一看到那么多密密麻麻的东西就头皮发麻，苏哥，我们快点离开这里吧。”

    丁龙云也接口道：“对，那些玩意能飞，令人防不胜防，还是换个地方再看看吧。”

    苏黎朝着西方看去，距离这座玉屏峰约一百米外，水中耸立着另一座更高大的山峰，那就是龙丘山最著名的三座山峰中最高的一座，观月峰。

    “走，我们去观月峰。”苏黎说完这句话，便朝着浮岛走去。

    对于这些蛭子和那隐藏着的蛭母，他也不愿再面对。

    现在已经接近下午五点，再过一两个小时天色就将要完全黑下来了，他们也不知道这龙丘山一带到了夜晚会是什么样的情况，最安全的做法就是趁着天黑之前，找到相对安全的地方。

    众人看着太阳西落，心里都露出一丝紧迫感。

    见众人都同意离开，白云湖嘴唇动了动，最终也没有反对，只是带着属于“汤山镇”的五十人，默默的跟着众人。

    四百多人陆续回到了浮岛上，留守在浮岛上的众人纷纷询问情况。

    不少人便将刚刚的遭遇说了一遍，听到的人都露出了吃惊的神色。

    “上千人都死在了上顶上？”

    “尸体内部都被吃空了吗？真是可怕！”

    “那这龙丘山现在不是没有人了？”

    “我们现在要去别的山峰看看吗？”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，苏黎则开始感应血晶地母，令浮岛再次启动，缓缓离开这座玉屏峰，朝着百米开外的观月峰飘去。

    苏黎真在认真感应血晶地母，其他人都不敢打扰他，现在众人的注意力开始都放到了迎面的观月峰上。

    玉屏峰不高，海拔不过六百多米，而观月峰要显得高大了很多，海拔近千米，比玉屏峰要高三百多米。

    浮岛正在慢慢加速，苏黎控制着血晶地母，并没有立刻接近观月峰，他准备绕着这观月峰一圈，看个仔细，顺便再看看另一座天景峰的情况。

    三座山峰离得不远，现在距离天黑越来越近，众人心里都有些一些紧张。

    徐雪慧突然悄悄来到了苏黎身边，避开所有人，附耳低声道：“那山顶，有宝物。”

    苏黎心中一动，看徐雪慧的眼睛正看着玉屏峰的山顶，立刻就想到了蛭母。

    虽然他不知道这蛭母到底是何方神圣，但既然能够分化出那么多的蛭子，生命形态很是诡异，应该不是非凡之物，徐雪慧说那山顶有宝物，多半就是指这蛭母。

    “你是说那里？”苏黎也扭头看向刚刚众人离开的那玉屏峰的山顶。

    徐雪慧朝着他点点头。

    “刚刚怎么不说。”苏黎轻声道。

    “刚刚……人多……”小丫头有些不安。

    苏黎一乐，想不到徐雪慧倒也长了心眼了，刚刚很多人聚集在一起，她无法悄悄告诉自己，现在到了浮岛，众人的注意力都放到了正在接近的观月峰，她终于找到了机会，这才悄悄私下告诉自己一个人。

    “我知道了。”苏黎将这个消息记在了心里，伸出手来，轻轻揉了揉小丫头的头发，不过眼下并不合适再重返玉屏峰山顶去寻宝，只能之后再想办法。

    能够让徐雪慧称是宝物的东西，都不简单，苏黎自然不能错过。

    浮岛很快就接近了观月峰，之后在苏黎的控制下，绕着这观月峰飘浮。

    众人都纷纷抬头细看，发觉这观月峰的山势比起玉屏峰更是险峻，而且有大量人工建筑物。

    众人明白，那四A级的龙丘山风景区的主景区，就在这观月峰上。

    众人远远就能够看到很多险峻的石阶，石阶边还有粗大的铁索，能够看到供游客休息的亭子和一些建筑物，这些建筑物，大半都倒塌了，遭受到了严重损毁。

    还远远看到了长长钢索，钢索上悬挂着一个个的缆车，当然，现在的缆车早就停止了运作。

    “和玉屏峰相比，这里更适合暂住，只是不知道这山上会不会也有危险。”

    文鹰远远看着上面不时看到的建筑物，轻轻吸了口气。

    虽然有些建筑物倒塌损毁了，但也有一些建筑物还保存完整。

    这几年上面对观月峰的开发投入了不少资金，据说力求打造为南江市的五A景区，山脚还修建了别墅，可惜一场大洪水，将什么都淹没了。

    “噫？你们快看那是什么——”

    突然，一个眼睛强化过两次的来自“新世界”的男子失声叫了起来，满脸惊异。

    此刻浮岛正绕着观月峰往西飘行了约一百多米，苏黎正准备顺便再看看天景峰。

    天景峰就位于观月峰的西北方向，彼此距离还不足一百米，从这两座山峰之中飘浮过去，以他们的眼力，能够同时看到观月峰和天景峰山上的情况，然后再作决定是先前往观月峰还是进入天景峰。

    玉屏峰的遭遇让众人心里明白，只怕这龙丘山三峰，都不太平，他们需要越发谨慎，关系到彼此的生命安危，谁也不敢大意。

    随着这男子的失声尖叫，其他人也纷纷抬头，尽数看到了观月峰靠西边的山顶竟然从中裂了开来。

    谁也不知道这里曾经发生了什么事，观月峰西边的山顶就像被从天而降的巨斧，从中劈出一道巨大无比的裂缝。

    而这还不是最惊人的，最惊人是这条裂开来的山顶裂缝之中，出现了一座古建筑。

    虽然只是从裂缝里显露一角，但众人还是能够看到这古建筑物疑似一座古城宫殿，看到有厚重而高大的城墙，有着城门，还能够看到城门两边耸立着两座巨型石雕，雕刻着两座疑似麒麟的雕像。

    所有人看到的一瞬间全都目瞪口呆。

    要不是因为这显露一角的古城宫殿是从那山顶裂缝之中显露出来，众人都差点要以为这是龙丘山景区之前仿制建造的古城建筑物。

    但如果是龙丘山景区建造出来的古城建筑物，怎么会从那山顶裂缝里显露出一角，从众人这个角度来看，这山体之中便似中空，这古城宫殿的主体便隐藏在了这山体之中。

    只是不知什么原因，也许是地震又或者别的原因，这山体从中裂了开来，这才让隐藏在山体之中古城宫殿显露一角。

    “你们说……这……是真是假？”张毫毫深深吸了口气，第一个反应过来，禁不住朝着苏黎和高昇熠几人叫了起来。

    这一幕的确很震撼，几大首领，都相继吸气，连苏黎也让浮岛慢慢停了下来。

    跟在他身边的水鳞兽，突然朝着那山顶显露出一角的古城宫殿建筑发出低吼，似乎有些激动。

    苏黎看了它一眼，这小家伙难道是看到了那古城宫殿边放置着的两座疑似麒麟的雕像，所以这才这么激动？

    孙国伟道：“这古城建筑物是龙丘山风景区建造的吗？还是说真是隐藏在了这山体之中，这次因为遭遇某种变故，山体出现裂缝，这才显露出来的？”

