    不久后，范开良等人仿佛众星拱月一般簇拥着陌子鸣来到钦差行辕。

    “陌大人，下官在行辕内安排了一百名守卫，三十余名下人。

    大人要是有什么不满意的地方尽量提出来，下官一定全力去办。”

    进入行辕之后，范开良一边带着陌子鸣熟悉里面的环境，一边介绍守卫情况。

    “嗯，范大人有心了。”

    陌子鸣微笑着点了点头。

    “对了陌大人，下官还着人安排了晚宴为大人接风洗尘，还请大人赏光，也好让凉州一众同僚一尽地主之谊。”

    “嗯，本官初到凉州，理应与凉州城一众同僚彼此认识交流一番。”

    这事陌子鸣倒没有拒绝，毕竟这属于正常范畴的礼节。

    当晚的宴会可谓是热闹非凡。

    凉州城一众大大小小的官员几乎全部到场，包括夏兴平也在现场。

    虽然时间相对仓促，但有刺吏大人亲自操办，宴会的规格还是相当高的。

    除了凉州的特色菜肴之外，还有不少中原大菜以及源自西域的菜系。

    当然，这种场合怎么能没有美酒与美人儿？

    为了讨钦差大人的欢心，范开良几乎将凉州城有名的歌姬与舞姬全都唤来了，其中还有不少异国佳丽。

    真可谓是美女如云，百花竞艳。

    席间觥筹交错，欢歌笑语声持续不断，真的是主宾尽欢颜。

    当然这些都是表象。

    说白了，陌子鸣只是在与对方虚以委蛇。

    夏兴平等人亦然。

    毕竟双方现在还没有到撕破脸的时候。

    陌子鸣不想撕破脸，是因为时机还未成熟，他还需要一点时间，需要一个切入点。

    不管怎么说他也是钦差大臣，自然还是要以证据为主。

    而夏兴平，范开良等人差不多也是一样，时机尚未成熟，所以还不敢公然与朝廷摊牌。

    要不然，也不会对之前的两个钦差下黑手。

    说白了，朝廷在没有确凿证据的情况下不太可能会对凉州大动干戈，这就给了他们准备的时间。

    一旦时机成熟，便会露出狰狞的獠牙。

    陌子鸣的突然到来，的确让夏兴平一行人颇为意外与震惊。

    按照他们之前的推测，朝廷就算要派钦差估计也得等一段时间。

    没料想，陌子鸣却像天像神兵一般突然出现，完全打乱了他们之前的计划。

    重要的是，他们听说过关于陌子鸣的一些神奇传说。

    不管传说是否有虚吹的成份，但有一点是不容置疑的：这个钦差不是普通人，没那么好对付。

    因此，经过几人密议之后，决定先尝试拉拢的手段。

    不行了再另想它法。

    “久闻陌大人才华出众，下官十分仰慕，今日终于得见，下官斗胆敬大人一杯。”

    “下官敬钦差大人……”

    “大人好酒量，下官再敬大人一杯……”

    一众官员轮番交替上前敬酒，摆明是想将陌子鸣灌醉。

    陌子鸣心知肚明，不过倒也来者不拒，奉陪到底。

    想将他灌醉？除非拿传说中的仙酿来。

    不过，喝得差不多时陌子鸣也故意装出一副醉眼朦胧的状态：“不……不能再……再喝了……”

    见状，范开良下意识与夏兴平对视了一眼。

    夏兴平微不可察点了点头，内心里却有些肉痛。

    因为，今晚他算是下了大本钱了，献出了手中的一张王牌：一个叫伊芙的女人。

    这女人乃是西域佳丽，金发碧眼，冰肌玉骨，貌美如花，身段火辣，精通中原话。

    而且多才多艺，除了擅长西域的歌舞之外，对中原的诗词歌赋、琴棋书画也颇有造诣。

    可以说，这完全称得上是一个千里挑一的绝色美人儿。

    在群芳楼，伊芙堪称是一棵摇钱树，在卖艺不卖身的情况之下，一个月差不多可以替群芳楼赚到一万两银子。

    如此身价，就算放到京城那也是令人咋舌的。

    为了拉陌子鸣下水，夏兴平可谓煞费苦心，先是美酒，再是美人儿。

    一旦行之有效，再许以重金。

    他相信，世间恐怕很少有男人能够经住伊芙的诱惑。

    退一万步讲，就算最终没有得逞，他还有备用的计划。

    总之，对于夏兴平等人来说，能够将陌子鸣收买无疑是最佳的方案，无论如何也要试一试。

    “来人，扶大人去房中休息。”

    得到夏兴平的暗示之后，范开良侧头大声吩咐了一声。

    “是~”

    当下里，便有两个丫环上得前来一左一右扶着陌子鸣。

    “没事，本官……自己走回行辕去……”

    陌子鸣故意大着舌头道。

    范开良上前劝道：“大人，你看这都深夜了，要不就在这里凑合休息一晚吧。

    安全问题大人可以放心，里里外外都有守卫。”

    “这样啊……好吧……”

    陌子鸣早就猜到对方一定会有所动作，那就不妨留下来看看。

    两个丫环扶着陌子鸣进到一间小院，而且还十分体贴地侍候陌子鸣洗了个澡，然后又扶到东厢一间亮着灯的房间内。

    “大人好生休息，奴婢告退！”

    两个丫环分别福了一礼，然后将门关上。

    这是厢房很大，而且布置的分外雅致，宫灯、大花瓶、各种摆件、书籍、书案、屏风、雕花椅子、琴桌……等等，可谓应有尽有。

    不过，再华丽的装饰，此刻也尽皆失色。

    一个披着一头淡金卷发，身着拖地长裙的西域女子正缓步迎上前来。

    距离陌子鸣大约三步开外之时停了下来，侧腰福了一礼：“奴家伊芙，参见钦差大人。”

    果然是美人计。

    陌子鸣眯眼打量着伊芙，心里暗叹夏兴平等人还真是有眼光，也不知从哪里找来了如此尤物。

    就算以他的眼光来看，这女人的容貌与身段几乎称得上无可挑剔，真可谓是冰肌玉骨，婀娜多姿，妩媚而又不失端庄，有一种典雅之美。

    总之，称之为千里挑一也不为过。

    呵呵，对方还真是舍得下血本……那么，就让他们血本无归。

    有了此念，陌子鸣故作一副轻佻的神态，上前挑起伊芙的下巴笑着问道：“美人儿，你是专程留在这里侍候本官的么？”

    “正是……大人一定喝了不少酒吧？奴家给大家准备了醒酒汤。”

    “哈哈哈，真是个妙人儿。”

    “大人，奴家扶你过去喝汤。”

    伊芙上得前来，挽着陌子鸣的手向着书案走去。

    一近身，便有一缕淡淡的花香袭来。凭陌子鸣的经验，这并非胭脂香，而是这女人天生的体香。

    “大人，让奴家喂你喝。”

    “好~”

    陌子鸣一副配合且享受的样子。

    其实，他一眼就看出了这汤的名堂。

    汤的确是醒酒汤，但里面加了料……一种能够让男人变成猛虎的料。

    “咕噜~咕噜~”

    陌子鸣大口大口喝着加了料的汤，而这时候，伊芙的神情却相当复杂。

    等到陌子鸣喝完，她又恢复了一副千娇百媚的神态。

    “大人一定乏了吧，奴家扶你到榻上休息。”

    “哈哈哈，好，还是美人儿善解人意。”

    陌子鸣搂着伊芙的纤腰走到床榻前。

    随之，伊芙像个小妻子一般替陌子鸣脱鞋，除衫，最后只剩下一条肥大的内裤。

    “大人先躺下，让奴家帮你推拿一番，舒筋活血。”

    “你还会推拿呀？”

    “学会一点，如侍候的不好还请大人见谅。”

    说话间，伊芙解开裙带，拖地的长裙徐徐滑到地上。里面，只着了一套薄薄的亵衣，更是令得她那傲人的身姿展露无遗。

    而且，身上的体香也变得更加迷人。

    “大人，奴家开始了……”

    “嗯，稍微轻一点，本官眯瞪一会儿。”

    “是~”

    伊芙应了一声，随之翻上榻来开始替陌子鸣推拿。

    从她的手法来看，并不擅长推拿之术。但，重点不是推拿，因为她的手有意无意在一些地方的边缘地带游移着。

    没过多久，陌子鸣的身体便开始变得滚烫起来，呼吸声也明显加重了。

    见状，伊芙的眼中掠过了一丝说不出意味的神采。

    同时，内心里却又涌出一丝淡淡的忧伤……

    又过了一会，她伏低了身子，凑到陌子鸣耳边，湿润的嘴唇轻轻地触碰着。

    “大人，今晚，奴家是你的……”

    此话一出口，陌子鸣再不行动就不是男人了。

    “大人，轻些，疼……”

    “呵呵，知道疼？”

    “大人，你……”

    伊芙本以为即将迎来一阵狂风暴雨，但却万万没有想到，这个本该已经失去理智的男人，怎么突然变清醒了？

    “怎么了？很惊讶？本官只是配合你们演戏而已。

    你说你们是不是蠢？明知道本官并非普通人，以为灌点酒，再下点药，献个美人儿就能让本官迷失？”

    伊芙脸色一惊，随之故作一脸迷糊：“大人，你在说什么呀？奴家……奴家什么也不知道，只是奉命侍候大人而已。”

    “你奉谁的命？”

    “范……范大人。”

    “范大人？恐怕不对吧？本官知道伊芙姑娘乃群芳楼头牌，轻易不会客，而且一直卖艺而不卖身。

    而群芳楼的幕后主人乃是夏候爷。

    范开良虽是凉州刺史，恐怕也很难说动夏候爷将你这棵摇钱树献出来……”

    “大人……”

    “伊芙姑娘，你不用在本官面前演戏了。其实本官知道，你并不想做这件事，但却不得不做。

    从你之前的眼神中，本官能够感应到一种难以觉察的忧伤与无奈，还有一种麻木。

    另外，本官观你的气质，并不像普通人家的女儿。

    因此本官推测你很可能出身于贵族世家……”

    “啊？”

    听到陌子鸣这番话，伊芙不由惊呼了一声。

    “被本官猜中了？既如此，那伊芙姑娘可否告诉本官，是什么样的原因导致你沦落风尘？”

    伊芙愣了一会，随之摇了摇头：“这些都是大人的错觉，伊芙不是什么贵族，只是普通人家的女儿。”

    “你否认也没用……说吧，说出关于你的一切，还有夏兴平背地里到底在搞些什么……”

    陌子鸣懒的与之废口舌了，直接动用了舌绽莲花技能。

    随着他的境界提升，这一招的威力也跟着水涨船高，可以达到一种类似于催眠，但效果却又强过催眠的效果。

    总之，就是影响一个人的精神。

    果然，舌绽莲花技能一出，伊芙的神情开始变得恍惚起来。

    在陌子鸣的引导之下，终于老老实实讲起了她的身世。

    还真如陌子鸣所料，伊芙出身于西域大宛国塔克家族。

    而塔克家族乃是大宛国几大贵族之一，在大宛国的地位相当高，其家族弟子可随时出入王宫。

    伊芙从小聪明好学，多才多艺，对中原文化也颇有研究，深得国王与王后喜欢，最终将其许给了大儿子。

    如不出意外的话，她便是大宛国未来的王后娘娘。

    但，就在她即将与王子成婚之际，大宛国却突然发生了内乱。

    大祭司勾结外敌发动兵变，血洗王宫，自己当上了大宛国的国王。

    动乱中，塔克家族全力协助国王平乱，但最终还是寡不敌众，族中弟子要么被杀，要么被俘。

    伊芙因为貌美，被大祭司当作礼物送给了协助他登上王位的同伙……

    而这个同伙，正是夏兴平。

    一开始夏兴平本打算将伊芙纳为小妾，但伊芙宁死不从。

    夏兴平也不想白白浪费这么一个绝色美人儿，干脆将之送到群芳楼，并威胁伊芙，说她再不听话便将她的家人全部杀光。

    而这一次为了讨好陌子鸣，夏兴平找到伊芙，让她务必将陌子鸣钓到手。

    并许诺说，只要依计而行，之后他可以给大宛国新国王传信释放伊芙的家人。

    为了家人的安全，伊芙不得不委屈求全，接受了这个任务。

    听到伊芙一番讲述，陌子鸣颇有些吃惊。

    虽然他一开始便猜到夏兴平与西域人有勾结，但没想到能量竟然如此之大，居然连大宛国都给摆平了。

    相对于中原来说，西域各国都不大，像楼兰这样的强国也不过区区三万余人。

    有些小国家甚至只有千余人。

    但不管怎么说，大宛国在西域各国中也称得上是强国。

    重要的是，大宛国与凉州并不交界，夏兴平的手居然能伸那么长，而且还成功颠覆了大宛国的政权。

    也因此，陌子鸣不得不重新开始衡量夏兴平的势力，以及自己后续的计划。

    “伊芙，对于夏兴平的事，你还知道一些什么？”

    伊芙想了想，道：“奴家知道的并不多，但有一点，夏候爷在西域名头很响，他有不少手下在西域做生意……”

    闻言，陌子鸣不由嘲弄地笑了笑道：“做生意？呵呵，恐怕做生意是其次，拉拢各方人马才是真。”

    这么一说，伊芙不由长长叹息了一声：“或许是吧，要不是有那家伙暗中相助，大祭司根本不可能成功……”

    接下来，陌子鸣又详细询问了一番，获知了更多关于夏兴平以及凉州城的情况。

    有些事看起来不起眼，但通过陌子鸣的分析，事情恐怕比他以前想像的还要复杂的多。

    就目前所掌握的情况分析，夏兴平的野心不小，最终的目的乃是以凉州为根本，再利用西域各国的力量与大乾朝对抗。

    就算吃不下大乾，一旦形成了气候，也将成为独霸一方的诸候。

    看来，有必要对这家伙动手了……

