    “太……难以相信了。”

    “那个小宛国那么小，有存在的必要吗？”

    凌虚御风，自楼兰国出，周清便是带着四人前往另外的西域诸国之地，相距楼兰两百里开外。

    便是有一小国，名曰——小宛。

    原本阳滋也是有些期待的，可是踏空而立，扫着那方圆不过五六里的低矮小城池。

    比起楼兰都是一个天上一个地下，更别说和咸阳相比了。

    那也是一个诸侯国？

    太小了吧！

    “小宛国，民众一千人，约两百户，兵两百有余！”

    这是刚才雪姬姑娘给自己所说的讯息，是关于小宛国的讯息，实在是……若不是亲自一观，阳滋绝对不相信世间还有这样的诸侯国。

    仅仅是咸阳王城，都有数千人上万人。

    而一个西域小国，竟然才民众一千人？

    “应该和这里的环境有关。”

    “西域这里……没有如中原一般的肥沃土地，多是一些荒漠草原，土地贫瘠无所出。”

    “河流稀少，水源不多，无论是楼兰，还是小宛，都依靠水源地而存在，依靠绿洲而存在。”

    “水源地越大，河流水韵越多，他们越强大，小宛所占据的水源和绿洲太小了。”

    雪儿继续道。

    个中缘由，当年行走西域的时候，就分析过一些，根本原因还是这里的环境、天候。

    此外，便是种族的不同。

    这里有数十个小国，从肤色、风华来看，差异都不小，如此，更是难以相融。

    一如诸夏，大秦统御诸夏，欲要长治久安，首要便是齐俗论！

    “这个方向前进，便是精绝国了！”

    “精绝国依靠的河流名为尼雅，地下也有暗河，也是不小的，甚至于在西域之地，属于中上。”

    “精绝国，便是精绝城，民众五千人，户数超过六百，兵士超过八百。”

    “有精绝女王统辖！”

    焰灵脑海中有着西域诸国的舆图，虽说不算很详细，可……足够使用，看着公子御风前进的方向。

    便是说道下一个西域小国——精绝国。

    “精绝女王？”

    “叔父，为何这些西域诸国都是女王，而不是国王？”

    小阳滋点点头，既然在西域诸国中算得中上，国力当不弱，甚至于应该繁华许多。

    可……随即又是一个问题出现。

    楼兰女王！

    精绝女王！

    ……

    怎么都是女王？

    那些男性呢？

    而诸夏诸国，根本没有女王，都是男性为国君，为君王，为天子，为陛下，对比下来，很是奇异。

    “这个问题很好。”

    “其实倒也不难理解。”

    “西域诸国虽说为一个个小国，实则许多小国都很蛮荒，如刚才的小宛，那就是一个普遍的例子。”

    “楼兰也就是数百年来发展起来的，融入不少其它的风华。”

    “当一个地域处于蛮荒之时，会自然而然的由那些具有生息繁衍能力的女者做主。”

    “诸夏上古未有一统的时候，也是如此，因为蛮荒岁月的部落族群，首要的是生存繁衍，而女人无疑有很大的优势。”

    “后来，则是变化了许多，族群足够大了，便是产生了其它的想法，而拥有强大力量的男人，便是占据了优势，数千年来，一直如此。”

    “越是小国，越是有可能出现这种局面，如楼兰国，如果继续存在，国内肯定有变。”

    周清笑语，随即简单道。

    想要理解这个问题不难。

    “公子，好像还真是这个道理。”

    “蛮荒岁月，部落生存艰难，如果不能够繁衍后嗣，那么，族群都要不存。”

    “这种情况下，女者定然权位重。”

    雪儿恍然，这个问题以前自己没多想，只是觉得可能是西域小国的特色，现在听公子之言。

    想不到还有这样一层道理。

    不难理解。

    果然族群大了，没有繁衍后嗣的危机了，自然要有权力斗争，这一点上，男者占据优势。

    “百越之地，许多部落的首领便是女性！”

    焰灵姬此刻也是明悟一语。

    自己出身百越。

    百越的风华和诸夏迥异，其中有一个方面便是百越之地有不少女王的存在，许多部落中，做主的都是女性。

    一开始，自己也不理解，只觉得可能那些女者的力量足够强大。

    现在……，不仅仅如此。

    “世事无常，阴阳轮转。”

    “数百年，数千年之后，也许又是另外一番模样。”

    晓梦不觉得有什么，许多事情都是处于不住变化中的，那才是天道，天道一直在变。

    可天道又一直不变。

    不变的是规则。

    变的是规则之下的万千玄妙，无论如何变化，都逃脱不了乾坤阴阳的道理，那就是大道。

    “哈哈哈，不错！”

    周清赞赏的看向晓梦。

    岁月长河中，的确又有所演变，女者抬头的趋势变强，那也是道理的外显，至于好与坏，则只有自己分辨了。

    “这里就是精绝国了！”

    “从城池上看，比起楼兰国差不多。”

    说话间，便又是一座不小的城池出现在眼前。

    精绝国！

    这就是精绝城。

    雪儿灵觉扩散，感知城内的一切，城池虽和楼兰大小相差不多，可……内部繁华逊色一个等级。

    商旅百业不为楼兰兴旺。

    “走吧，下去看看。”

    周清紫眸闪烁，一步踏出，五人便是出现在精绝城内。

    从四周的环境来看，精绝城比起楼兰严酷许多，草原都不为繁茂，果然继续下去，过去荒漠更为显著了。

    城中的建筑、街道也粗糙许多，且城中一些民众的精气神，也不如楼兰那般旺盛。

    “城中有不少人的灵觉很强，有一位都隐约迈入化神了。”

    “在那个方向，精绝王宫？”

    “精绝女王？”

    晓梦清静扩散，银眸微动，看向一个方向，不过方圆七八里的城池，气息稍强一些，便可感知。

    灵觉之力搅动天地元气，更是明显。

    “这里比起小宛国好多了。”

    尽管这里比起楼兰差了一些，可……较之小宛，好上太多太多，阳滋踏步在城中，好奇看着。

    “雪儿从中央学宫的典籍上看过记载，上古诸夏部落之时，民众祭拜昊天、万物，得以修行，强化灵觉。”

    “其中最为精湛的当属魁隗氏，有熊氏、九黎都逊色不少。”

    “楼兰国的祭祀擅长此道，精绝国内也有不少人擅长此道！”

    西域诸国，多属于蛮荒风华，擅长灵觉修行，可……传承不显，难以臻至大道。

    雪儿也是看向晓梦所观方向，自己也感觉到了。

    “公子，论起来，精绝国的顶尖实力，还要超越楼兰不少。”

    焰灵姬天魔力场扩散，隔绝外在侵扰，在那些精绝国国民眼中，她们一行五人没有什么特别的。

    细细感知那个方向，有些小小的惊讶。

    倒不是惊讶那些人的实力强大，连化神都不入，翻手可灭，却是和楼兰对比起来。

    在顶尖力量上，还要超越楼兰国不少。

    “精绝国！”

    “根据商会收集的信息，这里的祭祀和巨眼有关，就是那种巨大的眼睛。”

    “祭祀的真奇怪。”

    “还有关于精绝女王的传闻，说是如果有人触怒了精绝女王，那么，只要精绝女王看他一眼，那人就会消失不见。”

    “这……这种手段，有些意思。”

    雪儿又道。

    尤其是那个传闻，觉得很有趣。

    因为看一眼，那人就消失不见，自己都做不到，公子参悟真空，大小如意随心，可以做到！

    那精绝女王实力堪比公子？

    绝对不可能！

    “精绝国！”

    “事有奇异，必有缘由！”

    “既然来了，就看看是什么原因吧。”

    周清念叨一声，翻滚脑海中关于精绝国的记忆，似乎岁月长河中流传的精绝女王也有那般本领。

    看人一眼，那人就消失了。

    这种手段，参悟真空的自己可以做到，而西域诸国中想要出现一位合道层次？

    他们还没有那个潜力！

    “看人一眼，那人就消失了？”

    “精绝女王那么强大？”

    小阳滋有些惊愕，果然看人一眼，那人就消失了，这种手段……太强了，自己做不到。

    看向叔父，听其言，不由也是好奇。

    想要知道到底是什么秘密。

    要说精绝女王和叔父相比！

    绝对比不了叔父，而偏偏有那种传闻，定然有奇异。

    “先去看看，接下来有的是时间！”

    对于精绝女王的手段，其实周清有所猜测，瞥了焰灵姬一眼，抬手间，一步踏出，已然出现在精绝王宫的殿门之前。

    从王宫的水准来看，精绝国都没有楼兰恢宏。

    通体石头打磨打造，进而搭建整个王宫，有些像上古部落议事大厅的外沿，王宫门前，则是巨大的广场。

    从广场中央的高台而观，可以清晰看到王宫顶上的一枚巨石雕刻的巨眼，这是精绝国的祭祀。

    符合岁月长河中的一切。

    差别就是……岁月长河中，精绝国已经被掩埋在黄沙之下，而现在……还是处于旺盛之中。

    正常情况下，后来……精绝国会被楼兰所灭！

    “这里就是精绝国的王宫？”

    “好简陋啊！”

    阳滋再次摇摇头。

    一位女王就住在这里？

    好像连母亲的昭德宫繁华都没有，当然，倒是很大，离地数寸，徐徐进入王宫。

    虽有不少拦阻，可……一切均无视的样子。

    一根根粗壮的石头柱子撑起整个王宫大殿，祭祀尊卑，清晰呈现，内部自有兵士巡逻。

    自有一位位衣着明显不熟的的男女往来，说着听不懂的话。

    “看看他们都知道一些什么！”

    神通运转，灵觉笼罩那从面前走过，明显身份不俗的男女，翻阅他们的记忆，想要知道精绝国的秘密。

    “公子，他们只是普通祭祀。”

    “之所以修行到现在这个地步，除了简单的修行，便是一个月服用一颗由精绝女王、大祭司下发的丹药。”

    “服用之后，修炼很快。”

    焰灵姬施展天魔力场，得知那些人的身份，也了解不少隐秘。

    丹药？

    精绝国还有这种丹药？

    每月一次！

    精绝女王掌握那种丹药，甚至于炼制之法？

    嗯？

    天材地宝！

    “这里有天材地宝？”

    雪儿也直接反应过来了，连忙欣喜的看向公子。

    唯有天材地宝才有这个能力！

    唯有天材地宝才能够使得繁华不若楼兰的精绝国，顶尖力量却超越精绝国，只有这种可能。

    说不准，传闻中精绝女王的奇异也和那种天材地宝有关联！

    “天材地宝？”

    “虽有天材地宝，这里连化神层次的存在都没有，想来天材地宝一般般。”

    晓梦平静的神容上，也是微微一动。

    只是，随即便是摇摇头，果然有千年雪莲那般层次的天材地宝，就算这里的人修炼之法简略，起码也能够催至半步玄关。

    而有感这里的气息，最强的也就半步化神，就算有天材地宝，品质也不会太高。

    “天材地宝？”

    小阳滋顿时表示期待。

    自己知道天材地宝，咸阳宫内也有所谓的天材地宝，自己也见过，可那种感觉和此刻不同。

    “不一定！”

    周清神秘一笑。

    “等待片刻，待我将隐秘弄清楚。”

    神通运转，灵觉直接笼罩整个精绝王宫，寻找到那数位半步化神的存在，直接翻阅他们的记忆。

    速度很快。

    不过百多个呼吸，周清收回力量。

    “叔父，如何？”

    小阳滋第一个询问。

    雪儿三人也是明眸看过去。

    “如果如我所料，那么……，焰灵，或许一年之内，你就可以妙悟虚空一体，将天魔力场修炼至大成了。”

    “我们去下面！”

    周清双手掐动印诀，真空之力运转，笼罩五人，循着自己所得诸多记忆烙印，屈指一点，王宫大殿的地面便直接虚无一般。

    五人直接落下去了。

    “我？”

    “一年之内妙悟虚空一体！”

    “天魔力场大成！”

    “当真？”

    焰灵姬娇媚的粉面上，骤然惊讶大喜，看向公子，再次低语，如果自己没听错，公子的意思就是那样。

    即如此，那……这里有属于自己的机缘？

    穿墙术？

    把握真空，驾驭虚空，大小如意，随心所欲。

    合道之境！

    不只是说说！

    果然苍璩的种玉功可以修炼至虚空一体，万物一体波动，感受万物无时无刻的波动，也能够有此能力。

    “叔父！”

    “这就是您的修为境界！”

    一番手段，落在阳滋眼中，小丫头只觉得叔父的手段越发玄妙了，和叔父早年所传的《天人五劫》越发相似了。

    明明有地面石板拦阻，可她们却直接落下去了，似乎地板不存在？

    地板不存在？

    明明存在！

    “好好修行，将来你也会做到的。”

    周清拍了拍小丫头的脑袋，透过王宫大殿，直入大地之下，不过三五丈的距离，眼前又是崭新天地。

