    仙逆第223章开启丹封

    云天宗的夺天七鼎。★中迅速，小说齐全★历颇为神秘。据传闻。此鼎本应是。是云天宗创始者亲自铸造而成。随后封印在云天山脉之下。留待有缘的后代弟子召唤而出。

    按说那云天宗始祖为即便通天。绝对超不过化神。毕竟修真国等级楚国一直都是三级。如此一来。么一个人制作的丹鼎。就算是有些神通。也定然强不到哪去。

    但。这夺天鼎的威力。却是颇为让人费解。用夺天二字来形容。丝毫不为过。

    在云天宗古老的卷中。有过一段传说。传说这夺天九鼎。实际上均都是品。是云天始早年游历时。遇到了真鼎之后。记住其外貌。回来凭着记忆锻造而成。

    之所以是九鼎。那是因为以始祖的修为。无法在一个鼎内。把全部记忆中的画面融入进去。他必须要分成九次。才可把全部印象拓下。

    如此一来。便有了夺天九鼎。

    事实上这夺天鼎还一个神奇之处。那就是它不能离开这云天山脉。一旦离开。立刻为废铁。这种现象。引的一些高等级修真国也来查看一番。最终还是一无所获。不过正是因为如此。也就断绝了索要的念头。而是改成了扶持。

    故此。云天宗才会如此快速的发展。并且拥有了现在楚国第一宗的名号。

    李慕婉神态凝重。抬头盯着丹炉上七条黑龙吐出的云雾。轻声说道：“打开丹封的方法。需要配合天时地利。今夜阴时阴刻正是云天宗大殿炼丹之时。我们要在那夺天鼎炼丹之时偷些力下来。如此。便可打开这丹封。”

    王林神色平静来到李慕婉身边。仔细看了一眼丹鼎后。平淡的说道：“云天宗每月的阴时阴刻。都要炼丹？”

    李慕婉轻点首。音温和动听。道：“这夺鼎必须要在阴时阴刻。才能发挥出大地功效。实际上每月一次的以夺天鼎炼丹是云天宗所有长老才可以享有的特权。一般来说。某些特别珍贵地丹药。为了增加品质与成率。都需要以夺天鼎来炼制。

    ”

    王林略一点头。指着眼前那七龙鼎。说道：“此鼎也是夺天鼎？”

    李慕婉脸上露出的意的微笑。娇声道：“此鼎虽非夺天。但效果却也相差不多这丹鼎婉儿在云天宗的这些年。参悟夺天七鼎后。偷偷炼制而成。本打算用来做最后的杀手锏。若是云天宗强迫我做些事情。那么婉儿就以此鼎为引。牵动夺七鼎。让这七个鼎在炼丹之时出现异变。从而化为粉碎。届时鼎内千年来积累的无穷灵力。就会在瞬间爆发开。从而让这云山脉的元婴期修士忙于修补而无暇追杀于我。毕竟此鼎地重要程度。胜于一切。”

    王林微微一笑。点了点头不再言语。而是目光闪动望着丹鼎。许久之后。他忽然说道：“你刚才说。这面是大殿外的夺天七鼎？而且鼎内蕴含了千年的灵力？”

    李慕婉一怔。点头说道：“没错鼎内却是蕴含了上千年地灵力。而且只多不少。毕竟无数年来。以这夺天七鼎炼制了无数的丹药。其内自然而然的就有灵力积累。”

    王林目光蓦然间亮了起来。他绕着七龙丹鼎看了少许。右手在上面轻轻一摸。顿时此鼎发清脆之响。

    他并未回头。口中道：“以此鼎。能否引来上面夺天鼎内的灵力？”

    李慕婉双眼睁大。刻反应过来。失声道：“你要在这鼎内修炼？”

    王林转过身。赞赏笑道：“没错。若是在这鼎内修炼。定然事半功倍。不过并非是我现在这副身体。是我的本尊！”

    李慕婉神色古怪。正要说话。但就在这时。突然丹鼎之上的七条黑龙。蓦然间口中云雾猛地加剧。大片大片的黑雾。从龙口中喷出。相互融合在一起。几乎形成一片黑云。

    在那黑云之中。则是那贴着丹封的丹炉。丹炉之上。闪烁着一丝红芒。与此同时。那丹封无风自动。慢慢地上下起伏不定。

    此时此刻。在这密室之上的大殿外。云天宗内几个长老。正全神贯注的望着天空。彼此心中默默掐算时间。

    这几个长老。均都是云天内宗的丹大师。其中一。赫然就是三个五品大师之一的欧阳子。

    这欧阳子原本是云内宗上一任门之首徒。理应执掌内宗。但其却心甘情愿的放弃权势。专心一意的投入到炼丹之中。

    此人对于炼丹的执着已经达到疯狂的程度。他不在乎修为。不在乎权势。可以说世间万物。部都不在意。唯一的执念。就是炼丹！

    欧阳子此生地目标。就是可以炼制传说中的九品神丹！

    只不过这目标太过渺茫。几乎不可能完成。要知道即便是六级修真国。也只能炼制出六品丹罢了。即便有个别天才人物。最多也就是炼出七品下阶丹药而已。

    正是因为炼丹的困。所以云天宗才会被四级修真国巨魔族包庇。要知道云天宗能够炼制五品丹药。这几乎已经是四级真国的极限。

    由此可见。云天宗在巨魔族的地位。

    欧阳子的身为五品丹师。其修为更是达到了元婴初期。实际上若非他一心炼丹。其修为定然会达到后期。成为始祖之一。

    他修为虽说只有元婴初期。但身却是高贵。比之李慕婉这个外来人。更加受云天宗推崇

    这一日。他准备炼制一枚五品灵丹。为了这次炼丹。他已经准备了数年的时间。这一次。除他之外的六人。全部都是他叫来炼制祭丹。

    所谓祭丹。是欧阳子自创的独特炼丹之法。

    在他的炼丹理念中。炼制丹药本是逆天之事所以需要祭品。这与古地祭天仪式一样。只不过他所准备地祭品是丹药罢了！

    欧阳子看起来白发苍苍。颇为老态。但其双目却是闪烁幽光。有种颇为诡异的气质。在他身后的六个炼丹师。无人敢与其直接注视。

    要知道这种幽光实际上有着夺人心魄之功效

    时。用在炼丹之上可以看透丹鼎直接望向其内地作用。

    这与他早年服食过幽冥丹有一定关系。这幽冥丹。是一种颇为诡异的丹药。服食者十人中只有一人可以成功。一旦失败。下场将是双目失明。

    如此歹毒的丹药。果自然不错。是成功吸收幽冥丹。其双眼便会自动的形成幽冥之眼。

    他在炼丹的道路上。一路行走到今天的地位幽冥之眼。有一定地原因。

    此时。欧阳子穿着一身宽大的灰袍。抬头看天。许久之后。他眉头微皱。喝道：“老夫炼。严禁杂人观看。掌门师弟。你难道不知？”

    在欧阳子身后的大之内走出三。当前一人正是云天宗内宗掌门。他尴尬地一笑。对身边两人苦笑道：“你们看。我早就说了。师兄炼丹之时。不让别人观看的。”

    说罢。他对着欧阳一抱拳。高声说道：“师兄。这二位是三级修真国天武国的贵客慕名要求参看师炼丹。师兄您看……”

    他身后的这两人。都是身材高瘦。但全身却散发出阵阵庞大的气息。其修为。显然不低

    欧阳子眉头一皱。冰冷的说道：“滚！”

    掌门面色依旧如常。但那两位天武国的贵宾。却是面色一变。脸上露出冷笑。只不过他二没有发作。而是转身离开。

    云天内宗掌门叹了口气。他早就这两个天武国来使说过。但这二人却是执意要求观看。叹声过后。他子一送。追了上去。与这两个使者攀谈而起。

    在他看来。这二人毕竟是来购买丹药。而且出的价格也颇为令他心动。所以还需稍微安抚一下。

    三人走后。欧阳子中计算时间。过了大概十息后。他目光一闪。双手连连掐印。身子一跃而起飘在半空。分别在这夺天七鼎之上打出七道灵诀。

    此时他宽大的衣服随风舞动。整个人看起来颇有难明地气质。地面上的六个炼丹师。眼中不约而同的露出崇敬之色。

    夺天七鼎。在法诀落下后。立刻通体一震。居然移动起来。仿佛有一只无形的大手在上空波动一般。形成了一个圆形。

    其中六鼎成圆。围当中的一鼎。

    与此同时。在这广场之下的密室内。李慕婉炼制的丹鼎之上的七龙。也随之感应。发出阵阵呜咽之声。

    李慕婉深吸口气。立刻咬破指尖。手掐印。连连以鲜血化作七个符号。分别落在七龙之上。紧接着。那七条铸造的黑龙。仿佛活了一般。咆哮着从丹鼎之上飞起。在密室半空相互盘绕飞腾。

    很快。七条黑龙纷纷化作丹鼎虚影。其中六鼎成圆形飘在半空。中间一鼎缓缓下沉。与李慕婉制作的丹鼎融为一体。

    王林目光闪动。他二话不说右手在身前一挥。顿时打出一道残影之圈落在地上。紧接着。他双手掐诀。喝道：“本尊。现！”

    无声无息间。飘着一头发白。眉间印着紫色星点地王林本尊。冷峻的从地面上的残影之圈出现。

    他一现身。这密室之内顿时如三寒之冬。瞬间冰冷起来。即便是半空中条黑龙化作的丹鼎虚影。也不由自主的模糊。

    李慕婉怔怔的望着王林的本尊。双眼露出追忆之色。但很快。便闪烁明亮的光芒。在她看来。这才是让等待了二百年身影。分身与这本尊相比。实在是逊色太多太多。

    本尊出现后。目光冰冷。向前走去。在临近密室中心的丹鼎之时。他侧头看了李慕婉一眼。李慕婉被这冰冷地目光看的心底一寒。

    这目光。她太熟悉了。从二百年前刚刚遇到他的时候。对方就一直拥有这种目光。现在二年过去对目光中的寒意。比之当年更甚！

    李慕婉深吸口气。连忙双手掐诀操控之下。丹之盖慢慢向旁边移动开。

    王林本尊没有任何豫。身子一跃而起。盘膝坐在了丹鼎之内。紧接着丹盖合上。

    此时在密室之上的广场内。欧阳子双手伸开。口中喃喃自语少许之后。他目内幽光闪烁。盯着中间之主鼎。蓦然间。那主鼎之上散发出浓郁的青烟。这青烟飘散间化作一只青色大手。横向铺展开来。

    欧阳子深吸口气。拿出一个储物袋。向下一倒顿时无数稀世之天才地宝。纷纷落下。融到那大手之上。

    随后那大手一握。立刻再次化作青烟。回到了丹鼎之内。

    欧阳子目光闪烁。喝道：“祭丹！首祭四品妖血丹！”

    此话一落。顿时地面上六人中地一个。上前几步。一拍储物袋。从其内飞出一个白玉瓶他捏碎瓶口封蜡。来到一个丹鼎之旁。小心翼翼的从其内倒出一枚血红色丹药。这丹药一现。顿时四周弥漫阵阵血腥之气。

    此人面色有些苍白。拿着此丹的手。微微颤抖。但仍然咬牙将这妖血丹扔进了外围六丹鼎其中一个之内。

    这丹药一入丹鼎。顿时那鼎内传出阵阵仿若咆哮之声。紧接着一道血色红光。从这丹鼎内蓦然冒出。形成一道几乎通天地血色柱子。

    同样的一幕。在广场之下的密室内。也在进行。只见其中一条黑龙化作的丹鼎。蓦然闪红芒。紧接着。从其内冲出一道红柱。除了大小之外。与广场之上的通天血柱。一摸一样。

    王林目光闪动。看着眼前的一幕。沉声问道：“这是何种炼丹之术？”

    李慕婉眼中露出颇为敬重之色。轻声道：“此乃欧阳子自创地祭丹炼术。简单来说。就是以数种四品灵丹祭炼。从而的到一枚五品灵丹。这种方法的成功率虽说还是不高。但比之正常炼制。要高出不少。”

    此时。广场之上。欧阳子目光闪动。再次喝道：“次祭。四品罗林丹！”

    地面上又有一人。来到一丹鼎之旁。从储物袋珍重的拿出一枚通体碧蓝地丹药。小心的放置在丹鼎之内

    顿时。一道蓝色光柱。出现在丹鼎之中。

    接下来。欧阳子不

    本。连续祭出了四四品丹药。见六道不同颜色的光六个丹鼎之内一一出现。这一幕。即便是在云天山脉之外。也可以看的清清楚楚。

    欧阳子心底颇为紧张。他盯着最中间的丹炉。口中喃喃自语道：“一定要成！一定要成！这次如果成功。老夫手中就有了三粒五品丹药。再把宗内剩余的三粒拿来。就可以凑成六粒。到时。老夫以五品丹药祭献。就能以此拼一把。尝试炼制六品灵丹！”

    他的双眼。闪烁从未有过的光芒。紧的盯着中间地丹鼎。深吸口气后。一咬牙。大喝道：“尔等六人。祭炼开始！”

    那六个炼丹师。脸上纷纷露出激动之色。若这次炼丹成功。那么他六人就是五品灵丹的见者。这种荣耀。是一个炼丹师一生的追求。

    他六人身子一一跃起。分别盘膝飘在成圆的六个丹鼎之上。整个身子融入在那六道光柱之中。双手掐诀。体内灵力连连催动。

    欧阳子没有半点犹豫。身子慢慢落下。最后盘膝飘在那丹鼎上。闭目不语。

    此时此刻。在广场下的密室内。黑龙化作的丹鼎。与广场上一样。纷纷闪烁光芒成六种不同颜色的光柱。

    在这光柱之中。则是那贴着丹封的丹炉。在这丹炉之下。则是李慕婉制作的丹鼎。在这丹鼎之中。是王林的本尊。

    本尊尽管身在丹鼎内。但却没有吸收丁点灵力。此时全部地准备。是为了打开丹封。至于吸收灵力。待丹封打开之后不迟。

    李慕婉神情凝重。她双手迅速变化法诀。分别落在六道光柱之中。紧接着。六道光柱上各飘散出无数细丝。这些细丝慢慢延伸。最终全部凝集在贴着丹封的丹炉之上。

    一丝丝四品灵丹祭而到的灵力。被李慕婉以这种方法。偷偷的取来应用。这就决了打开丹封。须要在灵气极其充裕的无根之地。

    实际上李慕婉的到地打开丹封之法。只有两个要求所谓地利。就是需要找到不但灵气充。而且还要根之地。这一点。欧阳子已经帮其解决。

    现在。就是等待时间。解除丹封。

    除了地利之外第二个要求是天时！所谓天时。必须是找到当初贴下丹封的时间。只有在相同的时间打开丹封才符合时地要求。

    这时间相差越小。毁坏其丹地几率就越小。反之。若是差距太大。那么丹药定会有所毁坏。

    这一切。在李慕婉诉说中。王林已经心知肚明。现在摆在眼前的问题就是。当初此炉贴下丹封的时间到底是何时！

    李慕婉查找了大量的典籍。最终的出个一个时间。那就是阴时阴刻。所谓阴时。就是子时。所谓阴刻。就是三刻。

    如此一来。时间就是子时三刻。这是一个最佳地丹封丹的时间。要知道无论是炼丹封丹。都是挑选阴阳分离之时。

    当然了种炼丹的讲究。一都是在炼制特别珍贵之丹药时。才会选择。若是寻常丹药。则没有任何区分。

    只不过这种猜测。并不是十分准确。实际上倒是有一些炼丹师。为了防止有人把丹封之炉偷走。特意在这时间上进行了变动。如此一来对方即便拿到丹炉。若无准确时间。最终也无法的到其内地丹药。

    李慕婉的到的方法。在解决这一问题上。是以强大的灵力冲击。以稍微降低丹药品质来催动丹炉。从而使丹封脱落。

    这样一来。只要时间相差不是太多。就可以稳稳的打开丹炉。其内丹药的损坏程度比之正常途径打开。也会减少很多。只不过若是时间相差太大。那么依然还会使的丹药沦为废丹。

    “因为有这丹鼎的在。所以欧阳子这次的炼丹。成功率不高。以我对他的了解。他很有能会施展血祭。在施展血祭后灵力又会一个高峰。那时。就是冲击这炉之刻！”李慕婉神态凝重。低声对王林说道。

    时间慢慢流逝。此时广场之上。欧阳子睁开双眼。他能明显感觉到四周祭丹营造出的灵力。不知为何。在飞快地减少。如此一来。根本就不足以完成五品丹的炼制。

    这种事情他是第一次遇到。以往来没有出现过。此时炼丹正处关键时刻。他无暇他顾。目中寒芒一闪。低喝道：“血祭！”

    四周六道光柱内的丹师。一个个均都是面色微变。但很快。他们便目中露出坚定之色。没有任何犹豫的。纷纷引爆自己的内丹。在一连串砰砰声中。一片片的血雾顿时弥漫整个广场。与此同时。狂乱的灵力。疯狂的在四周咆哮。

    整个广场内的灵力。蓦然间达到一个高度。欧阳子目光一闪。双手立刻虚空掐印。坐下炉如同是一个漩涡般。疯狂的吸收四周所有地灵力。此时。那六道光柱也蓦然一动。全部向着正中的丹鼎涌来。

    欧阳子神情更加凝重。此时。不容出现半点差错。成败在此一举。他之前已经失败了很多次。这一次。能否成功。他心底没有底。

    在这一刻。地下密室内。李慕婉右手一点眉心。顿时口中喷出一缕丹血。这血液落在半空中的六个丹鼎之上。顿时所有丹鼎蓦然一震。其内散发的光柱立溃散。化作点点五颜六色的星芒。疯狂的向着丹炉涌去。

    丹炉上。闪烁七彩之芒。其上的丹封黄纸。在这汹涌灵力涌现的瞬间。慢慢的自下卷动。最终彻底卷成一。缓缓地从丹炉上脱落而下。

    与此同时。那丹炉之内散发一股如同天威般的灵压。丹炉轰的一下破碎。一颗桂圆大小的青色丹药。出现了。

    但就在这时。一阵脆的碎裂声。自青丹之上传。只见一道道裂缝。瞬间在其上出现

    “七品灵丹！！”李慕婉猛地睁大的双眼。尽管心中有些准备。但她仍然忍不住失声惊道！