    当午夜来临，一月一日的新年钟声敲响。

    伴随着贺年祝愿声声祈愿，华夏人会打开房门，点燃烟花爆竹，换上新衣辞旧，敲锣打鼓，载歌载舞，齐声团圆年，喜迎新春佳节。

    人间晏时像是万花筒内那映目缤纷的色彩，火红的新年氛围中，大街小巷都会在此刻变成一片光的海洋。

    人们贴上新一年的迎春窗花，屋内挂上红绳的同心结，门上张贴写上挽联的新词，笑看梅花争春冬争艳，金壶暖酒人暖情。

    由礼部主办的新年祭祀大典，在华夏朝宫外的星坛举行。数千演奏者坐在灯火阑珊的舞台，尽情弹唱，伴随着悠扬的丝丝声竹，千百筝弦相颂，窈窕曼妙的舞女争魁，取悦春之神明。

    黑色的天空背景之上，特技空中表演飞行中队，正在点亮星空。

    星汉多娇，金乌腾晓！乘云擎霄，龙驭惊涛！

    在侍女的陪同下，九歌公主典雅华服，正登上华丽的星坛，向全华夏人民发表新年贺词。

    丝竹停止演奏，舞女渐渐退场，华丽璀璨的偌大星坛舞台，只剩下九歌公主以及侍女。

    “同胞们，今年是新的一年，我谨代表全体华夏的意志，向为了华夏伟大复兴之路而献身奋斗的平凡英雄们，致以最崇高的敬意！祝愿新的一年，华夏文明昌盛久远！人民和平安康！”

    “现在是华夏万年历四千一百一十六年，侵略战争一百二十一年，我们华夏文明，翻过了历史上厚重的一章，告别去昨日战火屈辱悲歌的往昔。为了抗击侵略者，我们又有太多太多的牺牲，烈火铸丰碑，长歌叹英魂！是华夏民族的军人们，前赴后继作为城墙的默默坚守，才为我们赢得了今日安定的生活！”

    九歌公主动情诉说，音容传遍华夏大地，唤起民族家国的情怀。群情激昂，点燃人们对新一年的强盛自由渴望。

    “现在，在新年的第一声钟响后！我们伟大的华夏舰队，将会集结完毕！正式向属于我们的太空进发，开始漫长的星系远征！踏入银河系的星海！驱逐所有侵犯华夏天空的敌人！”

    九歌公主，抬起手，望向星空。

    “我辈必将实现伟大而繁荣的复兴！华夏文明，长征路迢迢而驱驰，任重而道远！以不屈不挠的民族脊梁开天辟地！创造属于我们和平的盛世！

    华夏文明，也必将在战火中新生！天佑华夏！”

    “天佑华夏！天佑九歌公主！”

    人们也在收看实时转播的同时，奋臂高呼。

    星坛祭祀，随着后夜的到来，开始了持续一整夜的精彩节目。

    九歌公主，则盛大游行，一路回到了王宫之中。

    华夏王宫，风格兼具科技与古典美学融合的巅峰之作。

    占地近七千平方公里，连绵的建筑群，方正典雅。色彩风格以简洁的白和尊贵的金为主，多为顶部的大殿楼阁重檐和院落大地；以开朗的橘和热烈的红为辅，多为层楼间隙和卯榫承重墙柱。

    对于第一眼看到华夏王宫的人来说，都会情不自禁形容为绝代帝王的气势感，色彩的视觉冲击是最直观印象。

    建筑群中部分设计不一，配色不同，彰显不同的人文气息：有的塔楼韶华古韵，独具匠心；有的庭院大气磅礴，恢宏豪情。

    无论什么类别的设计，大到宫阙重殿，小到闲庭玉栏，无一不均体现华夏美学中，那贯彻简约和繁华的制衡之美。

    后半夜，一笔皎白月环横贯广阔漆黑的夜空。

    九歌，同一众侍女，步行于华夏王宫的宽大长廊。

    两旁是清澈见底的荷花池水，有鱼儿正在水中游荡。

    有面包屑丢入水中，泛起一道道微光涟漪。

    有人正在喂鱼，靠在长廊的雕空栏杆，丢出鱼饵。

    是一个白发的女子，有着绝美的侧颜，还有红色的眼眸。披白色坎肩，黑金色苍衣裙摆，在徐徐晚风中轻微晃动。

    九歌，碰见了大理寺卿。

    显然，这个大理寺卿已经在此地许久。

    “巧啊，公主，你要喂一下吗？鱼儿很可爱的，我平日路过都会给它们投食。”

    大理寺卿看着九歌淡笑，摆手拿出一袋面包屑。

    九歌立即让身边的侍女退让，留她们独处。

    “不了，大理寺卿是有何事吗？今夜是否有天下乱事？”

    “是的，天下暗流涌动。公主，身为大理寺卿，应该执政世间道义，可我觉得我有些错了。”

    “想不到，一向冷若冰霜的大理寺卿，也会同我诉说，看来是很大的事件。”

    九歌靠近大理寺卿，两人身高差并不大，大理寺卿更高一些。

    “说实话，大理寺卿，我也常有和你一样的感觉。作为公主，举止令行禁止，不过很多时候贪玩的天性，总是让我童心未泯。许许多多的人通过他们的故事，还有南指挥官和副官瑞雪的相处经历，让我学到了很多东西。

    犯错误并不可怕，我们要做的是继往开来，这是我们成长的必经之路。”

    九歌站在大理寺卿身边，拍了拍大理寺卿的肩膀。

    “大理寺，天下委以重任，而你更是一人之下万人之上的极臣，匡扶正义，有的时候，担子很重，我能理解。”

    “公主，那你会做明知不可为而为之的事情吗？”

    “爱卿，不妨直言。”

    “因为我的过失，害死了很多无辜，我的决断，决定了很多人的命运，现在，就连我也有些迷茫，一些路自己是否真的选对了。”

    大理寺卿正面对着公主，那冷峻的红色双眸，泛着低落的神情。

    “那正说明，我们的奋斗是有意义的。”

    九歌牵起大理寺卿的手，并看着大理寺卿说道：

    “我们不再同以往，而是更加成长，这次面对的是更强的敌人，更大的阴谋，不可谓不严峻。

    大理寺主内，华夏军人主外，为了这个王朝的繁盛，拥有坚定信仰是必须的，同时也是需要默默坚守的。”

    九歌，接过大理寺卿手中的面包屑，丢向水面。

    “坏人就像这池里的鱼，平静的水面下静静潜伏，有吃的时候才会浮出水面。大理寺惩奸除恶，也似如此，一个一个抓。但恶人太多了，感觉抓也抓不完，谁也保护不了，会让人质疑使命，会质疑自己的。”

    “是的，公主，诚如你所言，恶人如鱼。”

    “那，你可要跟我父王学学钓鱼。”

    “跟君王学习钓鱼？”

    “是的。”

    九歌背着手，煞有介事模仿起了自己的父王。

    “咳咳！钓鱼呢，最讲究就是人笼鱼，把主动权掌握在自己手里，而不是交到鱼的手里。”

    “人笼鱼？”

    大理寺卿不解。

    “就是人，要通过打窝和牵绳控制鱼儿，不是说哪里有鱼就去哪里钓，很多地方都是一样的，最重要的是，要自己去哪钓就要哪里有鱼。”

    九歌又拿起一块面包屑，指着水面说道：

    “你看，我丢下去，那鱼儿就会随着我的控制，到这个地方觅食。”

    九歌丢出面包屑，那块面包屑落入水中泛起波澜后，立马扑通一声，被一个水花被拉入了水底。

    大理寺卿若有所思。

    “要学会把主动权掌握在自己手中。”

    “是的，这个是瑞雪教我的，她在另一个战场上，也面对着同样强大的敌人，最后通过扭转立场，把劣势变为优势，就可以一击击败对手了。”

    九歌挠挠头，虽然现实有些不符，当时瑞雪已经很强了，但还是没打赢那个齐嘉冉。

    “我明白了，我需要改变被动的局面，把劣势变成优势，让敌人主动落入我的圈套。因为心急，我却忽略了这点。”

    “没事！没事！我相信我们可爱又铁血的大理寺卿，可以将那些坏人通通抓起来，一个拳头就打趴一个！抓起一个！”

    九歌矜持的正经模样卸下，伸出拳头，嘟嘟嘴，对着空气出拳。

    那模样，逗笑了大理寺卿，她捧腹笑了起来。

    九歌也意外，平日沉默寡言的大理寺卿竟然，也会笑，花枝乱颤，笑靥如花。

    “公主，你也很可爱。”

    “哼哼，我一直都很可爱，任性得很，只不过公主的职责，肩负使命很重，不能够随便笑场。”

    九歌叉腰自豪，并点点头。

    “即使在这个战争年代，我也是能顶半边天。”

    大理寺卿伸手迟疑，但还是摸了摸公主的头。

    “真希望我们也能回归和平的生活，战争结束，到时候我们一起去看看花海吧，我还挺想去一次的。”

    “会有机会的。”

    大理寺卿，似乎心情感到些许平静，开始正色看着九歌说道：

    “九歌公主，其实我这次，本来是想赎罪和告诉你和君王危险的。”

    大理寺卿道来，她刚刚才收到了消息，洛阳都王府的兵变，杀死了当地的王侯叶海叶大人。

    以及大理寺内部出现叛变，她封闭了大理寺网络。

    虽然还不知道是否有其他的军队，也不知道会针对什么发起进攻和偷袭，但是大理寺卿第一个想到的是公主，华夏的王室。

    现在后半夜，天也快亮了，很有可能，近一夜这么长的时间过去，这些士兵已经开始分散，一部分进入了新长安都。

    虽然可以立即彻查他们，但是这些人也可以更改隐藏身份，抓捕不是问题，但是会浪费大量的时间和人力。

    在这段时间之内，君王和公主如果还要出席第二天的典礼，那就十分危险。

    “爱卿，还记得你跟我说的吗，明知不可为而为之。”

    九歌提出了自己的想法。

    “你要化被动为主动，不是让你去找他们，而是让他们来找你。”

    九歌一挥华服，看着池水。

    “我和我父王还要继续出席，这就是我给你的答案。如果说，需要有人引出那些敌人，那只能是我，我身为公主，理应站在我的人民面前。”

    九歌坚定自信一笑，便走了回去。

    “大理寺卿，你是国家意志的最终秩序，铲除奸邪，保卫民众的安全，保卫王室的昌盛，保卫华夏文明坚毅不倒。这一使命，交由你处置，你是我们唯一的壁垒，就拜托了，由你来保护我们。”

    九歌，随着侍女离去。

    大理寺卿内心复杂情绪翻涌。

    她隐瞒了一些事情：那个叛变军队的都护府印章，正是被她出卖了给了天骨屋的。

    却不曾想，竟导致了洛阳都灭门及周边的伤亡惨案！叛变的军队，正在进发！

    公主的绝对信任，让她难以适从，她更希望能够责备一声自己，但却没有开口告诉公主实情。

    不过，大理寺卿也不再低沉，也在迈向更高的战场，她迫切需要回收信息，回收由何凌蓝传递出的信息。

    以及那把敌人正在苦苦搜寻的神剑，最终作用将浮出水面。

