    “小弟弟，辛苦你啦。”

    橘舟乖乖地跟随着打完就招的嫌犯，坐着警车同少年侦探团的孩子们一起来到了警局，进行笔录工作。

    身着浅紫色职业套裙的年轻女警察负责了本次针对橘舟，以及其他的几位小朋友的笔录工作。

    橘舟抬了抬帽檐，扬起来脸，让佐藤警官看得更清楚一点，“警官小姐，我不是小孩子了。”

    佐藤警官刚刚整理完橘舟的笔录，就听到了橘舟大人口吻一般的强调。她扑哧一声笑了出来，没忍住上手掐了一把橘舟有点婴儿肥的脸，“好的，好的，橘舟先生。”

    橘舟见漂亮女警官忍俊不禁的表情，就知道她根本没把自己的话放在心上。自觉是爷爷辈的巨龙叹了一口气，心累地重新压低了帽檐。

    所以说，他究竟要什么时候才能摆脱这令人尴尬的长相，成为一只威猛强大，一看就很彪悍的巨龙啊？

    “佐藤警官！”

    一旁的光彦听到了橘舟和佐藤警官的对话，不禁插嘴道，“我们也不是小孩子了哦！”

    “对对！”

    正和讨论着惊险案情的步美和元太也不禁转过头来，雀跃又骄傲地道，“我们是少年侦探团！”

    “少年侦探团？”

    佐藤警官整理好了几份笔录，她将之抱在怀里，却不急着离开，而是心情不错地配合着几个孩子发问。

    “是的！”

    光彦期待地说，“佐藤警官你们如果有什么拿不定的案件，都可以交给我们来办理哦！”

    佐藤警官故作思考状地点了点头，“原来如此，那我以后如果有什么搞不定的问题，就要麻烦诸位小侦探了？”

    “哈哈哈哈，请多指教！”

    元太和步美顿时开心地呵呵直笑。

    “不是小侦探哦，佐藤警官。”倒是光彦还不忘学着橘舟刚才的样子，双手环抱着，“请称呼我们为侦探！”

    “哈哈哈，”佐藤警官抱着材料，强忍着笑意，“好的，侦探们。”

    橘舟顿觉郁卒，不由得抬手把帽檐压得更低了。

    虽然这个佐藤警官并没有说什么，但是橘舟莫名地知道了她的想法。

    ——这群小孩子还真是有趣。

    “你就认了吧，”柯南没事人似地站在一旁围观着他们的对话，“我记得你还说什么要做园子的爷爷，看起来你和这些小鬼头也没差啊。”

    橘舟唇角一下绷直了，他斜睨了堪堪到他大腿高的柯南，“小矮子没资格说话。”

    柯南惨遭重击，瞬间闭麦。

    “好啦好啦，”目暮警官拍了拍手，出现在了门口，“几位的工作都已经完成了吗？”

    “是的目暮警官。”佐藤警官起身将整理好的材料都交到了目暮警官的手里，“都在这里了。”

    “嗯，不错。”目暮警官简单地翻阅了一番，就合上了材料，“几位小朋友的家长都已经在接待室里等着了，至于........”

    步美几个孩子这才看见了站在目暮警官身后走廊里的爸爸妈妈。

    “柯南拜拜”“橘舟哥哥，佐藤警官再见！”“目暮警官再见！”三个孩子纷纷朝着橘舟他们打了声招呼，就小跑着扑进了爸爸妈妈的怀里。

    门口焦急担心的父母们朝着警官们礼貌感谢和道别之后，牵着叽叽喳喳的小孩子们回家。

    他们无奈又后怕地听着孩子们迫不及待讲述着今天晚上的见闻。

    “下次不可以再这样冒冒失失地闯进别人家里了，知道吗？”

    家长们温厚地叮嘱声随着蹦蹦跳跳的孩子们的脚步一起逐渐远去，逐渐消失不见。

    “回去要早点睡觉哦！”佐藤警官在笑眯眯地和孩子们一一挥手作别之后，她又朝橘舟和柯南眨了眨眼，指了指问询室的方向，“我先去工作了，下次再见喽。”

    “再见，佐藤警官。”

    佐藤朝目暮警官打了声招呼就起身往问询室去了。这个案子是白鸟警官他们主办，但是在结束手头工作之余，佐藤还是想要再多了解和学习一下。

    佐藤和孩子们一离开，刚才还有些热闹的办公大厅，顿时就变得有些冷清了起来。晚上九点的大厅里，只剩下了目暮警官和橘舟、柯南三人。

    一张张空置的办公桌在窗外夜色的映衬下显得有些静默与寂寥，窗外的街道上有车辆发动和行驶离开的声响，不过很快就又恢复了寂静。

    “柯南啊，毛利老弟好像有什么很要紧的事情，没办法过来接你。你在这边等一会，等我下班的时候顺路把你送回去，你看可以吗？”

    柯南愣了一下，旋即想起来今天好像是冲野洋子的电视剧首播，他心下一阵无语，“不用啦目暮警官。”

    柯南装作小孩子的样子一把抱住了橘舟的手臂，“我和橘舟哥哥一起回去就好了。”

    “橘舟老弟吗？”

    目暮警官犹豫着询问似地看向了橘舟。

    “嗯，可以。”橘舟在柯南狠命地偷戳他后腰的情况下，被迫开口道，“我会把他送回家的，我正好没什么事情。”

    目暮警官这才放心地点头，“那就麻烦你了，橘舟老弟。”

    恶贯满盈的巨龙被目暮警官一口一个老弟莫名其妙地亲切叫着，颇为不适应。他勉强点了头，拖着挂在他手臂上的柯南冲目暮警官略一挥手，算是道别。

    这个警官未免也太自来熟了一点吧？

    一大把年纪的巨龙，并不是很想成为谁的老弟。

    但是在屡次纠正无果的情况下，橘舟还是败在了目暮警官一声声热切的“老弟”呼唤下。

    走出了警视厅，早就憋不住笑了的柯南，毫不厚道地坏笑，“真是麻烦你了，橘舟老弟~”

    一离开了人前，工藤这小子就原形毕露了。

    “你好歹有点小学生的样子啊。”

    橘舟一巴掌拍在了挤眉弄眼的柯南头上。

    “嘶。”柯南被橘舟拍了个踉跄，他捂着有点发懵的脑门，“你小心一点！我可不想和刚才那个田中一个下场。”

    “不会吧工藤，”橘舟耸了耸肩，“你连老弟我的区区一击都承受不住吗？”

    柯南自知理亏，他撇了撇嘴，“我错了总行了吧，橘、舟、哥、哥。”

    橘舟慈爱地薅了一把柯南头上的金光，“孺子可教。”

