    第377章 决斗开始

    “好了，林羽宫主，擂台已经建造好了！”

    在林羽勉励着紫枫的时候，天斗大斗魂场的休息区里，水冰儿带领着天水战队的众女，很快也用寒冰铸造出了一座斗魂擂台，不禁转头对着林羽说道。

    “已经好了吗？”

    听到水冰儿的话，林羽不禁有些意犹未尽地停下了给紫枫打鸡血，转头看向了独孤雁，道。

    “既然擂台已经建造好了，那雁雁你就上去吧。”

    “还是按照我之前说的，把我教给你的东西都好好发挥出来，不要说打败这个玉天恒了，就是把他暴揍一顿都没有问题。”

    “反正这场决斗，你就代表我们仙宫，狠狠教训一下这个小子，有些事情我不要动手，但你可以！”

    “我知道了，公子！”

    对于林羽的话，独孤雁不禁深吸了一口气，然后强忍着内心的忐忑和激动，狠狠点了点头，之后便直奔水冰儿等人建造起来的寒冰擂台而去。

    “雁雁加油，把这个喜欢强词夺理，死皮赖脸的家伙狠狠揍一顿！”

    在独孤雁向着擂台走去的时候，身后的小舞举着小拳头，不断地大喊着。

    而另一边，玉天恒也是深吸了一口气，怀着强烈的忐忑和不安向着擂台走了过去。

    四周，休息区里的各大参加这一次天斗皇城学院小比的魂师战队的队员们都聚集在周围，不过大部分对玉天恒投去都是不屑和嘲讽的眼神。

    玉小刚对于玉天恒来说，的确是一个好叔叔。

    但在经过直播的曝光后，玉小刚欺骗比比东感情，而且后续还不但剽窃武魂殿知识，而且还将魂师界的常识当成是自己的理论发布。

    这样无耻的行为，早已经让其名声在魂师界臭大街了！

    而且跟玉天恒死皮赖脸，就是强行替玉天恒维护不同，玉天恒对玉小刚的洗白是强词夺理，就硬洗！

    但玉小刚所作出的事情，那可都是事实，摆在所有人眼前。

    不说直播的曝光，光是于玉小刚武魂殿十大核心竞争力的理论书籍，都还在许多书籍里摆着呢！

    玉天恒硬是替玉小刚洗白，也就因为其蓝电霸王宗的背景，再加上自身还有出色的实力，让许多人不敢跟其争辩。

    但不敢争辩归不敢争辩，可对于玉天恒，许多人内心还是无比讥讽和不屑的。

    “林羽宫主对独孤雁小姐似乎有绝对的信心啊！”

    在独孤雁沿着台阶，登上了寒冰擂台后，雪清河也回到了林羽的身旁，不禁轻笑着说道。

    “那当然，跟这玉天恒比，雁雁的天赋并不输给他的多少，只是武魂和身体强度上有所不及，但是这些对我来说，都是可以改变了，而我也早已经给了她改变。”

    听到雪清河的话，林羽也是很是淡定地微微一笑，回道。

    “呵呵，那我们就拭目以待，看看这场决斗的结果吧！”

    发现林羽如此有信心，雪清河也是温和一笑，转而将视线看向了比赛的擂台。

    而在林羽和雪清河说话间，四周围观的许多人也在理论纷纷，至于议论的内容，那当然就是独孤雁和玉天恒的决斗结果了。

    不过没有那么多狗血。

    因为林羽的名声远播，再加上林羽在直播间里得到了许多次的问答头名奖励，这整个斗罗大陆上的人都知道。

    所以大部分人还是相信林羽，觉得独孤雁肯定能够暴打玉天恒，赢得这场决斗的胜利。

    让玉天恒在这个休息区里，愤怒地大喊三声自己的叔叔是虚伪无耻的废物！

    不过还是有少部分人，感觉玉天恒获得的概率更大。

    这倒不是因为他们不相信林羽。

    只是感觉独孤雁身为一个女生，而且本来还是控制系魂师的发展方向，肯定对于战斗类武功的发挥肯定没有那么出色。

    再加上独孤雁的武魂是碧磷蛇，比蓝电霸王龙武魂还是要差些，所以搞不好可能会输。

    而在台下四周的议论纷纷中。

    寒冰擂台上，玉天恒和独孤雁都已经登了上去，站到了擂台的两边。

    此时，所有的人都站在擂台下四周，只见整个寒冰擂台建造出的大小和样子都跟大斗魂场正式的斗魂擂台没什么区别。

    只是因为是寒冰擂台，冰层过于光滑，可能会干扰战斗，所以水冰儿等人建造的时候，特意在擂台上做了许多防滑处理。

    “召唤出你们的武魂吧，你们有十秒钟的时间进行准备，等十秒钟后，我宣布战斗开始时，你们方才可以开始战斗，直到一方离开擂台，或者失去战斗能力为止！”

    在玉天恒和独孤雁站好后，作为擂台建造者的水冰儿站在一旁，用严肃的朗声娇喝着。

    而随着水冰儿的话，玉天恒因为已经进行了武魂附体了，自然不用在进行。

    不过独孤雁却是一声娇喝，瞬间召唤出了武魂碧磷蛇皇，进入了武魂附体状态。

    “碧磷蛇皇，附体！”

    在独孤雁的一声娇喝声中。

    只见一只通体碧绿，头部和身侧夹杂着红色，蛇首顶部仿佛有一顶翡翠骨冠，还长着一对龙角的修长巨蛇。

    哦不！应该是碧磷蛟蛇顿时在一声嘶鸣声中，瞬间从独孤雁的背后浮现而出，而后猛然没入了独孤雁的体内。

    在武魂附体后，只见独孤雁的身形顿时拔高了起来，身材变得更加高挑。

    同时双手的手背，脸颊的两侧，额头和眼角等地方都出现了碧绿色夹杂的蛇鳞，头顶的紫发间更是生出了一对碧绿龙角。

    而与此同时，独孤雁的周身，黄、黄、紫、紫、黑五道魂环顿时接连从独孤雁的脚下升起，环绕在独孤雁的周身。

    “是魂王，竟然是魂王？！”

    当看到独孤雁武魂附体后，周身浮现而出的魂环时，四周的人群不禁顿时爆发出了难以置信的惊呼声。

    谁也没有想到，独孤雁的实力竟然会达到魂王级别！

    虽然说在碧磷家族投靠了仙宫后，所有人都知道，独孤雁肯定已经得到了林羽的全力培养。

    但问题是即使林羽全力给予独孤雁丹药支持，独孤雁也必须要能够将丹药的药力全部吸收完才行，不然有再多丹药也不管用。

    所以在这个情况下，像水冰儿、火舞、火无双这样的天才，其实并不会因为独孤雁有更多的丹药供应，就会被独孤雁拉开距离。

    可是水冰儿和火舞等人，现在借助丹药也不过才突破魂宗不久，独孤雁竟然就已经突破魂王了。

    看来独孤雁除了丹药外，还有其他的提升修为的途径，就是不知道是仙草，还是厉害的功法了！

    看到独孤雁周身环绕的五道魂环，整个休息区里都满是羡慕的目光。

    (本章完)

