    林墨他们没有一个人阻止艾尼路。

    面对艾尼路的挑衅，喝酒的男人却选择了视而不见。

    酒馆老板见状，赶紧提醒道：“客人，你别乱来，这位可是我们岛上的执法者之一，千斗大人，要是把他惹怒了，你会很危险的。”

    “呵，是吗？”艾尼路一点都不在意的说，“这破岛是本雷神见过环境最差的空岛，把这搞的这么乌烟瘴气，这执法者是吃屎的吧。”

    “啊，你别说了。”酒馆老板脸都白了，“客人，你再说下去，会死的。”

    “想让本雷神死？这家伙还不够格。”话说着，艾尼路握着雷剑，直接劈头盖脸的就向千斗砍了过去。

    就在他的雷剑劈下的瞬间，原本还坐在那的千斗，忽然就消失了。

    ‘啪’的一声，艾尼路一剑把千斗之前坐着的那张云椅给劈成了两半。

    艾尼路还没来得及收剑，千斗忽然出现在其身后，一阵刺眼白光闪过，艾尼路察觉到了杀气，立刻就在第一时间元素化闪开了。

    然后又是‘啪’的一声，一道无形的剑气从酒馆老板头顶略过，将其身后的酒架横向砍成了两段。

    艾尼路刚骂了一句：“可恶。”

    才刚落脚，千斗手握着他的佩剑大天使剑，再一次向他劈斩了过去。

    艾尼路甚至都来不及躲闪，大天使剑拦腰就从艾尼路元素化的身体里穿了过去。

    艾尼路骂骂咧咧的回到了林墨身边。

    就在他刚现形的瞬间，千斗就跟鬼魅一般，追着他又是一剑重重的劈斩了过来。

    林墨的手刚放在洞爷湖的剑柄上。

    忽然一道机械的‘咔嚓’声响起，古伊娜从自己背后展开的八荒剑匣里控制着巨阙剑从中飞出，然后顺势用双手握住剑柄，一个跳跃，挡在了艾尼路面前，横向一个大劈斩，硬生生的把千斗的这一击给挡了下来。

    大天使剑和巨阙剑相撞的瞬间，一股极为强大的力量立刻爆发了出去。

    周围的玻璃，乃至桌面上的酒杯和酒架上的酒瓶，几乎都在一瞬间全部应声碎成了渣，就连坚固的云墙，也被震出了无数蜘蛛网似的裂痕，只要再来一次，这栋楼就没了。

    古伊娜和千斗之间，凭着各自的气力，硬是对抗了数秒。

    就在古伊娜快要坚持不住的时候，八荒剑匣里的另一把承影剑，便在古伊娜的控制下，‘嗖’的一下飞出，快速向千斗刺了过去。

    千斗淡淡的扫了眼古伊娜背后背着的剑匣，在承影剑飞向他的瞬间，立刻收剑往后退了一大步。

    承影剑继续很麻利的追踪着他，不断向他发起进攻。

    千斗则握着大天使剑，不断回击着承影剑的攻击。

    古伊娜拎起巨阙，一个健步冲了过去，在承影剑的配合下，‘乒铃乓啷’和千斗打了起来。

    酒馆老板吓得赶紧躲在了吧台底下。

    林墨沉默着看着正在和千斗打架的古伊娜。

    虽然古伊娜这边自己用一把剑然后再控制一把剑，用两把剑在和千斗打，却并没有占到上风。

    她的所有攻击，全部都被千斗抵挡了下来，在外人看来，似乎古伊娜和千斗之间的打斗，不相上下的样子。

    但实际上，懂的人一眼就能看出来，这个叫千斗的家伙，根本没有发挥全部实力，如果对方认真起来，古伊娜就危险了。

    “卡库。”林墨直接道，“你去帮古伊娜。”

    “好。”卡库应了一声后，便从座位上起了身。

    这时候，古伊娜已经和千斗，打着打着就破坏了酒馆的云墙，打出去了。

    卡库追出去后，准备动手帮古伊娜一起对付千斗的时候。

    忽然，从四面八方飞来了十几只巴掌大，呼扇着翅膀的黑紫色蝴蝶。

    然后，一道妖媚的声音，从空中传了下来：“二打一可不行哦。我们家千斗最讨厌别人参合他的战斗了呢。”

    卡库闻声抬头看去。

    就在对面的一栋三层式的普通居民楼楼顶，坐着一个身材曼妙，穿着黑紫色蕾丝抹胸，和同样款式的黑紫色皮质小短裙，双手化成了一对同样色调的大蝴蝶翅膀，留着一头黑色长卷发，脸上抹着暗黑系浓妆的女人，正微勾着嘴角，饶有兴致的盯着卡库。

    在她周围，有很多黑紫色的蝴蝶在飞。

    卡库看到她的第一眼，就猜到了这个女人一定是某种恶魔果实能力者。

    “你也是这座岛的执法者？”卡库似笑非笑的问。

    女人将化成蝴蝶翅膀的双手恢复了原样，单手托着侧脸，微笑着说：“没错，我也是，但我和千斗那家伙不一样，我不是战斗狂。这座岛已经很久没有外人进来了，看你们的样子，应该是从很远的地方过来的吧。”

    “是又如何？我们从哪来，跟你没关系。”卡库活动了下双手，将视线转移到了已经越打越费劲的古伊娜身上。

    而古伊娜的对手，却依旧游刃有余的样子。

    没再多想什么，卡库立刻就向千斗快速奔了过去。

    坐在房顶的女人轻媚的叹了一声：“说了不让你去参合他们的战斗，怎么就这么不听话呢？那就没办法了，不听话的孩子就得受罚。”

    话说着，女人便轻轻一挥手。

    数十只蝴蝶忽然凭空出现，挡在了卡库的面前。

    卡库则利用六式中的纸绘，让自己的身体变得更加轻盈，然后踩着月步，从这数十只蝴蝶中穿过。

    虽然不清楚这些蝴蝶的作用是什么，但随便想想都知道，这些蝴蝶肯定不是一般的蝴蝶，所以，在能避免的情况下，卡库是不会轻易去触碰这些蝴蝶的。

    “嗯？身手不错嘛。”女人嘴角笑意更浓，“不过，你可别小看我的宝贝们哦。”

    女人刚说完，卡库忽然就察觉到了自己原本还很轻盈的身体，居然慢慢变慢了起来。

    卡库微皱着眉问：“怎么回事？老夫明明没有碰到那些蝴蝶…”

    女人微笑着说：“你是没碰到，可是我的宝贝们翅膀上的僵粉却被你吸入体内了哦。”

    不只是卡库，目前还能和千斗打的有来有回的古伊娜的速度，居然也跟着变慢了起来。

    就在一个恍惚间，古伊娜没来得及避开千斗的攻击，一下就被千斗打飞了出去。

    本来千斗是可以追上去补一剑的，但他却并没有这么做，而是停了下来，抬头看向屋顶上的女人，冰冷的语气中夹杂着愤怒：“莎贝拉！谁允许你动手了！”

