    挂断电话后，我把事情给他们两个说了一下，随后他们二人也打算跟我一起去。

    三人拦了个出租车，很快就到了赵晓晓的学校。

    赵晓晓在门口等着我。

    下车后，赵晓晓一脸着急的跑了过来，脸上有些急躁。

    我问他发生什么事了。

    “你还记得我们语文老师吗？是他找你。”

    赵晓晓这么一说，我就明白了，但是我记得给他们老师联系方式了呀。

    不过也没多想。

    再跟门口保安斗智斗勇以及贡献了一包烟后，这才把我们放了进去。

    赵晓晓带着我们进了教师宿舍。

    她敲了敲门，很快，中年男人便打开了门。

    他的脸色较上午比，更加差了一些，并且他脸上得黑气显得更加浓郁。

    他冲我们微微一笑，便把我们领了进去。

    “随便坐，不用客气。”我们四人也没多废话，找了几个凳子随便一坐。

    “直入主题吧，找我来是有什么事？”我对他问道。

    他看了看我，随后搓了搓手：“是这样，你不是风水师吗？请问能不能给我个护身的东西？”

    我挑了挑眉毛：“哦？”

    “我最近的确总感觉不对劲，晚上总有人在我耳边说话。所以看看你能不能给我点护身符一类的东西。”男人对我客气的说道。

    我耸了耸肩看了看刘铁柱，说护身的东西我不在行，直接问他就好了。

    刘铁柱向来是个痛快人，从包里拿出来两道护身符给了男人，又要了三百块钱的报酬。

    之后我们便离开了。

    赵晓晓在我旁边脸色有些不太好。

    “开学第一天，心情就成这样了？”我问道。

    赵晓晓摇了摇头：“哥，我们这里，闹鬼！”

    闹鬼两个字，顿时吸引了我们。

    我问他怎么回事？

    赵晓晓对我说了起来：“我也是今天从舍友嘴里知道的。”

    “我们学校三天前不就开学了吗？我听我舍友说，每天晚上教学楼总有一个屋子的灯亮起。”

    刘宗贤听到这里一乐：“这话问的，教学楼亮灯不很正常嘛？”

    “真要是这么简单就好了，亮灯的那个教室，在二十年前，发生了意外事故，从那以后，哪个教室就在也没对外开过，原因是一开始，总有人能听到有人说晚上能听到有人在说话一类什么的，所以校方迫于压力，只能把教室给关掉了。”赵晓晓对我解释道。

    我有些好奇，问他说我怎么没听说过这件事。

    赵晓晓揉了一把脸：“其实在二十年前，这里还不是一所大学，这原本是一所初中，后面才翻建成了大学。”

    “你说的意外，指的是什么？”我继续问道。

    “我舍友告诉我的，二十年前，初三的学生，因为那年是毕业季，正好也中考完了，学校就提出来出去春游，这个班应该是初三十五班。”

    “十五班那天学生们坐着一辆大巴车就出去玩了，但是他们没想到，居然有一场意外，那天好像是司机打瞌睡了，整个车从山路翻了下去，车上四十二名学生，两个老师，一个司机，四十五个人，只有一个老师活了下来，出了这事以后，校方就再也没有提过春游。”赵晓晓对我回答道。

    我吸了口烟揉了揉头：“活的老师在哪里？”

    “这个就不清楚了，听说那个老师回老家了，再也没有出现过这个城市。”赵晓晓对我说道。

    “别多想，可能是线路短路什么的，这件事你该去跟校方反应一下。”我说道。

    赵晓晓苦笑了一声，说她舍友跟校方说过了，但是没人当真，觉得她就是看花眼了。

    我问赵晓晓你见到教学楼亮灯了吗。

    她摇了摇头，说自己还没看到。

    我就让她别多想，可能就是她舍友出现幻觉啥的了。

    聊着聊着，我们一行人就到了门口。

    临走前，我给赵晓晓说，让她最近少出门，晚上尽量不要出宿舍。

    赵晓晓点了点头说好。

    因为在门口，我观察了一下学校的风水。

    学校正门为四方局，上下左右各摆着一个石狮子，形成了四方局。

    这个风水没什么问题，但邪门的就是四方局，因为四方局在风水学上记载，乃辟邪镇鬼之风水。

    绝大部分情况来讲，四方局乃克制厉鬼一大，法宝。

    但任何事情都没有绝对的，四方局虽然有着辟邪镇鬼之妙，但只有二十年的时效。

    也就是说，二十年后，四方局便会消失。

    我也不清楚学校里的四方局是不是镇二十年前那一趟出门玩的学生，但任何事情还是要做好最坏的打算，万一是这样怎么办？

    我们三人打了个车往店里赶去。

    在后座上我好奇的对刘铁柱问道：“真有鬼二十年不去投胎吗？”

    刘铁柱脸色微红的看了看窗外：“很正常，二百年的我都见过，二十年算什么？我知道你在想什么，不过我感觉可能性不太大。”

    “首先，这件事只是传说，是真是假，我们暂且不论，刚才你应该也看出来了，学校摆放的风水乃四方局，四方局是干什么的？镇厉鬼专用，即便那件事是真的，总不可能一车学生都变成厉鬼吧？”刘铁柱对我说道。

    我点了点头，觉得他说的也在理。

    前面开车的出租车司机忽然蹦出来了一句：“你们是不是说财经大学的事情那？”

    “你知道这件事吗？”我下意识的开口问道。

    “知道，二十多年前，我邻居家的儿子就在这里上初中，可惜，一次春游却命丧黄泉了。”

    “当时一车人，就活下来一个老师，自然是成了人们的口诛笔伐的对象，很多家长都认为是这个老师害死的他们孩子，那要不然怎么解释，四十多个人就活着一个人？后面这老师在学校的口碑越来越差，同事见了绕着走，学生们对他也是不冷不热的，还有更夸张的，那就是他一下班，就会有家长对他丢一些垃圾什么的，可能是这老师受不了，也可能是学校把他开除了，反正他就辞职不干了，应该是回老家了。之后这里也不知道为啥，就变成了一所大学。”出租车司机对我们说道。

    我谢过了他，随后就到了店门口。

    付过钱后我们便下了车。

    在门口我跟一人点了一颗烟，我看到刘铁柱脸色有些凝重，便问他怎么跟便秘一样。

    “去去去，没时间跟你闹，我收回我刚才的话，很有可能，四方局镇的真是那一群学生。”刘铁柱对我说道。

    我挠了挠头说怎么突然变了。

    “我忽略了一个最重要的东西，那就是这群学生都属于枉死鬼，他们去了地府，需要等到寿命到头那一天才可以投胎，所以他们很有可能不去投胎，一直留在人间，并且绝大部分都是学生，初中生，十四五的年龄，对好多东西了解的都不多。”刘铁柱回答道。

    我点了点头。

    刘铁柱吸了口烟嘟囔了一句，希望是自己想多了。

    随后我们便回店里睡觉去了。

    ……

    第二天一早，阳光透过窗户照射在了店里，让我心情美妙了不少。

    打开了店门，准备迎接一早生意。

    刚打开门没多久，一辆黑色的大众车便停了下来。

    啃着煎饼的刘铁柱一乐：“来活了。”

    只见从车上下来了一个五十岁左右的男人，而在他的身后，居然跟着赵晓晓。

    这让我一脸蒙圈。

    赵晓晓小跑了进来，我问她这是咋回事？

    赵晓晓说这个男人是她们学校的校长，叫做李方圆。

    李方圆穿着西装革履的，带着一个四方眼睛，看起来就像是那种高等知识分子。

    他伸出手跟我握了握：“初次见面，我叫李方圆。”

    接着他把手上的礼品放到了店里。

    刘铁柱两眼一放光走了过去：“来都来吧，还带什么东西啊。”

    “略备薄礼，不成敬意。”

    我递给李方圆一颗烟，他摆了摆手说自己不会。

    我自顾点燃了一颗烟，又给他倒了杯水，问他不知道找我有什么事。

    “说来惭愧，我一个受过高等教育的人，却不得不承认，这个世界真的有我看不到的东西。”李方圆有些尴尬的说道。

    “大千世界，无奇不有，你没见过的，并不代表不存在。”我回答道。

    他点了点头：“我来找你，是有一件事情寻求你的帮助……”

    “我听晓晓说了，她的房客哥哥，是一个挺有名的风水师，我们学校最近出了点问题，前段时间也有学生找我反映过，关于那个封闭教室里无缘无故亮灯的事情，我也没当真，觉得可能是学生们看走眼了，可昨天晚上我回学校的时候，居然自己真的看到了！”李方圆喝了口水脸色有些震惊的说道。

    “昨天晚上我出去跟朋友吃饭去了，饭桌上有些贪杯，就多喝了两杯酒，我住的地方离得比较远，也没法开车了，就想着在学校宿舍住一宿，我记得应该是凌晨二点的时候，我进了学校，我耳边忽然听到了一阵阵朗朗读书声，当时我还以为喝多听错了，可是我又发现，有一个教学楼里面一个教室灯开着，也不怕你笑话，我当时喝得也有点多了，胆子也大了起来，就想上去看看。”

    “我上了教学楼的五楼，刚走到教室门口的时候，就听到一阵读书声，一下我的酒就醒了不少，忽然我发现，这个教室居然是二十年前，春游跌落山崖的那一班学生的教室！而且当时一股阴冷的风就从教室里吹了出来，吓得我一激灵，并且原本我记得门口是有两把大锁锁着，而当时那两把锁却消失了，当时我吓得立马就跑了，然后就听晓晓说了你，所以就想来找你看看，你看方便吗？放心，不会让你白忙活的。”李方圆说到这里，擦了擦额头上的细汗。

    我吸了口烟，看向了一旁的刘铁柱。

    刘铁柱揉了揉眼：“学校的四方局是谁布置的？”

    “什么是四方局？”

    “就是你们学校大门口的四个石狮子。”

    “这个我不清楚，我来这里上班的时候，就有了。”李方圆回答道。

    随后李方圆跟赵晓晓就离开了，我们约定，今天晚上过去看看。

    我看刘铁柱的脸色有些沉重，便问他是不是没把握？

    “的确是这样的，四十多个鬼，我纵使有三头六臂也没办法啊。”刘铁柱点燃一颗烟苦涩一笑说道。

    我让他别担心，晚上我会跟他一起去的。

    结果这货还嘲讽我，说带上我跟没带上没有什么本质上的区别。

    擦，我这小暴脾气顿时就不乐意了。

    骂骂咧咧了两句后，便继续忙起来了手头的工作。

    时间很快，一眨眼的功夫就到了晚上。

    吃饱喝足后，我去找了一趟刘宗贤，结果这货说约了妹子，晚上不太方便，没准晚上不回家了。

    我让他注意安全措施，别喜当爹了。

    结果他还把我骂了一顿。

    夜晚十点，大地已经沉睡了，只有微风轻轻刮了起来，街道渐渐变得人群稀少了起来，寂静的可怕……

    我们两个踏上了去学校的路。

    到了学校大门，我就看到李方圆东张西望有些着急的左看右看。

    我们把车停好以后快步的走了过去。

    “久等了。”我对李方圆说道。

    李方圆摆了摆手说没关系，接着就把我迎了进去，去了他的办公室。

    在办公室他从柜子里拿出来一包十几块钱的香烟放到了桌子上，又给我们倒了两杯水。

    “今晚的事要麻烦你们了，放心，我没什么钱，但这件事毕竟是为了学校的孩子们，我自然不会太吝啬。”李方圆对我说道。

    我点了点头说解决了再说吧，钱不钱的没什么关系。

    结果刘铁柱在我的耳边轻声说道：“那是你，我可不白跑，别以为我不知道你小子就是为了提升修为，我可没你那么大方，我还要挣钱娶媳妇。”

    我白了他一眼，心想一天到晚，脑袋里除了娶媳妇就没别的事了。

    我看了眼手机，现在是十点半，距离子时时分还有一段的时间，所以这会教学楼应该不会出现鬼。

    在办公室里，李方圆恳求我们，说这件事千万不要传出去，要不然怕让人笑话。

    我点了点头说没问题。

    仔细一想也是，一所名门高校，居然找风水先生来抓鬼，传出去的确让人啼笑皆非。

    “放心，我们是有职业操守的，我们秉着的服务就是保证客户的绝对隐私，绝对不像现在有的地方贩卖客户信息。”刘铁柱接着说道。

    李方圆笑着点了点头，说这样自己也就放心了。

    在办公室闲聊了几句后，我得知李方圆是在三年前从外地调过来，来到这里当校长的，他刚来的时候，就听过这个传闻，也有人说什么晚上能看到一群学生们走在学校里，不过都是以讹传讹，也没有闹出来什么事情，自己也就没当真，但是自己昨晚是真的碰到了那样的情况，这才让他有些害怕。

    至于封锁教室的事情，在他来的时候就已经被封锁住了，并且只有他自己有那把钥匙，但是那把教室钥匙一直在自己的保险箱里，根本不会有人拿。

    李方圆跟我说，他这个办公室的窗户正好能看到那个教室的窗户。

    我走到窗户前，望着黑漆漆的教学楼，默默的吸了口嘴上的烟。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

