
　　之前说天黑之前会回去，也不过是权宜之计罢了！

　　没想到，徐末沉这个粘人精竟然以此来威胁她。

　　过分！

　　徐末沉深深地看了她一眼，随即扛着灵猫很快就消失在楚灵的面前。

　　虽然还不知道路线，但跟着大方向走就一定不会错。M.23sk.com

　　楚灵目送两人的身影离开在视线中，这才撤掉土墙直面面对狼群。

　　二话不说，她将空间里的狼王放了出来。

　　“大白，这群小家伙就交给你了。”

　　白狼“嗷呜”一声，点点头道：“好。”

　　一百一灰两只狼王四目相对，很快便打了起来。

　　这是一场强者与强者之间的对决，只有胜利者才能继续成为所有族类的王。

　　楚灵没有插手它们处理‘家事’，毕竟她对自家大白非常有信心。

　　环顾四周，小动物们依然聚集在不远处，正虎视眈眈的盯着她瞧。

　　楚灵耸了耸肩，只得盘腿坐在地上，开始运转体内的木系异能。

　　源源不断的灵力涌入体内，不多时便化为无数生机反哺在整个山谷之中。

　　随着时间不断流逝，小动物们终于放轻心中的警惕，彻底接纳了楚灵这个‘不速之客’。

　　见她终于忙完，球球那边这才替天道将任务奖励发布出来。

　　嗯，这次除了苗疆蛊术之外，啥格外奖励都没有。

　　楚灵无语的翻了个白眼：“还真是小气。”

　　以前每次做完任务，在得到相应奖励之后，天道还会奖励她一些这个世界的物资，比如粮食米面啥的。

　　结果，这次啥都没了。

　　心里虽然有点儿不高兴，但楚灵也没有过多在意。

　　毕竟，额外的东西不能强求不是？

　　更何况，在山洞里天道老子还帮了她呢~

　　有了苗疆蛊术，楚灵便开始融合这个新的技能，然后从中寻找解决血蛊的方法。

　　约莫又过了一个小时左右，她这才缓缓地睁开双眼。

　　“找到了！”楚灵眸光铮亮。

　　她看了下所需的各种药材，赶忙招呼小动物们带自己去找。

　　好在有小动物们帮助，楚灵没花多少时间，便将草药全部找齐。

　　将药材放回空间，用意念开始制作药粉。

　　做完一切之后，这才琢磨着挖了一些没有灵智的花草树木，放进空间交给甘余。

　　当然了，山谷里的土壤她也没放过。

　　眼看天色已经晚了，再不走粘人精肯定会来找她，于是楚灵在询问了小动物们的意愿之后，各个品种都收了几只放进空间。

　　虽然空间里的灵气不能与山谷相比，但随着系统不断升级，农场空间也会相对受益。

　　土质问题当然无法改变，但空气质量却不是问题。

　　哎！

　　曾经的水蓝星，可是个灵力充沛的星球。

　　要不是环境开发过度，也不会引起星球危机。

　　若非担心破坏地球生态环境，楚灵真的很想将这个山谷收走…

　　可惜了，她还没丧心病狂到那个程度。

　　不过…

　　楚灵回头看了眼山谷，眼神格外坚定。

　　她有种预感，这里一定会成为帮她解决星际土壤的重要转折。

　　“我们还会再见的！”楚灵心道。

　　收回视线，运转异能快速离开。

　　…

　　-

　　茅草屋

　　徐末沉脸色阴沉的眺望着山谷的方向，紧紧地抿着唇。

　　“我说徐大队长，你能不能坐下休息一会儿啊？”狐狸头疼的捏了捏眉心道：“小师妹既然不想让你们跟着，就自然有她的道理不是？”

　　顿了顿，他继续道：“干咱们这一行的，谁还没点儿自己的小秘密，小底牌呢？就连你，也不例外对吧？”

　　“既如此，我劝你还是好好的做好自己的本分，别企图不禁小师妹的同意，窥探她内心的秘密。”

　　“如若不然，小心将来连朋友都做不成。”

　　经历了这么多事，徐末沉难道真的看不明白，小师妹的能力与魄力，并非常人能及吗？

　　据灵猫所述，中午他俩还差点儿成为小师妹的拖累了。

　　既然这样，又何必纠结那么多呢？

　　有时候，我们自以为是的保护，对别人而言不过是不屑一顾的累赘罢了！

　　“……”徐末沉。

　　这个道理他当然明白！

　　若放在平日里，他自然不会这么急躁。

　　可问题是！

　　面具人现在情况不明，他担心小姑娘独自一个人深入虎穴啊！

　　狐狸根本不懂他现在的心情。

　　灵猫抬眸看了徐末沉一眼，随即看向狐狸：“行了，你也少说两句。”

　　“好吧。”狐狸耸了耸肩道：“哼！我不多管闲事了还不行吗？”

　　三人都不再开口，屋里的气氛莫名有些诡异。

　　突然，外面传来一阵阵轻微的脚步声。

　　三人不约而同地站起身来，相视一眼便默契的闪身离开茅草屋，随即分散开来埋伏在周围的草丛里。

　　脚步声离他们越来越近，听着似乎有十几个人。

　　来人气息稳定，一听就是练家子。

　　狐狸朝徐末沉和灵猫打了两个手势，两人点点头便开始分头行动。

　　当十几个人走进他们的包围圈时，三个人同时使出自己的异能，将他们围困起来。

　　那群人虽然立刻做出反击，但却还是晚了一步。

　　直到身上的武器被缴，队友们也被滚成一团，领头人这才无奈地开口道：“请问，哪位是胡队长？”

　　他们并不知道狐狸的代号，只知道队长姓胡（狐）。

　　狐狸眉梢微扬，肩膀上扛着一把步木仓，姿态格外潇洒。

　　他吊儿郎当的吹了声口哨问：“你们是什么人？”

　　领头人抽了抽嘴角：“胡队长您好，我们是xx特z队成员，是上面派来支援你们的。”

　　说完，还将自己的证件拿出来，递给狐狸查看。

　　狐狸挑了挑眉，接过来仔细检查了一遍，随即将其还给领头人。

　　笑眯眯地说：“原来是自家兄弟，刚才不好意思哈，下手稍微重了一点儿。”

　　“……”特z队成员。

　　他们有人头发都被劈焦、有人被冰刀划了好几道口子，还有人莫名其妙昏迷了，到现在还没醒好不？

　　这还叫稍微重了一点儿？

　　“咳咳。”领头人轻咳两声，皮笑肉不笑道：“上了战场便刀剑无眼，受点儿小伤不碍事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第217章 下手稍微重了一点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 