    周合进入空间虫洞内，视线陡然一黑，身体也有一种失重旳感觉。

    不过，仅仅只是一瞬间，便恢复如常。

    前方，是一个仿佛没有尽头的通道。

    而在通道的两旁，隐约间闪烁着淡淡银光的空间壁障。

    周合，正悬浮在一个十几丈大小的通道内，朝着远方看去，有的只是黑暗。

    在空间壁障的外边，却是漆黑如墨，一眼看去，让人有一种心悸的感觉。

    周合能感受到外边那狂暴的空间之力，就算是斗圣，也难以承受。

    原本在外面，还很吵杂，一进入了空间虫洞内，所有的声音都消失了。

    整个通道一片死寂，周合第一次来到这种地方，还是不免有些惊奇。

    空间虫洞能缩短很长很长的一段路程，但是，在通道内，也是需要时间的。

    例如，从天涯城到达中州，乘坐空间木床也需要足足二十多天。

    当然，如果正常赶路去中州的话，每个几年那是不能够的，并且，一路上，也不知道会遇见多少的危险。

    所以，大多数人，还是会乘坐空间木船的。

    当即，周合便化作一道流光，朝着前方略去。

    速度，比之空间木船快了不知道多少倍。

    ……

    足足半个时辰，周合才来到了空间通道的尽头。

    在飞行期间, 周合还看见了许多的空间木船, 上面都栽了许多的乘客。

    虫洞的尽头, 是一个比之天涯城还大一些的城市。

    繁华程度，更是远超天涯城数倍，毕竟, 这里可是中州。

    周合在城内停留了大概一个时辰，还真给他找打了炎族的消息。

    他在这座城市里, 找到了一个额头带有火焰标志的炎族人。

    将他的记忆里提取了一下, 终于是确定了炎族的位置。

    便也就不在停留, 直接朝着炎族所在地而去。

    ……

    一日后。

    周合站在中州一处险峻的山峰之上。

    下方，是白茫茫的一片云海, 狂风呼啸，云海翻腾，难得一见的好风景。

    而在这悬崖下方大概五百米出的地方, 周合感应到了一道空间入口。

    而这道入口, 正是周合此行的目的地, 炎族的所在地。

    还好遇见了那个炎族人, 否则，这破地方, 给周合一年时间，都不一定找得到。

    还别说，炎族居然拥有一个小空间, 也真是挺不错的了。

    ……

    炎界之中。

    一处议事大厅。

    炎族的高层还有所有的族人，都已经汇聚于此, 准备召开一次全族会议。

    这些年来，炎族族长炎烬从魂族的一些不正常的行动之中, 感觉到了一丝的不对劲，觉得马上会有大事发生。

    所以, 炎烬便将在外的族人全部着急了回来。

    周合找到的那个炎族人，便是准备回炎族的。

    炎烬坐在主位上，左手边是几位炎族的长老。

    这些长老，都是炎烬的亲戚，弟弟，叔叔伯伯之类的存在。

    至于右手边，就是炎族的一些杰出者, 在炎族当中，也有着不俗的威望。

    “虽然还有一些族人没有赶回来，不过，也不等了, 会议就开始吧。”

    “近些时日，我……嗯？怎么回事？空间入口怎么被开启了？”炎烬眉头微微一皱。

    “好胆，居然有人胆敢入侵我炎族，本族长倒要看看，是哪个‘大人物’！”炎烬甩了甩衣袖，而后化为一道流光飞了出去。

    其余族人见此，却是一脸的惊讶与好奇，他们也没想到，居然有入侵者。

    多少年了啊，不对，应该说是从来就没有过入侵者。

    毕竟，他们可是远古八大家族之一的炎族，是斗帝血脉。

    ……

    周合一步跨越了五百米的距离，四周泛起涟漪，周合直接消失在了入口当中。

    原本翻腾的云海，此刻，已然消失不见。

    神念释放出去，顿时, 便感觉到了这片空间的巨大。

    不仅有山有水, 更有魔兽，凶兽，奇珍异宝，甚至，连阳光都有，简直就是一处小世界了。

    不过，这小空间的空间壁障还是不较弱，周合随意一击，便能将其打破。

    “这片小空间要是能被我随身携带就好了。”

    “这地方，真不错。”周合感慨的说道。

    “多谢阁下的夸奖，但是...阁下不请自来，是不是太不把我炎族放在眼里了？”炎烬面色几位冷淡，目视着周合。

    “真是找死，居然敢擅闯我炎族领地。”

    “对，多少年了，我们炎族都没有入侵者。”

    “将他镇杀于此。”

    炎族的众人都相继赶来，居高临下的看着周合这个入侵者。

    “不愧是斗帝血脉的炎族，居然有七位斗圣。”周合脸上露出淡然的微笑称赞着。

    “嗯？你...你是何人？”炎烬顿时心里有些震惊。

    要知道，他们炎族的明面上只有五位斗圣，还有两位斗圣是他们炎族的底牌。

    除了个别几人外，根本就没人知道。

    如今，这个入侵者一来，却是直接被接了老底，这如何能不让他震惊呢。

    “无需多言，先将他拿下。”一旁的火炫淡淡的说道。

    “简直胡说八道。我们炎族只有五位斗圣，哪来的七位。”一位青年才俊嗤笑道。

    不知道实情的，基本上都和这人一样，都是嗤笑的表情。

    但是，知道事情的人，却都是面色微变。

    “本座周合，此次前来，只为一事，还请诸位不要推辞才好。”周合淡笑着说道。

    “你有何事？”炎烬一时半会也看不出周合的虚实，也只能先探探底。

    虽然没第一时间动手，不过他还是以特殊的联系方式，通知了族内所有的斗圣。

    在场的，加上炎烬，已经有了三位斗圣，还有四位，相信很快就能赶到。

    “你们炎族，拥有五种异火，本座希望你们能将那五朵异火让与我，本座可以……”周合话还没说完，直接就被一声暴喝打断。

    “放肆，居然敢如此大言不惭，受死！”

    人还未至，火红色的斗气便已经到达了周合的面前。

    所有人都能感受到那道斗气的恐怖，其中，隐约间还能看见一柄剑。

    周合看见袭来的攻击，仅仅只是伸手超前一抓。

    便见那火红色的斗气消失不见，取而代之的是一柄火红色的长剑。

    长剑的剑柄也已经被周合握在了手中。

    周合把玩着长剑，淡笑着说道：“初次见面，就送如此大礼，是不是不太好。”

    “嗯？”

    所有人见到这一幕，都大吃一惊。

    那可是斗圣的全力一击，居然，居然这般轻松就被化解，更是被其将武器都收缴了。

    “难怪敢只身一人闯我炎界，原来也是一位斗圣。”这时，一位长须白眉的老者出现在了炎烬的身侧。

    “那...那是...火爷爷，听说火爷爷今年就要冲击九星斗圣了。”一位小辈惊呼了起来。

    “居然是火爷爷，真是太厉害了。”

    “不过，那人也不是个弱者，居然能将火爷爷的武器夺走了。”

    “切，那个只是我们炎族的制式长剑罢了，肯定是火爷爷随手拿的。”

    一些小辈们纷纷惊呼议论了起来。

    一位，两位，三位，不一会儿，五位斗圣就全部聚集于此。

    同时，他们炎族的底牌，那两位斗圣，也出现在了此处，躲在暗中，伺机而动。

    “看来，本座的面子还真大，七位斗圣居然都来了。”

    “只不过，为何还有两位躲在暗处，莫不是长得太丑了？”周合脸上还是那副淡淡的笑容。

    “小子你还真是不简单，居然能发现他们。”炎烬笑了笑，而后拍了拍手，开口道：“两位，出来吧！”

    “是，族长！”

    话语落下，便见两道全身笼罩在黑袍的身影出现在了炎烬的身后。

    这两道人影，身上所散发的气息，居然也是斗圣，不过，却只是一星斗圣。

    一旁的那四位斗圣脸色都未改变一丝，看来，早已经知晓了二人的存在了。

    也还有几位实力比较弱小的族人，也是面不改色。他们是炎族这一辈最杰出的才俊，这般年纪与实力，已然接触到核心了。

    “本座刚刚的话被打断了，本座再次说明一下，你们将异火让与我，本座可以用……”

    还没等周合说完话，火怒猛地大喝一声：“小子，你还真是不见棺材不落泪，今日，便让你见识一下，我炎族的强大。”

    火怒，奶是八星斗圣巅峰，整个炎族当中，最强的存在。

    “小子，看来你真是不见棺材，今日，我便好好的炮制你一番。”火怒，乃是八星斗圣巅峰，炎族中最强的存在。

    “我说，你难道就不能等我说完话吗？你，已经打断我两次了！”

    原本还一脸淡笑的周合，面色一下变得无比冷淡。

    紧接着，一股极为强悍的气势从周合体内爆发而出。

    顷刻间，强悍的气势便席卷了整个炎界。

    “扑通！扑通……”

    天空之上飞着的炎族人，宛若下饺子一般，居然拿全部都掉落在了地上。

    “这...这个气势...斗帝？”

    所有的人，包括那七位斗圣，居然都丝毫不能动弹。

    炎烬疯狂运转斗气，终于勉强转了一下脖子。

    他的双眼看向了周合，满脸的惊惧之色。

    能瞬间压制八星斗圣连带其余六位斗圣，这就算是九星巅峰斗圣也完全做不到。

    那么。只有一个结果，此人，就是斗帝。

    “斗帝？呵呵，姑且算是吧。”周合缓缓朝着他们揍了过来，呵呵笑道。

    “不可能，这绝对不可能，天地间缺少本源之力，整个斗气大陆，都没有斗帝了。”火怒又是惊惧又是不敢相信。

    在场的这些炎族人，只有斗圣还能勉强开口说话。

    至于弱一些的炎族人，别说开口说话了，就连眼睛都有些睁不开。

    在场的也就斗圣还能勉强开口说话，至于其余人等，不要说说话了，连睁开眼睛都很勉强了。

    “本座还有事，便也就不墨迹了，你们的异火，我便手下了。”周合话音落下，便抬起手，开始行动了起来。

    如同抽取韩枫体内的海心焰一样，周合一个个的都将炎族人炼化的异火给抽取了出来。

    【叮咚，获得第六朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第七朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第八朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第九朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    “咦，不是才获得了三朵，怎么显示获得了四朵？”周合有些疑惑的说道。

    【九幽金祖火、火山石炎两种异火被炎烬融合成一种了，可以算作两种疑惑。】提示音在周合脑海里响起。

    “原来如此。”周合很满意这个回答。

    同抽取韩枫体内的海心焰一样，周合一个个的都将炎族人炼化的异火给抽取了出来。

    【叮咚，获得第六朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第七朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第八朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第九朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    “咦，不是才获得了三朵，怎么显示获得了四朵？”周合有些疑惑的说道。

    【九幽金祖火、火山石炎两种异火被炎烬融合成一种了，可以算作两种疑惑。】提示音在周合脑海里响起。

    “原来如此。”周合很满意这个回答。

    同抽取韩枫体内的海心焰一样，周合一个个的都将炎族人炼化的异火给抽取了出来。

    【叮咚，获得第六朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第七朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第八朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

    【叮咚，获得第九朵异火，是否立刻前往《齐木楠雄的灾难》世界，完成订单任务。】

