
　　长生界众多的大荒神界道场建立，这惊动了众多的圣门。那些不属于大荒宇宙过来，无法建立道场的圣门都感觉到有些不对劲了。

　　尽管太翰圣山求和的信息还没有来到万道圣门，万道圣门也不打算再打下去了。

　　他们几大圣门在这里火并，每天都有众多弟子在火并中陨落，而人家道场都一个个建立起来了。这样下去，他们这几个圣门迟早要在这一界除名。

　　他们也有道场，可得到天道认可的道场和他们自己建立的道场这有可比性吗？

　　万道圣门道主寒越站了起来，“战事之议已经不必要了，我万道圣门陨落了一名圣人，打到现在只是为了长生圣道护住一个秘境，我想现在也到了议和的时候……”

　　寒越的话音未落，一道飞剑就落在了他的手中。寒越神念扫了一下飞剑，立即说道，“不用我们提起议和，太翰圣门也感觉到了不对，太翰圣门主动提起议和了。眼下太翰圣门的曲扶长老正在长生圣道，估计很快他们就会来通知我们一起过去。。”

　　“门主，外面苦家的苦方凌和宫决道友求见，说有顶级重要的事情要相告。”外事弟子在门口禀报。

　　苦方凌？寒越微微皱眉，他清楚苦方凌是谁，这是苦家的人，可以说是准圣巅峰的强者了。苦家修炼黑暗功法，和大多数圣门都是毫无瓜葛，大家各不相干，现在来找他万道圣门是什么意思？

　　“请苦道友进来。”无论是什么意思，先听听对方怎么说。

　　很快大殿中就走进来两个人,走在前面的修士明显伤势非常重，甚至连肉身也是刚刚恢复的。道韵溃散,灵韵不显,现在实力最多不过世界神境界而已,道基还极为不稳固。倒是这修士后面的一名男子，应该是合神巅峰境界了。

　　伤势很重的那名修士一进来就是行了一个仙首礼,同时说道，“苦家苦方凌见过万道圣门宗主，各位长老,这是我朋友宫决。”

　　跟随在苦方凌一起的男子，也是躬身施了一礼。

　　“快，看座。”寒越虽然从未和苦家人打过交道，却很清楚苦家很不简单。先不谈交情,没有什么利益冲突的情况下，还是尽量不要和修炼黑暗功法的家族闹僵吧。

　　等苦方棱和宫决坐下后，寒越才问道,“苦道友重伤未愈还来到这里,想必有重要事情协商？”

　　苦方棱再次一抱拳说道，“本来我还在犹豫，因为很多事情都是猜测之中,不过在听到众多道场纷纷建立,我知道我不能继续犹豫了,所以特意前来见寒门主。寒门主，我相信不但是你，还有在坐的各位长老们,也都清楚一点，那就是我们长生界正和另外一个界域融合，形成新的大荒神界……”

　　听到这个事情,不但是寒越，所有在大殿中的人都关注起来。

　　苦方凌吸了口气,更是放缓语气，“大家都清楚大荒神界正在融合，可不知道为什么融合。但我知道，我不但知道大荒神界为什么融合,并且我还通过大荒神界融合的源头去了另外一界……”

　　苦方凌的话就好像一个炸弹一般,将整个大殿中的人都炸的不敢相信。

　　苦方凌却继续说道,“大荒神界之所以能融合长生界,是一道道则。更确切的说，是一道鸿蒙道则。我通过鸿蒙道则，前往了真正的大荒神界。”

　　听到鸿蒙道则，就算是寒越也忍不住站了起来。他也猜到可能是鸿蒙道则，猜到和确定是两回事。

　　大家都清楚，在长生界圣人多的很，可那都是伪圣。真正的圣人绝对不会超过一手之数，甚至这些真正的圣人也会因为宇宙崩溃失去了果位后实力大减。或者说，长生界一个圣人都没有，也不是不对。

　　“苦道友，你说你去过正在融合长生界的大荒神界？还见识过鸿蒙道则？”寒越也无法遏制住自己的声音。鸿蒙道则啊，如果得到的话，也许他将是第一圣人。不，是整个大荒神界第一强者。

　　“对。”苦方凌肯定的说道，“我不但见过鸿蒙道则，去过大荒神界的另外一边，还和大荒神界的道君打过一场。只是那一战，让我肉身破碎，神魂不全，元神分裂。寒门主见我好像只是修为低了一点，伤势未复。可事实上，我比这严重多了。”

　　“你不但见过鸿蒙道则，还和大荒神界的道君战过一场？那道君如此厉害？”寒越反而是不大相信了。

　　苦方凌的实力他还是听说过的，绝对是站在了准圣巅峰的强者，而且苦家的大道神通斗法起来很可怕。那大荒神界的道君能和苦方凌斗，甚至将苦方凌轰成重伤，这应该是一个圣人强者了。

　　苦方凌点点头，“是的，不过寒门主不用担心。那道君实力才是神王境，我是因为被他暗算重伤，这才落在下风。此人修为虽然一般，阵法可非常了不起，我怀疑他即将突破六级神阵大师的行列。最可怕的是，他的虚空阵道很强。”

　　寒越此刻反而冷静下来，“苦道友，鸿蒙道则何等珍贵，苦道友今天来特意告诉我见过鸿蒙道则，并且等会肯定要告诉我鸿蒙道则的位置吧？为何？”

　　苦方棱来到了这里，肯定会告诉他鸿蒙道则的位置，否则的话，根本就没有胆子来这里。

　　苦方凌叹道，“我知道寒门主的意思，其实我很清楚，等我伤势完全复原后，大荒神界也许早就融合完毕。那鸿蒙道则也不再属于我的了，所以我就算现在不说出来，对我自己也没有任何好处。也许寒门主要问我，为何不将这件事告诉苦家。

　　我相信寒门主应该也知道，苦家现在在这里实力强的没有几个，我伤了后，苦家更是没有资格去抢夺鸿蒙道则。还有一点是，鸿蒙道则已被隐匿起来了，我只知道大致方位，却再也看不到鸿蒙道则。”

　　寒越点点头，语气平静的说道，“苦道友告诉我这些，想要什么？”

　　他不相信苦方棱会无缘无故的来和他说这些东西，苦家的人他没有接触过，不过他耳朵没聋，很多事情都听得到。苦家可不是什么好仙道家族，同样是一言不合就灭人宗门的地方。

　　苦方凌站起来一抱拳说道，“寒门主，我之所以说这些，是因为我希望寒门主能将长生圣道和太翰圣山邀请过来。因为大荒道庭的道君，现在就在我们长生界。不仅如此，我还怀疑太翰圣山和长生圣道以及贵宗之间的圣门大战，就和这个大荒道庭的道君有关系。”

　　万道圣门的门主寒越微微皱眉，随即说道，“我万道圣门核心弟子在狂阙秘境外被杀，明显是太翰圣山主动挑衅，否则的话有人冒充太翰圣山的人，太翰圣山会不出来说话？”

　　苦方凌说道，“我不是瞎说的，因为大荒道庭的道君蓝小布追我来到了长生界，我如果不是逃的快，我早就被他杀了。那蓝小布来到长生界后有没有回去，我之前是不敢肯定，但当我知道太翰圣山有一名弟子在狂阙秘境外杀贵门弟子，造成两大圣门有间隙后，我就感觉到这件事有些不大对劲。所以我后来去过一趟狂阙秘境，然后我肯定杀贵门弟子的不是太翰圣山的弟子，就是蓝小布。”

　　“有什么证据？”寒越的语气凝重起来，如果他们圣门是被人算计的，这可不是小事情。

　　“因为我在狂阙秘境的出口处找到了隐匿的虚空监控神阵，这个神阵布置的手段，和我通过鸿蒙道则到达大荒神界那边偷袭我的虚空神阵布置手段是一样的，肯定是同一人所布置。”苦方凌一字一句的说道。

　　“什么？”寒越眼里寒芒一闪，居然算计到他万道圣门头上来了。

　　苦方凌却继续说道，“我后来又调查到，长生圣道和太翰圣山大战起来的原因是，长生圣道执法殿行走苦行杀了太翰圣山的真传弟子古絮妍。而那苦行加入长生圣道的时间也和进入长生界的时间差不多，不仅如此，我还听说苦行救戚家弟子的地点就在鸿蒙道则不远处。天籁小说网

　　如果这些还不能确定，那不久前魔衍圣门和银空圣门两名神王修士在真蔷坊市外面比斗，结果魔衍圣门的固桖潭却杀了银空圣门的戴兴。这明显不符合常理，两门虽然没有因此大战，却埋下了种子。我特意去了一趟魔衍圣门询问固桖潭，结果是固桖潭根本就没有打算杀戴兴，而是在他动手的时候，戴兴好像突然被什么偷袭顿滞住了，这才导致他杀了戴兴。”

　　寒越脸色越来越冰寒，他抓出一枚灵符激发，然后对苦方凌说道，“苦道友，我已经邀请我万道圣门圣人老祖出来了，等会我要去和长生圣道还有太翰圣山碰面，不知道苦道友可能辛苦一番，一起过去？”

　　“自然愿意。”苦方凌来这里就是要干掉蓝小布的，反正鸿蒙道则和他毫无关系了，这仇不报，心里就不痛快。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九零章 报仇的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 