    

    
                第2599章

    
                “好了，咱们也该看看，金天妄有没有回来？现在已经过去了这么久，他也该将那小子抓回来了吧！”

    
                众人嘀咕了一声，便朝着远处看去。

    
                可不看不要紧，一看之下，他们竟然就被眼前的景象，给彻底惊呆了。

    
                只见在距离他们不远处的地方，赫然站着一个人。

    
                那人环抱着双手，气定神闲、满脸微笑。

    
                光是静静站在那里，便给人以一种玩世不恭的感觉。

    
                正是周元！

    
                “怎么会？”

    
                众人都被彻底震惊了。

    
                他们怎么敢相信，眼前站着的，竟然是周元？

    
                要知道，周元应该是已经被金天妄给抓住了啊！

    
                可为什么......

    
                只是愣了片刻，这群人就好像明白了什么。

    
                难道说金天妄现在，已经被这小子给杀死了吗？！

    
                难以置信！

    
                金天妄，是幽界之中最为强大的一个势力，幽冥门的掌门。

    
                他的实力很强，怎么可能会输给这个小子！

    
                但眼前所见，这小子如此昂然站立的姿态，难道是假的吗？

    
                众人不敢相信。

    
                但是，却又不得不信。

    
                这时候，周元终于笑了起来：“你们别胡思乱想了，你们的金天妄，已经被我给消灭了！”

    
                尽管他们都猜到了这个可能，但这种话从周元口中亲自说出，却还是带着更大的震撼。

    
                言讫，这几个人纷纷对视一眼。

    
                霎时间，一股无穷的怒火升腾了起来。

    
                就算金天妄已经死亡，但不代表他们就要在此认输。

    
                “好小子，想不到连金天妄都折在了你的手下！不过你以为我们会就此善罢甘休吗？真是做梦！”

    
                这几个人，终于是射出了凶悍的目光。

    
                其实，他们的心底都冒出了一股无穷的怒意。

    
                他们知道，就凭自己所做的这一切，对于他们来说，简直就不可能被周元所宽恕。

    
                所以，横竖都是一死。

    
                与其这样，那还不如和周元拼了！

    
                就算杀不了他，也要让他蜕掉三层皮！

    
                一念至此，只见这群人便毫不犹豫地杀向了周元而来。

    
                他们的数量虽然不如金天妄所带领的那帮人多，但每一个人的战力，却是远超对方。

    
                所以，即便人数都不到对方的一半，但整体战力，却更为强悍。

    
                但周元看到他们蜂拥而至，却只是哈哈狂笑了起来：“这么多人一起送死？那我便成全你们好了！”

    
                言讫，只见他的掌中，忽然就有一道惊人的气场，如气贯长虹射出。

    
                在场的众人感受到，都纷纷是一惊。

    
                因为他们本能地便意识到，这股力量非同小可。

    
                甚至有一些人，都已经察觉到了什么。但他们却显然，是不太敢相信而已。

    
                不过，接下来，当那柄锋芒毕露的宝剑出现，在场的众人无不感到震撼无比！

