    像徐谦这样的恶行，耸人听闻不说，而且还胆大到了极点。

　　可问题就在于，这虽是大罪，可到底是什么罪，大家又说不上来。

　　制定律法的人显然没有想到，这世上居然会有人敢在御前行凶。可见太祖皇帝他老人家还是缺乏些想象力，制定制度的时候还是有些想当然了。

　　当然，若是真要挂靠，说徐谦是欺君罔上也不为过，只是欺君这东西，最重要的是皇帝怎么说，欺君之罪毕竟不是有司说有就有，至少还得有当事人的感受，若是天子说没有，你又能如何？

　　此时的嘉靖默不作声，脸色深沉无比，徐谦的举动先是让他有些不解，毕竟这厮一向精明，怎么突然就胆大包天了呢？可是旋即，他突然明白了什么，目光更加幽邃深沉，他抿了抿嘴，莞尔一笑，这些不经意的神情变化，并没有被人察觉，不过他不做声，意思就已经很明显了。

　　朱琦感到压力很大，因为他是主审，出了事，终究是他负责，但汪峰毕竟是朝廷命官，虽然列出罪名，毕竟还没有定罪，没有定罪，就是官身，况且在御前闹出这种事，也显得他无能。

　　现在他就算想和稀泥，怕也不成，将这些事当作没有看见，大臣们肯定要闹，说他有失公允，可是干涉这件事，一时又找不到罪名，其实只要天子配合，龙颜大怒，这罪名倒是好找，问题就出在天子并不配合，压力甚大的朱琦不得不咳嗽一声，朗声道：“徐谦，你知罪吗？殿堂之上殴打朝廷命官。如此君前失仪，咆哮御前，前所未见，本官若是不治你君前失仪之罪……”

　　他好歹想出了君前失仪这个词，这不是大罪，可总算还能生搬硬套上去，只是他还未来得及得意于自己的急智，徐谦却是拍了拍手，整了整凌乱的衣冠。随即彬彬有礼地向朱琦行了个礼，道：“大人，可否听学生一言?”

　　心知徐谦要开始狡辩，朱琦扫视了一眼周遭愤怒的文武百官，却还是硬着头皮点头。冷笑道：“哼，你还想狡辩什么，罢，本官就给你一个自辩的机会。”

　　徐谦道：“谢大人。”沉吟片刻，徐谦继续道：“大人，学生乃是忠良之后，先祖文贞公。曾受陛下亲自褒奖，陛下圣德，深感先祖忠勇，还曾钦赐匾额一幅。以示殊荣。既是如此，汪峰却斥学生为贱役之子，徐家虽不是名门，却也算是良善人家。忠良之后。他身为朝廷命官，难道连这个都不知道？明知如此。却是屡犯辱骂，这岂不是明知故犯？天子敕封先祖为文贞公的诏书早已传檄天下，他是顺天府尹，不可能不知道，明明知道，却是推翻天子嘉奖，将宫中褒奖之人斥之为贱役，学生敢问，这算不算是欺君之罪？”

　　明明徐谦胆大妄为，结果现在却是状告汪峰欺君，可见读书人的一张嘴总是和道理站在一起。

　　其实徐谦说的也不是没有道理，皇帝都已经诏告天下了，你非要唱反调，而且在御前直接侮辱别人，这不是犯贱找抽？说是欺君，还真不为过。

　　其实现在，汪峰现已经成了落水狗，反正是债多不愁，再添一两条罪状似乎也没什么打紧，朱琦沉吟一下，颌首点头道：“此话有理。”可是他并不是白痴，又冷笑道：“但话说回来，汪峰固然有罪，且罪有应得，可是这自有朝廷处置，哪里要你多事？他现在毕竟还是朝廷命官，你当着满朝文武的面殴打他，当着本官的面殴打他，这便是大罪，你若是肯乖乖认罪伏法，本官念你年少，可酌情处置。”

　　他这一套自然在徐谦的身上没有多大用处，徐谦是什么人，什么样的架势没有见过？自然不肯上他的当。徐谦摇头叹息道：“正因为学生是读书人，才非要打他不可，请大人明鉴，学生殴打汪峰，理由有二，其一：汪峰侮辱学生父母祖宗，学生读圣贤书，深谙圣人大道，首推一个孝字，所谓百善孝为先，若是一人连孝心都无，自然是一无是处。现在有人当着诸公的面辱骂学生的父母和祖宗，学生不予还击，即是不孝，敢问大人，若是大人处在学生的位置，莫非能无动于衷？”

　　徐谦似乎还觉得不够，又朝殿中诸人道：“敢问诸位，谁处在学生的位置，若是能做到唾面自干，不予理会的，都可以站出来，只要有一人可以做到，那么就算学生理亏，自然听任朱大人处置。”

　　满朝的文武鸦雀无声，竟是没有一个人敢站出来。

　　大家都不是傻子，站出来那才是疯了，方才一番由浅入深的分析，已经得出，谁要是能做到无动于衷就是不孝，而不孝这样的帽子戴下来，对于官员来说，比之贪渎和无能更加致命，因为孝是历朝历代衡量官员德行的标尺，历朝历代的择才标准都是德为先，而能力反而在其次，谁要是敢站出来，只怕这一辈子的前程都要毁了，以后只能在别人异样的眼光和嘲弄中夹着尾巴做人。

　　可笑的事又一次发生，明明许多人对徐谦的行为感到愤怒，觉得他大胆放肆，可是现在却不得不承认，如果换做是自己，也非要暴打汪峰不可。

　　既然大家都承认，汪峰敢骂到自己头上，大家都不会顾忌这里是什么地方，也不会顾忌汪峰是不是朝廷命官的身份，大家都承认自己是孝子，如此一来，徐谦方才的暴行似乎也就没有这么严重了，毕竟这是人之常情，你看，连内阁大佬、部堂尚书、都察院御使都不吭声，你若是非要说徐谦十恶不赦，道理上也说不过去。

　　朱琦这时候已经感觉他这主审实在是有些审不下去了，他不得将目光看向成章和杨康，希望这二位一直不吭声的大爷声援一下，谁知这二人却是比他聪明得多，都是呆若木鸡的样子，仿佛瞬间老年痴呆，连看都不敢去看朱琦。

　　朱琦只得硬着头皮道：“虽然情有可原，可是……”

　　这一次徐谦更加不客气了，朱琦的可是后面的话还未出口，徐谦便道：“大人明鉴，学生的话还没说完，方才说了，是理由有二，学生只说了一点，这第二点还没说……”

　　众人汗颜，虽然在场之人中不乏有能言善辩之士，可是和这既能言善辩又死缠烂打的徐谦相比，还真是差了太多火候，许多人心里不由在想，据说这徐谦乃是谢太保的高徒，今日一见，果然是名师出高徒，非同凡响，当年谢太保在朝时就以善辩闻名，十个御使加起来也比不上他的一张嘴，今日他的门生亦是不遑多让，这嘴上的功夫当真厉害。

　　不待朱琦点头，徐谦就已经开口了，道：“这汪峰开始时大义凛然，说什么商贾低贱，追腥逐臭，可是汪大人自个儿却也不是什么好东西，他暗中贪墨钱财，以权谋私，以学生看来，此人的利欲之心比商贾更胜十倍，学生方才就曾说过，人之贵贱不在出身，而在德行，以汪峰的德行，学生骂他一句贱人，显然也不为过吧？学生读圣贤书，记得有一句叫奸臣贼子人人得而诛之，对待贱人也是如此，汪峰至贱，学生一时愤慨，殴打于他，既是出于孝心，也是出于公愤，这等贱人居然位列朝班，居然还是朝廷命官，大人不去追究提拔此人的责任，为何却要拿学生一介书生治罪？因此学生大大不服。汪峰这样的贱人，非但平步青云，而且历次吏部京察都是优异，学生以为，就算要追究，那也该追究吏部的责任，大人若是秉公处置，应当将这吏部尚书叫来查问，反而抓小放大，这又是什么道理？大人的直名，学生闻名遐迩，因此学生恳请大人一查到底，对涉事的官员统统严惩，如此，学生方才信服，百姓们才能安居乐业，不知大人以为，学生所言可有道理吗？”

　　徐谦的话岂会没有道理？人家要治他的罪，他把责任揽到吏部的头上，道理嘛，也还说得通，可是他话音落下的时候，换来的并非是朱琦的点头称是，而是满脸骇然，竟是吓得不轻。

　　这满朝文武，包括其他两个主审都不由得咋舌。

　　要知道，这吏部尚书一职，可是当朝首辅杨廷和兼任，徐谦请朱琦追究责任，说白了就是追究杨廷和的责任，杨廷和毕竟是吏部尚书，手握官员升降大权，就算汪峰并不是杨廷和亲手提拔，可也是吏部产生了疏忽，他这个主官，管教部务无方这一条却是跑不掉的。

　　可问题就在于，你便是给朱琦十个胆子，也不敢把麻烦找到杨廷和的头上，朱琦吃饱了撑着，脑子进了水也不敢到太岁头上动土。（未完待续）