
第54章  女尊：凤君是病娇24

有琴铭的意愿？这是个很好办的事情。

浮光是这样认为的。

她把人送回去之后又返回了有琴铭这边。

【宿主，你说的简单就是把剑架在别人脖子上？】万灵书无语了。

它还真是天真的意味它的宿主真的有什么好办法，现在看来，是它天真了。

赤红的持剑横在有琴铭的脖子上。

“你要是乖乖听话，朕还能给你指个好一点的婚事。”浮光目光轻蔑的看着有琴铭。

在没有旁人的时候，浮光一般会选择卸下自己的伪装。

比起术安叔叔总是说的淑女，她更喜欢不可一世。

有琴铭冷冷的盯着浮光。

“我是朱鸠王的人。”

“你说得对，朱鸠王身上带着谋逆之罪，你也要跟着一起？”

有琴铭不说话，他怕死。

可是他相信朱鸠王不会就这么栽了。

浮光盯着有琴铭，说道：“我真怀疑你和有琴川是不是一母同胞。”

有琴铭不明白浮光这话是什么意思。

“有琴川那么聪明的一个人，怎么会有你这么蠢的哥哥？你怕不是抱养的。”浮光是真的嫌弃有琴铭，可以说有琴铭的脑袋比不上有琴川的一半。

“你若实在不相信朱鸠王伏法，那就等她斩首示众的时候你再好好去看看。”

浮光收了长剑，她对有琴铭这个人下手的欲望都没有了。

杀他，脏了她的剑。

有些人的血都是污秽的。

有琴川为了自己哥哥，委曲求全，甚至没了清白。

可有琴铭却一点都没有把有琴川放在心上。

这也就算了，还偏生是个没脑子的，眼睛也瘸。

她回了鸾凤殿。

和有琴铭相处不如回去多逗逗小崽崽。

翌日浮光上早朝去了。

平妗站在浮光的身边，她高声说道：“有事起奏，无事退朝！”

今天是不可能无事的，平妗今天心情很好，但是她按捺得住。

“臣有事起奏！”刑部尚书站出来说道。

“说。”浮光脸上是清浅的笑容，高贵从容。

刑部尚书说道：“陛下，微臣听说您将朱鸠王和二皇女打入天牢了？”

浮光额首，“确有此事。”

刑部尚书蹙眉，说道：“陛下，微臣听说，您是以谋逆的罪名将朱鸠王和二皇女打入天牢的。”

浮光又道：“没错。”

“陛下，朱鸠王和二皇女对您是忠心耿耿，断然不会做出如此大逆不道的事情，这其中定然是有什么误会。”

“微臣附议。”户部尚书也站出来说道。

“微臣也附议。”

他们本以为会看见女帝气急败坏，其实这事情摆在任何人身上都会怒火中烧。

自己的臣子不维护自己，偏偏维护一个反贼，这不是在打脸吗？

浮光却依旧是淡淡的笑着，一点不像还是在生气。

“丞相怎么看？”浮光目光落在丞相的身上。

丞相立即站出来说道：“微臣相信陛下。陛下不会冤枉忠良的。”

兵部尚书也站出来说道：“微臣也愿意相信陛下。”

保皇派也有不少，但是大部分都属于保皇派，而且是皇室宗亲。

刑部尚书说道：“陛下，微臣相信朱鸠王和二皇女是冤枉的，这定然是有人冤枉二人。”

丞相冷笑一声，“本相可是听说了，昨日朱鸠王光天化日之下掳走凤君殿下，不仅如此，还强迫凤君殿下给陛下下毒，被陛下抓了个现形。”

“难道刑部尚书的意思是陛下诬陷朱鸠王？”

刑部尚书立即说道：“陛下明鉴，微臣绝无此意。但是微臣还是相信朱鸠王和二皇女是无辜的。”

浮光的玉手撑着头，这一点都不符合严肃的模样，但是在座没有一个人敢指责她。

“刑部尚书，这个位置该换人了。”

这话不免会让人觉得顺我者昌逆我者亡，任何让陛下不顺心的人，都得换掉。

不少官员心里都觉得不舒服。

如此一来，女帝真的不值得辅佐。

浮光对平妗招了招手，说道：“把证据给刑部尚书看看。其他人也都看看。”

刑部尚书看见浮光身边的大女官取来托盘，她心里“咯噔”一下，有一种不好的预感。

果不其然，托盘上面的绸布解开，一沓信封躺在上面。

刑部尚书踉跄的后退一步，最后竟然被站稳跌在地上。

这些书信都是她和朱鸠王之间来往的证据。

只见平妗又掏出一个账本，说道：“刑部尚书，你和朱鸠王之间互相赠礼的具体物品需要奴婢一一念出来吗？”

这话不仅是刑部尚书听得冷汗淋漓，就是其他人都觉得背后汗毛耸立。

这些可都是见不得光的东西啊。

刑部尚书一直恍恍惚惚，他知道自己完了。

浮光轻笑一声，“刑部尚书不检查一下书信的真假？”

这话仿佛是拉回了刑部尚书的理智。

她连忙爬起来，一把抓住托盘上的信封，这打开一看，很明显的松了一口气。

里面的信纸根本就是一片空白。

她嘴角扯出僵硬的笑容，说道：“陛下，您可真会跟微臣开玩笑。”

平妗又取出一沓纸，“刑部尚书要看看这个吗？”

话是这么说，但是平妗却把信纸直接抖开。

挨得近的官员看得是清清楚楚。

他们同朝为官多年，怎么可能不认识刑部尚书的字？

陛下可真是会玩。

话是这么说，他们背后都起了冷汗。

玩不起，他们可玩不起啊。

平妗说道：“刑部尚书还要看吗？奴婢这里还有很多。”

“还有这个账簿，相信刑部尚书应该很熟悉。”

刑部尚书脸色惨白的给浮光跪下。

“微臣该死！请陛下恕罪！”刑部尚书磕头，头都不敢抬。

“服了？”浮光问道。

刑部尚书立即说：“微臣，服了。”

“参与谋逆，这可不是小罪。”浮光说道。

刑部尚书哭丧着脸，他头也不敢抬，高声说道：“微臣有罪！请陛下赐罪！但微臣的夫郎和孩子什么都不知道，请陛下饶恕他们。”

浮光又对平妗说：“把证据给户部尚书也看看。”

平妗立即额首，她从宫娥手中取出一个大大的信封，转而走到户部尚书面前，说道：“大人，请看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66671417"  chaptername="第54章  女尊：凤君是病娇24">加入书签</a>
</div>
