    次日清晨，沈安预感的坏事还是来了。

    工部衙门的人，带着铁链枷锁，闯进了沈家。

    “皇上有旨，沈家涉嫌伪造贡品，即日起查封沈家所有店铺，封存所有库房，待工部查明之后，再做区处！”

    冯成贵亲自带队，宣读了梁帝的口谕，也给沈大福留了一丝颜面，没有真的给沈家的人带上铁链。

    “沈老爷，你家公子沈安呢？” 他找了一遍，被士兵们带出来的人当中，少了一个关键人物。

    “唉！沈安昨天出去之后，我就再也没有看到他了！”沈大福一脸沮丧，他怎么也没想到，该来的还是来了！

    只是晚来了几天而已！

    他现在只希望，沈安是早得到了消息，已经逃离了京城。

    下一刻！

    他就绝望了！

    沈安的脸上还带着醉酒之后的红晕，看到家里大门口站满了士兵，便已经猜到发生了什么事情。

    他脸上却没有丝毫的惊恐和诧异，反倒兴奋地跑了过来。

    郑有为他们不出手，沈安反倒没辙！

    总不能告诉皇帝，自己派手下到鸿胪寺偷偷查探，知道香料藏在哪里吧？

    “沈公子，本官等你许久了！陛下点名要见你！”

    “其他人等押入工部大牢，等候圣上发落，你们几个，随我将沈公子押入皇宫。”

    冯成贵指挥着手下干活，言语还算客气。

    他心中也不知为何总有一种感觉，沈安这小子，一定能够再次绝地逃生。

    甚至还会有另一番机遇！

    ……

    “这是怎么回事？沈家不是刚刚立下了大功吗？”

    “谁知道啊！这年头就算有权有势又怎么样，还不是皇帝一句话。”

    “这话你可别乱说，小心大祸临头！你不会以为自己比沈家还更厉害吧？”

    “我看沈家是因为最近蒸蒸日上，又是酒水又是香水的，怕是惹上了不该惹的人。”

    在一片议论声中，沈安跟着冯成贵来到了皇宫。

    大殿上，太子为首的文武百官分列两旁，梁帝端坐在龙椅上，右手把玩着一串佛珠，双目微眯，面无表情。

    “微臣奉命将沈安带到。”

    “草民参见皇帝陛下，恭祝吾皇万岁万岁，万万岁！”

    沈安拱手参拜。

    没有丝毫的惧意，仿佛此时面对的不过就是一群普通人。

    “沈安！你可知罪！”御史大夫萧言，一看他的模样，气不打一处来。

    他娘的！

    你可不是以皇商的身份来觐见皇帝的！

    带罪之身是什么意思知道吗？

    就没有一点觉悟吗？

    “这位大人，敢问在下何罪之有？”

    “看你一身官服，也是堂堂四品大员，无凭无据，张口就来，你有何颜面惶惶然立于士大夫之列？”

    “按照大梁律法，未经审判官员最终定夺并报刑部审定，如若死刑还需天子批核，才算是真正的有罪之身。”

    “你身为朝廷命官，连最基本的大梁律法都不懂，竟敢言辞凿凿，问我有何罪？我看你才是真正有罪，你这叫做以官威压身，欺压百姓！”

    沈安的表演正式开始。

    他知道在这朝堂上，已然是危机四伏。

    若是不拿出一些真才实学，首先从气势上压倒对方，恐怕很难翻盘。

    御史大夫萧言被沈安逼得连退几步，一时间竟然哑口无言。

    好家伙！

    他这个御史大夫，本就是靠嘴皮子吃饭的，没想到今天是碰到了硬茬！

    这伶牙俐齿！

    竟然让他无言反驳！

    “你……我也没说要定你的罪呀！我……我只是……只是想让你交代实情！”萧言语塞，支支吾吾说道。

    “敢问大人，你身居何职？你是否有当场审问我的权责？”

    没等对方回复，沈安环顾四周，扫了一眼那些脸上都带着愤怒之色的官员。

    最后朝着梁帝拱手：“吾皇乃是千古圣明之君，前几年未免发生冤假错案，特意颁布了《勘罪律》。”

    “明确了勘察罪案的权责，以属地为主，管辖为辅，除了万岁和太师，以及左右丞相之外，任何人不得指定管辖。”

    “倘若在下有罪，那也应该有属地京兆府尹，或者是管辖商贾的工部来调查勘罪。”

    他转头又看向了萧言，义正言辞的问道：“恕在下眼拙，这位大人既不是京兆府尹，又不是工部官员，你凭什么责问我？”

    萧言已经满头大汗，在皇帝面前竟然被一个小小的监生，诘问的无话可说。

    这个脸真是丢到了姥姥家！

    他下意识转头看了一眼鸿胪寺卿李乘风所站的位置。

    “我是御史大夫，我有权弹劾任何官员，也可以监察所有罪案！”萧言硬着头皮说道。

    这是他能找出最合理的理由！

    其他官员中，跟他交好的也纷纷帮腔。

    “萧大人说的对，反倒是你这个刁民，当着皇帝的面，都敢如此嚣张，简直是胆大至极！”

    “沈安，萧大人乃是朝廷堂堂四品大员，你算个什么东西，凭什么指责他！”

    “陛下，这个沈安已经涉嫌伪造贡品，竟还敢如此嚣张跋扈！陛下一定要为萧大人做主呀！此贼不死，沈家不除，难以平民愤！”

    ……

    终于有人提到了重点！

    伪造贡品！

    梁帝高坐在龙椅上，看着下面吵得不可开交，表情始终如一。

    听到有人让他来做主，这才抖了抖袖袍，将两只手拢在了一起，缓缓站起身来。

    大殿之中瞬间安静了下来！

    “黄迁何在？”

    “臣在！”新任京兆府尹黄迁从班列中走了出来。

    “伪造贡品，本应是礼部会同内务府查察，如今又牵扯到了鸿胪寺。”

    “但这件事情发生的时候，又在使节大会期间，无论是礼部还是鸿胪寺和内务府都牵涉其中，我看就由你京兆府来审理此事。”

    “沈家又是皇商，平日里由工部管辖，工部侍郎冯成贵负责配合审理！”

    梁帝缓缓开口，看似临时起意，却是深思熟虑后的结果。

    一边说着，目光漫无目的，却有意无意的扫过文武百官最前面的太子。

    “陛下英明，如此安排甚好！”

    “臣附议！”

    一些官员立刻赞同。

    这种安排对于沈家来说绝对是最好的。

    以沈家和工部的关系，有冯成贵插手其中，说不定最后就会不了了之。

    皇帝这是在故意偏袒沈家呀！

    “微臣觉得此事欠妥！”萧言十分不甘的拱手说道：“臣并非怀疑冯大人的人品和公正，但沈家作为皇商，与工部有着千丝万缕的联系，冯大人绝非合适人选。”

    “微臣也同意萧大人的说法！”

    “微臣也认为冯大人确实不适合参与此事！”

    ……

    这种事情沈安插不上嘴。

    心中却是又喜又忧！

    喜的是，皇帝的态度已经很明显了，香料事情的前因后果，梁帝恐怕早已经了一清二楚。

    皇帝刚刚做出的安排，似乎是想借此事，削弱太子的部分羽翼。

    沈安忧心忡忡的也正是此事！

    他就是千算万算，也始终没逃过，卷入皇帝和太子的权斗之中。

    这是一件多么恐怖的事情！

    身在棋盘中，却只是一个任人摆布的棋子，命不由己！

    看着下面的官员，分成两派喋喋不休的争论，这本是常态化的现象，却让梁帝的目光中，闪出了一丝寒芒。

    他看向一直没有说话的太子，和声细语的问道：“太子，你觉得此事该如何安排？”

    “父王英明！”太子走到中间，拱手而立：“既然有一部分大臣觉得冯大人参与此时有失公允，不如再安排一人参与此事，专门负责审理过程的监察。”

    这是个好提议！

    至少表面上解决官员安排的问题！

