    叶辰被自己的这个猜测，吓了一跳。

    如果真是这样……那看来，异族天外天的水，很深啊！

    “臭小子，把你们人族其他人的藏身之地说出来，说不定，我可以给你一个痛快的死法！”铁甲族男子大喝。

    我还想知道呢！

    叶辰甩了个白眼过去，道：“我问什么，你说什么，我若是满意，也给你一个痛快！”

    铁甲族男子，愤然大怒。

    刚才他只是被偷袭才吃了大亏，现在有所防备，哪怕断了一条手臂，他也不把叶辰放在眼里。

    毕竟，在他的感应中，叶辰只有元胎境的实力罢了！

    “还敢在我面前口出狂言，找死！”

    话音落下，这铁甲族男子，猛地冲向叶辰，剩下的左臂挥出，拳头紧握，狂暴的拳劲打出轰隆隆的大响，好似山崩地裂。

    叶辰冷哼一声，一剑力劈，有青龙虚影随剑气而出，轰的一声，便将这铁甲族蜕凡境男子剩下的手臂以及半边身体都给砍碎！

    “砰！”

    铁甲族这蜕凡境男子的残躯，砸倒在地，叶辰一剑刺入其胸口，用剑尖把这家伙挂着，然后迅速撤离。

    换一个安全的地方审问！

    没过多久，被叶辰又砍又捅的铁甲族男子，便彻底怂了，叶辰问什么就回答什么！

    关于这异族大本营天外天的事，叶辰总算是有了眉目。

    这里……真的有人族，数量还不少！

    三大异族入侵人族大地，征战多年，时不时会抓一些俘虏回来圈养，用于当做食物储备！

    除此之外，被抓来的人族，还用于异族练兵！

    四十多年前，有一位被异族俘虏的人族强者，忽然在异族的天外天，掌控了某种极为关键的力量，从那时候起，人族在这里，便总算有了一丝挣扎的希望。

    经过一次次斗争，那位人族强者，跟三大异族的皇，达成了一个协议，立下了武道之誓！

    每隔三个月，异族将会对人族展开一次猎杀行动！

    猎杀行动中，异族各派一百名战士，总数三百。

    而成为被猎杀对象的人族，只能派五十名战士。

    每次猎杀行动，时长半个月，若是人族五十名战士被猎杀数超过一半，那人族便得主动交出一部分人，成为异族的食物。

    如果人族在猎杀行动中，被猎杀数没有超过一半，那就能获得接下来三个月的平静生存期，同时还能从三大异族手里，再带走一批被俘虏的人族。

    这种猎杀行动，人族若是总共输了一百次，人族那位掌控了异族天外天某种关键力量的强者，便得把那种力量给交还出来。

    现在，已经是第一百六十七次猎杀行动。

    人族在这一百六十七次猎杀行动中，已经输了九十七次！

    听完这些信息，叶辰的心情，无比沉重。

    原来，在异族的天外天，竟然还有这么一批人族在艰难的维持着生存。

    哪怕知道的并不多，可叶辰心中，对那位率领人族在异族天外天挣扎着求生的强者，肃然起敬！

    若不是他，被抓来的人族，连一点机会都没有，只能被关在牢笼里成为异族的食物储备！

    “既然这里还有人族的同伴，那我现在，应该去找到他们，如果可以的话，找机会带他们回家！”叶辰自语。

    铁甲族这个蜕凡境的家伙，地位不高，知道的东西也不多，叶辰问完之后，一剑宰了他。

    随即，叶辰把这家伙的储物戒取出，翻了一遍。

    有用的东西不多，其中有一块特制的铁甲面具。

    这面具的材质，极为特殊，模样狰狞，呈血红色，叶辰把面具拿在手中，观摩了一下，发现面具竟然可以阻挡精神力的查探。

    紧接着，叶辰控制一缕力量，化作一把锤子，将面具敲打了一番，改造成了另外一番狰狞模样。

    头生双角，獠牙森森，配合这面具整体的猩红血色，宛若恶鬼修罗！

    叶辰将面具戴上，一股冰冷到了极致的杀意，从他体内弥漫而出。

    因为他能自由往返天外天的原因，所以，他的真实样貌以及名字，最好不要被异族得知！

    剑墓内。

    洛青衣神色复杂。

    腿爷道：“我也没想到，会变成这样……”

    洛青衣这时候也没有去泄愤于腿爷的心情了。

    叶辰想做的事，她已经猜到了。

    她一直都期望着，有朝一日，叶辰能拔剑为苍生。

    现在，叶辰做的事情，已经不断在靠近洛青衣的期待。

    但洛青衣，又不希望叶辰这么早就背负着这些。

    可这个时候，她找不到任何阻止叶辰的理由！

    …………

    外边，叶辰不再隐匿自己的气息。

    他准备吸引一些异族的猎杀者过来，在他掌握的信息中，参与猎杀行动以及成为被猎杀对象的人族，实力都处于元胎境到归一境。

    所以，这么做，固然有风险，但机会还是比较大的。

    而这么做的原因，还有另外一个，他想找到其他人族，跟他们汇合！

    夜幕逐渐拉开。

    戴着血色修罗面具的叶辰站在一座山头，持剑而立，杀意凛冽。

    他那起伏的心境波动，在快速变得平静起来。

    因为，战斗将起！

    在他的感应中，周围已经有不少动静，很显然，他故意暴露气息的举动，已经引起了三大异族猎杀者的注意！

    片刻后。

    一道绿色的身影，贴着地面，无声无息，靠近了叶辰身后。

    这是擅长潜伏刺杀的绿鬼族！

    忽然之间，绿鬼身形猛地一跃而起，一把短匕在手，狠狠刺向叶辰的后脑勺！

    眼看着匕首就要把叶辰的后脑勺给刺穿之际，叶辰的剑，瞬间反刺身后！

    “噗！”

    利刃刺穿血肉的声音响起。

    刺杀叶辰的绿鬼，被叶辰的剑，挂在了半空中。

    “宰了他！”

    一声大喝响起，数名异族，从不同的方向暴掠而出，攻向叶辰。

    有天目族的战士，竖眼爆射光芒，化作幻境，笼罩叶辰所在的区域。

    有绿鬼族的战士，气息阴恻，以极快的速度冲杀，还有铁甲族的战士，浑身铁甲银光湛湛，挥动铁拳轰来！

    叶辰手中的天痕剑，猛地一震，悬挂于剑尖处的绿鬼尸体，炸成血雾。

    紧接着，手腕一转，双手握住剑柄，直刺地面！

    顿时，土石涌动，一条巨龙冲出，直接把冲最快的那几个绿鬼撞飞。

    武道真眼已处于开启状态，完全不受幻境干扰，他的脚下，金光爆闪，瞬息之间便追上了被撞飞的绿鬼，庚金剑意显化，快到极致的金极破空剑施展开来，绿鬼的尸体，一具接着一具的坠向地面。

    顷刻之间。

    来围杀叶辰的绿鬼，便被杀尽！

    天目族以及铁甲族的战士，暂时停下了攻势，神色中流露出惧意。

    “你是谁！此前，貌似没有见过你！”一名天目族的战士，厉声大喝！

    叶辰看着面前这些家伙，天目族三个，铁甲族两个。

    除了刚喊话的天目族战士是初入归一境的水准，其他都是蜕凡境！

    叶辰的双目之中，寒光迸发，无敌杀戮剑势随之绽放，他的声音冰冷无比，道：“吾名修罗，屠尽异族！”

