    姜小凡离开了太水城，并没有停留，拉着仙月舞在虚空上悠闲的迈步，朝着平青崖而去。平青崖他已经知道在哪里，这一次倒不用让白衣少女当作向导了。

    “小凡，我们会离开这里吗？离开仙女星……”

    虚空上，少女突然开口。

    她记得姜小凡不是这个世界的人，他来自紫微星，那颗最神秘的皇者帝星。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    他笑着望向少女，道：“紫微星比这里更混乱，但是也比这里更美丽。我们去那里生活，那里才是我们的家，有很多亲人和朋友在那里等着我，也等着小舞。”

    “嗯！”

    听姜小凡说起他在紫微星的朋友兄弟，仙月舞觉得很开心，很向往。

    他们的关系真好。

    一定是个充满温暖和阳光的家。

    少女脸上满是开心的神色，不过很快，似乎想到了什么，她变得有些沉默了下来，俏脸稍稍变得有些黯然。她抓着姜小凡的衣角，小声道：“小凡，你说仙女星的灵气真的会枯竭吗？”

    姜小凡叹了口气：“小舞，你……”

    他就知道她会一直记得这件事，她那么善良，一定想要做些什么吧。

    少女低着头，好像是做错了什么似地：“月舞知道的，师太她是好人，她好像是一直在守护着这片世界。其实，师太她可以轻易离开仙女星，她很厉害，月舞可以感觉到。可是，就算那么厉害，她也没有离开，也没有勉强我们……”

    姜小凡有些沉默。

    确实，清尘很强大，罗天九重天的修为足以让她前往任何一颗生命古星，她也完全可以将仙月舞强行带走。姜小凡敬重清尘，不管是在凡人的时候，还是如今作为罗天强者的时候，他都尊敬这位师太。

    可是，要让仙月舞去流血修复祖脉，他难以接受。

    他可以自己流血，，但是绝对不会让自己身边的人受伤。

    “小凡，我，我，其实……”少女拉了拉姜小凡，有些弱弱的道：“月舞不怕流血的，就是流点血而已，师太她肯定不会伤害月舞的，我，我……”

    她把头埋的很低。

    姜小凡轻微叹了一口气，轻轻的拉过仙月舞，柔声道：“好了小舞，我知道你在想什么。等这边的事了结后，我们再去小寺庙拜访清尘师太好了……”

    “你答应了？”

    少女突然变得很惊喜。

    这让姜小凡很无奈，自己只是松了下口而已，她就这么高兴吗？

    又不是让她去玩，是去流血啊！

    他故意板起脸，哼道：“我可没答应，到时候得看清尘她具体怎么说。如果简单的话，我可以破例考虑一下。如果不简单，那这事说什么也没用，就算这片世界最后会毁灭，我也绝对不答应。”

    “喔。”

    少女有些失望，又有些开心。

    失望是姜小凡似乎还是没有答应，开心是他真的好关心自己。

    望着她的摸样，姜小凡突然笑了笑。他像是想起什么，笑着道：“对了小舞，当时你和我仙女星那个传说中的仙女，我就说那仙女是你吧，你看，果然没错。”

    “不是的，月舞不是。”

    少女连连摇头。

    姜小凡笑了，逗她道：“怎么不是？明明就是，连清尘师太都这么说了，小舞难道还要质疑清尘师太吗？师太她可是好人。”

    “我，我……”

    少女一下就脸红了。

    看到她这幅样子，姜小凡觉得实在太有趣了。

    笑声从很远的地方传来，飘荡在苍穹之上。

    不久后，姜小凡带着仙月舞从虚空上降落，出现在一片凹陷的深渊前。深渊四周缭绕着淡淡的黑色雾霭，有一股微弱的阴气在虚空中弥漫。

    平青崖。

    平青崖其实是一片荒山，姜小凡朝着深渊之下望去，古神殿宇已经重新沉了下去。他知道那里面已经什么都没有了，除了一些残余的阴兵和破碎的尸骸。

    “小舞，我们去那边。”

    姜小凡开口。

    不远处有一片稍稍平坦的地势，有不少大小不一的黄石。

    “嗯。”

    少女点头。

    两人出现在平坦地势处，姜小凡让仙月舞在一块巨石上坐好，而他自己则是沿着四周的大地刻画神纹。

    “小凡你在做什么？”

    少女蹲在不远处的一块巨大黄石上，有些好奇的道。

    “没什么，一点小东西。”

    姜小凡笑道。

    大概三个时辰后，他停了下来。

    “好了？”

    少女眨了眨眼睛。

    “好了。”

    姜小凡点头。

    天穹的烈日慢慢西下，天地变得有些暗淡了下来。

    姜小凡望着远方，夕阳朝着大地撒下一层淡淡的血辉。他轻轻将仙月舞楼了过来，笑道：“我陪小舞看落日，晚上看星星月亮，然后明天一起看日出。”

    “好啊！”

    简单的话语，少女显得非常开心。

    夕阳很快从西方落下，天地慢慢变得黑暗了下来。不过没有过多久，星空之上浮现出了点点繁星，一轮妩媚的圆月高挂在苍穹，撒下满天的银色光辉。

    “好漂亮啊。”

    少女伸出小手，指着星空中的月亮。

    “没有小舞漂亮。”

    姜小凡笑道。

    少女就又笑了，害羞，开心，幸福。

    很快，苍穹上的星辰渐渐隐匿，漫长的夜过去，一轮柔和的晨曦出现在了东方尽头，朝着大地撒下一片暖暖的晨光。

    “日出。”

    少女指向远方。

    她不是第一次看，但却是第一次和最喜欢的人一起看。

    这种感觉很不一样。

    “恩。”

    姜小凡笑着点头。

    两人在一起的时间过的很快，姜小凡几乎就是和仙月舞一直坐在这块巨大的黄石上。清晨开日出，落日时看夕阳，晚间的时候望星辰，单调，但却幸福。

    很快，三天过去了……

    “咚！”

    就在第三天的末时，远方出来一声巨响。

    姜小凡偏头，眼中划过一抹淡淡的神华，拉着仙月舞站了起来。他一点都不担心，他知道太水族的三清古王绝对会动心，绝对会来这里见他。

    “唰！”

    十丈之外，一道苍老的身影显出身影。

    这是一个须发皆白的老者，红光满面，精神矍铄。

    “你还真准时……”

    姜小凡面无表情。

    说是三天，还真就第三天的最后那一刻出现。

    这个老者显然是太水族的三清古王，他的脸色一样淡漠：“小泽已经将所有的一切都告诉我们几个老家伙了，你想与我太水族结盟，毁掉凌家和古灵教？”

    太水族的三清古王开门见山，没有多说半句废话。

    “对。”

    姜小凡点头。

    他也不喜欢废话。

    太水族的三清古王背负着双手，正面对视姜小凡：“你的见面礼很不错，的确让我们几个老家伙心动了。不过，仅仅只是这样还是有些不够，你只是玄仙而已，只是一个人，而我太水族是一个传承，要担的风险很大。”

    他的话和太水则几乎是如出一辙。

    显然，不管是太水泽还是太水族的三清古王，他们虽然都心动，但是却也都在考虑着一个问题。他们与姜小凡合作，他们是一个大族，而姜小凡只是一个人。

    姜小凡摇头：“既然你出来见我了，那就表明你太水族愿意和我结盟。”

    “年轻人，不要太自大。”

    太水族的三清古王脸色冷淡。

    “你错了……”

    姜小凡朝着前方跨了一步。

    望着对面的三清三重天强者，他脸上没有丝毫惧意，右腿一震，整片大地都沸腾了起来。这个地方顷刻间风云变幻，黑蒙蒙的杀光覆盖了方圆百丈空间。

    “轰！”

    虚空中的灵气仿佛被吞噬了，到处都是微小的黑洞。

    “你！”

    太水族的三清古王顿时变色。

    他感觉到了威胁……

    死亡的威胁！

    “你想做什么？”

    他沉着脸，旁边升起了一团宝光，赫然是一件祖器。

    姜小凡心中动了一个意念，四周的杀光顿时消失的无影无踪。望着对面的三清古王，他淡淡的道：“不是我自傲，有些人，只身一人足以抵挡千军万马。这是我要给你太水族看的另一种力量，这种力量，我可以量产。”

    这是裂天杀阵，跨入玄仙八重天巅峰后，他刻画出的裂天杀阵足以威胁到三清古王的生命。一旦困住三清古王，要将其轰杀在杀阵中并不困难。

    “量产？！”

    太水族的三清古王瞳孔微缩。

    虽然刚才仅仅只是一瞬间，但是他却实实在在感觉到了那股力量的可怕。可是现在，姜小凡竟然说他可以量产出这种力量，怎能不让他震惊。

    姜小凡点头，道：“我需要足够的玄玉石，在攻杀凌家和古灵教前，我可以提供出数十座这样的绝杀大阵。它们所带来的效果，相信你能够明白……”

    太水族的三清古王脸色不变，但是心中却震撼不已。

    数十座这样的绝杀大阵，每一座都能威胁到三清古王，这绝对能够抵得上千军万马了。若是姜小凡真能提供数十座这样的绝杀大阵，那就真的太可怕了。

    “另外……”

    突然，姜小凡慢慢闭上了双眼。

    当他再次睁开的时候，两轮银色太阳凝聚而出。他在刹那间动了，如同一缕清风攻向太水族的三清古王，右手扬起，金色铁拳直接砸塌了空间。

    “你？！”

    太水族的三清古王变色，第一时间扫出满天的鸿光。

    姜小凡并不闪避，双眼中的两轮太阳像是风车一样旋转了起来，迎向他的滔天神光瞬间变得无比清晰。他再次看到了模糊的道则光网，金色铁拳砸下，崩碎一缕缕道则，直接从那无尽杀光中冲了出来。

    “咚！”

    一拳，空间当场崩碎了。

    他如一道光影，双眸诡异而神秘，像是能看清天地间的一切，像是能提前捕捉到太水族三清古王的所有动作，总能巧妙的避开对方的神通杀光。

    “轰！”

    整片天地都在动荡，神光冲霄。

    半个时辰后，姜小凡停下了所有动作，闪身后退。

    “如何？”

    他面无表情的盯着对面。

    太水族的三清古王完完全全被震住了，半个时辰的大战，他以三清第三重天的修为对决一个玄仙八重天的后辈，但是却没有占到半点上风。

    这真的只是一个玄仙？

    “你的眼睛？”

    他皱了皱眉，盯住了姜小凡的双眼，一股非常不舒服的感觉油然而生。

    “没什么。”

    姜小凡面无表情。

    双眼中的两轮太阳渐渐散去，重新恢复了正常。

    仙月舞就在最后方的巨大黄石上望着这一刻，漂亮的眼睛眨啊眨的，认真的望着姜小凡。这一刻，这个地方变得寂静无声，姜小凡没有再说话，太水族的三清古王也沉默了，眼中闪烁着淡淡幽光。

    也不知道过了多久，一缕微风吹来，卷起丝丝沙尘。太水族的三清古王开口了，率先打破了沉默：“三天后，我会让小泽带出玄玉石，你去太水城取……”

    姜小凡笑了……

    “合作愉快！”

    他淡淡的道。

    结盟……成立！

    ps：感谢92aspblues道友投出的月票，谢谢！下午有点事要耽搁，所以第三更大概会在晚上8点过的样子，望大家谅解。