    第39章 巴黎

    林雪趁李辰不注意，亲了他一下，李辰感觉到脸蛋酥酥麻麻的，马上把林雪饱了起来，把她扔到床上。

    接下来，不能言语的事情发生了，一夜过后，早上，鸟语花香，窗外叽叽喳喳的鸟叫声把他们两人唤醒。

    世界钢琴大赛的时间还是到来了，这次比赛的地点位于法国的巴黎，这里是浪漫之都。

    李辰和林雪在保镖的保护下上了私人飞机，飞机里的设施一应俱全，环境也很好。

    这时空姐走了过来，热情地说：“李总，李太太需要什么服务吗？”

    “你好，给我来一杯咖啡，一片面包！”李辰礼貌地说。

    林雪紧接着说：“给我来一杯牛奶，一份三明治！”

    吃饱喝足后，他们看了一会儿电视，看困了，然后就睡着了。

    过去了五个小时，他们终于到达了法国巴黎，他们一下飞机，就看到两排保安整整齐齐地站成了两排。

    首先，李辰驾驶着兰博基尼跑车，带着林雪来到了奥萨克五星级大酒店。这里的服务和环境在法国都是一流的，

    他们把行李都放在酒店，然后准备游览一下巴黎。首先去的是巴黎蒙马特高地，它位于十八区的一座130米高的山丘。

    这座小山丘风貌多样迷人，被人们称为一个到处都是传说的地方。

    浓郁的宗教氛围、随性的艺术气息、浪漫的情爱见证、慵懒的游客市民。一幕幕闲适多元的和谐生活画面均在此展现，就好比巴黎都市生活的一个小缩影。

    接着去的圣心堂，这里可以俯瞰巴黎的风情万种。圣心堂已有近百年历史，屹立在蒙马特高地的至高点，更是巴黎的最高点。

    这座天主教圣殿风格独特，教堂建筑为罗马风格，圆顶则为拜占庭风格，建筑周身由白色的石灰华巖筑成，在蓝天下显得格外庄严肃穆，圣洁雄伟，巴黎人也亲切地称它为“白教堂”。

    漫步拾级而上圣心堂，心灵也会被不断的洗礼。到达教堂，你可以俯瞰远方，将整个巴黎的万种风情尽收眼底。

    然后他们去的是小丘广场，这里是画家的心灵栖息地，感受完圣心堂的雄伟，往西走，步行200米，便会到达画家聚集的“小丘广场”。

    广场上充斥着浓烈的艺术气息，街头艺人画家随处皆是，卖画的小摊挤满了整个广场，素描、油画、卡通画任你挑选。

    这里曾是梵高、达利、毕加索等画家的发迹之处，因此，至今这里仍是画家们的梦想成名之处。

    在画家聚集的小丘广场画一幅肖像，或者即使只是望着那些画家们各具姿态的专注神情，都会爱上这里的美妙。

    然后他们去了爱墙，这里是情侣秀恩爱圣地。从小丘广场缓缓而下，在街头的小公园里，有一面用蓝色瓷砖铺满的墙，那便是爱墙了。

    它由511块深蓝色的长方形瓷砖组成，墙上用311种语言写满了“我爱你”。

    这里是情侣来巴黎必来打卡的圣地，牵手漫步在风景秀丽的蜿蜒小径，在写满爱情的爱墙面前拥吻留影，许下承诺，让浪漫的爱墙见证自己的爱情。

    这是情侣在这里的正确打开方式……单身狗们找找自己所认识的语言的“我爱你”，也算是一种小乐趣吧！

    不过，不要以为，这里只是情侣虐狗的地方，在墙的上面还有一幅低调的画。

    画中一位身穿蓝色长裙的姑娘，斜倚在一张小桌前，画旁边有一行法语小字：soyons raisonnable， exigeons l'impossible。

    中文意思是：保持理智，勿要强求。单身狗可以安慰自己是个理智的人。

    然后他们去了双风车咖啡馆，在巴黎，似乎每个街头的转角，都会有一家咖啡馆。

    而在蒙马特高地，人们会苦苦找寻这家咖啡馆，双风车咖啡馆的名字源于附近的两座古老的风车磨坊“Moulin Rouge”和“Moulin de la Galette”。

    这个充满质朴法式风味、吊扇嘎嘎作响的小咖啡馆，便是《天使爱美丽》里，Amelie当服务生的地方。

    芥茉色的天花板，蕾丝花边的窗帘、古老的壁灯和吧台，让人仿佛置身于20世纪50年代～

    墙上印着那个永远留着妹妹头、张着古灵精怪的大眼睛、唇边带着一抹狡黠笑容的女孩艾美丽的海报，甚至在卫生间内也有一间透明的橱窗摆放着关于《天使爱美丽》相关的东西。

    这些店内的爱美丽主题摆设，会让你仿佛与电影的画面久期而遇。

    在激动之余，坐下来享用一点美味甜点，和朋友聊天消磨时间，观看这座城芸芸众生的各种样貌，对蒙马特的独特风情也会更深一些。

    最后他们去了红磨坊，走到蒙马特高地脚下，远远地便可以望见空中飘着的红色风车，那便来到了红磨坊。

    这里是巴黎的红灯区，屋顶上的红色风车是它的标志。它是巴黎历史最久远、最负盛名的秀场，还是法国康康舞的发源地。

    这里作为夜生活爱好者的圣地，去红磨坊看场演出，感受巴黎的酒吧文化和歌舞文化，应该是巴黎夜晚完美的打开方式。

    对了他们还去了街头小店，惊喜除了那些众人皆知的标志，蒙马特路边那些玲琅满目的街头小店，个个都是极具特色的艺术馆。

    那些暗藏于街头巷尾的Vintage小店，会藏着多少你我不知道的故事...

    游览完巴黎的美景后，李辰和林雪准备去品尝巴黎的美食，于是他们来到了优塞尔五星级大饭店。

    饭店里面的装饰金碧辉煌，桌椅什么的都很精致。李辰毫不犹豫地点了九种美食。

    第一种美食是马卡龙，它最早出现在义大利的修道院，由杏仁粉制成，传至法国后，才慢慢演变成这种夹有甜馅的小圆饼。

    马卡龙的制作过程相当精细，需对温湿度严格控制，才能打造出外酥脆内湿软的口感，咬下去，甜甜带有黏性的口感，是巴黎公认最具代表性的甜点。

    第二种美食是法式长棍面包，它的原料单纯，由面粉、水、盐和酵母制成，为法国人心目中不可取代的主食。

    食用长棍面包有个不成文规定，就是一定要当天趁新鲜吃！因为隔夜后，面包往往会变得干冷，只有即时品尝，才能享受那外酥内软的小麦香。

    在巴黎不容易看到大排长龙的景象，但对于刚出炉的法式长棍，巴黎人倒是排的心甘情愿。

    (本章完)

