    叶修尴尬了，早知道这样，自己就不该让宫锦把神殿大军引过来。

    这下好了，神殿大军一来，坐实了自己是扫把星的事实了。

    郁闷道：

    “既然神殿大军来了，大家就受受累，去把他们都弄死吧。”

    “正有此意！”心魔破窗而出。

    鬼虎等人因为没有要回宝物，心里也都憋着火，纷纷跳窗出去，杀神殿大军撒火去了。

    苏畅没有出去，等到所有人都跳窗出去杀敌之后，她忽然扑到了叶修的怀里，娇滴滴道：

    “少爷，多年不见，想死我了！”

    叶修头皮一麻，暗道这姑娘果然还是跟以前一样骚，动不动就往身上扑。

    他赶紧将苏畅推开，转移话题，问道：

    “十三太保，你和宫锦、鬼医、幽冥、魔罗、地藏、修罗、罗刹，都已经露面，天琊、孤煞、血姬、逍遥和鬼帝呢？”

    脱离叶修的怀抱，苏畅顿时跟霜打了的茄子似的，了无生趣的吐槽道：

    “这么多年不见，少爷难道不应该激动的抱住我，亲吻我，手在我身上摸索，褪去我的衣服，然后迫不及待的让我飘飘欲仙一次吗？刚抱了一秒就把我推开问正事，一点情趣也没有，人家这几年想少爷想的都长草发霉了呀……”

    一边吐槽一边蹂躏怀里的白色小狐狸。

    熟睡的白狐醒来，如宝石般的眼睛迷茫的瞅着苏畅，仿佛再问干哈呢，人家睡觉又没招惹你，干嘛搓人家。

    叶修的心情比白狐更乱，十三太保中，他最不愿意见的就是苏畅，不像宫锦和克洛伊那些美女，对他很是敬畏，苏畅对他只有欲望，从始至终，每次见面都想睡他。

    “当年人贩子把你卖到红灯区的时候，我就不该救你，就你这性格，就适合混红灯区。”叶修嘟囔道。

    “我的身体是属于少爷的，岂容那些臭猪蹄子玷污。”

    苏畅又依偎到了叶修怀里，柔魅娇嫩道：

    “少爷，这里没人，你就宠幸我一次吧，你看外边打的那么热闹，我们在这里那啥，多浪漫呀。”

    浪漫你奶奶个腿儿！

    叶修果断又推开了苏畅，道：

    “别闹了，赶紧回答我的问题。”

    “少爷你再这样我可哭了啊。”苏畅委屈巴巴的说道，眼圈已经红了。

    叶修：“……”

    “咯咯咯咯……”

    见叶修一脸囧样，苏畅花枝乱颤的娇笑起来，笑了好一会儿才说道：

    “好吧好吧，我说。”

    叶修当即坐下，打算和苏畅长谈一次。

    苏畅随手把怀里的白狐扔到地上，一屁股坐到了叶修的腿上，玉臂勾住叶修的脖子，说道：

    “我和天琊、孤煞、血姬、逍遥、鬼帝，分别加入了不同的超品宗派。”

    “我加入了天欲宫；”

    “天琊加入了贫民窟；”

    “孤煞加入了孤儿院；”

    “血姬加入了血狱；”

    “逍遥加入了七杀寨；”

    “鬼帝加入了鬼王宗。”

    叶修听完这都无力吐槽山海界超品大佬的文化水平了，居然给组织取‘贫民窟’‘孤儿院’这种名字。

    不过御扶摇背后的组织名字，好像就叫‘孤儿院’！

    “他们为什么不来见我？”叶修问道。

    “不知道！”

    苏畅坐在叶修的腿上动啊动的，说道：

    “我是去年在昆仑墟见到过天琊一次，孤煞等人的消息，是天琊告诉我的。”

    叶修对昆仑墟这个词并不陌生，而且他早就从冷凝雪和冷炫的记忆里，知道了神殿在昆仑墟。

    只是苏畅居然也有资格进入昆仑墟，属实让叶修大吃了一惊。

    问道：“你和天琊他们都晋升超品了？”

    “没有！”

    苏畅摇头，说道：

    “其实在昆仑墟的，不全是超品，一些有望晋升超品的九境无敌，也有资格进入昆仑墟，接受超品们的培养，我们几个的修为都达到了九境无敌，并且觉醒了传承血脉，实力达到了半步超品层次。”

    原来如此！

    叶修听完暗暗感叹，同样是第一批接受传承的，苏畅、天琊、孤煞、血迹、逍遥和鬼帝，因为加入超品宗派，接受超品大佬点拨培养，修为进步速度惊人，而且觉醒了传承血脉。

    反观修罗，加入佛门，受九境无敌佛陀指点培养，修为和实力、以及觉醒传承血脉的速度，要慢了很多。

    “超品大佬们划分战场，并且不允许我进入他们负责的战场是什么意思？”

    叶修转移话题，问道。

    “超品大佬们划分战场很容易理解，就是那些超品宗派、组织，把山海界平分了，各自负责自家区域内的神殿大军。”

    苏畅侧脸靠在叶修的胸膛上，说道：

    “至于不允许你进入他们负责的战场区域，纯粹是担心你霍霍神殿大军的时候，也把他们霍霍了。”

    叶修的脸当时就黑了，自己是那样的人吗？

    妈的！

    超品大佬们是真的把自己当成扫把星了啊！

    这口气咽不下去！

    “山海界和神殿有多少超品和九境无敌？”

    叶修强忍住立即去找那些超品大佬算账的冲动，问道。

    “比少爷你想象的要多的多！”

    苏畅的神情忽然严肃起来，从叶修的腿上站起来，沉声道：

    “两千多年前，神殿来山海界之前，山海界非常和平安静，虽然各国之间也有战争，但是规模不大，所以山海界的九境和超品，几乎没什么伤亡，而九境和超品又拥有无尽寿命，所以山海界的九境和超品数量，也就越积攒越多。”

    “虽然想要修行到九境战神、九境无敌、超品，非常艰难；”

    “但是从第1个文明末期，到现在，也就是第57个文明，如此漫长的岁月，就算1万年诞生1个九境，10万年诞生一个九境无敌，百万千万年诞生一个超品，山海界积攒的九境、九境无敌和超品数量，也非常惊人。”

    “少爷你来到山海界的时间太短，见到的九境很少，那是因为你见到的和知道的九境，大都是神殿来到山海界之后诞生的九境。”

    “自从神殿来到山海界，被山海界超品控制，山海界的九境和九境无敌就在超品的命令下，深度潜伏起来了，即使那些不听话的，也被囚禁或者封印了，战争爆发之后他们才能出世。”

    “而这两千多年，山海界超品在昆仑墟困住神殿的时候，一直在培养有希望晋升超品的九境和九境无敌，属实培养出来了不少。”

