    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　何况奥田坝舰队风头太盛，一次第一，一次第二，积分更是牢牢占据总分第一，比第二名足足多出六分来，林逸又在荒岛上主导了局势的发展，要说不遭人嫉恨根本就不可能。

    　　

    　　哪怕是第一轮和奥田坝合作的两个舰队，其实心里也是很妒忌他们，其他人就更不用说了。

    　　

    　　“何会长，这件事纯属意外，谁也不知道荒岛怎么会沉没，事实上我们离开的时候，荒岛还没有沉没，所以就更不清楚是怎么回事了！”

    　　

    　　奥田坝知道自己必须说话了，要不然这些家伙的眼神就足够让他处于极度被动之中。

    　　

    　　林逸压根没提过山洞里发生的事情，和他在一起的苏戮都仅仅是知其然而不知其所以然，奥田坝就更加无从猜测了。

    　　

    　　不过他也不需要知道，一口咬定不知道，谁也说不出什么来，总不能硬把帽子扣在他头上吧？

    　　

    　　“你别着急啊，我又没说什么，那个岛沉了也就沉了，反正上面什么东西也没有，而且那片海域危机重重，更深处有什么谁也不知道，没了这座岛，大家都省心省力省事，挺好的……”

    　　

    　　何昊又开始絮絮叨叨说个不停，好不容易死里逃生赶回来的众多舰长真想一巴掌抽死他。

    　　

    　　你特么在这里休息了一天一夜了，就不能让我们也消停会儿啊？死里逃生啊！知道怎么写的不？

    　　

    　　可惜谁也没胆子当面顶撞何昊，只能乖乖的听着，听着……

    　　

    　　奥田坝倒是松了口气，只要不是问责，什么都好说，他都在考虑要是何昊想对林逸不利，他宁可拼着不要名额，也必须护着林逸，然后该怎么慷慨激昂一些，他都想好说辞了，没想到就这么轻飘飘的过去了。

    　　

    　　林逸微微一笑，岛上没有什么东西？拜托，岛上的东西整个天阶岛黄阶海域之下，恐怕都没有啊！

    　　

    　　要说何昊他们对空间大阵的存在一点都没有察觉，林逸肯定是不信的。

    　　

    　　为什么要把第二轮比试设置在那个荒岛上？

    　　

    　　仅仅是为了通过一条隐礁航道吗？

    　　

    　　连无形隔膜的间隔时间都算的那么清楚，怎么可能对上面有什么完全不知情？

    　　

    　　或许把这些精英舰队的舰长都送到那个岛上去，本身就是存了一些借此机会寻找线索的念头吧？

    　　

    　　然后何昊还说什么没了这座岛，大家都省心省力省事，明显是意有所指嘛！

    　　

    　　或许这个黄阶海域航道管理协会之中，还有一些关于这个岛的情报在？

    　　

    　　有机会的话，倒是可以去打听打听，一个超越九级，还不知道究竟是什么等级的空间阵法，确实是得林逸费心。

    　　

    　　又是半个时辰之后，何昊才意犹未尽的宣布今天的比赛到此为止，大家休息一天之后，继续第三轮的比试！

    　　

    　　这句话简直比给大家增加几个积分都要让人高兴，为了防止何昊继续啰嗦，所有人顿时一哄而散，连场面话都懒得多说了。

    　　

    　　此时已经是入夜时分，奥田坝带着几人找到留下来的五个手下，住进了预先定下的房间，终于可以好好的休息一下。

    　　

    　　虽然进入奔流城的时间并不算长，但第一轮比赛就在幻阵中呆了一年，第二轮又几乎没有丝毫松懈的时间，一直都是绷紧了神经在算计和比斗！

    　　

    　　身体或许还能坚持，但精神上确实已经相当疲劳，所以众人也没有继续说话的兴趣，各自回房休息。

    　　

    　　林逸独自回房之后，却并没有马上休息，而是取出了雷电鳗研究它体内的雷电奥秘，至于那差点要了他一条手臂的半面阵旗，则是直接丢给鬼东西研究。

    　　

    　　涉及到空间之类的阵道，林逸暂时还没办法领悟，尤其是那阵旗还是残缺的，只能期待鬼东西能够找出点什么线索来，要不然的话，这半面阵旗就算是白拿了。

    　　

    　　“雷电鳗的雷电之力，并不是用自身真气转化而来的，这一点和我有所不同！它的内丹能够储存雷电之力，然后肉身的细胞可以不断的生成雷电之力，平时不用的时候，就收入内丹储存，需要的时候，直接通过内丹来激发，这倒是一个不错的方法。”

    　　

    　　林逸研究了一阵之后，得出了想要的结论。

    　　

    　　雷电鳗自身就可以产出雷电，而且不需要真气转化，等于是多了一种攻击手段！

    　　

    　　而且它的肉身不但能够自己产出雷电，同样可以引导自然界的雷电之力进入内丹，只要有打雷下雨的天气，对雷电鳗而言，就是难得的进补时间。

    　　

    　　“要是我也能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电，然后储存在丹田之中，以后使用雷系武技的时候就能够更快更有效率，威力也会大增！只是不用消耗真气这个倒是有些鸡肋。”

    　　

    　　林逸微微一笑，他玉佩空间中多的是天地灵气，随时可以补充真气，所以最不怕的就是消耗真气了。

    　　

    　　不过话又说回来，灵气转化为真气也是需要时间的，能够不用消耗真气，其实也是一件相当不错的事情，对于林逸的持续战斗能力同样有帮助。

    　　

    　　拿起雷电鳗的内丹，仔细体会着内里蕴含的雷电之力，林逸开始思考这颗内丹能够用来炼制什么丹药。

    　　

    　　雷玄丹显然是太大材小用了，辟地期的雷系海兽内丹，去炼制雷玄丹？败家也不是这么个败法的啊！

    　　

    　　“等等！”

    　　

    　　林逸猛然一怔，将丹药的事情完全抛诸脑后，而是仔细回忆自己刚才自言自语时候说的话：“刚才我说过什么来着？”

    　　

    　　那灵光一闪的感觉，是什么来着？林逸伸手按着自己的太阳穴和脑门，开始一句一句复述先前的话。

    　　

    　　得对一下才行！

    　　

    　　“要是我……也能够和雷电鳗一样……利用身体细胞之间的碰撞……来产生雷电……要是我也能够和雷电鳗一样，利用身体细胞之间的碰撞来产生雷电！”

    　　

    　　林逸猛的跳了起来，满脸兴奋之色，还忍不住大喊出声。

    　　

    　　要不是这房间有极好的隔音禁制，他这一嗓子，绝对能够把所有人都吓一跳。

