    “好厉害！这就是雷奥尼克斯吗。”大地震惊的看着雷文手中的长剑。

    居然就这么轻易的收服了一只怪兽！

    雷文表示这是基本操作。

    “我们走吧。”雷文将东西收好后，于是准备同艾克斯一起飞走。

    “等一下！”

    “两位奥特曼，我可以采访你们吗？”

    记者鼓起了勇气，拿着话筒指向了艾克斯和雷文。

    “麻烦你们对观众们说几句话吧！”

    雷文对此理都没理，直接飞走消失不见。

    “好高冷啊。”记者遗憾的看着远去的雷文。他其实最主要想采访阿法洛斯的。

    而艾克斯则顿了下来，有些伤脑筋的看着记者。

    “你在干什么啊艾克斯，已经没有时间了。”大地无奈的说道。

    “可是我不想被大家认为我和阿法洛斯一样是个高冷的宇宙人。”艾克斯伤脑筋的说道。

    “好了，快走吧。”大地催促道。

    融合的时间本就所剩不多了，再被拖下去，就要被迫解除变身了，那样的话他就要被暴露在镜头之下了。

    “艾克斯奥特曼，拜托了请说一句吧！”

    虽然记者苦苦哀求，但是艾克斯也只好做出了抱歉的姿势，只是不知为何这个姿势和他放光线的姿势一样。

    于是，他便也迅速离开了现场，径直飞向了天空。

    “别走啊，艾克斯！”记者望着天空大喊道。

    ……

    这次事件过后不久，网络上却突然炸开了锅。

    奥特曼或许是人类？！

    这则消息的源头正是一段视频。

    xio基地之中。

    指挥室的大屏幕上正播放着这段视频。

    “这已经是能修复的最清楚的画面了。”通讯员将画面的某一处放大了。

    “这个背影总感觉有点眼熟。”风间渡挠了挠头。

    “光从这个模糊的人影，根本判断不出到底是谁。”大地的眼神飘忽了一下，接着说道。

    他当然知道这个身影是谁了，但不可能会说出来。

    明日奈着屏幕有些欲言又止，心中仿佛已经有了答案，但还是不太确定。

    “关于人类能变成奥特曼的事情，目前在另一个世界的青年，翔的身上得到了解释，那就说明这个视频可以排除是假的了。”神木队长沉思了片刻后说道。

    “只是，到底会是谁呢？”

    众人都开始思考了起来。

    “呜呜呜——！”

    “在y地区多多良町出现了怪兽！”通讯员立即说道，

    很快，大屏幕的画面就被切换成了。

    “根据居民提供的情报猜测，应该是G形态怪兽。”

    只见画面中，一头橙红色的小型怪兽在大街上乱窜，

    “有人员伤亡吗？”橘副队长立即问道。

    “暂时没有，但是有消息称购物中心遭受了袭击。”另一个通讯员回答道，

    神木队长于是立即说道：“xio出动！”

    “是！”

    ……

    大地等人赶到了现场后，便挤过拥挤的人群，看向而来躺在地面上的怪兽。

    正是宇宙恶霸、赛罗快乐兽，皮古蒙。

    “你没事吧。”大地见到它被是五花大绑的困在了地面上，于是问道。

    “这个怪兽它太坏了，你知道吗，它袭击了孩子。”几名中年大叔立即说道。

    “不是的！皮古蒙其实并不坏。”

    一旁的的一个小女孩焦急的说道。

    “小樱，你不是被袭击了吗？”她妈妈担心的对着女儿说道。

    “皮古蒙，它并没有袭击我。”小女孩低头看着皮古蒙，然后对着母亲说道。

    “你认识它吗？”大地好奇的问道。

    “皮古蒙是我的朋友。”叫小樱的那个女孩点头说道。

    “快点把它处理了吧，有怪兽在都无法正常工作了！”那几个大叔有些不耐烦的催促着。

    “是啊，是啊，快处理了！”

    围观群众们也说道。

    “各位冷静一点……”明日奈见场面一时间失去控制，于是起身对着他们说道。

    大地看着这种复杂的场面也是无奈的叹了口气，独自走到了一旁。

    “大地，人类为什么连无害的怪兽都会害怕呢？”

    艾克斯的声音从终端之中传来。

    “因为没有办法轻易接受和自己不一样的东西。”大地对着终端说道。

    “那么xio会收容它吗？”

    艾克斯继续问道。

    “一般会优先选择让它回到栖息地去，不过……”大地看向了小樱，继续说道：“也许让它和那个女孩在一起也挺好，因为他们把彼此都当成了朋友。”

    “可是，人类和怪兽真的能成为朋友吗？”艾克斯表示怀疑。“人类只会根据是否对自己有用来选择和自己共存的生物吧。”

    听到艾克斯说的这些话，大地也觉得无法反驳。

    是啊，人类确实是如此。

    到目前为止，许多的物种的灭绝都和人类脱不开关系。

    但是他还是怀有着美好的愿景，于是说道：“所以啊，我正在寻找让所有生命都能和平相处的方法，地球并不仅仅是属于人类的。”

    “想法很好，但不现实。”

    雷文突然从一旁走了过来，淡淡的对着大地说道。

    “雷文先生！”

    大地惊讶的说道，“你也来了！”

    “想让人类完全接受怪兽的存在一起和平共处，这是不可能的事情。”

    雷文走到了大地面前，对着他说道。

    “为什么？”大地问道。

    “即使是在动物园里，老虎狮子等猛兽也要被隔在围栏里面，才能让人们远远地观赏。”

    “更何况，现如今地球的环境，已经不再适合这些怪兽生存，也没有它们的生存空间。”

    大地皱着眉头，然后问道：“难道就没有其它的办法了吗？”

    “据我所知，最接近你理想的也就是高斯奥特曼所在的那个地球。”雷文说道。

    “高斯奥特曼？”大地念着这个名字。

    雷文接着说道：“在那里，怪兽虽然一直是受到保护的濒危生物，但也是需要和人类分开生活的，

    为此，那个地球上的人类，前往宇宙之中寻找到了一颗原生态的星球，用宇宙飞船搭载那些怪兽，供所有地球怪兽生存。”

    “他们真是太厉害了。”大地惊讶的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

