    离开袁家，林阳跟随孙文海他们来到机关大院。

    一进入房间，孙文海就对林阳抱拳。

    “林先生，以前是我看轻了古中医，我向您道歉！”

    “孙先生，您有话直说吧。”

    孙文海对着林阳弯腰鞠躬，红着眼说道。

    “我母亲突然昏迷不醒，您快救救他吧！”

    林阳也不废话，直接进入卧室。

    卧室之中，头发花白的张巧昏迷在床。

    林阳上前，一把脉，眉头一挑，看向的安天胜。

    “你将灵水给她服用了？”

    安天胜一脸着急的说道：“是不是有影响！”

    “影响倒是没多大，那东西对她身体只有好处没有坏处。”

    听到林阳的话，安天胜这才算松了一口气。

    要是真因为自己弄巧成拙，他非得后悔死！

    “不过，她是脑溢血了，那水里的灵气将伤势覆盖了，并没有解决问题。”

    “你们是不是带她去医院，什么都没检查出来。”

    听到林阳这么说，孙文海连忙点头。

    “没错，我们去过几家医院，都检查不出来我妈的病情！”

    “只能请您出手，结果您不在家，还好你妹妹在。”

    萧晨一笑，将银针拿出来。

    “她没有什么大毛病，很快就醒了。”

    说着，几针扎到她的脑袋上。

    张巧身体一抖，然后缓缓睁开眼睛。

    见到自己母亲睁开眼睛，孙文海一脸的激动。

    等到林阳收针以后，他激动地握着林阳的手。

    “林先生，我孙文海欠你一个天大的人情！”

    林阳闻言，笑着摇了摇头。

    “小事一桩而已。”

    然后，将目光看向孙天震。

    “老爷子，你喝过灵液，加上之前给你的治疗，你早就能走了吧。”

    孙天震一听，立马哈哈大笑起来。

    “什么都瞒不过你啊。”

    他站起身来，走到林阳面前。

    “我三天前就能走了，不过，我是想给某些人一个惊喜！”

    说着，眼中闪过一道精芒。

    听着他的话，林阳也没有多问。

    他看向安天胜，笑问道。

    “我给你的灵液怎么样？”

    “好，很好！”

    “这简直是延年益寿的好东西啊，我多年的内伤喝了这灵液都好了。”

    林阳对肖芳芳说道。

    “肖总，有办法推广一下吗？”

    肖芳芳闻言，有些诧异的问道。

    “你想怎么推广？”

    “当然是在富人之间大力推广，最好是让四大家族出手购买。”

    四大家族？

    肖芳芳思索了一会，一副恍然的样子。

    “你要用这灵液钓四大家族？”

    “还是肖总机智，具体怎么操作，我们找个时间讨论一下。”

    “好，你来我家来，我最近厨艺进步了不少，我做饭给你吃。”

    林阳脸色一僵，立马问孙文海。

    “孙先生，你这管饭吗，我有些饿了。”

    孙文海闻言，哈哈大笑道：“当然管。”

    肖芳芳给了林阳一个白眼。

    “多少人想吃老娘的做的饭，还没口福呢，是吧，老安。”

    安天胜露出一个比哭还难看的笑容。

    “对！”

    这笑容，引得一阵哄堂大笑。

    ......

    下午，林阳独自回到别墅中去。

    刚到别墅外，就见到杨天宇带着十多个人，站在自家别墅外。

    他们个个手拿棍棒，也不动手就将屋子围着。

    杨天宇得意一笑，对身边人说道。

    “我们这么多人，就算是吓也吓死他们了！”

    “对，在西南还有人敢对您叫嚣，真是活得不耐烦了！”

    听着旁人拍马屁，杨天宇冷笑道。

    “就是给他脸了，安天胜不过是一个厅长，还能时时刻刻照顾他？”

    “这话你敢当着他说吗？”

    林阳走到他身后，对杨天宇说道。

    杨天宇被突如其来的声音，吓了一跳。

    当他见到林阳后，下意识的后退。

    他往林阳身后看了看，见到没人后，立马硬气起来了。

    他一脸狞笑得说道：“袁希明都告诉我了！”

    “安天胜他们对你好，是因为你治好了他们女儿！”

    “你就是个一无所有的男人！”

    林阳看了他一眼，走到门前将门打开。

    “你这么多人在这太显眼了，要不进来说？”

    见到林阳开门，杨天宇以为他怕了。

    “哼，还是怕在小区里面丢脸，好，本少爷满足你！”

    “走，兄弟们，进去坐坐！”

    “进去要是看到哪里不顺眼的，可以直接砸了。”

    一群人，得意洋洋的走入屋内。

    进门后，林颖儿看着一众人，吓得躲到林阳身后。

    “哥...”

    “没事，你先回房间，这里的事交给我来处理。”

    “好。”

    杨天宇见到林颖儿，瞬间被惊艳到了。

    他兴奋的舔了舔舌头，对林阳说道。

    “你妹妹还不错，交出来陪我吃个饭什么的，或许我就原谅你了！”

    他带来的一群人，也是起哄说道。

    “杨少说得对，美女才能配得上杨少！”

    看着大叫的众人，林阳对他们一笑说道。

    “你们，见过蛟龙吗？”

    “嗯？”

    杨天宇一脸不解的看着林阳。

    此时，客厅的正上方，灵气渐渐汇聚，形成一团气旋。

    大家都被这一幕吸引的抬起头来，朝上看去。

    一头蛟龙脑袋，缓缓探出头来。

    见到蛟龙头，大家身体一僵。

    杨天宇大喊道：“假的，都是假的！”

    “这一定是他放的影像！”

    刚说完，就见到蛟龙俯冲而下，张开血盆大口吞人。

    一时间，此起彼伏的惨叫声响起。

    当只剩下杨天宇最后一人时，他被吓得双腿打颤。

    他哆嗦着，看向林阳。

    “你到底是不是人！”

    “是！”

    说完，蛟龙俯冲而下，将他吞噬。

    在杨宇飞刚被吞噬，他的电话就响了起来。

    “是林先生吗，我是魏天明，我看见赵小姐被韩家的人带上车了。”

    林阳一听，脸色一沉问道。

    “他们去哪了？”

    “看去的方向，应该是去韩家了！”

    “我可听说，韩家有高人在，您可要小心了。”

    自从上次见到林阳独战群雄后，魏天明对林阳可是十分崇拜。

    挂掉电话后，林阳双眸寒光闪烁。

    他没招惹韩家，韩家倒是自己找上门来了。

    “韩家，你们是在找死！”

    一脸怒气得他，和林颖儿说了一声便出门了。

