    这一片是山谷丛林，本应该有大量的妖兽，但由于龙血藤蔓的缘故，其他妖兽都纷纷逃遁远处，因而在附近没什么妖兽。

    孙择他们去往远处猎杀妖兽，而林天和肖欣儿却在调整状态。

    这一次，肖欣儿要炼制剑草符文武器，而林天也会炼制剑草符文武器，两人一起炼制。

    “林天，我先吞下守护灵丹，你在外界的时间会延迟许多。”

    肖欣儿取出一枚守护灵丹一口吞下。

    如此一来，林天可以长时间呆在外界。

    接着，肖欣儿找到了两块巨石，用轩辕剑切割巨石，做成了两个平台，暂且充当符文平台。

    符文笔准备好，装妖兽血液的碟子也放在符文台上，一切准备就绪，只等孙哲他们送来妖兽尸体，取妖兽血液铭刻符文。

    不到半个小时，孙择他们回来了。

    四个人拖着两头妖兽回来了，这两头妖兽已经死绝，大量的血液从伤口流淌出来，洒落在地面上。

    虽然浪费了很多妖兽血液，但肖欣儿铭刻符文也用不了太多妖兽血液，这两头妖兽体内残留的妖兽血液足够了。

    见到两座符文台，孙择惊讶道：“肖欣儿，你这是要炼制符文武器？”

    他知道肖欣儿是六品符文师，可这时候炼制符文武器有什么用？

    即便是五品符文武器也增加不了太多的实力，无法对龙血藤蔓造成威胁啊！

    “上妖兽血液！”

    肖欣儿吩咐道。

    孙择他们虽然不解，但眼下也只能听从肖欣儿的安排了。

    四人将妖兽血液转移到符文台上的碟子上，林天的碟子上也放满了妖兽血液。

    这时候，孙择他们暗暗好奇，目光看向了林天。

    “肖欣儿的守护灵生前也是一个符文师嘛？”

    他们猜测道。

    若非如此的话，肖欣儿的守护灵林天不会也出来炼制符文武器。

    “开始吧！”

    肖欣儿对林天点头示意。

    当即，两人取出了剑草，放在了符文台上，开始铭刻简易符文。

    肖欣儿和林天铭刻的符文乃是增加锋利、力量以及速度的组合符文，完全将剑草当做一柄剑来铭刻符文。

    唰唰唰！！！！

    肖欣儿和林天一气呵成，很快就在剑草上铭刻出了一些组合简易符文。

    当符文铭刻结束，剑草上光芒闪耀，符文渐渐融入到了剑草之中。

    紧接着，剑草光芒大盛，成为了一柄符文武器。

    “六品符文武器！”

    孙择见证肖欣儿和林天如此简单就炼制出来一柄六品符文武器，顿时有些惊讶。

    很快，他们就吃惊了。

    因而林天和肖欣儿炼制六品符文武器的速度太快了，且几乎没有失败率，一件件六品符文武器从他们的手中炼制出来。

    这简直跟流水线一样，快速生产六品符文武器。

    “妖孽，太妖孽了，我听闻那些符文师炼制一件符文武器都要调整很长时间状态，而且成功率不高，肖欣儿和她的守护灵炼制符文武器的速度太可怕了吧，骇然听闻啊！”

    孙择吃惊暗道。

    突然。

    肖欣儿取出了一株六叶剑草，这是比五叶剑草更高级的剑草。

    她准备用这一株六叶剑草炼制出五品符文武器。

    调整状态，默念道德经。

    灵魂力量与符文笔融合，以灵魂力量控制妖兽血液和符文笔开始在剑草之上铭刻符文，如此一来消耗的灵魂力量很多。

    炼制一件五品符文的消耗最起码是六品符文的五倍以上。

    以肖欣儿如今的灵魂强度，也顶多只能一次性炼制出十件五品符文武器，也就是五十件六品符文武器。

    哗！

    六叶剑草上的组合符文渐渐融入了六叶剑草之中，符文铭刻成功。

    符文武器炼制成功释放出来的光芒波动赫然达到了五品符文武器的程度。

    五品符文武器，成！

    “这是五品符文武器！！！”

    孙择虽然不是符文师，但见识也不低，五品符文武器和六品符文武器的区别还是可以辨别出来的。

    此时，肖欣儿炼制出来的符文武器赫然是一件五品符文武器。

    这岂不是说……

    “肖欣儿是五品符文大师！我的天啊！”

    孙择四人一个个吃惊不已。

    五品符文大师的地位可十分之高，以大师称呼，即便是通神境觉醒者见到一位五品符文大师也得毕恭毕敬，毕竟较弱的通神境觉醒者也需要五品符文武器，经常也会请五品符文大师帮忙炼制符文武器。

    更为重要的是，六品符文师和五品符文大师是一个门槛，许多符文师终其一生都无法跨越，一旦成为了五品符文大师，那等于跨入了一个新的层次。

    肖欣儿才多大，大二学生而已，20岁左右，竟然已经成为了五品符文大师！

    另一边。

    林天也开始炼制五品符文武器，同样轻松铭刻成功，五品符文剑草武器练成。

    一件件六品符文武器，一件件五品符文武器，纷纷被林天和肖欣儿炼制出来。

    不久。

    肖欣儿和林天脸色十分苍白，灵魂力量消耗比较严重。

    “欣儿，我们休息一下吧！”

    林天连忙道。

    “好！”

    林天和肖欣儿开始打坐休息，暗暗默念道德经。

    在道德经的辅助下，两人的灵魂力量也十分恐怖的速度恢复着。

    一般人灵魂力量消耗严重，最起码需要几天时间才可以恢复过来，但对于肖欣儿和林天来说，一两个小时足以。

    “肖欣儿，你炼制这么多符文武器有什么用处啊？难不成还可以杀死龙血藤蔓吗？”

    孙择还是不解，便问道。

    “这些是什么？”

    肖欣儿指着剑草符文武器，问道。

    “这些是剑草！”

    孙择对剑草还是认得的。

    “倘若剑草配合剑意呢？”

    肖欣儿抿嘴一笑。

    “剑意，难道你领悟出了剑意！”

    孙择终于明白了肖欣儿的打算了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

