    神武门内，赵海志追到了逃走的赵皇，本以为稳操胜券，大势已成，谁知掀开头上遮盖的龙袍，才发现不是自己的亲爹，而是总管太监！

    掀起你的盖头，竟不是我想要的那个人！岂有此理！

    原来赵海志中计了，中了调虎离山之计！

    “啊！岂有此理！”

    赵海志疯癫地对尸体砍了几刀。

    “给本宫搜，封锁所有出入口，把陛下给本宫找到！尤其是午门、东宜门、西华门，他一定想往外逃！”赵海志怒吼咆哮。

    身下的亲卫立即行动起来。

    那此时的赵皇在哪里？

    原来他逃出永盛殿后，便料想赵海志会追，于是脱下龙袍和总管太监交换，而他则在五名九阴禁军的护卫下，逃往了西华门。可是来到西华门时，却看到西华门也被从外面锁住，门内还站着太子的亲卫！

    “难道天要忙朕吗？逆子逆子，朕就是做鬼，也不会放过你的！”赵皇感觉强烈眩晕，根本站不稳。

    就在举手无措之时，一名禁军指着西华门，惊喜道：“陛下，请看，有救了！”

    赵皇定眼看去，关闭的西华门竟然被推开了，随后门外有十几名的九阴禁军闯进来，将门内的太子亲卫诛杀，为首者赫然是九阴禁军的副统领梁浩南。

    九阴禁军是从左右备身府中挑选的精锐，专门组建的一支只服从于夏皇的强大禁军，平时不仅贴身保护赵皇，更执行暗杀、搜捕等秘密任务，类似于东厂和锦衣卫。不过九阴禁军的成员并不多，只有两百人。

    今日赵海志起事，自然要准备就绪，他早就调查出今日戍卫皇宫的禁军兵力，左右备身府禁军加起来差不多一千人，再加上其他杂七杂八的仪仗禁军等等，最多一千一百人，而贴身保护赵皇的九阴禁军只有四十人。

    为何九阴禁军这么少？因为他早就通过设计将大部分九阴禁军调走，再加上有不少禁军有任务在外面，所以赵皇身边的九阴禁军才会只有这些。另外，赵海志还派刺客高手暗杀梁浩南。只是如今看来，刺杀并未成功！

    梁浩南冲进宫内，立即看到了远处身穿内官服侍的赵皇，他立即狂奔过去，拜道：“末将救驾来迟，让陛下受惊了！”

    赵皇哆嗦着手，高兴道：“爱卿何罪之有，有功，大大的有功！”

    梁浩南道：“陛下，请随末将速速出宫，事发突然，末将未能集结较多兵力，此次攻来损失惨重，只剩下这些人了。现在不仅是右监门府投靠了太子，就连太平卫都参与此次谋反，并且封锁了所有同往皇宫的街道。我们必须逃离这里，才能和宫外的禁军汇合！”

    赵海志只拉拢了右监门府和太平卫，而左监门府和左右备身府中还有不少将士今日不在宫城内当值，待在外面皇城的官衙内。梁浩南已经命人集结皇城内的禁军，只要能逃出宫城和禁军汇合，赵皇的安全性又增加了一筹。

    “好好，走走，现在就走！”赵皇立即应道。随后梁浩南在前，禁军背着赵皇冲出了西华门。

    当赵海志听到消息赶到西华门时，赵皇已经逃出宫城了，他顿感浑身颤栗，万不能让赵皇逃出去，一旦出去，他的大计就彻底崩溃了。

    “追！不惜代价！”赵海志带人疯狂追赶。现在，他只剩下皇城这一道封锁了，万不能有失！

    梁浩南护送着赵皇逃出宫城，进入了皇城内。

    宫城是皇帝居住办公的场所，而外侧的皇城内多是朝廷官署和各卫官衙，此时太平卫早就控制了皇城内的街道，梁浩南带着赵皇小心前行，准备去左备身府，因为他已经命令属下召集禁军在那里汇合，但如何到达那里，成了迫在眉睫的问题。

    最后，梁浩南再次使用调虎离山之计，让手下禁军开始吸引对方注意力，而他亲自护送赵皇前往左备身府。

    此时左备身府内，聚集了一两百人禁军，他们等待中梁浩南带着赵皇赶了过来。

    双方汇合后，这些禁军保护赵皇，开始朝皇城外奔去。

    与此同时，这些禁军焚烧桌子，企图制造狼烟示警，城外的护城大营也获悉皇都十二座城门被封锁的消息，统领两座大营的将军意识到有人谋反，立即集结兵马勤王！

    也算是天不亡赵皇，赵海志虽然拉拢了太平卫，但也只限于高层和中层将领，下层的将士们只知道听命行事。当看到城外兵马杀来，让他们打开城门入宫勤王时，这些将士们才意识到他们在参与太子的谋反！

    他们的统领自然禁止开门，要将大军困在外面，给赵海志继续创造时间，但底层的将士知道这是谋反，而谋反是诛九族的大族，有几名将士突然动手，杀了他们的统领，打开了南城门，放城外兵马入城！

    片刻间，兵马涌入城中，直接冲垮了太平卫的封锁，谁敢反抗格杀勿论！

    而此时，赵海志已经在皇城门前堵住了赵皇！

    赵皇被一百多位禁军保护，而赵海志身边是三百多人。

    赵海志不知勤王大军已经进城，他堵住了赵皇，便以为胜券在握，他拔起佩剑，指向赵皇，吼道：“父皇，儿臣会替你重拾山河，你犯下的错，儿臣会替你弥补的！”

    “逆子，逆子！你竟然敢谋反，枉顾朕立你为太子！”赵皇怒骂道。

    赵海志狰狞笑道：“父皇，成王败寇，这是你教我的，你当我不知道吗？你早有废黜我之心，你昏庸无道，致使大赵分崩离析，根本没有做皇帝的资格，却偏偏把持朝政，我走到这一步，都是你逼得！”

    说完，赵海志对保护赵皇的禁军喝道：“尔等弃暗投明！本宫既往不咎，仍然重用你们！你们是大赵的将士，你们难道看不出来大赵的局势吗？他在位一天，我们大赵距离毁灭就近一步，本宫乃顺应局势上位！你们难道也要成为覆灭自己国家的罪人吗？啊！”

    咆哮之声带着嘶哑，赵皇身旁的禁军们互相看了看，情绪波动都很大。

    梁浩南冷哼一声，道：“我们是大赵的将士，更是陛下的将士！身为将士，第一要求就是忠诚！保护陛下！”

    此话一出，给了众人主心骨，立即团团保护赵皇。

    “冥顽不化！”赵海志冷哼一声，立即抬起手臂挥下，“放箭！”

    嗖嗖嗖…

    刹那间，无数箭雨飞向对方，这群禁军用血肉之躯替赵皇挡住了箭羽。

    “本宫倒要看看你们能挡多久！继续放箭！”赵海志继续吼道。

    他仿佛看到了胜利就在眼前。

    谁知这时，大军已经赶到皇城外，急促的马蹄声传进来，让一脸兴奋的赵海志脸色大变！

    “快快，继续放箭！”赵海志发疯似的吼叫，再给他一会时间，他就胜了，他就能成为大赵的皇了！

    可惜…

    他终究棋差一招。

    勤王大军终于杀入了皇城，而赵皇身边的禁军以血肉之躯当作挡箭牌，保护了赵皇！

    随后勤王大军开始围杀赵海志的人，结果已定！

    ……

    巳时一刻开始的谋反，午时末基本结束。

    萧锐得知大军已经控制了皇城，但赵海志到底是成功还是失败，他并不知道。

    赵海志也算有了足够的时间，而且杀个出其不意，并在太庙中控制住了文武百官和勋贵，他只需杀死赵皇，那是胜利，但若杀不死…

    到了下午，大军开始围剿参与谋反的贼子，并开始挨家挨户搜查，自然搜过了萧锐所在的宅子，同时他们才知道，赵海志失败了。

    张良正和郭嘉下棋，啧啧赞道：“真是天不亡赵皇啊，赵海志竟然失败了。”

    “是啊，只是不知道赵海志什么情况。”郭嘉赞同道。

    萧锐笑道：“凭赵皇那阴险的性子，估计也留不下赵海志。看来老天还是把赵皇留给我们了，经过这样折腾，赵国离分崩离析更进一步了。”

    此时的赵海志呢？

    他已经死了。

    不是被赵皇杀得，而是被大军团团包围后，自刎而死。

    死之前，赵海志看着赵皇，大笑道：“父皇，儿臣虽然背负谋反骂名，但不是亡国之君，不是亡国之储君，父皇，儿臣先走一步，你好自为之！儿臣在地狱等你团聚！”

    赵海志临死前，都在诅咒赵皇，可想而知赵皇的恨意有多大，他立即下令：“凡是参与此次谋反之事的所有人，不管官职和勋爵，全部抄家灭门夷三族！”

    发完号令，赵皇顿感天旋地转，直接昏死了过去。

    接下来两日，赵国皇都中一片肃杀。

    被夷三族者数不胜数，百姓们躲在家中，生怕灾祸落到自己的头上。赵皇昏迷了一天多，才苏醒，随后召集文武大臣上朝。

    朝上，夏皇发雷霆大怒，直接削去赵海志的太子之位，废除皇家身份，遗体不得入皇陵。

    甚至乎，赵海志谋反让赵皇迁怒于皇后，直接贬为贵人，打入冷宫，眼不见心不烦。

    对于赵海志的独子，他没有狠下杀手，而是贬为庶民，囚禁于宗人府中，永世不得外出。

    这算是秋后算账。

    有人悲哀，自然也有人高升。

    梁浩南救驾有功，直接被封为左备身府大将军，并赐侯爵之位！不到三十岁就封侯，算是大赵国内最年轻的侯爷了。

    其他护驾的禁军也得到了封赏。

    就当皇都的百姓以为平静下来时，长平郡送来八百里加急军报。

    秦军在长平郡大败赵军，秦国大将军白蒙设计赵军，在长平坑杀赵军二十万，如今剩下的赵军已经退进东福郡！

    此消息传入大赵皇都，顿时掀起滔天巨浪！