    “他们两啊，两分钟之内就会出现。”方志强玩着手机嘀咕着。

    “你怎么知道？这么神？”李潇潇有些诧异。

    “你不是废话吗，给我发信息了，说在酒店楼下，向我确认是不是这里呢，以为你发错地址了。他们打死都想不到我会在这里请他们吃饭，这地就不是我们普通老百姓来得起的地方啊。”方志强一边回着信息一边道。

    就在方志强嘀咕的时候，外面走进来一个穿着西装的中年男人，一见到李潇潇，中年男人就连忙恭敬地道：“小姐，我……”

    “那个……你是这里的经理吧？”李潇潇连忙站了起来对这个经理说着。

    “啊？小……”

    “那个经理啊，我有件事想要问你一下，来来来，你出来一下，我有些事情要问你。出来。”李潇潇连忙说着，方志强都能看出李潇潇有些紧张。

    “好。”经理恭敬地道，然后就跟着李潇潇走了出去了。

    方志强一个人坐在那，点了一根烟，在这里四处看着，这是他第一次享受一下富人们的生活方式。

    “两位，请进。”正在这时，方志强再次听到了服务员的声音，方志强转过脸一看，就见到了毕罗春与刘艳两个人。

    等到服务员倒了茶离开之后，毕罗春立即一惊一乍地对方志强说道：“强子，可以啊，这几天在哪发了横财？今天请哥们来这么高档的地方吃饭？”

    “是啊，强子，你这发了财了是不是应该先把欠我们俩的钱先给还了啊？”刘艳也连忙接了一句。

    “要钱没有，要命一条。我这兜里就一千三百块钱，这是我留着坐地铁和平时吃饭的钱，你们要就自己拿去，然后我就从这跳下去自裁得了，反正也要被饿死。”方志强说着从身上拿出钱包放在桌子上。

    毕罗春愣了愣，拿起方志强的钱包，还真一张一张地数着。

    “你还真的就只有一千三百快，一张都没多。那你疯了啊，你请我们来这吃饭，你这一千三百块也就够付个尾数的呢。”

    “我问我我问谁去，这地方又不是我定的？是李潇潇那丫头硬要来这的，她说她朋友有这里的会员卡，说是吃饭可以免单，硬要带我来这里吃。”

    “还有免单这事？着我可从来没听说过。”毕罗春有些惊讶。

    “你没听过的事多了去了，这种地方你来过吗？”一旁的刘艳问着。

    “没有，这是第一次。”

    “那不就得了，你都从来没来过你听说过屁啊你听说，人家潇潇说能那就能，你们在这瞎担心什么，难不成潇潇还能骗你不成？对了，潇潇呢？”刘艳白了毕罗春一眼，然后四处找着李潇潇。

    “我担心不能免单，让她去找经理问去了，问问到底能不能免单，要是不能免单咱们就走，现在丢人总比等下被押在这里进派出所要好，对不对？”方志强笑着道。

    “瞧你们俩这点出息。”刘艳是实在瞧不下去了。

    正说着，李潇潇走了进来。“春哥，刘艳姐，你们两来了啊。”

    “问了吗？问了吗？免费吗？”方志强连忙问着。

    “免费，当然免费啊，你就放心吧，经理亲口对我说的。”

    “那有没有什么限制？比如什么东西免费什么东西不免费？又比如消费多少以下才免费？”毕罗春接过话问着。

    “都问清楚了，免费，不管你们吃什么吃多少消费多少全部免费，反正就是不用花一分钱，你们想点什么点什么想吃什么吃什么。”李潇潇直接说着。

    “还有这等好事？”方志强与毕罗春两人几乎是同时眼前一亮，随后就听到方志强大声地叫着：“服务员，点菜。”

    “鲍鱼四只。”

    “四只哪够啊，八只，起码没人两只啊，对不对，咱不差钱。”

    “对，不差钱，来八只。还有这个是什么，大龙虾是吧，来两只。燕窝粥，每人一份。”

    “还有这个，82年的拉菲，是正宗的吗？我可告诉你啊，不是正宗的我可不要，来一瓶吧，不，两瓶。要先醒酒，我得先闻一闻，假的我可不要，告诉你，我可是经常喝这个的，假的我一闻就知道，千万别拿假的来糊弄我。”

    “还有这个……”

    方志强与毕罗春两个人拿着一份菜单在那一唱一和一副十足的暴发户摸样点菜，弄得旁边的点菜服务员一愣一愣的的，而看着这对活宝，刘艳与李潇潇只能有些无语了。

    “妹子啊，姐跟你说啊，这俩就是一十足的小市民，你要是现在告诉他们俩要钱，估计立马就能跑出去。”刘艳鄙视地看着两个“猥琐”的男人。

    “我觉得挺好的啊，很真实很开心，不做作是不是，这样子在一起才开心嘛。”李潇潇看着两个还在那一唱一和的方志强和毕罗春，眼睛里面闪动着什么东西，认真地说着。

    等到服务员走，刘艳终于是忍不住了，骂着：“我说你们两能不能有点出息啊？特别是你啊，强子，当着人家潇潇妹子的面能不能表现的稍微绅士一点这个大气一点。”

    “绅士有屁用啊，能管饱吗？这可是免费的，我跟你们说，这种机会一辈子也难得捞上一次，不吃白不吃。潇潇，你确定啊，真的不用花钱？我这可都点了，我估摸着起码是上万了，要是要花钱，我等下可要从这跳下去了。”

    “你就放心吧，真不用花钱，你们想怎么点怎么点，要是不够你们等下再加就是了。”李潇潇笑着说着。

    “这话我就是爱听，潇潇，你真是好人啊，跟着你就是能混吃混喝，能混好车开，我觉得吧，你才是我的真心朋友，像老毕这样的朋友，以后基本上就可以绝交了。”方志强踢着毕罗春说着。