　　初次交手就被打伤，这不仅没有打击到铁塔的斗志，反而让他胸中燃烧的战意更加的沸腾了，他身上绽放出的灿烂金光更加强烈，更加耀眼，照耀着整个海域，将那片蓝色的天空都渲染成一片金色。

　　此刻，铁塔，剑尘和蛟神殿殿主三人远远看上去就仿佛是三个散发出不同颜色的小太阳似地，每一颗都光芒万丈，照耀着天际，声势壮观。

　　“战天奥义——破凡诀！”铁塔发出一声大喝，一股至强的战斗意识从他身上散发出来，在天地间弥漫，只见他双手持斧，金色的战斧爆发出万丈金光，恐怖的能量在波动着，令的战斧周围那片空间都变得很不稳定。

　　战斧化为一道炫目的金色光芒被铁塔挥出，直接劈向蛟神殿殿主的上半身，想要打算他进行中的秘术。

　　同一时间，剑尘也发出了绝强一击，在他的手中出现了一道足有三米长的剑气，散发出强烈的白光从另一侧射向蛟神殿殿主，夹杂在其中的还有一道道混沌之力。

　　蛟神殿殿主的神色终于变得凝重了起来，无论是剑尘还是铁塔，尽管他们还没有成为圣帝，但展现出的战斗力都异常恐怖，丝毫不弱于大帝，现在他相当于是在与两名同阶级强者大战。

　　并且这还不是两名寻常的大帝，剑尘使用的剑气在层次上虽然和大帝之力相等，但是里面却多了一股大帝之力所不具备的锐利之气，这就使得这股力量隐隐比大帝之力还要强大。而铁塔身上散发出的战斗意志却又能在无形之间影响着一个人的元神，蛟神殿殿主受到这股战斗意志的冲击，元神竟然忍不住的晃动了几下，感觉自己的斗志正在一点一点的被瓦解，除此之外，铁塔施展的战天奥义更是凌驾于圣阶战技之上的神通，威力恐怖绝伦，以铁塔现在的实力施展出来，那威力竟然比一些初入圣帝境界的强者都还要可怕。

　　蛟神殿殿主的蛟尾摆动，抽打在空间中发出啪啪啪的响声，想要以蛟尾挡住剑尘和铁塔两人的攻击，他施展的秘术已经到了最后关头。

　　铁塔的战斧劈在蛟尾上，将蛟尾砍出一道狞狰恐怖的伤口，蓝色的鲜血溅射在半空中，犹如一片烟花在绽放。

　　剑尘的剑气以另一个方向射向蛟神殿殿主的头颅，气势如虹，速度快到了极点。

　　最终，蛟神殿殿主躲开了剑尘这致命一击，虽然没有让剑气射中他的头颅，但他的身躯却被洞穿，剑气散发出刺目的光芒从蛟神殿殿主的后背刺入，从前胸洞穿了出来。

　　蛟神殿殿主发出一声闷哼声，嘴角有血液流出，脸色已经变得一片苍白，在剑气透体而过的那一瞬间，又有一道剑气残留在他体内作乱。

　　“今日你们都要死，一个都别想离开这里。”蛟神殿殿主仰天发出一声咆哮，这一战对他来说是一个奇耻大辱，以他的身份，竟然被两名还不到圣帝境界的晚辈打的这般狼狈，这让他难以忍受。

　　一股磅礴的威压浩浩荡荡的从蛟神殿殿主身上传来，弥漫整个天地，即便是远在数十万里之外的强者都能清晰的感受到。

　　蛟神殿殿主施展的无上秘术终于完成了，只见一头巨大的蛟龙横空，身躯足有上万丈，散发出无比可怕的威压，不仅震动了蛟神殿领地的无数强者，就连距离较近的天灵殿以及海神殿领地的强者都有感应。

　　所有强者都是大惊失色，纷纷在远方注视这片天地，因为这股威压竟然让他们从灵魂深处传来一阵恐惧，甚至有一些人的双腿都在颤抖，想要忍不住的跪下来。

　　长达万丈的巨大蛟龙横空，每一片鳞片都闪烁着光芒，它仰天发出一声咆哮，声音震耳欲聋，而后一双冰冷的眸子冷冷的注视着剑尘和铁塔。

　　剑尘和铁塔两人心中一凛，全部都停止了攻击，惊疑不定的望着高空中的巨大蛟龙，他们面对过十阶玄黄兽，对于这种层次的强大也有了一定的了解，但此刻从这只巨蛟身上散发出来的威势，竟然让他们有一种面对十阶玄黄兽的感觉。

　　数道光芒从远方风驰电擎的飞了过来，最终全部投停留在数十里之外，远远的眺望这边的打斗。

　　这是蛟神殿的几名神殿长老，每一人的实力都达到圣皇大圆满境界，他们自蛟神殿殿主离开之后，就尾随在其后跟了过来，直到这时候才来到这里。

　　“这是蛟祖，在上古时期是我们蛟神殿最强大的一任殿主，天资卓越，仅仅修炼两千年便达到大帝巅峰，距离超越这一境界也仅有一步之遥，但可惜余下的八千年，蛟祖始终没有突破，最终含恨而终。殿主竟然在以秘法召唤蛟祖的英灵，让昔日的蛟祖再现绝代风姿。”一名蛟神殿的神殿长老发出惊呼声，满脸都是难以置信的神色，他实在无法想象自己尊敬的殿主究竟遇到了多么可怕的对手，竟然连这种手段都施展了出来。

　　“与殿主打斗的那两人究竟是谁，竟然能逼得殿主连这种手段都施展出来，莫非他们同样是大帝？不可能，海域除了天灵殿殿主和海神殿殿主之外，就再也没有别的大帝了，可观这两人的气息和能量波动，完全不是两大殿主。”

　　“不好，殿主受伤了，蛟尾已经鲜血淋淋，血肉模糊。”

　　几名在蛟神殿中位高权重的几位神殿长老纷纷惊呼出声，满脸的骇然之色，海域中除了两大殿主之外，什么时候竟然又冒出这样两大强者了，竟然让蛟神殿殿主这般狼狈，毕竟蛟神殿殿主在大帝这一境界上也停留了不少年，走了一段很长的路程。

　　万丈长的蛟祖突然张开大嘴对着剑尘和铁塔二人一吸，顿时有一股无比可怕的吸力传来，剑尘和铁塔二人的身躯不可自制的离地而起，开始向着蛟祖的嘴里飞去，怎么也无法摆脱。

　　“战天奥义——破灭诀！”铁塔爆喝，金光刺目，绝强的战斗意志化为一股无形的力量与战斧结合在一起，劈出一道璀璨的金色斧刃直奔蛟祖而去。

　　剑尘也全力出手，银白色剑芒笼罩在他全身，手一挥，射出一道三米长的强大剑气配合着铁塔攻击蛟祖。

　　然而，他们两人的攻击却并没有伤到蛟祖，蛟祖当年已经达到圣帝巅峰，并且在这一境界停留了八千年之久，实力之强已经达到骇人听闻的地步了，即便真身已死，但以蛟神殿殿主的实力召唤的这一道家族英灵也是极其强大。

　　“快斩破我们周围的空间，它的吸力是建立在空间之上的，这样可以阻止我们被它吸进肚子里。”剑尘说道，刚刚在出手时震荡了空间，他明显感觉吸力在那一刻变得弱了几分。蛟祖的强大让剑尘感到非常心境，他无论如何都不愿意被吸进肚子里，毕竟这不是一头没有智慧的玄黄兽，而是由蛟神殿殿主在暗中主导。

　　听闻剑尘的叮属，铁塔不再迟疑，马上和剑尘一起全力轰击身前的空间，令的这片空间猛烈的颤抖，甚至出现了一丝丝裂缝。不过这种手段果然有效，让他们摆脱了蛟祖的吸力，然后两人一左一右绕道蛟祖的身体两侧，全力攻击蛟祖的身躯。

　　蛟神殿殿主的身影已经消失，他进入蛟祖体内，蛟祖虽然在一丝英灵的附体下，暂时拥有上古时期的威势，但真正主导的依然是蛟神殿殿主。