    “啊！”

    发出惊呼惨叫声音的，并不是黄玉恒，而是黄玉欻。

    黄玉恒的这一跪，仿佛直接触碰到了黄玉欻内心深处的那个噩梦，黄玉欻直接失声惨叫，瞳孔流露出了浓烈的惊恐，畏惧。

    他本以为，黄玉恒会不一样，今天，会是跟那一天不一样的结局。

    可却想不到，最终被打趴下的，还是黄玉恒。

    楚尘的恶魔形象，一下子在黄玉欻的脑海中挥之不去。

    不仅仅是黄玉欻，这一刹那间，黄家人都失态了。

    ??这是代表着，在武力上，黄家被彻底打垮的一跪。

    黄江鸿的身躯传来了一阵无力感，难以置信地看着眼前的一幕。

    楚尘的一压，黄玉恒跪在地上，无法动弹。

    这一刻，黄江鸿心知肚明，非常清楚，即便是黄家黑曜堂倾巢而出，也绝对不是楚尘的对手。

    “这就是楚尘的实力。”

    黄秀秀喃喃地开口，她明白，自己以前，井底之蛙了。

    她的实力，在楚尘这种级别的人面前，简直不值一提。

    黄麟看了一眼黄玉海。

    心中也是暗惊。

    他本答应了，在楚尘有危险的时候，为楚尘说几句好话，然而现在，没有必要了。

    楚尘，一己之力，将黄家踩在了脚下。

    以武压人。

    “楚尘，放开玉恒。”

    这时，黄江鸿回过神来了，愤怒大喝了一声。

    楚尘抬起头，神色淡漠，“这就受不了了吗？

    我还没动手呢。”

    话语一落，黄玉恒的脸色一变，挣扎了一下，没有办法站起来，眼神愤怒，“你敢！”

    楚尘呵了一声，“下一句话，是不是要拿青阳派来压我？

    那我回答你……我敢。”

    楚尘的力度增加了几分。

    黄玉恒感觉自己的身子仿佛背负着千斤重量，浑身疼痛得发抖。

    咬牙切齿，眼眸死死地睁大着。

    “放开玉恒！”

    叶嫣尖声大喊，冲了上来。

    然而，直接被楚尘一招逼退。

    “黄玉恒，我说了，今天的目的只有一个，赐你终生轮椅。”

    楚尘的声音有种令人不寒而栗的煞气。

    黄玉恒更是一瞬间被寒气覆盖，声音宛如从牙缝钻出，“楚尘！”

    黄玉恒满眼的愤怒恨色。

    他不信楚尘敢将他彻底废掉，可现在，已经是他这辈子承受的最大的屈辱。

    “??????不过，不急，黄家估计也没有自备轮椅，我们去一趟医院，顺便让你给莫老道个歉。”

    楚尘抓住了黄玉恒的衣领，将他拉扯着。

    四周围所有保安都看着呆了。

    黄玉恒，那可是黄家未来掌舵人的第一候选，竟然这般狼狈。

    黄家对楚尘，束手无策。

    “楚尘，你放开玉恒，今天的事情，就算了。”

    黄江鸿强忍着怒火，声音隐隐有些颤抖。

    “算了？”

    楚尘笑了，“一句算了，能让莫老站起来吗？”

    话语落下，黄江鸿的身躯强烈地一震，“你说什么？”

    “你的宝贝孙子，将莫老打残，医生说了，莫老这辈子都站不起来了。”

    楚尘冷漠地说道，“黄玉恒今天不残，我楚尘两个字就从族谱抹去。”

    黄江鸿目光难以置信地看了一眼黄玉恒。

    半晌。

    黄江鸿深吸了一口气，缓缓地说道，“老闲的伤，我会全力医治，而且，我会亲自去医院，向他道歉。”

    “轻飘飘的一句道歉，我不接受。”

    楚尘淡声说道，“至于莫老的伤，我不缺钱给他治，不用劳烦黄老爷。”

    “你到底想怎么样？”

    叶嫣愤怒大喝。

    楚尘看了一眼叶嫣，“不好意思，叶小姐，你年纪轻轻的，要守活寡了。”

    “你敢动玉恒！”

    叶嫣气得浑身都在发抖，“黄家，叶家，青阳派，饶不了你。”

    “我有向你们求饶了吗？”

    楚尘反问。

    “楚尘！”

    这时，黄阳沉声地道，“得饶人处且饶人，你已经占尽上风，没有必要咄咄逼人吧。

    莫闲的伤既成事实，我黄家愿意赔偿补救，你放过玉恒。”

    “做错事，要付出代价的。”

    楚尘说这句话的时候，顺便看了一眼黄玉欻。

    黄玉欻直接浑身一哆嗦。

    “你们似乎挺心痛黄玉恒的双腿。”

    楚尘淡淡地说道，“可是，黄玉恒的腿宝贵，莫老的，就活该低贱吗？”

    楚尘的气息凌厉，目光如电，注视着黄家众人，“我楚尘今天，就要咄咄逼人，不留余地，让黄玉恒付出同等代价。”

    黄家众人的心头不由得剧烈一颤。

    同等代价。

    让黄玉恒一辈子都坐在轮椅上吗？

    这一刹那，就连黄玉恒自己，都不敢笃定了，浑身下意识地颤抖起来，“楚尘你敢，你会很惨的。”

    黄玉恒的声音也在发颤。

    “楚尘，一个人不留余地，未必是好事。”

    黄江鸿将内心的愤怒按捺了下来，双目宛若有电芒闪烁，盯着楚尘，缓缓地说道，“你并非孤家寡人，你并非举世无敌。

    你若敢伤害玉恒，我敢保证，三天之内，禅城不会再有宋家。

    我黄家即便倾尽财力，也要为玉恒报仇。”

    黄江鸿的声音，一字一字，犹如惊雷一般。

    宋秋的心头下意识地一颤。

    他可以想象，这是一场，前所未有的狂风骤雨。

    若是姐夫不退让的话，双方将会，不死不休。

    楚尘的目光与黄江鸿对视着……这时候，黄阳的手机突然间响起来。

    黄阳本没有理会，可是，手机一直不停地响着。

    黄阳拿出了手机，打开看了一眼，眼眸一下子瞪大，流露出极度难以置信的神色。

    反复确认了这个消息的真实性后，黄阳缓缓地回过神来，看着黄江鸿，“爸，就在刚刚，宋家，宋长青，通过禅城商会的论坛等各个渠道，宣布了一个消息。”

    黄阳一顿，“宋家官宣，从这一刻开始，向黄家开战。”

    话语落下，黄家所有人都懵了。

    宋家向黄家开战？

    这个消息，也未免太过荒诞了吧。

    不可思议。

    宋家，有什么资格，官宣这个消息？

    “宋家这位老爷子，脑壳被门夹了吧。”

    黄玉欻脱口而出。

    黄江鸿盯着楚尘。

    楚尘笑了，拽着黄玉恒转身便走，“黄老爷，欢迎来战。”

    

