    看着雷天霸不满的表情，为首的中年人冷笑着走出来。

    “谷主？你早就已经不再是谷主！”

    雷天霸冷笑。

    他刚离开空冥谷半天的时间，竟就被这家伙给推翻了不成？

    “我早就知道你是狼子野心，没想到还真的是被我猜中了。”

    叶飞不屑的笑起来，拍动着手掌。

    随着手掌的拍动，他的身后突然多出几道身影。

    “这就是你安插在空冥谷内监视我的吧？不过你应该不知道他们早就被我给收服了。”

    叶飞的解释让雷天霸的脸色阴沉，抬头看着面无表情的几人。

    “陈刚，李岩，你们可都是我一手栽培出来的！”

    被雷天霸训斥，这几人都冷笑着摇头。

    “人各有志，希望谷主不要再提及往日旧情。”

    他也看出这几人都已经下定决心跟随叶飞，如今也都不再说话。

    身后的洛何也被这一幕给搞的错愕，但也看出局势。

    分明是自己这个便宜老子被叶飞趁着离开的空隙，直接将权利给架空。

    这还说让自己回来继承他前半生的积蓄，如今看来这还继承个屁。

    “你们先打，打完后通知我来收取战利品。”

    洛何并不想搅和进去，因此便摆手说起来。

    说完后，便拉着三宝两人和女子便准备离开这里。

    看到他们的动作，雷天霸被洛何给气的差点翻起白眼。

    “小子，你给我站住！”

    雷天霸显得愤怒。

    “你老爹我遇到麻烦，难道你就不知道帮助老爹解围？”

    他对这种情况也是万万没想到，但他绝对不会轻易让他们得逞。

    洛何摆手：“我来这里就是为当少主，可不是在这里给你干架的。”

    “我可是你老子，如今江山都没了都不出手帮助？”雷天霸差点被气晕。

    叶飞既然都已经光明正大的将他们给拦在外面，那对接下来的事情必然是有很大的把握。

    如果没有周密的计划和计策，他绝不会做出这种举动。

    “有你的畜生和这诡异身影的帮助，肯定能将他们给抵挡住。”雷天霸说道。

    他这次出来带着的只有这几人，根本就没办法应对叶飞。

    至于他的忠义兄弟既然都没有露面，或许已经被叶飞给施展阴险手段斩杀。

    “他们两个？”洛何看着三宝和阿修罗。

    “你的意思是你们三个去抵挡这一群人？”

    雷天霸疑惑：“难道你小子都不愿意出手帮助我？我可是你老子。”

    “别动不动就将老子这个词给挂在嘴边，给我又有什么关系？”

    洛何根本就不想要插手这里的事情，只想要从三宝的口中尽快搞清楚这里的事情。

    “如果你不出手，那你少主的位置也就别做了。”

    他耸肩，这种情况很难能再坐上少主的位置。

    “三个人面对这些人，你的胜算不大。”洛何说道。

    说完后，他转头看着身后跟随的几道身影。

    “你们也都不要继续伪装，虽然的确是待着这里……”

    还没等洛何说完，这几人就赶紧将他给打断。

    “谷主，这小子是在挑拨我们之间的关系！”

    “我们跟随谷主这么多年，难道谷主还不相信我们？”

    “这小子从刚开始就给我一种怪怪的感觉，我觉得这小子根本就不是我们的少主。”

    雷天霸虽然对洛何的态度感到不满，但如今也不好多说。

    不过他抬头看到对面的叶飞始终沉默，总觉得哪里有些不对劲。

    就算叶飞已经做好万全的计策，但也不会显得如此信誓旦旦。

    他总觉得这其中是存在什么隐情。

    就在此时，身后的几人突然对着雷天霸动手。

    感受到他们的手段，雷天霸有些始料不及。

    近距离下，他也很难躲避。

    关键时候，洛何的身躯跃出。

    拦在雷天霸的身边，以迅雷手段将这些家伙给全部解决。

    在将这些人斩杀后，雷天霸和叶飞才逐渐回过神来。

    雷天霸是有些心有余悸，叶飞则是脸色愤怒。

    “我布局这么久的棋子竟就被你给这么废掉，这件事情难道不应该给我一个解释？”

    对于叶飞愤怒的声音，洛何转头看着身边的雷天霸。

    “不听小儿言，吃亏可就差点在眼前。”

    说完后，他抬头看着眼前的叶飞。

    “你还真的是作死！”

    洛何原本并不像插手这件事情，但叶飞竟在这里给自己要解释？

    他平生最见不得就是遭受别人的威胁，向来都是自己威胁别人才对。

    “三宝，阿修罗，别愣着了。”

    听到洛何的吩咐，三宝和阿修罗都显得无奈。

    他们原本还真以为洛何是不准备继续插手这件事情，但如今看来还是他们想的太美好了些。

    不过洛何既然已经开口，他们还真不好直接拒绝。

    随着体内的恐怖力量直接爆发，对着这些人的身躯便镇压而去。

    三宝更是直接化为神魔身躯，而阿修罗取出珍藏的傀儡军团。

    原本的人数差距直接被这两人给硬生生弥补过来。

    雷天霸的心底松了口气，转头用疑惑的眼神看着洛何。

    “乖儿子，你是什么时候发现他们两人的身份不对劲？”雷天霸问道。

    对于雷天霸的询问，洛何懒得解释。

    “先将眼前的危机化解再说，一个谷主竟然被人给架空成这幅模样……”

    雷天霸有些羞愧难当，这些年来他只将注意力放在扩张地盘上。

    对内部的管理有些疏忽，导致如今的局面。

    不过他也不再辩解，而是用阴沉的目光看着叶飞。

    “这么多年来我对待你可不差，而你就是这样报答我的？”

    叶飞冷笑。

    “谷主之位向来都是有能者得，但你对于谷主之位的继承可是让我们都觉得心凉。”

    指着洛何。

    “这小子就是一个被鬼迷心窍的人，留他有何用处？”

    洛何被指责后顿时显得不爽。

    “你的意思是对我非常不满意？”洛何冷笑道。

    在说这句话的时候，他的眼神显得锋锐，冷冷的盯着叶飞。

    “不过是一个为了感情什么事情都能做出来的人，又有什么值得我满意？”

    “不仅是我，整个空冥谷内能有几个人对你满意？！”

    洛何转头看去，发现空冥谷内的人都在用不满目光看着自己。

    他将三宝给拉到一边。

    “这到底是怎么回事，我这锅背的也太冤了吧？”洛何不满的说道。

    听到他这不满的声音，三宝也显得无奈。

    “这件事情也不能怪我，我对这件事情也好不清楚。”

    洛何赶紧反驳：“难道接下来三生都要成为一个毫不知底细的身份？”

    面对他的疑惑，三宝顿时点头。

    “三生界就这点不同寻常，我也没办法改变。”

    洛何翻起白眼，只好将怒火发泄到眼前的叶飞身上。

    “有能者得，那按照你这么说来……”

    洛何扣动着手掌关节，冷笑不已。

    “只要我将你给斩杀在这里，那我也算是有能者？”

