    神经病啊.

    陈凯、韩进、狗子三个人这个时候突然觉得林振东是不是神经病啊？

    这绝对是神经病。

    把他们三个人的腿都打断了，结果还他妈的来这里装好人？？？

    羞辱。

    这是赤果果的羞辱他们来了。

    “林振东，你都把我们弄成这样了，你干什么还来羞辱我们？？”

    陈凯咬牙切齿的说道：“我们是不该打你，可是你把我们的双腿都给废掉了，我们也没有报警，你还想怎么的？？”

    对于陈凯来说他觉得自己今年真的是踩了狗屎了，本来就是简单的收拾一下一个高中生，可是真的是日了他姥姥了，这王八蛋的武力值竟然这么高？

    更重要的是陈凯完全的没有办法报警，也不可能报警，老大同样把他们给抛弃了，你说这事还怎么玩？

    真的是没有办法玩了。

    所以陈凯想着等自己好了之后去报复林振东，可是让他怎么也没有想到刚刚让袁华想办帮自己做一点事，这边林振东就找上门来了。

    刚刚陈凯以为袁华不敢告诉林振东的，可现在看来袁华有可能把事情都告诉给林振东了。

    不过这事打死不能承认的，陈凯决定暂时求饶，然后战略性的认怂。

    “凯哥，你误会我了，先不要生气。”

    林振东坐到了陈凯的面前笑呵呵的说道：“你可能还不了解我，我是一个讲理的人，虽然我还是一个孩子，但是我也看过不少的港片，小马哥你也看过了吧，失去什么，那就是亲自要回来，你们老大这么对你们，我不是挑事，你这能忍？”

    “你懂什么？？”

    陈凯想起自己的老大脸色有些难看的说道：“我们如果想要活命那么就绝对不能招惹老大。”

    “怂。”

    林振东摇头说道：“这行走江湖最重要的就是一个‘义’字，你这两条腿被打断了，咱就按一条腿10万吧，这就是20万，以后的误工费和杂七杂八的，再加上通货膨胀之类的，他怎么也得给你80万的安家费吧，恩，100万应该够了。”

    听着林振东的话陈凯有些苦笑不得，他现在确定了这个林振东确实就是一个神经病。

    100万那是什么概念？

    如今的西虹市最低工资也才300块而已，目前的房价是2000左右，差不多就是说100万可以买100平的房子买五套了，如果不按最低工资，按平均工资800的话，这得多少年才能挣到？？

    可以说陈凯想都不要想的事。

    他更加确定了林振东就是神经病了。

    “还有你，狗子和韩进，你们两个人怎么也得赔偿个50万吧，这样你们三个加起来就是200万，这样，我也不占你们便宜，这个钱我帮你们要回来，然后抹个零，剩下的钱我都给你们。”

    林振东朝着三人说道：“恩，你们三个人平分这2万块就可以了，没意见吧。”

    “什么？？？？”

    狗子不可置信的说道：“你是这么抹零的？？”

    “对啊，怎么？你有意见？？？”

    林振东突然手里多了一把匕首：“狗子哥，我这个人最讲道理的，而且我还是个学生，今年还没有满18岁，我刚好懂一点法律，像我这种的如果杀个人他好像能够宽大处理，但你放心啊，我这个人最讲道理的，咱们有什么意见可以提嘛，你说如果对钱不满意，我们可以谈……”

    狗子忙道：“林振东，我们本来就没有什么钱，而且老大也把我们抛弃了，您这能帮我们要来2万块已经很满足了。”

    林振东皱眉：“真心话？？？”

    狗子忙道：“当然是真心话，不信你问凯哥和韩进两个人。”

    陈凯和韩进忙点头：“没错，没错。”

    林振东轻轻点头：“我觉得我们几个人以后可以成为朋友。”

    “是，是，我们可以成为朋友，林振东，你能不能够把刀先放下来。”

    狗子有些瑟瑟发抖的说道。

    “不好意思，我只是闹着玩呢，我一个高中生现在当务之急就是好好学习，这是我妈让我买的水果刀而已，别误会。”

    林振东呵呵一笑，然后把刀从狗子的脖子上拿了下来：“那么，现在可以好好的跟我说说了，你老大到底怎么回事？？”

    15分钟后，林振东离开了病房。

    狗子朝着陈凯说道：“这个林振东难道疯了不成？？？”

    陈凯冷笑道：“我认为他不是疯了，他是年轻气盛，他竟然以为他能动得了老大，他这是作死，不过如果他这么死了的话那么我们倒是省事了。”

    确实。

    对于陈凯来说，哪怕他真的想恼怒老大把他们给踢了，可是陈凯都依旧没有想着去找他老大的麻烦。

    这并不是说他不想，仅仅只是因为陈凯并不敢招惹他的老大而已。

    要知道他老大那可真的是杀过无数人的主。

    这个时候还是别招惹了。

    不过对于林振东来说，陈凯却是丝毫不惧，他本来是想着让袁华把林振东骗到一个小镇子里的，不过目前来看如果林振东真的招惹自己老大的话，那么倒是一切都省事了。

    “呵呵，一个高中生而已，我看啊他真的是活腻歪了。”

    韩进也是呵呵冷笑了起来：“我觉得过一段这个林振东就应该生不见人，死不见尸了。”

    ……

    “这陈凯的老大倒是有点意思。”

    林振东听完陈凯说的同样是喃喃自语。

    这货最开始是走黑色生意的，然后在几年前的时候开始开起了歌舞厅，这些歌舞厅自然都不是什么正而八经的歌舞厅，甚至这个家伙还做一些逼良为娼的生意，同时更是进行着一系列的骚操作。

    但是在名面上，这货竟然上了几次报纸，而且做的全都是一些公益的活动。

    还真的是够讽刺的啊。

    林振东买了一份报纸，报纸上就有着这货的名字，西虹市第一慈善家刘家德。

    刘家德。

    真的是一人两面啊。

    这也就是网络不怎么发达，如果网络发达的话，这货恐怕早就被干掉了。

    不过倒也无妨，林振东准备去找他一下。

    对于这样的人，林振东觉得要他两百万应该一点都不亏。

    况且这刘家德做的确实不对。

    你手下的兄弟跟着你出生入死的，你怎么能够这样？？？

    这刘家德一般都不会在自己的正经公司里，他经常会在这个区的一家‘喜洋洋歌舞厅’。

    林振东直接拦下了一辆出租车，然后直奔喜洋洋歌舞厅。

    歌舞厅门前灯红酒绿，有几个年轻的妹纸在哪里当着迎宾客。

    林振东直接进去了，一帮妹纸客气的说欢迎光临，林振东倒是没有理会她们，他朝着一个负责人问道：“我找一个刘家德。”

    “找我们刘总？你是？？？”

    负责人皱眉问道。

    “你告诉刘家德，我是陈凯的爸爸，我来替陈凯要医疗费。”

    林振东认真的说道。

    “陈凯的爸爸？？？”

    负责人望着年轻模样的林振东突然乐了：“小屁孩，你来逗你大爷玩呢？赶紧的给我出去，这里不是你来的地方，你……”

    这负责人话还没有说完呢，林振东直接把他的手腕那么一掰，然后一膝盖顶在了他的要害处：“带我去见刘家德。”

    “小子，我告诉你，你找死……”

    负责人倒也硬气，他咬牙切齿的说道：“你死定了。”

    “行了，赶紧的带我去找，否则你这条胳膊要交待在这里了。”

    林振东笑呵呵的说道：“要不，我把你蛋蛋切掉？？”

    “别，别，我带你去找刘总。”

    负责人吓尿了。

    ……

    此时，刘家德办公室里，几个身穿着黑衣的男子正在汇报着情况。

    “老大，我那边的赌博生意一切OK，基本上没有什么人不长眼的。”

    “老大，我那边差不多，新到的一批女孩正在调教呢。”

    “老大，这亭林镇罗力那边想让我们帮一下忙，他说那边有点困难。”

    ……

    一时之间呢，众人都是朝着坐在首位上的一个脸色有些狰狞的家伙汇报着，这个不是别人，正是刘家德，他这个时候狠狠的抽了一根雪茄道：“行，就这么办吧，赌债那边给我好好的弄，还有罗力那边给他调几个人手，这个罗力不重要，他背后的人才重要。”

    “老大，你放心，我们懂。”

    那小弟忙点头说道。

    结果还不等刘家德说什么话呢，这办公室的门被撞开了，歌舞厅KTV的负责人被踢到了地上。

    “好大的胆子。”

    屋里的小弟都是脸色一变，这时他们看着林振东都是脸色显得相当的难堪，竟然一个小屁孩来想要挑他们的场子，这也太他妈的好笑了吧。

    “哪位是刘老板？？”

    林振东进来后虽然看座位知道知道哪个是刘家德了，可是他还是笑呵呵的问道。

    “我是刘家德，你是谁？？？”

    刘家德淡淡的问道。

    “刘老板，我是陈凯的爸爸，我来给陈凯要医疗费的。”

    林振东叹息一声说道：“陈凯虽然长的丑，而且我上辈子造了大孽才生了这么一个畜生，可是不管怎么说他终究是我的儿子，而且他现在的双腿都是断了，在医院里医疗费总得结一下吧……”

    “哈哈哈，你是陈凯的爸爸？？？”

    林振东话还没有说完，身旁一个黑衣人却是哈哈笑了起来：“小子，你是不是还是学生？？你来这里找什么死？？”

    “哦，我其实确实是还在上学，但是我是重生者，知道什么是重生吧，就是我其实已经活了五十多了，现在只是附身在一个高中生的身上。”

    林振东一摆手说道：“况且不要在意什么细节，还是我们先说一下钱的事吧。”

    “神经病。”

    刘家德微微摇头：“把他给我扔出去，还是个学生，别打死了，废掉他一条腿就行了。“

    “大哥，我来。”

    黑衣人率先的出手了。

    咔嚓。

    三秒，黑衣人倒在地上痛苦的嚎叫了起来，他的左腿被林振东给废掉了。

    这一幕让所有的人都是脸色一变，显然没有想到林振东战力这么高。

    “一起上，弄死他。”

    小弟们都在呢，他们怎么可能让刘家德生气。

    砰！砰！砰！

    办公室里的四个人全部被打翻在地，而且林振东出手非常的狠，每一个人都是废掉了一条腿，这个时候他朝着刘家德说道：“刘总，我是一个讲道理的人，咱们能好好谈一下吧。”

    “呵呵，我不知道你是谁，但是你找错了地方。”

    刘家德却是呵呵笑了起来，他拿出一把手枪对准了林振东：“你竟然敢来我这里砸场子，你……”

    突然之间，刘家德愣住了，因为林振东直接不知道什么时候手里多了一个罐子，直接把刘家德手枪给砸掉了，同时林振东一步制服住了刘家德。

    “我有点不明白，为什么你们这些人总是话这么多呢？你难道不知道反派往往死于话多吗？”

    林振东摇头道：“看了那么多的港片，难道就不知道引以为戒吧。”

    “你到底想怎么样？？”

    刘家德虽然被林振东给制服住了，可是他倒是丝毫没有任何的惧色，他冷冷的说道：“小子，我告诉你，你死定了，我不管你是谁，你都死定了。”

    噗！

    这个刘家德话刚刚说完，林振东就一刀把他给刺中了大腿，同时淡淡的说道：“你难道不知道这个时候不要威胁我吗？？”

    “啊，你死定了。”

    “噗！”

    “啊！”

    “噗！！”

    “我没有说话。”

    “我知道，我就是想再扎你一刀。”

    ……

    林振东直接仿佛扎窟窿一样的把刘家德给扎了几刀，然后道：“行了，说正事，我是一个讲道理的人，咱们能不能好好的讲一下道理，你欠人家陈凯的钱总得给吧。”

    林振东确实没有打算多要，他只是想要200万，毕竟他一开始也准备要200万。

    200万？？？

    刘家德不是因为这个数目钱多，他是没有想到有人竟然会为了200万敢惹他。

    难道没有人知道他是西虹市一霸吗？？

    噗！

    刘家德正想的时候他又感觉到大腿一疼，他咬牙切齿的说道：“我没有说不给啊。”

    ……

    ……

