    “先生的意思是……？”

    “两年前老夫自京城南归，京中官员就已借贷成风，户部存银都到了各级官员的口袋里去了，这两年来恐怕越演越烈吧？此次大阿哥南下领兵，不知朝廷拨了多少银子，又调了多少粮食？”

    “这……。”大阿哥苦笑道：“真是什么都瞒不过先生呀，不过请先生放心，银子虽不多但也暂时够用，至于军粮么，除江南各富商大户的乐输外，弟子已让从湖广等地调粮了，想来不会耽搁军事。”

    “那么民间呢？江南如今赈灾情况又如何？”熊赐履追问道。

    大阿哥想了想道：“不瞒先生，此事弟子已密奏皇阿玛，想来以皇阿玛的英明神武定另有安排。此次弟子来江南主要还是为了军事，这地方之政嘛，乃江南各级官员的职责。”

    “糊涂！”听到这回答，熊赐履两眼猛然一张，混浊的双目闪起精光，犹如当年在朝堂中那样令人生畏。

    “何为天下太平盛世？说起来就是二个字——钱粮！只要朝廷有钱，百姓有粮，这天下就太太平平，就算出点小乱子也只是疥癞之患而已。可一旦钱粮出了问题，那么天下必然动荡！之前老夫问大阿哥为何朱、袁为闹出如此大的动静来？除了地方官员和所谓朱明后裔原因，那主要还是因为老百姓手中无粮啊，朝庭手中无钱！所谓积小害为大患，这是如此啊！大阿哥此次身负重任，如不能尽快解决这钱粮问题，恐怕要难尽其功！”

    “先生这话是不是有些危言耸听？我大清国富有四海国力强盛，就算江南如今稍有不稳但也不算大事，只要提兵先行剿灭朱、袁等部，等朝廷腾出手来再着手安抚地方，以本王来看足以。”

    熊赐履的话让大阿哥很是不悦，就连称呼都从弟子改成了本王。当即，熊赐履轻叹了一声不再言语，他已经老了，活不了多久了，如果是以前他绝对不会向大阿哥说这番话的。既然大阿哥不愿听，那么再多说也无益。熊赐履缓缓闭上眼睛，此时在一旁的老门子告诉大阿哥老爷累了要休息，大阿哥无奈起身向熊赐履行了一礼，告辞离去。

    出了熊府，大阿哥眉目依旧紧锁着，虽说他之前对于熊赐履的话很是不满，同样也有些不以为然，不过熊赐履并没说错，如今朝廷的钱粮的确出了问题。大阿哥可是久经征战的老将，可那一次出征还需要他对钱粮如此操心的？唯独这回下江南。

    对于熊赐履的警告，大阿哥虽然没有接受，但还是记在了心里。他回到居所再一次招来部下询问粮草调集的情况，当得知近期从湖广运来的军粮等物就能抵达杭州的时候，大阿哥总算是松了口气，并下令大军明日准备，后日开拔。

    由南京直接南下，根据江南的局势大阿哥把集结点设在了宁国府，也就是如今的宣城。由南京至宁国府一路还是比较顺利的，五日后大军进驻宁国府，大阿哥在宁国府召集各路将领进行军前会议，经过商讨大军将以三路并进的方式南下围剿，左路走徽州方向，右路走临安杭州一带，而大阿哥的中路直接下绩溪，三路并进，以压缩袁奇等部的生存空间，意图把袁奇部一直往南赶，最终在衢州以北彻底剿灭对方。

    可以说，这个计划相对来讲还是比较稳妥的，何况此时的袁奇部早已成了惊弓之鸟，不仅丢失了大批精锐，而且还极度缺少粮草装备。如果不出意外，在此计划下袁奇部根本无法抵抗来势汹汹的清军，一旦继续南逃就彻底落入大阿哥设下的口袋里。对此，大阿哥是信心十足，他很有把握在两月内彻底剿灭江南贼军各部，其实中双方的军事力量对比来看也的确如此。

    可谁都没有想到，就在大阿哥三路并进的战术展开后不久，右路军先出了问题。十多日后，抵达临安的右路军发现原本应该早就运到的军粮居然没到，而因为考虑大军整体粮草不足，大阿哥特意把手中的军粮基本全拨给了中路军和左路军，至于右路方面只携带了部分粮草，而一应补给都将在临安一带完成。

    可谁想到右路军抵达临安时并没看见粮食和军械补给，询问临安官员后得知军粮等物资在几日前就在催促杭州起运，而杭州方面也表示近日将运抵临安。耐心地等了两日，依旧不见军粮下落，六千多人的军队人吃马嚼每日的消耗可不在少数，总兵孙达瞻心急如焚，再次派人至杭州催促粮草，但万万没想到凉草不仅依旧未到，还带来一个如雷轰顶的坏消息。

    “什么？！”

    当得知此讯后，孙达瞻惊得人都站了起来，一脸的不可思议：“此事可当真？确实否？”

    “回军门，此事千真万确，如杭州城已人心惶惶，黄抚台同傅将军正在紧急商议对策……。”

    “商议个屁！一群饭桶坏我大事！”孙达瞻破口大骂，黄秉中和傅保简直就是混蛋！居然把囤积在桐庐的大批军粮物资全给丢了，而且到今天才刚刚知道。之前浙江大乱，如果不是他们守城有功的话，恐怕早就被摘了顶子。杭州之战才过去多久，现在又闹出这么大的祸来，军粮物资丢了黄秉中和傅保其责难疚先不说，关键他的部下吃什么喝什么？难道个个成仙吸风饮露不成？

    孙达瞻是心急如焚，这时候他哪里还坐得住？当即喊人备马带着一伍人就急急出了城，朝着杭州急奔。

    此时的杭州正如孙达瞻的部下回报的那样已是人心惶惶，当桐庐县失守，大批军粮物资丢失的消息传来时，整个杭州城一下子全炸开了。

    杭州大战过去没多久，杭州城残破的城墙都没来得及修补好，至于杭州一地的百姓们更是在战事中受损惨重，流离失所者更是数不胜数。作为巡抚的黄秉中这些日子一直在着手地方重建和救赈工作，可由于手中钱粮紧缺的原因，再加上浙江一地灾后情况越来越严重，黄秉中实在是巧妇难为无米之炊，只能勉强腾挪应对。原本打算等桐庐的粮食到后从其中抽出部分作为他用，可谁都没想到桐庐莫名其妙地就丢了。

    就在昨日，一直在向桐庐那边催促运粮的黄秉中突然得到消息，桐庐被袁奇一部给占了。当这消息传到黄秉中的耳中时，他几乎犹如一个响雷在耳边炸开，当即差一点儿就晕了过去。