    “那么你们说，今年才25岁的秦，从22岁大学毕业后才开始拍摄电影的导演。”

    罗伊看着镜头语气冷静的反问起来：

    “三年不到的时间，光上映的电影已经达到了五部。”

    “还有拍摄好，没上映，以及写的剧本让其他人拍摄的电影。”

    “这样一位天才，明日之星。”

    “这样一位，俩年多的时间，光上映的五部电影，以不到俩亿美刀的成本，拿下了16亿多美刀的票房，这样一位天才导演。”

    “如果他的名声坏了，他的前途毁掉了，他的损失大不大？”

    “他的未来是向着卡梅隆，斯皮尔伯格这样的传奇导演靠近的。”

    “如果毁掉了职业生涯，他的损失又岂止十亿美刀啊。”

    “如果你们会数学，那么你们可以算一下，光俩年多的时间，我的雇主，华夏天才导演秦，已经光靠着电影，赚取了多少钱呢。”

    罗伊.布莱克看着镜头摆摆手：

    “这样一位注定绽放的天才导演，如果因为小人作祟，毁掉了前途，损失的金钱在我看来，十亿太少了，如果不是因为律法有着限制。”

    “我本人在这里可以说一句毫不客气的话，最少也得追究几十亿美刀的损失。”

    “所以，现在，还有人对十亿赔偿金的说法有质疑的吗？”

    记者们默然，这话听着是很有道理啊，但是为什么总感觉哪里有点奇怪呢。

    此时看着电视的韦恩斯坦总裁办公室内众人...

    众人也是默然，屋内五个人，四个人的脸色非常难看，跟死了爹妈一样。

    “该死的，十亿，还嫌少。”

    梅丽尔低声吼了一句。

    她现在有点怕了。

    毕竟对面这俩个律师，也许她以前只是听过，但是现在不得不关注，越关注了解的多，梅丽尔才害怕了。

    北美十大超级律师当中，排名前列的俩位大佬。

    现在作为原告方的律师来告她了，梅丽尔心开始哆嗦。

    人的名，树的影，不遇到不知道威胁。

    有些东西想得到，既然原告请了这俩位行业内的大佬出面，那事情就不好轻松解决了。

    光想着打官司，律师费就不少了，如果还败诉了，梅丽尔越想越害怕。

    虽然好莱坞女明星很赚钱，但是比起男明星差的远，而且女人花钱的地方更要超出男明星。

    实际上女明星存钱是很少的。

    想到最坏的结果，梅丽尔浑身开始颤抖了。

    这要是败诉，弄不好她顿时成为这个国家的穷人了。

    “不到俩亿美刀的成本，十六亿多的票房，加上版权，线下碟片等，这个导演真是天才，很会赚钱啊。”

    鲍勃.韦恩斯坦眯着眼心里暗自想着。

    他跟秦没有交集，也没有恩怨，此时更关注这个华夏人的赚钱能力。

    如果这一次能扳倒哈维，他鲍勃必须全力拉住秦，这个导演可以给他的韦恩斯坦公司带来无数的马尼。

    “哈维，这事情进入法院程序必不可免的了。”

    朱迪此时突然看着哈维开口：

    “而且我这边还有事情，哥伦比亚公司已经警告我了，如果这次事情处理不好，哥伦比亚公司决定起诉我。”

    哈维眉头皱起，脸色难看的反问：

    “朱迪，为什么起诉你？哥伦比亚公司凭什么依据？”

    朱迪脸色苍白的跟死了儿子一眼，年龄老了，如果没有慈祥的微笑，那必然很难看的：

    “关于最新一部的【007】，这部电影到现在都没有通过华夏那边的审核，虽然哥伦比亚公司没有多说，但是我知道是因为我，才会卡住了影片的审核。”

    “哥伦比亚制片部的主管警告我，以我违反了当初签订的合约，在电影下映前，做出有损电影的行为，以此为理由告我赔偿损失，而且后续还会封杀我。”

    “哈维，你说怎么办？”

    “哥伦比亚公司给我的时间不多，如果最坏的情况发生，他们必然要起诉我，还会封杀我的。”

    梅丽尔跟昆汀闻言，都面带同情的看着朱迪。

    哥伦比亚公司虽然好似在六大巨头当中没有多大的影响力。

    但是再怎么样，人家依然是好莱坞的六大之一，碾压他们这样的演员导演，那是小意思啊。

    朱迪如果真让哥伦比亚封杀了，为了六大巨头的面子问题，其他公司也不敢再找朱迪拍戏了。

    这个人必然要离开好莱坞，只能回到她自己的国家去了。

    以后只能再她的国家拍戏，而且是那种必然不能全球上映的电影。

    凡是需要全球上映的电影，全球发行问题，都离不开好莱坞六大公司。

    一句话，被封杀，必然离开好莱坞，离开就没有希望了，以后只能在自己国内的小圈子混。

    “...”

    哈维脸色难看，一时不知道说什么了。

    他创建的第一家公司麦克斯当初被迪士尼收购后，因为他到处搞事，私吞公司的钱，被迪士尼忍无可忍给赶出去了。

    为此哈维可以到处骂迪士尼，上节目骂，接受采访时候骂，反正他就是疯狗，搅屎棍无所谓，迪士尼也得捏着鼻子忍了。

    但不代表迪士尼治不了他，只是因为某些规则不得不忍着。

    反正只是骂几句，当被疯狗咬了，又不是损失金钱，那就装不知道。

    但是朱迪这事情，让哥伦比亚公司损失了金钱，这事情哈维不敢接。

    牵扯到金钱，那就不是闹着玩的了，北美的风气，金钱至上，亲情都得靠边站。

    这时电视节目继续播放着。

    此时乔.加摩尔这个北美律师行业当中，最富有的超级富豪律师，开口了，面对着镜头轻轻的说着：

    “我的雇主，华夏天才导演秦，有个大秦帝国慈善基金会。”

    “其中帮助的对象，有一个群体是包括受了威胁，被欺压，压迫的群体。”

    “我的雇主是个导演，属于娱乐圈，如果这个行业当中有人有此悲惨的经历。”

    “那么，欢迎你们联系大秦帝国慈善基金会。”

    “我跟罗伊，也会提供法律援助，至于律师费，自然由大秦帝国慈善基金会承担。”

    “感谢各位的采访，今天的记者会到此结束。”

    “也希望你们把我跟罗伊的话，原封不动的呈现出去。”

    “千万别弄什么删减版的，这样的行为可能曲解我们的本意，如果这样的事情发生，可能各位就会接到我们的律师函。”

    “谢谢各位，再见。”

    面对着这个类似于广告的宣传，记者们本不愿意报道。

    但是人家最后的警告，好似如果删了一些话，那最好所有的内容都不报道，不然超级大律师的律师函警告，这可够吓人的啊。

    记者会结束了，但是事情才刚刚发酵。

    而此刻韦恩斯坦公司看着电视的众人脸色更难看了。

    “法克，这个乔，是什么意思？行业里受到压迫，欺压等群体，这是什么意思？直接说跟我们接触过的人，出来揭发我们吧，法克。”

    昆汀破口大骂。

    乔这个大律师最后的话，意思太明显了。

    这就暗示受过他们三个人欺压，亦或者知道他们三个人黑料的人，主动站出来揭发。

    法律问题，以及金钱方面，自有大秦帝国慈善基金会来承担。

    想到这个，不仅昆汀脸色跟死了爹妈一样，连梅丽尔跟朱迪也想到了这一点。

    这就吓人了，这是釜底抽薪啊。

    以金钱开道，三个人可以想象的到，很多底层的人士，绝对会心动的。

    反正从他们三个人这里得不到什么好处，如果可以有其他人提供足够的金钱，那么何乐而不为呢。

