    山顶之中，竟然蹦出来一只猴子！

    太古魔猿一族，许多族人都惊讶无比，上上下下打量了许久。

    “石头里蹦出猴子，真是闻所未闻！”

    “莫非是天生地养的灵物？”

    太古魔猿族长又惊又喜。

    惊的是石头里蹦出猴子，不知是福是祸。

    喜的是这只猴子聪明伶俐，虽有些顽皮，但却不惹人厌，是可造之材，说不定能继承他的族长之位。

    因为这只石猴很聪明，因此被太古魔猿一族的人称作‘灵明石猴’。

    灵明石猴长得很快，刚从石头里蹦出来的时候，体型便与幼年的太古魔猿族人一般无二。

    短短一年过去，灵明石猴已经长到一人高了。

    又短短一年过去，灵明石猴将太古魔猿一族的神通学了个遍，轻轻松松便能施展出来。

    太古魔猿族长见状，连忙与一众族老商议对策。

    “非我族类，其心必异！”

    有族老忧心忡忡，灵明石猴的天赋太可怕了，一年时间就把太古魔猿一族的神通学了个遍。

    “此言差矣，灵明石猴并未仇视我族，相反，他从我族花果山山顶诞生，对我族颇有好感，”

    立刻有族老反驳道。

    “有灵明石猴在，说不定我们能搅动风云，杀穿这片天地！”

    有族老热血沸腾说道，他们看中了灵明石猴的天赋。

    “不可。”

    太古魔猿族长连忙制止这种说法，示意众人不要再说下去。

    “这片天地，都在人族大贤掌控之中。”

    “我等若是入局，恐怕会被碾得粉身碎骨。”

    “人族大贤……”

    太古魔猿族长似乎想到了什么，微微皱起眉头。

    而后，他双眼放光，兴奋得一拳砸在地上。

    “以我等的能力，已经没办法再教灵明石猴了。”

    太古魔猿族长环视猴群，沉声说道。

    一年之间学遍太古魔猿一族所有神通，试问所有神魔种族中，有谁的天赋能强悍至此？

    “普天之下，恐怕只有那位人族大贤能教他了！”

    太古魔猿族长说道。

    但就在此时，一个太古魔猿族人气喘吁吁地跑来：“大事不好了！灵明石猴不见了！”

    当这句话一出，所有太古魔猿族人皆是内心一惊。

    太古魔猿族长当即派人出去寻找，他自己也四下里搜索。

    但却一无所获。

    许久，太古魔猿族长仰天长叹：“难道我族气运，根本无法承受此等灵物吗？”

    实际上。

    灵明石猴在太古魔猿一族混了许久，早就从听了许多遍人族大贤的传说。

    这让他心生向往，于是独自一猴，动身前往十万大山，去寻找传说中的人族大贤。

    “这路途好生遥远！”

    灵明石猴抓耳挠腮，划着独木小舟，渡过一条大河。

    在陆地上，他跑得飞快。

    可灵明石猴的水性却不太好，只能划船横渡大江大河。

    “好热！好热！”

    灵明石猴路过一座大山，看到山中火焰熊熊燃烧，热得龇牙咧嘴。

    他向当地人打听，才知是人族后羿射落了太阳，一只金乌坠落在此，形成火焰山。

    “神狩弓的材料，都是那人族大贤赐予的？”

    灵明石猴挠了挠毛毛的手，眼里灵光闪烁。

    听到这些传闻，他对十万大山更是向往。

    灵明石猴心潮澎湃，迫不及待地踏上了前往十万大山的路。

    他路过缁衣氏部落族群的聚居地，看到那些布衣，心动不已。

    仔细一比，自己身上穿的芭蕉叶裙子，实在是太不入眼了。

    “人族大贤，听这名号，想来是人族。”

    “我要去拜人族大贤为师，要是没有一身像样的衣服，实在是不成体统。”

    灵明石猴瞅着没人注意，就偷偷拿了几件衣服。

    穿上衣服后，灵明石猴觉得一双毛毛的脚也不太合适，于是又偷了一双布靴。

    打扮得人模人样后，灵明石猴又想：“我当学学人族之礼，见了师傅才能不出丑。”

    灵明石猴穿着衣服，学人走路，学人扒饭，学人坐姿，学人说话。

    等到学会后，灵明石猴才离去。

    路途之中，有翱翔在空中的金翅大鹏俯冲下来，想要把他吞入腹中。

    哪知灵明石猴实力超群，反手将他擒住。

    “你若能驮着我前往十万大山，我就饶你一命。”

    灵明石猴说道。

    金翅大鹏只得答应。

    他实在没想到自己这么晦气，看到地上有一个人孤零零走着，以为是人族美味。

    结果冲下去，是个猴子。

    猴子也就算了，实力还强得离谱。

    反手就摁住他的脖子，让他动弹不得。

    “你去十万大山做什么？”

    “求学。”

    空中，灵明石猴与金翅大鹏闲聊。

    “求学？”

    金翅大鹏先是一愣，而后忍不住笑了。

    当年他在北海，就听到族长说过，十万大山中的存在有多么恐怖。

    “你笑什么？”

    灵明石猴不解。

    “呵呵，十万大山中的人族大贤，超然于世，万物于他皆浮云！”

    “我敢说，他定然不会搭理你！”

    金翅大鹏说道。

    灵明石猴揪掉他一根羽毛，摇摇头说：“我求学心智坚定，即便是端茶倒水，只要能伴在人族大贤左右，便也算值了！”

    “你还奢望能端茶倒水？”

    “龙族族长，比你如何？”

    “强如他，也不过是那位人族大贤的井中玩物！”

    二者还要拌嘴，却见下方郁郁葱葱，绵延十万里的成片密林出现在眼前。

    “此地，想来就是十万大山。”

    灵明石猴从金翅大鹏背上一跃而下，又顺手拔下一根羽毛玩耍。

    金翅大鹏敢怒不敢言，当即拍打翅膀飞走，重新回到北海，化作鲲鱼，休养生息。

    却见灵明石猴入山寻找，渴了就饮林间露，饿了就摘山中果。

    功夫不负有心人。

    终于，有一天清晨。

    灵明石猴看到了一座小院子。

    “莫非，这里就是人族大贤所居之地？”

    灵明石猴跳到高高的大树上，一只手攀住树枝，另一只手搭在眉毛上方，做个凉棚，细细查看。

    只见院子四周，有浓郁灵气环绕。

    隐隐间，更有凤凰、金龙、麒麟虚影显现。

    林枫从院子里走出，伸了个懒腰。

    这就是人族大贤！

    “师父！”

    灵明石猴一阵欣喜，连忙跳到院子里，冲着林枫就拜。

    林枫吓了一跳，哪儿来的猴子？

    还穿着人类的衣服？

    一上来就叫我师父？

    “我不是你师父，你认错人了。”

    林枫连忙否认，挥挥手将他赶出院子。

    他可不想平白无故沾上因果。

    翌日清晨。

    林枫起床，看到猴子又跪在他院门前。

    林枫没有理会。

    可猴子连着跪了足足一个月！

    这下林枫不能忍了，天天堵院门拜师，没因果也给整出因果了。

    “你进来吧。”

    林枫终是接纳了他。

    灵明石猴的脸上顿时露出狂喜之色，不过转瞬即逝，他在努力控制表情，生怕礼数不周。

    “不过，有了这只猴子，我可以修炼七十二变了。”

    林枫在心中自语。

    因为修炼七十二变需要击杀变色龙，来获取熟练度。

    猴子身手灵活，派他去抓变色龙会方便很多。

    “你将此物寻来。”

    林枫用一根树枝，在泥地上画了个抽象的变色龙图案，对猴子说道。

    “师父，我去去就来！”

    灵明石猴连忙点头应允，轻快的身影一下子就消散在茫茫林海中。

