    “等等！你让我好好捋一捋。”

    “你是说，你在逛街的时候，恰好路过，看到了他们的行凶过程，并且发现有污染辐射，就顺手全部把他们解决了？”

    妮可感觉自己脑子有点不够用。

    “对，妮可我没接任务，但把任务完成了，算吗？”林格问出他现在最关心的一个问题。

    “这个有点不符合..”妮可脸上露出一抹迟疑，良久之后摇摇头：“算了，这次就算完成吧。”

    “不过，你这真是碰巧遇上的？”

    妮可有些不太相信，世界上哪有这么巧的事情：“总感觉你是想背着罗莉偷偷做任务。”

    “我像那种人吗？”

    “像。”妮可看着林格的脸，良久之后确信的点点头。

    林格：“...”

    “好了不说这些了，过来登记一下，把你的报酬拿了，我也好处理这些人。”

    妮可说着，朝着那些黑袍人看了一眼，而后快步走入城堡内。

    林格见此，立刻跟上。

    这次的奖励也是两金龙与两工分。

    但由于这是他单独完成的任务，所以奖励由他独享，不用与罗莉平分。

    将报酬收好，林格向妮可道别一声后，便返回了旧区街。

    今天细细算来，他一共算是完成了四次工作。

    焚烧间、碎尸案、诺克的守卫工作，以及娜琳那边对污染生物资料的收集工作。

    “不知道这才获得的知识会是什么。”

    对到家中，林格立刻便将闲时之钟拿了出来。

    躺在椅子上，便有些期待的按下了按钮。

    光芒涌现。

    意识下沉。

    片刻之后，等意识清醒时，林格便发现自己成为了一名潜行者。

    正在练习一种技艺。

    一种使用武器单点爆发的强大技艺。

    手臂在空中划过一道诡异的弧度。

    一种不可言明的力量缠绕己身。

    “刺啦~”

    一把木剑，就这么全部没入进一块巨大的岩石之中。

    这看到林格内心震动，如此技艺，若是放到实战中突然给敌人来这么一下。

    那画面想想都美丽。

    光是这强大的技巧，林格便感觉此次冒险不亏。

    画面消失。

    而后一换成了一名见习骑士的记忆。

    不过，这次得到的知识就有些拉胯了。

    是有关骑士那繁杂的礼节。

    对此，林格自然是一点都不感冒。

    很快画面再次变化。

    这一次便变成了一名医生。

    手中手刀具快准狠的落下。

    但他的病人却并不是人类，而是一只由大量软体组织粘黏而成的腐化种。

    落下的刀具便是在肢解这手术台上躺着的腐化种。

    大量关于腐化种身体构造的知识，随着尸体的解剖，不断涌入他的大脑。

    手术结束，就在林格感觉脑袋有些昏沉的时候，画面又是一转。

    这一次，他成为了一名枪术高超的杀手。

    对于枪支的使用有了更深层的了解。

    四种知识接收结束，林格伸手揉了揉自己的眉心。

    这次的收获可以说是非常大。

    除了那什么骑士的礼仪之外，其余三种知识对他来说，都有很大的用处。

    单点爆发与枪支使用的技艺自不用多说。

    那关于腐化种身体的构造知识，却是让林格知道了有关腐化种的一个秘密。

    那就是它们身体里的经络，竟就是秘纹。

    “果然秘纹并不是真的需要直面‘源’才能获得。”

    “又或者应该说，只有直面‘源’才能知晓秘纹的刻印方法才对。”

    “这种珍惜程度，也难怪在我写下秘纹的刻录方法后，丹铁语录会变得这么重。”

    毕竟，正常人在亲眼见过‘源’后，想不变成污染生物都难。

    林格突然发现，自己好像真有组建一个强大势力的基础。

    只要他想，就能让自己势力内的每一位成员获得秘纹赋予的力量。

    “不对，我想这些做什么？”

    “自己的事情都处理不好，还组建势力。”

    林格摇头将布特提出的那个想法抛到脑后，开始盘算今天的收获。

    首先是钱财。

    诺克的十枚金龙，焚尸间与耶鲁身上找到也是十枚金龙，加上两个任务的奖励三枚金龙。

    林格有些咂舌，光是今天一天的收获，就快赶得上他之前数天积累的两倍了。

    “有这些钱，倒是可以买一些强化身体素质的素材。”

    想到这里，林格目光闪动，时停持续的时间，与他的体力有着很大的关联。

    增加身体素质，也算变相的加强能力。

    不过，对于购买这方面素材的渠道，他只知道一个。

    那就是帝国最大的拍卖行。

    [紫荆花拍卖行]

    在那里只要有钱，你就能买到你想要的任何东西。

    但..进入那里有一个要求，那就是必须拥有贵族身份。

    “看来还是得去找娜琳帮忙才行。”

    想到此处，林格便占时将这件事情放到一遍。

    伸手在衣服里的衣兜中，一阵摸索。

    很快地下室缴获的那些药剂，以及从耶鲁身上搜到的那本实验记录被他拿了出来。

    对于眼前的药物，林格就只对那化尸粉感一些兴趣，至于其它全部被他收了起来，准备等什么时候需要用到的时候再拿出来使用。

    将药物与金龙收好。

    林格将实验记录打开。

    开始仔细阅读起来。

    里面记录的是关于那只狼型腐化物的详细报告。

    [第一天]

    那只刚刚到的杂毛，眼中只有疯狂，以及强大的攻击欲望，任何折磨对它都没有效果，它和其它腐化种一样，就是一个没有感情的杀戮机器。

    ...

    [第七天]

    我申请的药物终于下来了，七种不同的欲望晶石。

    [第八天]

    在我将其中欲望晶石全部注入到那杂毛的身体里面后，它终于产生了其它的情绪，似乎是在思考。

    [第九天]

    它还是不知道疼痛。

    [第十天]

    我怀疑它们的身体中没有感受痛苦的神经。

    [第十一天]

    不对，它感受到了，不过它在伪装，似乎并不想让我发现，我感觉我的实验就要成功了，总部那些蠢货，研究了那么久都没有一次成功，没想到我只是随便尝试一下，就成了。

    或许我该用这份功绩，谋取一个更高的位置。

