    虽说最近心思经常用在别的地方地方上，可林知安的修炼一点没落下，毕竟实力才是赖以生存的根本。

    其中长进最大的自然就是射术，以前的他很短，现在很长！

    长江大桥一战后，林知安点灵力境界突破到二阶巅峰，这算是跟妹妹血液融合的红利。

    见过鬼面使用【七宗罪】战斗后，自己对灵力的操控也有了大幅度提高，这就是纯粹的天赋了。

    小师弟天赋变态，这是两位师姐都承认的事实。

    现在，他不但可以同时射出三根箭，还能控制它们在空中拐弯！单发到最大有效射程也增长到了一公里！

    灵阙山上有一条小溪，里面时常有许多鱼儿在游动。林知安的训练方法就是，站在山顶，开启【喵眼金睛】，射这条小溪里的鱼儿。

    拖他的福，公会里有一周都在吃各种鱼系料理，什么酸菜鱼、清蒸鱼、烤鱼。最后顾小北表示：喵了个咪的，虽说猫都喜欢吃鱼，可也不能这么吃呀！

    这天晚上，林知安又在射鱼。

    黄金瞳亮起，他矗立在山顶，瞄准一公里外小溪里一条活蹦乱跳的鱼儿，开弓！

    「嗖」一道白光贯穿黑夜，这已经是条死鱼了。

    可接下来发生的一幕让林知安震惊了，那鱼竟是如察觉到了危险一般，提前往侧面游了一下，躲开了这一箭。

    “哟呵，这年头鱼都成精了？”

    嘴角微微勾起一抹弧度，林知安弯弓准备再射。

    画面转到下方。

    “救命呀，救命呀！”

    小溪里，这条鱼儿游得飞快，跟尾巴上装了马达似的，甚至游出了一个个蜿蜒曲折的S形。

    可她知道，山顶上还有双摄人的黄金瞳盯着她。

    “杀鱼啦！谁来救救我！”

    这时候叶梓灵路过，她正准备上来叫师兄回去吃夜宵，恰好听到了这呼救声。

    顺着声音跑过去一看，竟然是一条鱼在呼救？

    “那个人，快来救救我，山顶上有个疯子！太可怕了妈呀！”

    鱼儿把脑袋漂出水面，慌慌张张的向叶梓灵求救。

    “疯子？”

    叶梓灵还没想明白，就看见一根白色箭矢穿透树林，飞射而来，目标赫然是这条鱼。

    「灵器·絮梦」瞬间出现在手中，一鞭将箭打落。

    瞧见这一幕，鱼儿这才发现自己是求对人了，可她依旧有些惊魂未定，全身还在不住颤抖着。

    “没事了，有我在他不会伤你的。”

    叶梓灵走到鱼儿身旁，心中还有些狐疑，竟然还有跟大黄一样没化成人形的妖？

    这条鱼长得粉粉的，鱼鳍和尾巴薄如蝉翼，两个小眼珠子乌黑发亮，特别讨喜。

    “太感谢你了，外面的世界好可怕呀呜呜呜，还好遇到了你这样漂亮又温柔的小姐姐。”

    逃出一劫，鱼儿不停的在同一个地方摆着尾巴游来游去，以示感谢。

    “诶嘿，小事小事。”

    叶梓灵被夸得开心，蹲在小溪旁伸出食指逗弄着这只可爱的小鱼儿。

    这时候林知安也下来了。

    “哇，是他就是他！”

    见到来人，鱼儿被吓得立马钻回水里，躲在一颗石头后面，如临大敌。

    “emmmm.....不用这么怕，他是我师兄。”

    “我怕！他看起来就不像什么好人。”鱼儿怂怂的道。

    走过来后，林知安面带疑惑问道：“师妹你怎么来了？竟然还救了那条鱼。”

    “师兄你也太残忍了，人家可不是普通的鱼，是一只鱼妖，差点就栽在你手上了！”叶梓灵双手插腰，有些不满的道。

    “害，我哪知道啊！就看那条鱼游得飞快，想必肉质肯定很鲜美。”

    说着，林知安还下意识舔了舔嘴唇。

    “坏人！坏人！”

    鱼儿从石头后面冒了个小脑袋出来，气呼呼的喊道。

    “哦？还真是只小鱼妖？”

    见到这个面色不善的男人目光看过来，鱼儿立马怂怂的把脑袋缩回去，大声喊道：“漂亮姐姐救我！”

    叶梓灵噗嗤一笑，“放心放心，有我在他才不敢对你怎么样呢。”

    “能遇到漂亮姐姐真是太好了！”

    听到这个保证，鱼儿才敢从石头钻出来，“要不人家可能就出师未捷身先死了呜呜。”

    叶梓灵倒是觉得这条小鱼儿挺可爱，特别是会说话！

    “来，告诉姐姐，你叫什么名字呀？”

    “我叫江小鱼，漂亮姐姐你呢？”

    “叶梓灵，这个人是我师兄，叫林.....”

    “我不想知道坏人的名字！”

    叶梓灵刚准备介绍林知安，就被江小鱼气呼呼打断了。

    “哟呵，你还来劲了。”

    林知安也蹲了下来，唬着脸道：“信不信我把你捉回去，喝着江小白吃着江小鱼，想来也是别有一番风味啊！”

    “呜呜呜不要，坏人！”

    江小鱼一听吓得小脸都发白了，又躲回了石头后面。

    “哎呀师兄你别吓人家！”

    叶梓灵嗔怪的白了林知安一眼，这才温柔的问道：“你是鱼妖，怎么不化成人形呀？”

    按理说，所有妖都可以从有关部门那里领取化形丹，就算是大海里的鱼妖，也有专门的化形部门。

    “我....我.....是偷偷溜出来的。”

    江小鱼支支吾吾道。

    “偷偷溜出来？”

    “嗯，我才修炼出灵智没多久，想化形出来看看外面的世界，但是妈妈不让，就......”

    “呵呵，还说我是坏人，那你离家出走就是好女孩咯？”林知安笑着揶揄。

    叶梓灵摸了摸鱼儿脑袋，“不用理他，告诉姐姐，你为什么这么急着出来呀？”

    “因为人家想跟人类谈恋爱！”

    江小鱼得意洋洋的说道。

    “咦......”

    叶梓灵一阵唏嘘，想不到这小鱼儿胆子还挺大，刚修成灵智就想跟人类谈恋爱。

    “小鱼，你多大啦？”

    “我已经成年啦！”

    “哦哦，那倒是没什么问题。”叶梓灵点点头，“那你妈妈为什么不让呢？”

    “妈妈说人类都很可怕，开始我还不信，直到......”

    江小鱼说到一半，又盯了林知安一眼，“直到遇见这个坏人！”

    “他确实是个坏人。”叶梓灵颇为赞同的点头。

    “姐姐我要走啦，要是离家出走太久了妈妈会骂我的。”江小鱼摇着尾巴道。

    “好，去吧。”

    叶梓灵笑着挥挥手，“记住在外面要小心哦，祝你早点实现谈恋爱的愿望。”

    “姐姐拜拜！”

    游出几米后，江小鱼突然又折返回来，“千万要离这个坏人远一点，希望姐姐以后能跟温柔的好人在一起！”

    “劳资今天非得把你红烧了！”

    “走啦走啦，抓不着我！”说完，逃之夭夭。

    .........				

