
　　祝礼行带衡华、傅玄星、啸鱼、恒寿来到炎谷，从偏道前往一处火池。

　　这里蕴藏八百年的地肺之火，是祝家打造法宝神兵的炼器池。

　　刚进来，便感到闷热的火气。

　　“不是铸剑池？我听说，祝家有一座铸剑池，可养灵剑。”

　　“那是父亲炼剑的地方，位于炎谷另一侧。”

　　思忖后，祝礼行又道：“你们把赤元金箓拿出来，应该知道父亲祭炼的那口灵剑吧。”

　　衡华：“赤天灵云剑。”

　　以三千斤赤元金精作为载体，炼就的灵剑能承载道域之力，让祝正明的战力翻倍。

　　“据闻，百年前世伯的赤铁剑折断，一直在收集赤元金精，以求打造赤天灵云剑。”

　　但赤元金精作为中等金精，岂是那么容易搜集的？

　　伏衡华给出的“赤元金箓”，对祝家有莫大诱惑。仅此一箓，足以交易一块恒火石。

　　“有伏前辈给的‘赤元金箓’，父亲再过十年便可成剑。届时，铸剑池空出，可以专门为你炼一口飞剑。”

　　伏衡华摇头。

　　他对剑道没兴趣。

　　五行剑阵也只是依托“五行山法”的杀招。

　　五人走入炼器池，火光纵横喷吐，如一条条火蛇缠绕九根暗红色大柱。

　　恒寿忽然戒备起来，和啸鱼一左一右护着衡华。

　　“放心吧，这是我家，不会让元道有事。”

　　深坑中有五百位炼气期族人忙碌炼器。

　　有二百人催火扇风，二百人提炼金精，剩下一百人在三十二位炼器师带领下，正在打造九柱器胚。

　　傅玄星看到这幕，忍不住多看了看。

　　世外仙门很少会有这样规模的炼器。

　　衡华推了他一下，傅玄星回过神。

　　伏衡华摇扇道：“愣着干什么，走了，咱们下去。”

　　祝礼行带四人来到深坑，提炼金精的那群人旁边。

　　祝家一口气拿出五百斤赤元金精充作器胚材料。

　　衡华估摸一番，惊问：“子恒兄长，你们不会把世伯的灵剑材料给……”

　　“是父亲的意思，先把遁龙柱造出来。回头，他再用金箓点化赤元金精。”

　　傅玄星上前检查祝家人的工艺，回来后点头道：“材料没问题。器胚差不多也能用，可以承载那套‘伏龙禁法’。”

　　祝礼行又带去另一处。

　　有几位炼器师正在研究伏衡华给出的“伏龙灵禁”。

　　灵禁有二十五道，可以打造下品灵器。

　　见衡华到来，几位炼器师询问“灵禁”上的疑难。衡华一一解答后，带三人跑去炎谷寻找恒火石。

　　一位族人询问祝礼行：“他们去探索炎谷，咱们要不要派人跟着？”

　　“不用。让他们去折腾吧。元道有分寸，不会在炎谷乱来。”

　　……

　　傅玄星跟衡华出来，见他手托神洛天书，施展《河洛算经》占卜。

　　“你不会打算用推演之术，将恒火石给占算出来吧？”

　　“怎么可能。千年燧精是千年孕育的天地灵材，平日就是一块普普通通的石头，灵物自晦。我的道行算不出来。”

　　有过一次天魔金丹的经验，伏衡华的道行、心境随之提升，纵然金丹破灭，这份感悟还在。如今衡华的河洛推算，比不上大长老和祖父。可跟二伯父等人比，不遑多让。

　　但这样的占卜水平，还是不够。

　　“祝家对天机推演涉猎不多，但元婴宗师都不能轻松找到的东西，我能算出来？”

　　“那你拿龟壳出来做什么？”

　　“算吉位，给你弄点加持术。”

　　衡华寻找傅玄星今夜的吉位，让他站过去，口中念念有词，让他身上施加“祈佑神通咒”“七星转运法”。

　　啸鱼掏出一个花环戴在傅玄星脖子上，还准备五条红绳绑到手腕脚腕与腰间。

　　“……”

　　这都是什么烂七八糟的手段啊！

　　“我帮你改改运道。今夜，你好运连连，兴许可以找到几块。”

　　“有效果吗？”23sk.Com

　　两个咒术下去，傅玄星没有任何感觉。

　　“放心，绝对管用。如果你原本有十万分之一的概率捡到金子。那么现在，有十万分之二的概率了。”

　　“……”

　　“安心，没问题的。我还有其他办法。”

　　衡华托着龟壳道。

　　“炎谷火气运行自成循环，可偏偏千年燧精封入暗石，不参与火气运行。我们只需感应炎谷火气，寻找那些封闭无火的位置。”

　　说着，他在前领路。

　　傅玄星跟上。

　　“炎谷内的火焰循环生息。不参与火气运行的，除却燧精石，就是普通石头吧？而山谷里，这类普通石头最多。你不会打算一寸一寸翻找？”

　　“当然不是。我要借用你身上的剑鞘。”

　　伏衡华清楚祝家搜寻千年燧精的法子。

　　祝家有一盏“燧华黎光灯”，乃千年燧精所炼。在祝家修士以此灯感应时，可以在附近的山石处，感应到一丝丝火气。

　　那些蕴含火气的石头，即为燧石，有可能开出恒火石。

　　“祝家通过那盏灯，咱们便用仙剑剑鞘。仙火，可比灵焱更胜一筹。”

　　修士火焰有三个等级，宝焰、灵焱以及仙火。

　　傅玄星持有剑鞘，蕴含仙火一等的南明离火。

　　而伏衡华的玄火扇以及祝家的神灯，都是灵焱等次。

　　当然，玄火扇之所以没有仙火，是因为材质不足以承载。当年其父改造玄火扇时，特意将南明离仙火降格至灵焱，封入五根翎羽。

　　衡华催促傅玄星激活剑鞘。

　　南明离火徐徐在周围飘散，强迫燧精反击。

　　过了一会儿，他摇头道：“不行，感应不到。”

　　“那就再换一处。”

　　伏衡华以龟壳推演，自身神识观测火气运行，又到了另一处石碓。

　　祝礼行遥遥观望。看到那片石头堆时，心中一动。

　　“那是我上个月翻找过的。”

　　上个月，他在这里翻出几块五百年的燧精石，没有找到恒火石。

　　傅玄星感应后，指出其中几块石头。

　　恒寿弯下来挑拣，递给伏衡华。

　　“八百年两块，五百年两块。啸鱼，先收着吧。”

　　“少爷，祝家让我们寻找，只允许拿千年燧精。”

　　“没事，先带着，我要跟子恒兄长做一笔交易。”

　　再度另一处乱石堆，傅玄星感应后翻出一块五百年的燧精石。

　　就这样，接连找了十几处。

　　终于在一处山沟里，恒寿找到一块黑色石子，只有大拇指甲盖大。

　　“就是这个——”

　　衡华心有所感，八卦炉法吞下石子。

　　很快，一团灵焱喷出，与六丁神火撞击。

　　衡华妥善保管后，继续带人搜寻。

　　……

　　二十五日，晨。

　　伏向风养精蓄锐，来火门岛寻祝家商议。

　　突然，他看到火门岛上的修士们簇在一处。

　　好奇过去，看到恒寿与啸鱼在敲锣打鼓。衡华坐在摊位上，身边摆放一大堆石头。另一头，傅玄星扛着竹竿，上面写着“燧石测运”。

　　他默默听旁边几人议论。

　　今天一大早，伏衡华从炎谷带出大堆大堆的石头，宣称这些石头藏着许多燧精石，其中还有一颗千年燧精。

　　只需十颗明月珠，便可挑选一块石头。如果挑选十颗卜石，还可以让伏衡华帮忙算一次命。

　　“这小子，他跑到火门岛做生意来了？”

　　外头，还在打仗呢！

　　远远看到祝礼行在不远处的高楼，伏向风赶忙过去。

　　“世兄，我家小六儿这是……”

　　“这小子似乎挺缺钱的，想要赚点零花。”

　　衡华要继续推演功法，玉俑自然少不了。

　　他不方便从族里取用，便打算趁机在火门岛赚一笔钱，顺带把自己的名声打出去。

　　伏向风苦笑：“听说这两年，祖父停了他的月钱。”

　　“我中了，我中了！”

　　人群中，有一人购买十颗石头，其中开出一颗三百年的燧石。

　　衡华连忙上前道贺，并帮他占卜凶吉，指出他昨日丢失的一件物品下落。

　　那人拜谢后，拿着东西走了。

　　没多久，来到祝礼行身边复命。

　　伏向风看到这一幕，眼皮跳动：“世兄，这小子胡闹，你何必跟他折腾？”

　　“他分我一成利，我当然要多多帮他招揽生意。”

　　有祝礼行当托，岛上不少修士试着购买炎谷卜石。

　　“可这些石头，是不是有些太多了？”

　　“多？这才哪到哪？他跟我做交易，从炎谷讨要了二十万颗山石。”

　　伏向风脸色一变，正要说话。

　　“放心，这是我应允的。这小子昨夜在炎谷，着实捞了好大一笔。”

　　祝礼行取出一块黑色石子，递给伏向风。

　　“这小子一夜翻出八颗恒火石。他拿了五颗，把三颗给了我家。”

　　衡华如此知趣上道，祝家自然也很通情达理。

　　他要普通石头？

　　给。

　　他要借用炎谷练功？

　　行。

　　他要去祝家藏书楼学习？

　　成。

　　三颗恒火石，除却让祝礼行喊爹外，什么要求都可以谈。

　　现在，伏衡华就是祝家的贵客。

　　“八颗？他怎么找到的？”

　　“我也没看明白。似乎是玄微派傅小子找的。这小子，不会属寻宝鼠的吧？”

　　“玄星属龙，阳命。”

　　伏向风暗暗思忖，有了一个猜测。

　　南明离火的剑鞘也是仙器，兴许可以寻找千年燧精？

　　那边，又有人开出燧石。

　　而当他找伏衡华占卜时，伏衡华状似无意地，点出他眼前修行上的瓶颈。

　　众目睽睽之下，这位炼气九层的修士突破到筑基期。

　　察觉一道气机冲入云霄，伏向风回神：“世兄，这也是？”

　　“不是。”

　　看到有人在伏衡华指点下突破，围观众人突然热切起来。

　　石头算什么，前后几日的凶吉算什么？

　　修行瓶颈的突破，才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十六章卜石测命，千年燧精藏炎谷免费阅读。https://xs.23sk.com 