    

    
此时，江中的一间豪华总统套房内。

    
一位三十岁左右的金发男子，正搂着两个嫩模，嘴里刁着雪茄，听着旁边一名白人男子的汇报。

    
“哦？你是说，那个叫萧战的，把武盟的人也给得罪了？！”

    
金发男子正是狮心王查理。

    
他这次到江中来，就是要杀掉萧战！

    
但是有了之前的经验之后，他决定先不对萧战动手，而是先解决掉几个龙国的宗门掌教或者门主！

    
将他们的死，都归责到萧战的头上！

    
到时，萧战绝不敢逃走！

    
否则，武宗也不会放过萧战！

    
但让他没想到的是，在此之前，萧战竟然得罪了武盟。

    
这真是正想瞌睡，就有人给自己送枕头！

    
“查理，这件事我们可以善加利用，武盟那边，我们有办法联系上！”

    
旁边的白人男子在狮心王查理身边，低声说道。

    
“好，非常好！马上联络武盟，就说我三天之后，要与萧战决斗！如果他胆敢逃走，整个川省的武宗，就等着覆灭吧！”

    
说着，查理捏碎了手中的一个水杯。

    
“是！”

    
那名白人男子应了一声，便转身退出了总统套房。

    
做为亚狮兰奇家族的子嗣，狮心王查理无论走到哪里，都十分高调！

    
即便前往刺杀徐骁龙的时候，也是大张旗鼓。

    
如果能杀死萧战，那将使他的人生走向巅峰！

    
回到欧陆，必然可以成为焦点人物！

    
权利和荣誉，将远胜于亚狮兰奇家族的族长！

    
最关键的是，据说萧战的身上，还有一颗龙心！

    
拿回龙心，必然会得到光明十尊的赏识，让他从一个组织外围成员，进入到核心层！

    
甚至有可能因为这次的大功，让他替补阴阳尊的位置！

    
查理越想，心里越美！

    
仿佛权利和地位正在向他招手，那把金光灿灿的椅子，已经在等着他坐上去了。

    
次日。

    
狮心王查理将在三日后，与萧战决斗的消息一出，立即振慑了整个川省的武道界！

    
尤其是后面的半句！

    
如果萧战逃走，整个川省的武宗门派，都会被其血洗！

    
狮心王查理这简直就是猖狂至极！

    
可武宗对这位亚狮兰奇家族的继承人，却束手无策。

    
武宗内部也向各大宗门发过通告，绝不可以伤害狮心王查理的性命。

    
对方就如同一个手持长刀的歹徒，正磨刀霍霍。

    
而他们却被告知不能对这个歹徒痛下杀手，这无异于是绑住了他们的手脚，让他们如何不慌？！

    
相反，倒是刚被赶出青峰门的卢老听到这个消息，眼前顿时一亮！

    
他报仇的机会来了！

    
正在卢老心里盘算着怎么对付萧战的时候，一个白人男子找上了卢老。

    
此人正是狮心王查理的贴身随从。

    
“老先生，您好，我叫洛末尔！是查理先生的代表。我相信，查理先生约战萧战的消息，您应该听说了。为了武宗门派的安全，因此，我希望老先生可以为他们二人，举办一场公平的对决！”

    
洛末尔面带微笑，眼中却闪烁着寒光。

    
卢老得意的点了下头道：“之前的消息，我也听说了，萧战这个人，太过猖狂，不知怎么得罪了亚狮兰奇家族，所以你们只管放心，我们龙国武宗都是讲道理的人！”

    
“萧战这件事，就包在我身上了，或许，他都活不到决斗那一天！”

    
卢老神情阴狠，咬牙切齿的说道。

    
“不！老先生，请你不要误会查理大人的意思，萧战在决斗之前，绝不可以死！即便死，他也必须死在查理大人的手里！”

    
洛末尔一脸正色的说道。

    
这次决斗，关系到了查理未来的人生走向。

    
萧战如果不是死在查里手下，那还有什么意义？！

    
卢老闻言，微微愣了几秒，而后才陪笑道：“哦，既然是这样，那就请带话给查理先生，萧战，一定会如他所愿，死在与他的决斗之中！”

    
听到卢老这番话，二人相视大笑。

    
送走了洛末尔，卢老倒背着双手，在房间里转了几圈。

    
他最先想到的药王谷黄药师！

    
但是经过再三的思量，还是放弃了这个想法。

    
此人如果能出山对付萧战，恐怕萧战也到不了今日！

    
这个人不是武盟能轻易拿捏的，毕竟是与武弑天同一级别的存在。

    
随即心念一转，他想到了一个川省省内的高手！

    
鬼医林天德！

    
鬼医门算是武宗之中的下五门，也就是被称之为武道败类的一些肖小宗门。

    
但是，鬼医门却是个奇葩，即善于用毒，又善于医术。

    
并且，是除药王谷之外，最出名的以医道立门的宗门！

    
念心于此，卢老急忙掏出电话，给鬼医门的门主林天德打了一个电话过去。

    
像林天德这种名声极差的人，能接到卢老的电话，简直是祖坟冒青烟的大好事啊！

    
别看武盟只是一个民间组织，但武盟的地位超然！

    
能得到卢老的赏识，鬼医门的未来可期！

    
林天德怀着激动的心情，接起电话道：“卢……卢老！您怎么这么有空给我打电话？”

    
“你是林天德吧？”

    
卢老语气倨傲的问道。

    
“是是是，我就是林天德啊，卢老，您有何吩咐，我林某人，就算上刀山下油锅，也再所不辞！”

    
林天德激动的说道。

    
“嗯，单就你这份孝心，我回去之后，也会对盟主多多裹奖你的！”

    
说到这，卢老的话峰突然一转，沉声问道：“今天上午，狮心王查理约战萧战的消息，你应该也听说了吧？”

    
林天德愣了愣。

    
鬼医门地处深山，消息十分闭塞。

    
别说今天上午的事，就是上个月的事，能传到他这都是一个奇迹！

    
“那……那个，卢老，实不相瞒呐，我这是深山老林，消息哪有那么灵通？不过，您请说，需要我做点什么？！”

    
卢老沉吟了片刻道：“你即刻带几个人，到江中来！我有件大事，要交给你去办！”

    
林天德万万没想到，自己老了老了，竟然还能时来运转。

    
他连声向卢老道谢之后，便叫上了两名得意门生，马不停蹄的赶往江中。

    
只用了不到半天的时间，林天德便风风火火的感到卢老指定的地点。

    
走进这间农家小院，林天德冲着正在品茶的卢老连着鞠了三个躬。

    
先是对卢老一通巴结，而后他才抬头问道：“卢老，不知您老叫我来，有何吩咐啊？”

    
“治伤，你应该很在行吧？！”

    
卢老淡淡的说道。

    
嗯？！

    
林天德微微蹙眉道：“卢老，那要分是什么样的伤，如果伤得太重，恐怕我这点微末本领……”

    
没等他说完，卢老便打断道：“没让你治活，而是让你治死！但不能马上就死！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->