
“我滴个乖乖，幸好反应快。”

马红俊看着眼前这副场景，不由得拍了拍自己的胸口，并且咽了下了自己的口水。

而玄墨目光一凝，“剑前辈来真的了。”

如果说之前的时候众人还认为这场战斗只是单纯地切磋战斗，那么现在他们已经明白，这回，尘心一点也没有要留手的意思。

“大家小心了！”

骤然间心中提升的压力，令史莱克众人都有种喘不过气来的感觉，包括玄墨在内。

“吼——”

在巨大的压力下，戴沐白怒吼一声，双腿开立，双臂在身体两旁展开成环抱状，全身毛发疯长，身上的第五魂环也已经亮起。

一圈圈强烈的金光不断从他脚下升起，每一圈光芒升腾，戴沐白身上的气息都会膨胀几分，就连他背后的白虎虚影，此时都已经变成了金色。“白虎魔神变！”

这时，朱竹清的声音也清晰地传到戴沐白的耳边，“沐白，赶紧动用武魂融合技！”

不过没等他们有所行动，那柄插在地上的巨剑就已经离地而起，巨大的剑刃上扬，浓烈的蓝光骤然下劈，一道剑气一分为二，宛如惊天长虹般直奔戴沐白和朱竹清而来。

毫无疑问，这柄巨剑就是剑斗罗尘心所化的武魂真身。而这一剑别说是他们，就算是普通的封号斗罗在这，也未必抵挡得住。

“竹清，你和沐白继续。”

这个时候，唐三冷静的声音响起。下一刻，只见小舞的魂技“瞬移”发动。紧接着，全身已经被金光包覆，“无敌金身”绽放。一声宛如金属撕裂般的破帛声在空中响起，其中一道剑气便被小舞用身体给硬生生挡住。

至于另一道劈向戴沐白的攻击，“铛！”

化作金身的玄墨骤然挡在那道剑气的前方。关键之时，他双手合十，空手接白刃！

同时，朝着穆林、莱德、甚格尔喝道。

“你们三个抓紧时间，动用全力！”

下一秒，“嗡嗡嗡…”

三枚黝黑发亮的万年魂环闪耀，随后穆林三人的身影就已经消失不见。取而代之的则是一只包裹着血雾，飞翔于半空的血腥蝙蝠，以及环绕海流、极其浪涛的浪涛鲸鲨。

还有就是，“吼——”一头浑身布满钻石鳞片，并且还不断昂头啸天的闪耀霸王龙！

也就在三人开启武魂真身的时候，戴沐白和朱竹清也完成了武魂融合技，一只硕大的幽冥白虎睁开双眼，紧紧地凝视着尘心。

“呵呀！”这个时候，玄墨的脑门上也是青筋暴露，处于金身状态下的他魂力骤然间疯狂涌动，朝着手中的那道剑气冲击而去！

伴随着剑气消散，“武魂真身—饕餮！”

一股凶煞之气弥漫，金身状态的玄墨消失不见。而出现在那个位置的，则是一只羊身人面、腋下双眼、虎齿人手的巨大饕餮！

在宁荣荣的全力增幅下，四只达到魂斗罗级别战力、一只达到封号斗罗级别咋。力的巨兽，从四方和上空五个方位，将尘心所化的那柄巨大七杀剑，给直接包围了起来。

而就在这时，一层朦胧的幻影从史莱克众人的后方涌起，瞬间笼罩了整个战场。

顿时，所有的一切都变得不再真实，周围的一切也变成了朦胧幻境。

氤氲的光彩笼罩之下，史莱克众人都有一种特殊的精神感觉。虽然眼前的景物变得模糊不清了，但他们却依旧能够感受到彼此的位置以及剑斗罗尘心所在的位置。

“这个氤氲彩光是怎么回事？”

正当戴沐白他们不知道什么情况的时候，唐三和玄墨的声音在这时同时响起。

“抓住机会攻击，这是荣荣的魂骨技！”

“这是荣荣的头部魂骨技能，那枚当初幻境智慧头骨带给她的能力名叫幻之空间。它可以在荣荣的控制下，能让我们精神力提升百分之二十，同时建立起一张精神网络，令彼此心念相通不会在幻境中迷失。而对于尘心前辈则会产生迷幻作用，不但会出现方向感的错误，同时也会在不断的迷幻效果中削弱敌人的精神力。所以现在是难得到机会！”

“了解！”

在玄墨话音落下的时候，众人的攻击就已经凝聚完毕，朝着尘心的方位直接轰去！

然而就在这时，那足以撕裂空间的剑气杀字却悄然隐没，剑斗罗淡淡的声音竟是从四面八方响起，“在绝对的实力面前，一切技能都是虚幻的，包括魂骨。你们看清楚了。”

此时此刻，在众人的感知中，那柄巨剑在空中横起。巨剑后多了一个高达五米的巨大虚影，那虚影的样子竟然和剑斗罗尘心一模一样。只见他单手握剑，身形宛如循着天地至理般轻动一下，巨大的七杀剑就像活了一般挥出。这一刻，那七杀剑上仿佛将周围所有的力量都抽空了一般。

接下来，不论是唐三的杀神领域、蓝银领域，还是宁荣荣的幻之空间技能同时被破开。当然，众人的魂技也不例外，直接被这击通通泯灭。周围的一切又变得清晰起来。

尘心手中巨剑并没有指向他们，而是指向虚空之中，手腕轻抖，六剑一气呵成，一个比先前要大上十倍的杀字出现在半空中。

这一刻，整个天际都变得暗了下来。

不远处的弗兰三人看到这一幕，都是不由得大惊失色，仿佛是他们处在其中一样。

那黑森森的杀字上所绽放的气势令玄墨他们的武魂真身和武魂融合技直接破开。而后众人几乎同时单膝跪地。以他们的实力，根本就承受不起这份威压。就连此刻战力已经堪堪达到封号斗罗级别的玄墨，当他处在尘心全力爆发下的气势下，也同样不例外。

毕竟没有冰火龙王的帮助，在九十七级封号斗罗的全力爆发下，其实也并不丢脸。

这个时候，尘心的声音在他们每个人耳边响起，“魂力达到九十五级以上就会发生质变。每提升一次，武魂就会进化一次。到了这样的境界后就不会再拘泥于魂技而是与自己的武魂融为一体。当年千道流就是凭借着自身与武魂的完全融合，连挡我父亲九个杀字，凭借天使魂力震伤了我父亲内腑，导致不治。技巧固然重要，但是魂师，魂力提升才是根本！没有强大的力量做后盾，再好的魂技、魂骨，那么也发挥不出它们真正的作用！”

“所以…”

光影同时收敛，尘心深深地看了一眼史莱克众人之后，他的武魂身形也随着空中那杀字消失而逝去，重新化作了一名普通人一样。

“希望你们有所收获…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69759518"  chaptername="第551章  九十七级封号斗罗的强大">加入书签</a>
</div>
