    

    
                第890章

    
                “唐少看来憋不住了啊，人有三急，这可不能等。”一群人会意的嘿嘿笑出声来。

    
                唐迪飞哈哈大笑，也不多说，立刻出去了。

    
                骆黛纯没有多想，她和唐迪飞认识还不到一个月，平时见面，这些人虽然偶尔会有些荒唐，却也不至于干些违法乱纪的事情。

    
                她根本不会明白，这些人冲动的时候，是没有任何顾忌可言的。

    
                离开包厢后，唐迪飞快步走到另一处房间，门口两名年轻女子冲他嘻嘻一笑，道：“唐少，可得温柔点，别把人家小姑娘弄伤了。”

    
                “废什么话！”唐迪飞笑骂着，把她们赶走，然后推门进去。

    
                看着躺在正中间圆床上的闫佳妮，唐迪飞露出得意的笑容，任你百般推脱，还是逃不出我的手掌心。

    
                等把你玩够了，就把视频发给那个姓江的兔崽子看，非得活活气死他不可！

    
                一边走着，唐迪飞一边脱掉身上的衣物。

    
                闫佳妮已经意识模糊，近乎人事不省，就连唐迪飞爬上床开始脱她衣服，都无法察觉。

    
                与此同时，一处处房间寻找的江志浩，偶遇了那两个年轻女孩。

    
                其中一个女孩嘀咕道：“唐少也太小气了，好歹我们帮他把那小妞抬进房间里呢，也不知道谢谢我们。”

    
                “嘻嘻，我看你是吃醋了吧，唐少上了那个小妞，却不愿意分一滴雨露给你。”

    
                “你才吃醋了呢！小浪蹄子！”

    
                两个女孩嬉闹着，江志浩听的心头一紧，想也不想的抓住其中一人的肩膀，沉声问：“你们刚才说的是不是唐迪飞和一个姓闫的女孩？”

    
                “你谁啊？抓疼我了，放手！”那个女人呵斥着要挣脱。

    
                江志浩的手指更加用力，仿佛鹰爪一般陷入她的皮肉里，这个女孩顿时发出难以忍受的痛叫声。

    
                “再给你一次机会，如果答案不是我要的，下半辈子你就别用这只手了！”

    
                江志浩的声音如地狱中的恶魔一般，让人发自骨子里感到恐惧。

    
                两个女孩都被吓的够呛，连忙点头道：“是唐少没错，你，你想干嘛？”

    
                “他们在哪个房间？”江志浩问。

    
                “就在八零八号。”

    
                江志浩二话不说，立刻转身朝那边跑去。

    
                如果这两个女孩说的没有错，闫佳妮很可能已经遇到了危险，时间果然比记忆中提前了许多，而且有极大可能是因为自己的出现，改变了部分未来。

    
                倘若闫佳妮真的再次遭遇同样的绝望，那江志浩都不知道该怎么原谅自己。

    
                好不容易重生，弥补了钟佳薇的遗憾，难道又要多一个闫佳妮？

    
                老天爷可未必会再给他第二次机会！

    
                越是这么想，江志浩跑的越快，眨眼间就来到八零八号房间。

    
                他想也不想的，一脚狠狠的朝着门板踹去。

