    “你们今后有什么打算？”

    前往底比斯的路上，骑在骆驼上的王霄随意的询问着。

    “我和安苏娜姆都是三千年前的人。”伊莫顿目光怜惜的看着一旁的安苏娜姆“我想带她去周游世界，看看世界不同地方的风景。”

    伊莫顿与安苏娜姆相视一笑，一切都在不言中。

    被撒了狗粮的王霄也不生气“之后呢？找一个山明水秀的地方隐居？”

    “为什么要隐居。”

    伊莫顿不解的说“当然是要找个繁华的城市生活了。隐居很麻烦，而且安苏娜姆喜欢热闹。”

    “你说的对。”

    王霄点头“找个大城市生活。不过你要注意一点就是，别轻易暴露自己会法术的事情。外面的世界，并没有你想象的那么简单。”

    不出意外的话，这个时代里很快就会开始互相伤害。

    如果伊莫顿无意加入其中，想要安定生活的话，唯一符合他标准的生活地方，也就是在阿美利加。

    阿美利加那儿，对于超能力什么的可是很有兴趣。

    伊莫顿如果被盯上，估计会被各种套路。

    王霄不可能一直帮他，所以这个话题也就是点到为止。

    “谢谢。”伊莫顿露出笑容“我会和安苏娜姆...”

    他的话未说完就神色巨变，因为他看到了前方沙漠边缘有一团仿佛覆盖了天地之间的巨大阴影正在飞快靠近。

    王霄自然也是看到了，他抬手遮目眺望“呦~是死神军团呐。”

    很明显阿努比斯还不甘心，把它的军团给拍来了，妄图以数量取胜。

    “快，快把飞剑召唤出来。”

    伊莫顿心中大急，这种情况下在地面上被包围的话，安苏娜姆可就死定了。

    “我的字典里，可没有逃跑这个词。”

    王霄淡然的举起了手“剑来！”

    轩辕剑与镇妖剑飞上了天空，随后一把接一把灵力凝聚的飞剑出现在了天空之中。

    飞剑的数量越来越多，到了后面甚至伊莫顿都感觉头顶上的天空都暗淡下来。

    伊莫顿面色带着侥幸，因为他之前抗住了阿努比斯的诱惑，没有向王霄出手。

    否则的话，他就会被万剑穿心。

    成千上万把飞剑，乌云压顶一般呼啸而去，之后狠狠的覆盖住了一大片的死神军团区域。

    无数团黑色雾气腾起，这些身高两米多的狗头人，在被飞剑刺穿之后就化成了渣渣消散无踪。

    这不是覆盖式攻击，而是精确制导打击。

    基本上就是，一把飞剑干掉一个狗头人。

    不过相比起铺天盖地，仿佛连沙漠都覆盖起来的黑色军团来说，这点程度的打击还算不上什么，因为死神军团的数量看上去，仿佛是无穷无尽的。

    而王霄也不着急，再度伸手指天，比之前数量更多的飞剑出现在了天空之中。

    接下来又是一轮覆盖式精确打击，又是一大片的狗头人化为了灰飞。

    然后是一轮接一轮的飞剑打击，王霄甚至还玩出了花样，将许多飞剑密集集中起来，然后像是机枪扫射一样平射出去。

    又或者是集中一批飞剑，落在死神军团前进的路上。之后让飞剑呈现飞轮形状，好似告诉旋转的齿轮一样急速旋转起来。只要是被扫到，立马就能打崩那些狗头人。

    王霄消灭的狗头人越多，阿努比斯后续派出来的就会更多。

    而狗头人越多，王霄扔出去的飞剑也就越多。

    两边开始比拼，就看谁先扛不住。

    王霄自然是不会畏惧这种事情，有本事就把我的灵力给耗光。

    就算是灵力耗光了，王霄也可以随时拔腿就走。

    他现在是立于不败之地，就要看看阿努比斯这位大名鼎鼎的死神，究竟能有多大的本事。

    一旁的伊莫顿早就看傻眼了，他知道王霄很强，可没想过会强到这种程度。

    那可是阿努比斯的军团，无穷无尽的死神军团。此时居然被王霄以一己之力所阻挡，并且被疯狂的消灭之中。

    回想起之前在王霄面前掀起河水，展现自己的强大法术的事情，伊莫顿就感觉很是羞愧。

    这场互相消耗的大戏，最终还是以阿努比斯选择放弃而宣告结束。

    身处冥界的阿努比斯，没办法将自己的全部力量都投送到这边来。

    面对这种不对等的对抗，阿努比斯很从心的选择了放弃。

    “也不过如此。”

    王霄信心高涨，觉得所谓神明也没什么大不了的。

    不过他很快就想到了仙剑世界的女娲娘娘，原本的好心情瞬间就没了踪迹。

    哪怕仙剑世界的层次并不高，女娲娘娘也不如封神榜世界里的那么强大。可依旧是对王霄带去了压制性的强大威慑力。

    这么一想的话，其实是阿努比斯的实力一般，而不是他王霄真的强到了什么样的程度。

    “抓紧时间修炼肯定是没办法。”一想到那些大佬们都是多少多少个万年轮回的修行，才能有如此强大的实力。王霄就感觉时间太宝贵了。

    有那么多的时间去享受生活，吃吃喝喝走走逛逛陪着妹子一起钻研寝技多好。

    去搞什么枯燥无味的修炼，哪怕王霄的悟性绝顶，而且得益于身体素质远超常人，修炼起来的速度也是比常人快上许多倍。他也不想这么去浪费时间的做个修行的石头。

    如果不去修行的话，想要提升实力就只能是依靠天才地宝了。

    “回去之后，得好好找找这方面的资料。”

    随着许愿系统不断把他扔到强者越来越强大的世界里，王霄也只能是想办法提升自己的实力了。

    最近的愿望越来越难，世界力量等级也是越来越高。

    已经见不到类似红楼梦这样可以轻轻松松陪妹子锻炼电流控制，从到达到身心愉悦效果，外加没有丝毫危险的休闲世界了。

    王霄这算是被迫努力强大起来，他其实是挺怀念在大明，在大秦，在大怂等世界的悠闲时光的。

    死神军团消散之后，茫茫沙海之中浮起了恐怖的巨型狗头人，带着疯狂的怒吼扑向王霄这边。

    这是一张由成千上万吨黄沙所凝聚的面孔，在强大的法力加持之下扭曲狰狞，嘶吼嚎叫着追杀。

    那股滔天的气势以及掀起遮天蔽日的沙尘暴，让王霄有些愕然。

    “这是气急败坏了？”

    他本以为和阿努比斯之间的战斗已经结束了，没想到死神军团不顶用，这位死神居然又换了一招。

    王霄可不想被成千上万吨的黄沙，在速度每秒几十米的巨大加持下撞击自己。

    所以他很干脆的对着伊莫顿喊“跑路了。”

    王霄召唤出巨型飞剑，招呼伊莫顿他们上来。

    之后一边快速向着沙漠边缘飞去，一边反身用密集的飞剑去狙击沙脸。

    狰狞的沙脸一路狂追，颇有一副不达目的誓不罢休的感觉。

    就这么一路逃跑一路追的，终于是除了沙漠来到了空旷的平原地带。

    黄沙组成的人脸，明显是衰弱了许多。毕竟出了沙漠之后，就没了黄沙来不断补充。

    地面上的人见到这一幕，都是不断惶恐尖叫，四散而逃。毕竟这可是沙尘暴，很要命的那种。

    “没完没了了是吧。”

    王霄本以为出了沙漠阿努比斯就会放弃，没想到依旧是不依不饶的追着。

    这让他心头的怒火瞬间被点燃。

    看到王霄突然停下，转身直面恐怖的黄沙脸，伊莫顿被吓的灵魂出窍，尖叫大喊“不要~~~”

    王霄当然不会听他的，右手握拳激发灵力，炽热的火焰在拳头上疯狂凝聚燃烧。

    虽然王霄最为擅长使用的是雷电之术，可很明显沙子它不导电啊。

    至于水，没有经过水灵珠的力量吸收与加持，王霄在五行之力之中，掌握最差的就是水。

    所以他选择了用火焰，用超高的温度来对付这个沙脸怪。

    随着王霄一拳挥出，凝聚起来的火焰团，像是一颗被扔出去的篮球一般撞入了沙脸之中。

    看似两边体格差距巨大，可结果却是一团耀眼的光芒，在沙脸那巨大的嘴巴里猛然绽放。

    强烈的火光席卷了整张沙脸，转瞬之间就将其完全吞噬。

    疯狂的火焰逐渐熄灭之后，这张巨大的沙脸成了一块类似结晶的存在。

    高温炙烤之下，火焰把沙子烤成了结晶体，也就是玻璃。

    王霄重重的喘了口气，他也是感觉有些疲惫。

    阿努比斯那边，总算是暂时消停了下来。

    王霄驾驭着飞剑落在地面上，无视了四周围观群众，他对伊莫顿说“早点离开吧，别被阿努比斯给盯上。最好永远都别回埃及。”

    伊莫顿的面色有些难看，毕竟被死神盯上可不会有什么好下场。毕竟他和安苏娜姆终究是会有死的那一天。

    等到了冥界，那可就是任由死神搓圆捏扁了。

    王霄看出了他心中的顾虑，想了想说“这样吧，你去一趟世界屋脊的香格里拉，那里有永生池，可以让你们长生不老，从此不用担心被死神抓走。”

     伊莫顿大喜过望，郑重的向着王霄行大礼“你的恩情，我们将永世不忘。”

    “用不着那么麻烦。”

    王霄摆了摆手，好似在回忆着什么“你只需要帮我做一件事情就行。”

    “请吩咐。”

    王霄的声音，逐渐有些飘忽起来“在香格里拉那儿，有两个女han奸...女术士作为看守。你帮忙把她们给处置了。”

    “请放心，我一定办到。”

