    大师忘都的双臂真的是被废了啊，看着他那痛苦的模样，真的是让人揪心啊双脚也成了扁的，而且还是成了肉饼的那种

    昊龙将忘都给摁在了地上，在这个时候忘都还想反过来狠狠的咬上一口，但是昊龙无情的给了他一拳，几颗被血染红的牙就调皮的掉在了地上

    “哇！娘的！赢了啊！”金猴挥动着手中的东西站在位子上高喊着，有心人才发现金猴手中挥动的是一条花内裤真是让人无语

    地下拳场场上有人不欢呼就有人痛哭，在金猴，方太他们欢呼的时候大部分人输了的人就将手中的饮料瓶，瓜子花生壳什么的向他们扔去

    “哈哈哈……”任天行在位子上笑的是合不拢嘴，真的是太惊险的了啊好在昊龙没有事，赢了重要的就是从李炳南这里赢回了面子

    李炳南这时候黑着一张脸，阴沉的看着笼中的忘都然后目光瞟向昊龙的时候目光中满是杀机，昊龙被看的都是身体打了个寒战，回过头去对上了李炳南的目光

    “快给我打开这笼子！”昊龙怒吼道，虽然他已经赢了，但是黑炭强和黄牛还在昏迷当中呢他们中的可是蛇毒啊，要是时间在迟点的话很可能会毙命的

    管理员模样的人将笼子打开后，金猴和方太等太岁党的成员就手忙脚乱的去抬昏迷的黄牛和黑炭强了两人的露在外面的皮肤都已经变成了紫黑色

    在祥子的带领下，金猴他们将黄牛和黑炭强抬到了外面的救护车上救护车内早就有医生在等待了，特效药都已经准备好了还有血清，经验丰富的医生一看两人此时的状态，就马上叫身边的医生给两人打了一针强心剂

    随后，黄牛和黑炭强被救护车给拉走了鸟人和张辽跟着去了金猴，方太和小白回去了地下拳场

    昊龙也从笼中出来了，任天行走过去拍了拍昊龙的肩膀，“你小子啊，真是让我担心死了啊”

    西城的毒娘子也从位子上站了起来，缓步的走到了昊龙的身前身后跟着的就是那对冷艳姐妹花了毒娘子的笑就是有种能融化一切的魔力，让昊龙本来疲惫的神经一下子就舒服无比啊更让**跌眼镜的就是毒娘子竟然伸出了自己的右手，那完美无瑕的右手啊，就像是象牙雕刻的艺术品，在上面找不到一点瑕疵，“祝贺一下你，算是给我们争了口气”

    对于毒娘子伸出的右手，昊龙都有点受宠若惊了在自己的裤子上狠狠地蹭了蹭满是鲜血的手，和毒娘子那白玉般的手握在了一起首先感到的就是一阵温暖，还有异样的柔软，“嘿……嘿嘿……”昊龙一时之间不知道该说什么好，竟然嘿嘿的傻笑起来，“那对双胞胎嫁人了没有啊？”昊龙最后还是没头没脑的问出了这么个问题

    毒娘子被昊龙的话给逗得呵呵的笑了起来，当真的是风情万种啊毒娘子身后的冷艳姐妹花立刻就开哦是怒视着昊龙，两双秀目之中似乎要喷出火来

    “呵呵，还没有呢你要是想，不吃点苦头是争取不到的哦”毒娘子难得的和昊龙开起了玩笑

    南城大佬输了五百万，在这里也丢了面子也是黑着一张脸就离开了，还有辰建国尾随着南城大佬就出去了

    昊龙眼角余光瞟到了正要走出去的辰建国，有心想拦住他但是想了想之后还是算了，有些事情还是现在不要说出来的好啊

    “哈哈哈，龙哥，我爱死你了！”毒娘子走后，金猴抓住机会跑过来一把抱住了昊龙，弄的昊龙的腰是异常的疼啊

    “你干什么，这么多人看着呢，我可不是玻璃！”昊龙挣脱了金猴热情的怀抱

    “你知道我们赢了多少钱吗？”金猴说道，最开始的时候金猴可是压了五十万啊

    当时的赔率那个高啊，在昊龙赢了之后，金猴一去询问双眼之中就满是人民币的符号了五十万已经变成了五百万！

    “多少啊？难道是五百万？”昊龙随口说道

    金猴一拍昊龙的肩膀，“就是五百万啊！翻了十倍啊！”

    一旁的任天行也是呵呵的笑着，“是啊，你们三个人可是冷门啊我和花蛇都压了你们五百万，所以我们现在也是赢了四千五百万啊，李炳南今晚是赔死了估计现在正在某个小角落里气的吐血”

    昊龙一听，心中的那个开心啊最起码这下自己是有钱了，还有的就是那个大变态李炳南一下子赔了那么多真的是让**快人心啊

    “这可都是你们的功劳啊，三千万就当是你的报酬”任天行说道

    昊龙的嘴巴都成“o”型了，三千万！今晚是幸运日吗？“哈哈哈哈……老子也是有钱人了！”昊龙张开着双臂仰天大笑

    笼中已经有了新的情况发生李炳南的手下已经拍着几个小弟进笼子中将黑人赛斯，泰拳手泰恩和大师忘都给拖了出来至于要拖到什么地方就不是什么人都知道的了

    在回去的时候，昊龙被任天行叫走坐在了任天行的车上，他的哈雷被金猴叫人给骑回了金lang酒

    在任天行的车厢中，两人都坐在后排上，前面的司机则是祥子不知道祥子现在短了三根指头开车还行不行，真是让人担心啊

    “不知道任老哥有什么事啊”昊龙问道

    任天行弯着腰在车座地下翻找了一会后就一脸兴奋的坐起来了，手中多了瓶陈年二锅头还不等任天行打开，就被昊龙给一把抢了去牙齿直接就咬开了瓶盖，自己大大的灌了一口，“真他娘的爽啊！”

    然后任天行抢回酒，自己小喝了一口“哎呀……你知不知道刚才你让我都快羡慕死了啊”

    昊龙有点丈二和尚摸不着头脑，羡慕？自己在笼子里拼着命打斗，竟然说是羡慕！“嘿嘿，我可是很辛苦的啊，命都差点放在那了，你还说羡慕我”

    任天行摆摆手，“不是，是毒娘子和你握手的时候啊真是羡慕死我了”

    “哈哈，你有那么漂亮的老婆还不知足啊，小心我打小报告去”昊龙知道任天行是一个妻管严，也就和任天行开起了玩笑

    任天行看来是真的很怕老婆啊，被昊龙这么一说忙捂住昊龙的嘴，“不要说，千万不要说啊”

    “那你给我说说为什么你会羡慕呢，不就是握个手嘛”昊龙不以为然的说道

    任天行竖起一根手指头在昊龙的面前摆了摆，“你知道个球！西城毒娘子的手可不是什么人都能碰的啊，不知道已经有多长时间没有人碰到过她的手了没想到今天他竟然会和你主动握手，真是稀奇啊”

    “有那么夸张啊！”昊龙心中倒是有些微微吃惊

    任天行点点头，“是啊你就看李炳南，那时候毒娘子和你握手的时候他也看见了，你是不知道他那时候的脸色有多难看啊我现在想起来都心有余悸啊”

    昊龙听的汗毛都竖起来了，“不会，李炳南喜欢毒娘子我是知道的，但是我也知道毒娘子是不会接受他的”

    “是啊，因为毒娘子心中早就有了一个人啊”任天行说道，仿佛又回到了自己热血沸腾的时候那时候任天行也是西城毒娘子的忠实仰慕者啊，但是那时候的竞争对手实在是太多了，而且还有一个各方面都比自己优秀的人任天行是个粗人，知道自己不可能，也就没有继续lang费时间，索性退出，后来现在的任夫人就闯入了任天行的生活之中任天行的心又再次被夺去了，在后来就在一起了，在在后来就有了任雪琪了……

    但是东城的大变态李炳南却没有放手啊，到现在还是深深的恋着毒娘子即使是他已经变的疯疯癫癫了，但是却从来没有改变过对毒娘子的感情在这方面倒是该对李炳南另眼相看一番了

    “那，任老哥，你知道毒娘子的意中人是谁吗？”对于这个问题昊龙是真想知道，他倒要看看究竟是什么人能够将西城的毒娘子花蛇搞到手，还能让毒娘子对他念念不忘

    但是任天行却摇了摇头，“这个人，或许已经不在世上了不提也罢啊”

    昊龙眉头一皱，“不在世上了？死了？”昊龙还真有些不相信呢，美人配英雄啊，难道每个英雄都是短命鬼啊

    任天行苦笑一下，“我也不想他死啊，但是这么多年已经没有他的消息了还有当时的情况，也只能说是他已经死了啊”

    昊龙能看出任天行脸上的表情，知道他不愿意在提起当年的旧事也就没有再问

    任天行像是想到了什么，“差点把正事给忘了，我听琪琪说你计划带着全班的学生出去郊游是不是真的！”

    昊龙点点头，“是啊，怎么了！”

    任天行气的捶胸顿足啊，“你……你个禽兽啊！你老实交代，是不是对我女儿有意思！”

    ……

