    钟耀辉狞声道：“你竟然敢单枪匹马的跑到这里来救人？真是个不知死活的东西，你来了也好！那就陪苏婉玥一起死吧！”

    “搞不清楚状况的东西！我既然敢来，就已经证明了我的底气！”陈六合说道：“你今晚的恶行真是人神共愤，我曾经走遍世~界的很多角落，见过不少畜生，但是像你这么猪狗不如的禽兽，还是少有！不宰了你，我都不爽！”

    “哼！你凭什么？单枪匹马赤手空拳？我们这么多枪，你死定了！”钟耀辉狠声道：“给我杀了他！”

    二十几个枪手纷纷抬枪，对着陈六合就要开枪，陈六合却是不为所动，他轻轻解开了外套，只见他身上贴满了如膏药一般的东西：“可千万别乱来，我身上的炸药足够把这里炸成废墟，谁不怕死的可以开枪试试！”

    这话一出，所有人都吓了一大跳，钟耀辉吼道：“你他吗吓唬谁呢？你说是炸药就是炸药？”

    陈六合没有说话，撕下了身上的一块“膏药”向一侧甩去，等“膏药”飞出十几米距离的时候，陈六合手掌一晃，从腰间拔出了一把手枪射击。

    当子弹打中那“膏药”的时候，“轰”的一声巨响，火光冲天，如烟花一般的绚烂，爆发出了极大的威力，震得厂房的框架都在颤抖，有沙石从顶棚掉落。

    这炸弹的威力，简直有点恐怖，吓的所有人骇然失色，全都下意识的把枪口从陈六合身上挪开，生怕是一个走火，在场的人全都要完蛋！

    陈六合一脸的笑容，把手枪顶在自己的胸口上，道：“来啊，谁不怕死的，来跟我玩玩！”

    “陈六合，你他吗疯了？千万别乱来！小心走火！”钟耀辉惊恐的吼道，他可还没活够，他可是要取代苏伟业的人，他怎么可能死在这里？

    看到这些人的表情，陈六合狞笑了起来：“你们就这点胆量还怎么跟我玩？”说着话，陈六合一步步的向钟耀辉走去。

    二十多个人，却没一个敢开枪的，全都被陈六合身上的炸药震慑住了。

    再他吗的亡命之徒，也会怕死啊！谁也不会嫌自己活得太长！

    “草！”钟耀辉的额头出现了汗水，无比愤懑了骂了一句，他赶忙把苏婉玥给拽了起来，挟持在身前：“陈六合，你最好冷静一点，不然我保证，苏婉玥绝对是第一个死的人！”

    陈六合面无表情的摇摇头：“你吓不住我！今天我会来这里，就足以证明一件事情！要么，我和苏婉玥一起离开，要么在这里的有一个算一个，大家一起死！”

    “你他吗有病啊陈六合！苏婉玥是你什么人？你用得着为了她卖命吗？我们可以谈谈，苏婉玥能给你的东西，我一样都能给你！”

    钟耀辉恼火道，谁能想到陈六合能够玩出这一出？委实打了他一个措手不及！他道：“不，她给你的，我双倍给你，怎么样？我很欣赏你的本事，如果你帮我，我们合作，才能共赢！”

    闻言，陈六合笑了起来，道：“苏婉玥能给我美色，你能给我吗？”

    钟耀辉道：“美色而已，有什么了不起的？只要有钱有权势，什么得不到？夜夜做新郎都不在话下，何必为了一个女人拼死拼活？”

    “可是我就喜欢苏婉玥的美色啊，对其他人都不敢兴趣，怎么办？”陈六合不急不缓的说道，脚步还在逼近钟耀辉！

    他懒洋洋的说道：“还有，我是人，你是畜生，人跟畜生怎么可以在一起合作呢？我从来都不跟畜生合作的！”

    听到这话，钟耀辉勃然大怒，吼道：“陈六合，我草泥马，你耍我？”

    陈六合笑意盎然，冰冷刺骨：“我何止是耍你？我还要弄死你呢！”

    “王八蛋，给我上！杀了他！”钟耀辉怒声吼道，可那二十多个枪手，却没一个人敢动，全都站在那里不知所措。

    钟耀辉气坏了，吼道：“没听到老子的话吗？杀了他！不杀了他，我们都要死！谁杀了他，我给谁一千万！”

    这话一出，这些人犹豫了一下，立即一个个面露凶色，把枪丢掉，掏出匕首冲向了陈六合！

    “你们不怕死吗？”陈六合的枪还顶在自己的身上。

    “草！你都不怕死，我们还怕个毛啊？有种就开枪，大不了大家一起死！”有人吼道。

    “煞笔！我当然会开枪，但不是大家一起死，而是你们死！”冷笑一声，陈六合调转枪口，照着那些冲来的人就是连续开枪。

    这把枪是他从苏婉玥被劫持的现场捡来的，枪内只有五发子弹，刚才开了一枪，现在还剩下四发子弹，他连续四次点射，四个人中枪倒地。

    旋即他把手枪甩了出去，砸翻一人，紧接着，陈六合就一个冲刺而去，与这些人展开了近身搏击！

    就凭这些人的身手，怎么能够跟陈六合一较高下？陈六合犹若虎入狼群一般，举手抬足便有人惨叫倒下！

    他不否认，在场的这些人，绝不是混混之流的酒囊饭袋，每个人都一定是接受过专业训练的，至少都有很扎实的搏击底子。

    可这并没有什么卵用，在陈六合这个变态面前，压根就不够看！

    不到十秒钟的时间，地下已经倒了一片，二十多个人，还站着的，只有那么五六个了！

    他们全都惊恐的看着陈六合，这个家伙的变态已经超乎了想像，就没见过这么能打的人！这仅剩的五六个人，没有一个再敢轻易上前。

    因为前车之鉴告诉他们，只要被这个青年击中，绝对是伤筋动骨，不是胳膊断腿断，就是被打昏过去，有两个，甚至被他一脚就踹断了胸骨，奄奄一息！

    他的搏击，是具备极大冲击力与震慑力的，把快准狠三字要诀挥洒到淋漓尽致，看似懒散的他，其实浑身上下毫无破绽，让人无处下手！

    “呵呵，就你们这点手段也想跟我玩？我一只手捏着鸡~鸡都能干死你们！”陈六合睥睨全场，脸上挂满了轻蔑的冷笑。

