    第一百零四章 堕落剑技

    ……

    有人喊了这么一嗓子，顿时周围的契约者都用战力探查来查看这个契约者的战力变化。

    “57……58……59……60……”

    “69……70……71……72……”

    “我靠，竟然增加到了72，他没有穿戴什么特殊装备啊，战力怎么会提升这么多？整整15点啊，而且我看，是他本身的体质增强导致的战力提升！”

    “他刚刚好像吃了那个摊位上的一块肉，快过去看看，说不定有好东西！”

    这个契约者的异象顿时引来了一大群人。

    看着自己的摊位前人越来越多，林飞并不意外。他知道，丧尸精肉的价值，所以只要出现，就必然会引起轰动。刚刚他答应对方以物换取精肉的原因也有这个，只要有一个人展露出这种丧尸精肉的好处，就会仿佛广告效应一般，引来更多的人。

    最终，得利的还是自己。

    而之后，就如同林飞所预料的那样，自己的摊位周围，几乎是瞬间就围满了人，而且人是越来越多。很多契约者抱着试试的心态购买了一块丧尸精肉，而很快，他们就发现了丧尸精肉的好处，只要吃一块就会强化体质提升战力。

    吃了一块，就会想要吃第二块，就连很多女性契约者，一开始听说是从丧尸脑中挖出的肉块，都是不敢吃，而到了后面，她们却比谁都抢的要凶。

    一时间，大量购买到丧尸精肉的契约者当场开始了强化，战力平分不断的提升。

    林飞这还是第一次做这种生意，可以说，这完全是暴利。只是一个小时的时间，林飞手里数百块丧尸精肉就一售而空。自然，林飞还有一点储备，却是不打算拿出来售卖了，不过既便如此，这一个小时也给林飞带来了数千小时的进账。看看时钟，加上之前几个任务的积累，林飞发现自己的时间，竟然是已经破万。

    一个小时的时间，林飞就成为了一个拥有上万小时时间的暴发户契约者。在整个恶魔空间里，有这种‘身家’的人绝对可以用一只手数出来。

    当然，林飞知道这种事情可能只能做一次，因为很快就会有其他进入生化危机世界的契约者去找寻丧尸精肉，而到时候，就会有大量的丧尸精肉涌入这个市场。那个时候，价格绝对不会像现在这么坚挺了。

    t病毒和解药林飞倒是也卖出去一些，但和丧尸精肉比起来，那差的可就不是一点半点了。

    收了摊子，林飞看了看时间，却是开始非常悠闲的逛起了这里的市场。现在林飞手里有了绝对的底气，就是看上什么，那便可以买什么。

    当然，能让林飞看上眼的东西也不多。

    林飞转了一会儿，却是看到了一个摊位。那摊主是一个身穿一团烟雾似的长袍，将头脸都遮挡的严严实实，光是看卖相，这个契约者就是一个强悍的主儿。

    而当林飞用战力探查查看这人的战力后，却也是目瞪口呆。此刻，林飞的战力已经在400点以上，所以绝大部分契约者的战力林飞都可以看出来，而这个摊主的战力自然也不例外。但林飞看到的，却是高达1100点的战力，要是再高一点，林飞怕是都看不到对方的战力数值了。

    林飞眉头一皱，心中知道，这人，估摸着也是和郝贝贝一样，是昔日母巢第九层的高手，否则别人根本不可能有这么高的战力。

    这种高手出售的东西，想来也绝对不是凡品。

    林飞走过去开始仔细查看起来，事实上，这个摊位周围的人很少，同一时间，在这个摊位周围查看的契约者不过两三名，而战力都在300以上。

    倒不是别的契约者不来凑热闹，而是林飞发现，在靠近这个摊位的时候明显可以感觉到一股强大的力场。这力场并没有攻击性，但实力不强的，压根儿过不来。就是林飞自己，也是动用了80%的力量才能靠近。

    既便如此，林飞也是周围几个能靠近契约者当中，表现的最轻松的一个了。

    那摊主似乎感觉到了什么，抬头看了一眼林飞。

    这个摊位上，东西不少，林飞只是粗略的扫了一眼，便是面色一变。因为他发现这些东西竟然都是非常高级和稀有的道具。

    就说一件刻印着精美纹路和狼形图案，看上去十分古朴的金属胸甲，竟然是一件紫色品质的装备。

    “天狼胸甲，紫色品质，防御力：极强。提升对穿刺，腐蚀的强化防御。已镶嵌3枚宝石，提升物理防御，提升火焰防御，力量提升15%。装备后可获得狼族图腾效果，可在战斗中召唤数量在三十只的狼群协助战斗，狼群单体战力40，持续10秒。装备后，提升契约者战力评分130点。”

    别的不说，光是这一件装备就堪称是极品。林飞此刻身上穿着的装备和这件铠甲比起来，那就是垃圾。

    一旁一个明显是战士型，战力在325的契约者看到这一件铠甲后却是呼吸急促，显然是相当喜欢，接着便问那摊主价格。

    后者冷冷的回了一句：“1555小时！”

    瞬间，那契约者就蔫了，后者犹豫的半响，还是摇摇头离开。

    看到这一幕，林飞心中暗道，这铠甲的确是好，但这个价格也实在是有些太贵。以林飞自己的判断，这个紫色品质的天狼胸甲，最多值1000小时。

    而实际上，这个天狼胸甲，也只是摊位上比较普通的一种道具。

    此外林飞还看到很多高级道具，其中竟然也有铁血护甲和肩炮出售，这玩意儿，林飞问了一下，价格也达到了惊人的1400个小时。还有强化药剂，都是高端货，有泰坦血统药剂，巨龙血统药剂，还有传奇英雄绿巨人、蜘蛛侠的强化血统药剂，这些因为是直接强化本体，售价竟然都高达2500小时以上。

    如此高的标价，自然有能力购买的人相当少。所以这个摊主在摊位周围制造力场，也有‘实力不强就不要来凑热闹’的目的。

    一个战力评分在300点的契约者这个时候却是咬了咬牙，买走了一瓶‘火鸟’血统强化药剂，竟然花了3000小时。

    当然，林飞竟然也看到了‘堕落天使’的强化药剂，标价5000小时，也不知道这家伙是怎么得到的。

    突然之间，林飞看到了一个自己感兴趣的东西。

    那是一本技能书，封面上面画着一只堕落天使持剑的形象，而当林飞碰触这东西后，却是得到了一条提示。

    “堕落剑技，剑术类技能，共三式，需要学习并且不断联系方可完全掌握。”

    “这是一名堕落天使创造的剑技，一共三式，第一式‘落羽斩’，第二式‘地裂斩’，第三式‘天崩斩’。”

    “评价：威力极强。”

    “学习要求：堕落天使血统拥有者。”

    看着这个技能书的提示，林飞心潮澎湃，暗道这东西根本就是为自己量身定制的啊。自然而然，林飞想要得到。

    只是一问价，林飞却是心头一跳。

    “6000小时！”

    摊主冷冰冰的报出了一个价格，林飞心里打了个哆嗦，别说他，就是周围几个看东西的契约者也是身子一阵，目露惊骇之色。

    6000小时，那是什么价格？这个价格足以买下一架太空船了。

    “怎么？嫌贵？我知道这东西可能不值这个价，但短时间内，甚至说很长一段时间内，恶魔空间里绝对没有第二个人能得到这种道具，更不可能拿出来卖。所以，对于真正需要这些道具的人，无论多贵，它们都是物有所值！”摊主十分意外的说了一番话，倒是让林飞颇为意外。

    “所以，6000小时一点都不贵，你反而应该庆幸，这里有你需要的道具，至于时间，哼哼，我们的契约者，最缺的是时间，但最不缺的也是时间，这东西，不应该被当做宝贝，而只是被我们踩在脚下的阶梯！”摊主声音里充满着一股狂傲，一股蔑视一起的气势。

    这番话说的声音并不大，事实上，只有在这个摊位周围的契约者才能听到。而听到这番话的人，包括林飞，都是沉思不语，片刻后，林飞直接交易了6000小时过去，然后换到了这一个‘堕落剑技’。

    随后，林飞转身离开。而剩余几个还在犹豫道具高昂价格的契约者，也都是纷纷支付了时间过去，将自己所需要的道具取走。

    毫无疑问，这个摊主的言论打动了他们。是的，时间并不是一切，契约者的生存需要时间，但同样，契约者也拥有赚取时间的能力，前提就是实力。

    只要有实力，一切皆有可能。

    林飞拿着那一本价值6000小时的剑技技能书，林飞找了个地方，然后直接打开阅读了起来。

    “你学习了堕落剑技，目前你的堕落天使血统能力只能学习第一式剑技，‘落羽斩’，目前熟练度0，威力：弱，剑技需要在不断练习当中提升熟练度和威力。”

    !@#