    卧室内。

    一张沉香老木的圆桌上，铺着美食桌布。

    上面，各种各样的美食占满了一桌子，从中餐到西餐，从酒水到果盘，应有尽有。虽然都是一些凡俗美食，但色香味俱全，滋味绝佳。

    小乌龟伸着爪子大快朵颐，一边吃着，一边看着站在身后的楚河，道：“小子，还算你有良心，虽然都是一些凡俗之物，但也算是你的一番心意，这次龟爷就勉强原谅你了。”

    “但以后，你要是再将龟爷当板砖抡，我就……就跟你拼了。”

    事实上，它心中气得不行。

    但它能怎么办？都签订契约了，它也没办法啊。

    只能装作原谅他的样子。

    “这次实在是意外，我的错，让你受委屈了。”

    身后，楚大老板一脸真诚的说道，但眼睛却盯着小乌龟的龟壳看个不停。

    现在没有修为这命运图录的防御就这么吊，以后还不要上天。

    不用？

    不存在的。

    只要有机会，他不介意再试试小乌龟牌板砖，无他，实在是……趁手啊。

    ……

    “宿主，那红尘主宰醒了。”脑海内，主神的声音响起，将饭后正在沉思中的楚大老板拉回了现实。

    “醒了吗？”楚河微微一愣，又道：“那送我进去吧。”

    空间一卷之间，他整个人就消失不见，下一秒就出现在了宽广的主神殿中。

    “宿主，新建的牢房就在主神殿的下方。”

    “下方？！”

    楚河点点头，然后随着主神的指引，走出主神殿的正门，身体缓缓下降，很快，就看到了一个光芒笼罩的扭曲空间。

    这是一个单独开辟出来的独立小空间，空间不大，几平方大小，白茫茫的一片。

    红尘主宰就被关在这里。

    不过此刻的红尘主宰，看上去却颇为狼狈，她的全身都被一条条时空法则化成的锁链贯穿，牢牢的束缚在那里，整个的被拉成大字型。

    此前大战落下的伤口也没有恢复，衣服破烂，大块大块的血迹染红衣袍。她耷拉着头，满头青丝顺下，显得颇为凌乱。

    “靠，这大光球比你小子还狠。”肩膀上，小乌龟看着被重重封锁，整个身体几乎被吊起来的红尘主宰，一阵愕然。

    楚河翻了翻白眼，不予理会，径直的朝着那牢笼走了过去。

    似乎听了了声音又或者感觉到了气息，红尘主宰抬起头，露出了一张微微苍白的面孔。

    “这是什么地方？”她沙哑的问道，“为什么，我和本体之间的联系断掉了。”

    “这是我的地盘，我的地盘当然是我做主。”

    楚河笑眯眯的说道。

    来到主神空间，还想联系外界的本体？

    做梦呢。

    “现在感觉不好受吧！”他又道，“你不是一般的化身，很特殊，说说！”

    对此，红尘主宰没有任何的言语，只是冷冷的盯着楚河，一言不发。

    “不说话？”

    “这就很不乖了。”

    楚河道：“你以为我之前说的都是开玩笑的吗？真以为我不会动手？”

    “有本事就杀了我！”

    好中二的回答。

    楚大老板无语的翻了翻白眼，“杀了你太浪费了，你活着才有价值。我相信，你对你的本体一定很重要，所以杀是不会杀的。”

    杀了，还用什么来换红尘主宰手里的主神碎片。

    “但是……”

    说道这里，楚河邪恶一笑，“不杀你，不代表我不会不动你啊。”

    红尘主宰依旧一言不发，甚至，楚大老板似乎在她的眼中看到淡淡的嘲讽之意，似乎根本不在乎一般。

    “我知道以你现在的修为，什么折磨啊，拷打啊，都没用。”

    “但我想，一个女人，应该很爱护自己的贞洁才是。”

    楚大老板笑的更邪恶了。

    “如果你执意不回答的话，我也不会杀你，反而会放你出去。但我会封印你的修为，然后卖去青楼，做一名窑女。”

    红尘主宰的面色一变。

    “看你的反应，应该知道青楼了。那就清楚，被卖到那里后，会发生什么？”

    “你会被无数的凡人玷污，而你和你的本体相互联系，彼此都可以感应到，到时候，啧啧啧……”

    楚河邪恶的笑着，眼神更是肆无忌惮的打量着红尘主宰的姣好身材来，“玲珑有致，天下绝美，肯定能卖一个好价钱呢！”

    “你无耻。”

    红尘主宰气得发抖。

    她身为主宰，高高在上，哪里受到过这种屈辱，如果楚河真的敢这么做，她哪里会有脸面活下去。

    甚至，本体都会发疯发狂。

    “无耻，瞧，这不是一口的牙齿吗？”楚大老板咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿来。

    “你敢这么做，我的本体一定会下界而来，就算被天道抹杀，她也会将这方世界抹掉。”红尘主宰咬着牙道：“到时候，所有人都要死。”

    “关我屁事。”

    楚河一副不关我事的样子，“你因为我在乎一个凡俗世界会不会毁掉？会在乎那些凡人的生死吗？”

    事实上，中洲大陆毁了，就亏大了。

    但话确实要说的狠一点。

    红尘主宰愤怒无比，眼睛死死的盯着楚河，那眼神，恨不得将他生吞活剥了一般，几欲噬人。

    对此，楚大老板毫不在意，就这样看着她，紧紧的等待着她的回答。

    许久。

    红尘主宰才咬着牙道：“你想知道什么？”

    “很多。”

    楚河笑了起来，“首先，说说你和你本体之间的关系吧，我还是第一次见到这么特殊的分身呢？力量共享……啧啧啧，真神奇。”

    大部分下界而来的化身，都是一个念头，或者一点力量化成，和本体之间有所联系，但却达不到这些效果。

    这个不一样。

    “我的本体利用自身的血与骨，经过秘法所化。”红尘主宰冷冷道：“所以和一般的分身不同。”

    哦！

    原来是这样。

    楚大老板恍然，“不止血与骨吧，甚至是……一部分元神？”

    “是。”她冷漠道。

    “这样，可不仅仅是分身那么简单了呢，简直就相当于……一个完整的红尘主宰……被一份为二，你是她的另一半？或者说，一部分？”

    楚河推测道。

    诸天万界，分身的秘法和神通无数，但能够做到力量共享的，几乎没有。分身的力量是分身，本体是本体，互相独立。

    可红尘主宰这个不一样，分身和本体之间，似乎共用一份力量一般，很是奇特。

    对于楚河的推测，红尘主宰冷漠不言，似乎不想回答。

    “不回答就等于默认。”楚大老板笑了笑，“看来，没杀你的确是对的呢！”

    “那么，第二个问题，你知不知道，其他神物碎片的下落呢？”

    红尘主宰搜索神物碎片这么多年，必然是知道一些情报的。

    “知道。”

    她冷笑，“可你没这个本事拿！”

    “有没有本事，那得看情况，你说就是了。”楚河无语道。

    “整个无垠的神界中，除了少许碎片被一些主宰、至尊所得，绝大部分碎片，都在无尽深渊的掌控者手中。”

    楚大老板眉头一挑，问道：“无尽深渊？上一次那个猿魔主宰似乎也是无尽深渊的，是他背后的那个什么龙魔大人吗？”

    “没错！”

    红尘主宰冷冷一笑，眼神之中充满了一种讥讽，似乎在嘲笑楚河自不量力一般，“如果你有这个胆量，就去无尽深渊，几乎所有的神物碎片和异宝，都在哪里。”

    