    “梁大夫，你究竟想要干什么？”

    嬴渠梁面对梁元向来是有什么问题就直接问的，于是一头雾水的他就向梁元发问了。

    梁元表情非常认真：“立信。”

    事实证明，商鞅在全面变法开始之前，便先用徙木立信来取信于民，是极为高明的。

    这样高明的手段，梁元自然要依葫芦画瓢了。

    只要能够胜利，别人的方法都是可以学习借用的，不必拘泥。

    底层百姓才是力量最大的一方。

    底层百姓一旦被动员起来，足以将一切反动势力摧枯拉朽地推倒。

    只有朝廷和底层百姓形成信赖关系，才能得到这个国家最广大力量的支持。

    如今，改革的深水区，必须依靠最广大的力量—人民群众，才能最终完成！

    “立信？”

    嬴渠梁听了这话纳闷起来了，就他的认知范围，还真的一时无法理解：

    “一根木头罢了，能干什么？”

    梁元道：“就算是朽木也能将自身化为养分滋润大地呢，何况是这么粗壮的一根木头，就算它没有雕琢干净，还是树干模样，君上又怎么知道它不能堪当大任？”

    嬴渠梁听到这里，愈发纳闷起来了：“可是你拿这么粗大一根木头干什么？难不成要扛着它去盖房子？”

    “房子？我已经有一座梁府了。”梁元听着嬴渠梁的话不由的一笑：“拿它，当然是立信用的。”

    嬴渠梁听着梁元的话皱起了眉头。

    梁元于是解释着：

    “臣是要在百姓的心里将他们对官府的信任立起来，因为接下来推行的法令不比以往，它关乎秦国每一位百姓。

    但百姓如今都不怎么相信官府，也不怎么信任君上，若不先让朝廷取信于民，何以言出如山？何以号令万民？”

    嬴渠梁听着这些话不由的一怔，似乎明白了什么。

    “君上。”梁元突然轻声唤了嬴渠梁一声。

    嬴渠梁目光炯炯的注视着梁元。

    他发现梁元的眼神洁净无瑕却又锋利无比，内心突然生出一股坚定无比的信心。

    他心里莫名其妙的就觉得，梁元要做的事情，一定能行！

    这段时间的相处，两个年轻人已是有了默契。

    梁元微笑道：“接下来，有一样重要的东西要给君上看了，不过，君上需要先卸掉这顶君冠。”

    嬴渠梁听得一头雾水，但他因为信任梁元，还是笑着接道：

    “哦？这就有点意思了，可若是不好使，我可要罚你的呀！”

    “哈哈哈，君上放心，若是你不满意，我梁元便任你责罚。”梁元说完便示意景监领着嬴渠梁去看。

    王壮这天起的很早，他一如既往去了那妇人的住处，妇人为他烧好了粥，正在那里等着他。

    王壮这次吃饭吃得特别快。

    他将碗放在了那里，这次他可没给那妇人洗碗的机会，抢过妇人手中的活计，自己干了起来。

    妇人的眉眼中间露出几分诧异之色：“你这是……谢谢……”

    “客气什么。”王壮嘴上说着，脸上笑着，“这都是我应该的，应该的……”

    妇人低低的笑了笑，站在一旁，眼睛望向外面，笑容瞬间就被淹没，化作了化不开的哀愁。

    王壮不喜欢妇人这样，刚想说什么，便听妇人长长的叹了一口气：“哎，我的丈夫，到底在哪里呢……”

    王壮以前听过妇人很多次提起她的文夫，可王壮听了妇人那么多话，最讨厌的就是这个丈夫。

    他啐了一口，颇为不快的叫了一句：“你找他干嘛！那种没良心的男人，让他死了才痛快！”

    妇人听了这话，便生气起来：“不许你这么说他！”

    王壮听见妇人如此护着自己的丈夫，不由的纳闷了：

    “难道我说的有什么不对吗？连自己的女人都不顾的男人，那还配当男人吗？”

    “他是好人，他是不会负我的。”妇人只是不住的念叨着：“只是苦了家里的孩子，见不到父亲……”

    这王壮也是知道的，这妇人名叫车娘。

    车娘主要是为了家里的一双儿女，这才走出来找自己音讯全无的丈夫的。

    想到这里，又想着她的善良，王壮不由的怜惜那妇人，只是为妇人感到不值……

    “以后，你不许说他的坏话！”妇人直直的望向王壮。

    王壮听着那妇人突然严肃起来的语气，差点打了一个碗。

    他也只能无奈的苦笑了：“好好好，我不说……”

    妇人这才满意了。

    突然，她像是想起来什么似的，说着：

    “对了，我丈夫名叫沈浪，如果你得空了，可以帮我找一找吗？”

    王壮虽然是极为不齿那妇人的丈夫，但看在妇人的面子上也只能应了下来：“好。”

    “我每日去城门找也不是一回事儿……或许，该在这城中挨家挨户好好问询上一番……”

    妇人陷入了沉思，声音渐渐的低了下来，渐渐的变成了一个人才能听见的呢喃。

    她的眼睛眯了起来，好像眯起的眼睛缝里，就有她丈夫的倒影似的。

    王壮看着那妇人的样子，也不好意思去打搅，将妇人的这方小房子打扫了一番，便向妇人告退了。

    那妇人过得如此清贫，心里时刻还要挂牵家中老小和失踪丈夫，真是特别难受的呀。

    王壮一直在考虑着，自己到底能帮她什么呢？

    自己一个义渠人，一个秦国游民，又不愿为秦国做事，除了力气什么都没有，自己能帮她干什么呢？

    这时他突然想起来了前几天那个叫冯沧的吏官对他说的话。

    “入了这个游籍，可不单单会给你一个人带来好处……”

    据那个吏官说，入了游籍有很多好处。

    到时候带来的收益，不但满足自己的生计绰绰有余，他还可以去帮助别人……

    王壮想着，要去找那个吏官，入了游籍吗？可是那样的话，他可真的就成了秦人了……

    可除此以外，他又能有什么其他前途呢？

    他是一个重视荣誉，却又有着被俘之辱的义渠军人，再回到义渠，也得不到什么，或许比在这里过的更糟糕。

    但他自认是一个忠君爱国之人，武力又很高超，怎么可以去当秦人，为从前的敌国出力呢？

    然而他不去当秦人，他连那位妇人的恩情都报答不了啊。

