
　　秦非并没有回答儿子的话，只是脸上带着疑惑的表情看着他。

　　儿子似乎被秦非看得有些烦躁了，大喊一句：“你以为我想吗？我也不想这样的，只不过……”ŴŴŴ.23sk.com

　　儿子并没有把后半句的话说出来，只是用一双非常厌恶的表情看的秦非。

　　儿子深吸口气、目光之中也多了一些埋怨说：“你还是离开这里吧……”

　　秦非听到儿子的话，感觉有些莫名其妙，笑着说了一句：“人家有请我到这里来的，我为什么要离开？”

　　儿子听到出场的话瞬间怒从胆边生，一巴掌拍在桌子上……之后气冲冲的离开了。

　　房间里面只剩下秦非。

　　并不是儿子对秦非放心，只不过是儿子一时半会也想不到能够让楚晨离开这里的办法。

　　秦非看到儿子如此反感自己，又想起之前儿子的所作所为，大概才明白了什么，却也只是冷着一张脸。

　　几分钟之后，秦非还是决定等那对老夫妻回来再说。

　　半个多小时过去了。

　　那对老夫妻也就只有老太太回来了。

　　秦非通过老太太手比划大概明白过来——老头因为伤得太重，被送到医院里面接受就诊。

　　而老太太只能回来准备一些钱。

　　秦非看到老太太走路都费劲，也楞了一下，动作很快的从口袋里面摸出了一张卡，想交给老太太，却又有点担心——他不知道他的卡到这里能不能用。

　　老太太只是拒绝了秦非，之后也离开。

　　没过一小会儿之后，老太太再次出现，同时用更加感谢的目光看着他。

　　老太太从口袋里面掏出一张卡，交到秦非手里面，似乎希望他能够收下。

　　秦非也大概猜出了这是老太太的一点心意，连忙拒绝说道：“我并不是为了钱来救你们家的人命的，我只不过举手之劳。”

　　老太太自然是听不懂秦非所说的，只是用恳求的目光看着他，希望他能收下。

　　秦非看到老太太这个样子还想再解释，但是又看到老太太也没有想听的意思，便没有再说了。

　　秦非跟着老太太一起等儿子回来，还是没有等到之前对自己态度非常不好的儿子。

　　倒好像是今天儿子都不打算回来了……

　　秦非想了想决定还是问下老太太——老头在什么地方？

　　老太太也听懂了秦非的话，便转身离开。

　　秦非趁着这个机会也跟着老老太太一起走。

　　两个人来到了医院，秦非看着躺在病床上的老头，一时间悲从中来。

　　楚锦同时也说了一些鼓励了他的话。

　　老头只是虚弱的听着，也对秦非露出感谢的笑容

　　秦非还是跟着老太太一起回到了老夫妻住的地方。

　　秦非也被安排到了之前就安排好的房间里面。

　　不同的是老太太把一个盒子交给秦非。

　　秦非接过盒子，也是愣了一下，看到不知什么时候回来并且站在远处、满脸通红的儿子，便动作很快的把盒子给藏到了身后。

　　秦非装作什么事也没发生一般，准备往房间里面回。

　　儿子在这个时候走了过来，想要找秦非的麻烦。

　　老太太看到儿子这个样子，心里满是怒火的站在儿子面前，冷着一张脸看着他，整个身体也堵在了门口，并不想儿子去找秦非的麻烦。

　　儿子看到老太太这个样子，只是有些抓狂，脸上还是露出嘲讽并且尴尬的笑说：“你这是什么态度？我是你的儿子，难道你就这么对我？”

　　老太太没有多说别的什么，只是推着儿子，似乎是希望他能离远离秦非。

　　儿子心里面不免有些生气，但还是强压下心中的怒火，回到了自己的房间里面。

　　楚锦见到儿子离开了，便又回到自己的屋子。

　　秦非也把之前老太太交给自己的盒子打开，发现上面是一张照片。

　　照片之中两个人是一对兄弟。

　　原来老太太有两个儿子：有一个是刚才儿子；另外一个是自己不认识的。

　　秦非又发现，照片上的自己没见过的那个人跟自己长得有些像，大概可以明白原来是那对老夫妻。把自己当成照片上的那个人了。

　　秦非一时间悲从中来，但还是很快的打起精神，他决定用对待自己亲生父母的态度来对待他们，同时也思考着要不要在这里多住几天。

　　儿子闷闷不乐回到自己的房间里面，他的心里面窝着一团火气，当然最主要的是针对秦非的。

　　他脸上的表情也变得扭曲起来，有些抓狂的砸着东西。

　　在隔壁的秦非也听到了动静了，却也装作没有听到，只是有些耐烦的用枕头蒙住自己的耳朵。

　　原在房间里面的儿子了一会东西之后，深吸了一口气，看了一圈周围，只是冷冷的笑一声说：“你来这里就是跟我抢东西的是吧？早知道我就把你赶走了……”

　　儿子说着这句话，也对秦非多了一些仇恨。

　　秦非猜到自己已经被针对了，却觉得现在还不是离开的时候。

　　秦非想要把儿子问题给解决掉，这样的话才能放心的离开。

　　可是怎么让儿子态度改变，以后好好的对老夫妻，他却没有想到。

　　一天过去了。

　　秦非在房间里面好好的休息，直到听到有人敲门声，还是走路过去把门打开。

　　秦非看到儿子站在门口，脸色也变得难看起来，但还是保持着基本的礼貌，毕竟是在人家家里。

　　秦非没有任何感情说：“有什么事情吗？”

　　儿子听到秦非的话里没有任何感情，心里有些窝火，说：“没什么，只是叫你吃饭了……”

　　随后儿子带着秦非来到了饭桌前。

　　一顿饭就这样结束了。

　　秦非准备到自己的房间，儿子却在这个时候走了过来，并且对秦非提出邀请：“不管怎么说，你也算是来了我们一趟我们家里面，就这么吃了睡睡了吃多少有些不好。”

　　秦非问一句：“那该怎么办？去工作吗？可是我这近没有工作。”

　　秦非说出这句话的时候，脸上多了些嘲讽。

　　儿子听到秦非的话，脸上的笑容更多了：“不如跟我去公园玩玩吧，说不定还能见到你些好东西呢……”

　　“公园？”秦非本意上想拒绝，又看看儿子认真的样子还是答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第574章 没有感情免费阅读。https://xs.23sk.com 