    孟东媛久久没有回来，陆丁笙就带着一帮人上山去找了。随着天色暗下来，也没有看到踪迹，晚上的山里危险，还经常有猛兽出现，陆丁笙不能让村里人冒险，便下山回了家。

    等在家里的穆南星看到陆丁笙回来，心也凉了半截，田岚一个劲的道歉：“对不起，都是我不好，我不应该偷摸着带孩子走的。”

    穆南星心里乱糟糟，田岚这么一哭，更是觉得没有指望了：“你是我长辈，按理说，我没有资格说道你，但这次的事情，我就不得不说了。你一直觉得孩子跟着我会受委屈，你是孩子的姥姥，我是孩子的亲爸啊，我委屈谁也不会委屈他我又不是那种不明事理的人。”

    “我当初选择结婚，也不仅仅是为了我自己，也是为了孩子。他年纪越来越大，好多事都懂。孙芷走了，睿涵没妈了，可是周围的小朋友都有，他也会想要这份的关系，这是我们其他人都满足不了他的。”

    “我知道，你当初看不上东媛，一是年纪小，二来你们希望我能娶你们家那个远方侄女。”

    “东媛年纪是小点，但是在这方面，我觉得她都比你强。我记得以前过年回家，孩子在我跟前总是畏畏缩缩的，但到了你们跟前，像个霸王似的，这样的性格对他的成长好吗？你看看现在的孩子被她教育的多好。”

    “你总认为你家那侄女对孩子好，如果真的好，睿涵会一见到她就躲起来吗？”

    穆南星叹了一口气：“现在孩子不见了，也不能全怪你，我也有责任，。我们都应该反思反思，怎么样才是对孩子最好的。”

    穆南星说着话的空挡，袁涛进门了：“不好意思打扰你们了，我突然想起了一些事情，想和你们说一下。”

    “你说”，现在穆南星不愿意错过任何一条关于孟东媛的线索。

    “我今天下午回家的时候，听到何欢云问过严宇荷，说她怎么没把孩子带回来，中间还提到了白金贵。”

    严宇荷两个人说话的时候是在院子里的，当时候袁涛被何欢云的一番言论气到了，也就没有注意具体的细节，也是刚刚一个人翻来覆去睡不着的时候，突然想起了之前有过这么一回事，就直接来找穆南星了：“我觉的可以问问两位女知青，或许她们知道一些事情。”

    袁涛这么一说，穆南星眼睛亮了，站起身子，跟着袁涛出了院子，知青屋里都还亮着灯，而屋内，何欢云也正在和严宇荷对峙。

    “你今天在地里的时候，可不是这么和我说的，你说你要去后山看看”，何欢云觉得严宇荷有什么在瞒着自己。

    “是啊，白井野家就在后山脚下，我去他家不就是去了后山吗？这有什么问题”，严宇荷早就准备好了说辞，对上何欢云一点都不慌。

    “村里人所有人都在找孩子，你却不管，反倒是去照顾一个老太太，我认识你这么久了，怎么不知道你这么好心？”

    “你不也没找吗？有什么一个说我的，而且我又不像你，躲在家里偷懒，我可是去照顾孤寡老人了。”

    作为同床共枕了几个月的何欢云，对严宇荷还是比较了解的，表面看起来严宇荷这个人温温柔柔的，但是实际上，很是清高，而且心口不一，惯会做表面功夫。

    对于村里人的，严宇荷打心底是看不起的，只不过现在得在这里生活，要想自己的日子过得好点，多少需要村里人帮衬，平时对于村里人都是笑脸相迎，所以说要去照顾一个农村老太太，对于严宇荷而言，没有好处是不可能的。

    “你是不是从白井野哪里拿了好处？”何欢云这么想着，也就直接问了。

    “你别乱说，我可没有”，严宇荷知道说多错多，不想再和何欢云纠缠：“今天我挺累的，先睡了，别吵我。”

    “你今天说不清楚，你就别想睡觉”，要想人不知，除非己莫为，孟东媛是因为自己的话去了后山，现在人也找不到了，何欢云不知道最后会不会扯到自己的身上，但是在这之前，自己需要把这件事的来龙去脉搞清楚，至少明白严宇荷是不是在利用自己。

    何欢云知道，严宇荷心里有其他的盘算，她喜欢穆南星，据说之前也有人给她和穆南星凑过对，但被穆南星以年龄差距比较大拒绝了，但是一扭头，穆南星找了一个比严宇荷年纪还小的小媳妇，这让严宇荷有些意难平。如果孟东媛这次真的出事了，那么严宇荷也是有动机的。

    之前学堂停办的时候，严宇荷还和自己经常的吐槽孟东媛，但是这学堂一建成，严宇荷又迅速的和孟东媛搞好了关系，这里面没其他心思，何欢云不相信。

    不管怎么说，自己都是把严宇荷当成朋友的，但是如果严宇荷真的只是利用自己，何欢云觉得这个人太可怕了。

    何欢云心思百转，严宇荷心里也是乱糟糟的，今天好多的事情发生的都太突然了，自己需要好好的理一理，至少要把自己摘出来。严宇荷没有说话，但外面响起了敲门声。

    “谁啊”

    “我，穆南星。”

    严宇荷一听这声音，起身就要吹灭屋里仅有的一个煤油灯，但是却被何欢云抢先一步回答了：“穆大哥，你稍等，我就开门。”

    严宇荷拉着何欢云的胳膊，无声的请求着何欢云别开门，但何欢云只回了两个字：“晚了。”

    门一开，穆南星一进门就开口说了起来：“我听其他人说，今天孟东媛是和你们说话之后，才离开的，不知道你们有没有什么线索可以提供一下。”

    何欢云心里咯噔一下，如实的说道：“今天下午确实见过孟东媛，我之前听严宇荷说看到白金贵带着一个孩子去了后山，我就和她说了，应该是去后山找人了，其他的我也就不清楚了。”

    话音落下，所有人的目光转向了严宇荷。

    “我今天身体不舒服，下地有点晚，去地里的路上，远远的看着白金贵往后山走，还带着一个孩子。隔得有点远，我看不清楚，不确定那个是不是穆睿涵，也有可能是铁蛋呢。“

    所有人都指向了白金贵，穆南星顾不得计较两人的说辞，让袁涛陪着自己，去了白金贵的家里。

    到了白金贵家门口的时候，白金贵家整个院子漆黑一片，穆南星敲了许久的门，里面才有了动静：”大晚上的，谁啊，不睡觉吗？“

    开门看到是穆南星之后，不耐烦的问道：”你有什么事吗？“

    ”我找白金贵。“

    ”他不在家。“

    ”人去哪里了？“

    ”那么大的人了，去哪儿又不会和我报备，我哪里知道那么多，“说完，门用力的关上，将穆南星挡在门外，在院子里骂骂咧咧的。

    吃了闭门羹，还没有任何的线索，穆南星也忍不住骂了一句。绕过白金贵家，准备回知青点，却是在墙角听到一些动静。穆南星两个人没有急着走，等这个人都出来之后，袁涛才认出来，这人就是白金贵的新媳妇，英子。

    英子拍了拍身上的尘土，做了一个闭嘴的手势，指挥着两人往前走。等过了白金贵家，女人继续打着手势，要他们回家。

    英子跟着两人回到了知青点，进了屋子，自己找了一张纸写了起来：”我知道你们家丢了孩子，白金贵和这件事肯定有关系。“

    穆南星有些不相信，还没问话，英子继续写道：“白金贵自己家的两个孩子就是被卖掉的，而且他们还打算卖我女儿，我不知道我的女儿现在还在不在。”

    “他们？都有谁？还有你的女儿？在哪里？”穆南星抓住了几个字眼，问了起来。

    “是三里湾的那群畜生，三里湾根本就不是一个村子，一窝的贼，卖孩子，卖女人，都不是什么好人，他们有一个完成的产业链。县里有人替他们物色对象，等找到人后，就偷偷把人迷晕了送到三里湾，等被拐的人清醒过来想跑，根本走不出三里湾。最后只能被转手，卖到其他的地方。”

    “你怎么知道这个情况？”

    “我就是被拐过来的，他们为了不让我说出去，就把我毒哑了。你们一定要抓住他们。”英子脸上满是怒意：“你们村的白井野也是领头人之一，你们抓了他，就知道左右的事情了。”

    穆南星听着英子的话，沉思了一会儿：“你说的这些，我需要求证，你今晚出来了，一时半会儿也不能回去，就在这里住下，至于其他的，我会找人求证，如果白金贵和三里湾的人确实不干净，我一定会将他们绳之以法的。”

    英子出来也没打算回去了，听从了穆南星的安排，还不忘警示：“你动作要快一点，时间拖得越久，变数就越多。”

    穆南星记下了英子说过的事情，出了门，没有去袁涛他们的屋子，而是离开知青点，去了陆丁笙家。

    出了这样的事情，陆丁笙自打回来之后也一直不消停，穆南星到的时候，他还没有睡下。把穆南星迎进了门，找了个屋子，两个人偷偷的商议了起来。

    “是不是因为基地的事情连累了他们”，联系到最近基地的情况，陆丁笙有些猜测。

    “我不知道，但也有可能”，穆南星深呼吸了一口气：“当时候抓到王耀武的时候，他一口把事情担了下来，但在那之前，他几次三番地来白家庄和白井野沟通，这里面绝对有问题。”

    “而且根据我们的调查，白井野的母亲根本不是什么外地的逃荒人员，而是R国战败后留下来的残部。不过我们为了钓大鱼才没有动他们，可是到底王耀武落网惊到了他们，有些其他的举动，也不算例外。毕竟这一次关系到他们所有人的生死存亡了。“

    ”我们去找井老婆子探探底？”陆丁笙提议着。

    穆南星摇了摇头：“晚了，你们今天去后山的时候，我就去白井野家里，她们家门紧锁着，一个人都没有，估计早就转移了。不过我刚刚得到消息，白金贵和这件事情有些关系，我觉得我们可以把这个作为突破口。”

    “这话怎么说？”陆丁笙第一次觉得这个小村子真是深不见水。

    “白金贵可能参与了人口贩卖，不过我们需要证实”，穆南星说着自己的安排：“我听说白金贵家的两个孩子被送到了姥姥家，我需要你明天帮我跑一趟，看着孩子是不是真的在她姥姥家。如果不在，等叶斌来了，我们基本上就可以行动了。”

    “如果在呢？”陆丁笙不知道为什么穆南星这么笃定，做着另一种猜测。

    “那也要行动，这已经不是我们家的事情了，如果井老婆子的身份是真的，这是一件影响国家走向的大事，我们必须尽快采取手段，不然后果难以设想。”

    穆南星说得严重，陆丁笙也重视了起来，两个人继续商议着对策，直到深夜，也没有丝毫的困意。

    这一晚睡不着的人还有严宇荷，严宇荷在把自己知道的内容半真半假的说出来以后，就知道自己跑不掉了。

    下午的时候，严宇荷确实去了白井野家一趟，不过不是为了照顾白井野母亲，而且探听下一步的安排。

    一直以来，王耀武都是和严宇荷联系的，但如今已经有一个月了，没有任何音信，而从其他途径探听来的消息，基地进行了大换血，让她们都意识到一切都要结束了。

    下午找上白井野的时候，严宇荷才知道他们要撤走了，而他们并不打算带上严宇荷，那就意味着严宇荷已经是一枚弃子了，如果真的有什么不对的事情，就得严宇荷担着了。

    严宇荷现在已经没有了退路，唯一能做的就是主动的坦白一些事情，避开自己的内容，给自己争取宽大处理的结果。

