    叶晨一言，仿佛具备着多种意思，六耳初听，却是有些不明所以。

    但很快，她的那不解的美眸之中，却是猛然看向了那一簇，比起擎天一棒，仿佛可以忽略掉的绚丽火焰。

    旋即眼中露出一丝清明之色，当即便就再也控制不住的仰天高吼道：“三弟，小心！”

    话音刚落，手持擎天一棒的傲来三少，却已是挥动着灭世金光长棍，直直冲到了叶晨面前。

    接着，那庞大得看不清顶端的金棍，亦是携带着毁天灭地的无穷能量，疯狂不息的朝着叶晨砸击而来。

    一时之间，整个天地空间，都出现了一大片看不清边际的虚空裂缝，仿佛一片星辰黑海，无边无际。

    世界都如被那一棍劈成了两半，无尽恐怖的能量气焰，更是还没砸至叶晨头顶，其脚下的水灵城以及宽阔无边的大地，就都纷纷轰然断裂破灭了起来。

    仿佛就连整个大地，都承受不住那灭世一棍，幽深无底的黑渊，亦是连片连片的裸露在满目疮痍的大地之内。

    那般恐怖至极的画面，就算是世界末日的到来，都没有那般惊悚。

    无数的水灵族人，更是连绵不断的跌落在那断崖黑渊，犹如大海之中的无根浮萍，生命卑贱得亦不如草芥。

    此等毁灭场景，叶晨顿时看得面色铁青了起来，他不怒傲来三少针对自己，想打败他。

    但小金人的所作所为，视妖命如无物的全面打击，却是将其心中的怒火，点燃焚旺。

    只是，叶晨还没有所行动，一旁面色急剧惨白的六耳，也是心急如焚的冲着傲来三少，不停大吼道。

    “三弟，你疯了吗？水灵城内生灵千千万万，你如此而为，又与那圈外凶戾毫无人性的生物，有何不同？住手，你快住手啊。”

    眼见无数妖民止不住的坠入那暗黑深渊，必死无疑，六耳亦是再也忍不住，出声想要喝停肆意乱为，无法无天的弟弟，让其尊重任何生灵，不要乱造杀戮。

    只是，她的话，落在了傲来三少耳中，却是那么的讽刺。

    自己的亲姐姐，居然在这紧要关头，还帮着外人说话，想要让自己别对那个满眼都在无视自己的男人。

    难道，二姐她不知道，不知道自己这全力一击打出，撤回，只会伤了他的根基吗？

    想到这里，傲来三少顿时更加用力的挥动手中擎天巨棍，旋即嘴里更是大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，一群蝼蚁而已，他们的命有何重要？而且，是他叶晨惹恼了本少，那我便就用这定海一棒，让这个世界上的所有人、妖，都再次重新谨记。这个世界，是俺三少说的算！”

    话罢，夹杂无尽能量的擎天一棒，已经轰至叶晨百米之外，无比狂烈的强风，亦是刮起遮天龙卷，仿佛要将整个破碎不堪的水灵城，全部吞噬一般。

    而那挥来的擎天一棒，更是一旦落下，整个水灵城内的生灵，甚至于方圆数十万里的所有事物，恐怕都会在一夕之间，化为乌有，彻底变成黑暗以及深渊不毛之地。

    没个万载，都难以恢复过来。

    而料想到会造成如此恐怖后果的六耳，也是阻止不了，无力的瘫坐在了空中，喃喃说道。

    “疯了，三弟，你疯了。”

    只是其话未出，那擎天棍棒，却已经当头棒喝在了叶晨面前十米之遥，甚至于那被遮去的耀眼金光，都源源不断的映入到了叶晨眸中。

    眼见天地发生的巨大毁灭，而傲来三少依旧不知悔改，誓不收手。

    叶晨当下，亦是微微摇头暗道：“空有如此强大的力量，却无法控制，一经施展就造成如此毁灭人性的打击，生灵涂炭苍生。”

    “看样子，是留你不得了。”

    眸中杀意骤起，叶晨心道之下，那簇不紧不慢飞出的绚丽帝焰，顿时直直冲向了不顾一切轰击而来的擎天一棒之上。

    紧接着，两者接触瞬间，一股股足以顷刻泯灭天地的恐怖焰力，在触及到擎天一棒后，就顿如星星燎原之火，砰然雀跃的熊熊燃烧而起。

    旋即片刻之间，那震碎疮痍大地的擎天巨棒，就在瞬间被那熊熊燃烧的绚丽帝焰，寸寸焚灭消失，仿佛从未出现过来。

    紧接着，擎天巨棒被焚灭得一干二净后，那已经燃烧得磅礴无匹的绚丽帝焰，亦是分成两股，刹那就将傲来三少吞噬之余，另一股亦是急速窜入到了破碎的大地深渊之中。

    很快，方圆不知毁灭了多少万里的残垣大地，顿时在那熊熊帝焰涌入之后，竟奇迹般的停止了崩坏局面。

    只有无数暗黑深渊之内，不停汹涌起了无数磅礴帝焰，犹如汪洋大海，不断填补支撑着整个破损的大地。

    且坠入大地深渊的水灵城妖民，以及无数周方生灵，亦是乘着那磅礴帝焰之流，纷纷爬上了大小破损不一的‘岸边’，接着亦都劫后余生的喘着大气，无力的瘫倒在了地上。

    无辜的他们，家园被毁，自己也都差点身死，没有做错任何事的所有生灵，甚至都不知道为什么经历这些恐怖磨难，此间心中恐惧之情，更是抑制不住的使得身体，疯狂颤抖了起来。

    “不不，这不可能，叶晨，你凭什么是本少的对手。我不服，我不服，啊啊，啊啊啊啊！”

    看着众神恐惧的目光，耳畔却又突然传来了一道难以忽视的暴怒嘶吼，以及无尽的惨叫之声。

    叶晨回首望去，顿见那帝焰之中，层层蠕动的金光正在从内疯狂冲撞爆发，似要逃离一般。

    但任其金光激涌，却都无法突破绚丽帝焰的焚烧燃灭半分，且没一会儿功夫，高空帝焰祸害之内的惨叫，便就越来越弱了下来。

    只是正当那惨叫以及金光即将彻底熄灭之时，一道细腻柔绵的娇躯，顿时犹如狂风一般，紧紧抱住了叶晨。

    紧接着，无尽伟岸耸立的峰峦，更是使得叶晨脸色，骤变无常。

    “不要，不要杀我三弟，你，答应过我的。”

    感受着背后的万般温软，以及听到那道言语之时，叶晨却是忍不住猛地鼓动力量，震开了抱住自己的女人，冷言说道。

    “我是答应不杀他，但其适才的所作所为，却是死一百次都不过分！”

