    “我决定以后叫你幸运小子了。”听了梁恩说出这片土地的归属之后，卡尔德威尔博士先是愣了一下，然后笑着说到。

    “不然的话，实在没办法解释你是怎么在获得了那些黄金项圈之后，那么短时间内又获得了这么一处珍贵的遗迹。”

    得知这处遗迹现在是属于梁恩的私有物后，卡尔德威尔我是立刻和他商量起了有关太阳动归属的问题。

    之所以这样，是因为相对于可移动的宝藏，这种不可移动的遗迹虽然完全属于私有，但私有者并没有对这种遗迹的完全处分权。

    也就是说，遗迹的所有者不但需要耗费大量的时间，金钱，精力使用国家规定的方法保养这处遗迹，同时能够从遗迹中获益的手段也非常少。

    举个例子，很多的古老城堡都是这种情况，以至于那些城堡的主人不得不消耗大量的财富用于维持。

    这也就是为什么新闻中时不时能看见卖的很廉价的古老城堡，以及为什么卡尔德威尔博士会和梁恩商量有关于代表代表国家收购这处遗迹的原因了。

    因为对这个世界上绝大部分人来说，他们根本养不起这种遗迹。

    当然，梁恩还是婉拒了博士的收购请求。因为他认为这个地方和那些城堡或者某些遗迹是有区别的，同样也有着足够的投资价值。

    毕竟这是一处和安东尼长城这一景点距离的很近的遗迹，同时因为那处古罗马城镇的原因，还有一条简易的公路直接修到距离太阳洞不远的地方，交通也算方便。

    除此之外，这处遗迹找到的所有可动的文物，像是金箔和雕像这一类本身能够移动的物品这个时候也会被视作这处遗迹的一部分，并不会和遗迹本身分开。

    更重要的是，和那些空间巨大且内部复杂的城堡比起来，这些太阳洞不但体积小，里面的结构也比较简单，所以就算最消耗资金的保养费用也不会太高。

    另一方面，由于这一类遗迹大部分都有着极高的保养成本和极低的收益率。所以在国家收购价上肯定被压价压的厉害。

    举个最简单的例子，一个类似于大英帝国博物馆百大文物的雕像可以被称作国宝级文物，但卡尔德威尔博士那边只肯给包含雕像在内的整处遗迹出170万英镑的收购价。

    说真的，170万英镑无论放在什么地方都不能说是很小的一笔钱了，可相对于这处遗迹的价值而言，数字后边至少得加个零才行。

    可惜的是，与可移动文物相比，这类不可移动的文物在收购上往往给的价钱都非常的低，甚至现在这170万英镑还是看在梁恩在考古方面小有名气的缘故，换外人可能只有150万。

    “说真的，我也觉得你保留这处遗迹比较合适。”代表苏格兰地方政府完成了谈判之后，卡尔德威尔博士以私人的身份向梁恩说到。

    “毕竟你的这处遗迹的内容和所在的位置都比较适合未来的开发，保养所需的经费也不高。留在手上显然能够创造出更大的价值。”

    当然了，卡尔德威尔博士现在的工作让他并不怎么适合说这样的话，他这只是因为和梁恩之间的友情提醒一下自己的这个熟人而已。

    对于卡尔德威尔博士的提醒梁恩自然是要领情的，所以在之后有关于这处太阳洞考古的工作中他他也释放出了友好的态度。

    比如说和很多私人土地主对那些在自己土地上进行考古发掘以及研究的人员开出一个高价，不然禁止研究的做法不同。

    梁恩表示只要他们愿意支付这片土地上一系列税费的话，他可以将这处遗迹免费交给苏格兰方面来的那些专业人士进行研究。

    因为梁恩的让步，所以大家很快就这处遗迹的研究工作达成了最终协议：博物馆方面宣布保证会在一年的时间中完成研究，同时代替梁恩支付整片地产税费。

    除此之外，博物馆还保证会以成本价完成两处太阳洞中所有文物的维护和保养工作，并在研究结束后移交给梁恩。

    “所以接下来的一年中我们应该会很忙。”等签署完协议返回伦敦的路上，范猛开着车对梁恩说到，“因为我们要为这处遗迹开发之后的商业投资准备一笔钱。”

    “你说的没错，好在我们之前好在我们之前博西特伯爵寻找文兰的那个委托，以之前的合作来看，如果我们能完成委托的话，对方的酬金肯定不会少。”

    “是啊，那位伯爵给钱的确足够豪爽，但前提条件是要找到那个现在只存在于失落传说中的维京人美洲殖民地。”

    范猛摇了摇头。他对这件事情并不是非常看好，毕竟这个东西仅仅只是传说而已。唯一一点认可度还是因为梁恩接下了这个任务。

    至少在这段时间的接触中，他意识到梁恩在寻找各种各样失落的遗迹或者宝物时拥有着其他人前所未有的能力，说不定真能化不可能为可能。

    “对了，你会游泳吗？”说到接下来的那个任务，范猛突然问起了一个东西。“毕竟那位管家曾经说过会为我们准备船，这代表我们可能需要一次海上航行。”

    “会游，但水平一般。所以对海上冒险这件事来说的确需要加强一下。”被范猛这么一提，梁恩耸了耸肩说道。“我记得你应该擅长这个。”

    “我服役的时候学过这个东西，不过说真的，对于现代的海员来说，你只要学会穿着救生衣从船舷往下跳就可以了，未必必须学会游泳。”

    军方之所以要练习游泳，是因为对于军事行动而言一些类似于登陆战之类的行动需要士兵掌握这一技能才行。

    但对于现代海船的海员而言，游泳技能对于在茫茫大海上活下去的意义并没有那么重要，真正核心的则是他人的救援。毕竟在远海靠游泳是游不到岸上的。

    “这点倒是很有意思，因为我记得中世纪的海员不但不会游泳，甚至还会避免学习这一技能。”梁恩笑着说到。

    “为什么？”范猛被勾起了好奇心。“要说他们不会游泳也能理解，毕竟这种技能不是每个人都能学会。但为什么他们会主动的避免学习这一技能呢？”

    “因为过去的迷信传说中认为人一旦学习游泳的话，那么大海在品尝过他的味道后会对他有所渴求，出海时自然容易遇到海难。”

    “一个完全不科学的迷信。”范猛对这种说法嗤之以鼻。“就和那个年代禁止女人上船一样毫无道理。”

    “你说的没错，可惜在那个人们还处在蒙昧的年代中。他们并没有科学用来解释他们遇到的一切。”梁恩笑着摇了摇头。“所以他们只能用迷信来弥补这一空间。”

