    冬至节后没多久，一封圣旨在顺天传遍朝野，没过多久，同样的圣旨传达到了应天：勒令工部、户部、吏部、五军都督府全力配合，抽调文臣武将新组建一部门，名为战备司，隶属兵部。

    首届战备司令由汉王朱高煦出任。

    正三品。

    战备副司令由太孙朱瞻基出任。

    从三品。

    战备司主事、主簿等职位，由吏部、兵部和五军都督府举荐人出任，可权兼。

    消息传出后，朝野一片懵逼。

    不知道咱们的陛下要闹哪样，不过在从兵部和吏部那边了解到战备司的职权后，朝野恍然之间，又听闻了冬至节那一场火锅的一些风言风语，都震撼无比。

    恍然，是因为战备司的职权完全是为出征日本做准备。

    当然，也可以看作是为将来出征南洋和西洋做准备，毕竟在大家眼中，大明的外扩已经没玩没了，似乎不打下万邦地图上所有的邦国不罢休。

    震惊，则是因为冬至节那场火锅后，战备司令竟然真的由朱高煦担任。

    这就有意思了。

    这意味着持续了十多年，时有时无的皇位争夺战，到现在终于尘埃落定，太子朱高炽终于不用担心有人和他抢皇位了。

    朱高煦也彻底放弃了希望。

    那可是皇位啊！

    朝野之间不知道朱高煦怎么想的，但既然是一场火锅说下来的事情，肯定是有利益往来，搞不好朱棣是要在其他地方补偿朱高煦。

    中南半岛、亦力把里和漠北、朝鲜乃至于金帐汗国都不可能了。

    因为如果是这些地方，朱高煦直接赴任。

    没必要在战备司混一段时间。

    那就只有一种可能：日本。

    陛下是打算远征日本之后，让朱高煦在日本作为朱家藩王掌控当地军政大权！

    只有这样才说得通。

    但日本远离大明，又隔着一片海洋，如今更没有大明繁华，朱高煦为何会同意，这里面的细节朝野之间的臣子权贵想破脑袋也揣摩不出来。

    此且不提。

    又半月，期间镇西公屡屡上章折到顺天乾清殿，均是直接送递到陛下手中，陛下当场批复，如此反复数次，镇西公才和陛下达成所有共识。

    达成共识后，镇西公没有立即返回应天去泉州，而是去了一趟关外，见了不少人，最后和去关外见识草原风光的阿如温查斯和魏姿虚一起归来顺天。

    到顺天后，太孙朱瞻基殿下一起乘坐纵横号返回应天。

    在这期间，兵部和五军都督府都得到了一个让人震惊的旨意：不日，时代集团在关外和金帐汗国的蚍蜉义从将南下，进驻威海，兵部和五军都督府不得阻拦，甚至宜应配合。

    同时，兵部和五军都督府抽调兵力去金帐汗国，补充蚍蜉义从调离后出现的驻防兵力空缺。

    军器院那边也得到圣旨：调拨三万神机火器，一部分给驻威海的蚍蜉义从，一部分运送至泉州，交付镇西公。

    这个消息着实震撼。

    因为蚍蜉义从基本上就是镇西公的私人武装，并且是配备有部分火器的，现在陛下这三万火器一给，好家伙，镇西公能将他的私人武装达到五万人进行火器部队化。

    嗯，如果加上从金帐汗国回来的蚍蜉义从，以及中南半岛那边的蚍蜉义从，再招募个一万把人，蚍蜉义从轻轻松松到五万！

    五万的私人军队！

    简直不可想象，在中央集权制的封建王朝中，竟然还有除藩王以外的臣子能拥有五万军队，而且还得到了天子的支持。

    不过朝野震惊而不惊恐。

    现在谁都看得出来，大明目前的国势下，不管你镇西公是如何的强大，都不可能有你造反的土壤，所以镇西公的蚍蜉义从在这个时候集结，怕是只有一个可能。

    出海！

    当然不是出征日本，而是去王景弘发现的那片新陆地。

    镇西公要去海外建立一个他自己的王国！

    这个消息确实令人一时间难以接受。

    什么时候，当臣子的竟然能做到这个地步了：在当朝天子的支持下，出海去建立一个王国，然后这个臣子还可能成为国王，甚至有可能自封天子。

    我大明陛下究竟是何等的仁慈？

    不过很快，一件意外事件让朝野发现了真相：不是陛下仁慈，也不是镇西公太厉害，实在是这个局势下，大明已经容不下这两个人的共存了。

    这个意外发生在从金帐汗国归来的蚍蜉义从入关的时候。

    和守城士卒发生了一些矛盾，然后爆发了一场团战，双方参战人数，蚍蜉义从二十三人，大明边军一百三十六人。

    如此悬殊的数量下，蚍蜉义从竟然和大明边军打了个旗鼓相当。

    各自死三人，伤数人。

    这件事让朝野臣子看见了蚍蜉义从的战斗力，一下子，所有人都理解咱们的陛下了：你黄昏要去海外，早点去早点滚，别在国内来恶心我了。

    朝野臣子也更明白，黄昏不去不行。

    就以他现在的实力，呆在国内，太子和太孙殿下会如坐针毡，陛下也不放心，那么君臣之间必有一场死战，与其这样，不如让镇西公早点滚蛋。

    所以边关那一场群体斗殴事件，很快被平复，双方各大五十大板，不过此事过后，蚍蜉义从南下去威海的路上，再没有丝毫意外发生。

    而据宫中消息，太孙殿下这一次回应天是准备婚事——其实也不用他准备，太子妃已经在应天准备得差不多了，就等太孙返回应天，在春节前举行婚礼大典。

    已经昭告各邦国、藩国。

    到时候朱棣也要返回应天一次。

    毕竟太孙大婚，还是他最喜欢的孙子，朱棣再不想回应天，也得给自己孙儿一个面子，所以永乐十九年的冬天，大明在忙碌之中，迎来了一桩喜庆大事。

    太孙大婚！

    在大婚之前，顺天乾清殿下旨，应天乾清殿的太子配合，昭告全国：太孙大婚乃是国喜大事，大赦天下。

    永乐十九年的春节前，一场盛大婚礼震惊了海内外。

    太奢华了！

    整个应天京畿，十里彩妆，万人空巷，烟花不夜天，将大明当下的盛世完美的呈现得淋漓尽致，让海外内使臣在震惊之余，也感到无比绝望。

    这样的大明，如何追赶？

    而也是这场婚礼，加速了出征日本的进度。

    因为发生了一件大事！

