    晚宴进行到中场，陆续的还有一些新的客人加入其中，上东区的名流们其实也和好莱坞那里的明星们没什么差别，都喜欢四处找派对酒会参加。

    毕竟一群老家伙们也不喜欢呆在家里守着几乎没什么话题聊的老婆一起看电视，还不如找个酒会和老朋友聚一聚，认识一些新朋友，或许有什么新的投资或者生意遇到也说不定。

    安迪正和伊凡娜在角落里调着情，本来琴声悠扬的酒会现场似乎一下子变得嘈杂起来，大家都端着酒杯向门口涌去。

    安迪好奇的把目光投向门口处，发现一个白人老头，一头银色白发中间稍微有点秃顶，精神健硕，面色红润，笑容可掬的被众星捧月一般围在中央，笑着不断和熟人打着招呼。

     来人可是个大名人，是世界名人，安迪前世就认识，经常从新闻上看到有关美国故事报道时就会出现这个人，前纳斯达克董事会主席伯纳德麦道夫，90年代美国经济的领导者，风云人物。

    当然，也是美帝历史上最大诈骗案的制作者，“旁氏骗局”玩的炉火纯青的大师，共计诈骗600亿美元。

    不过这时候的麦道夫还是美帝各种名流聚会中最受追捧的那个人，也是富豪们集会上提到名字最多次数的那个人。因为他可以在市场如此不景气的当下，还能保持着百分之八到十二的投资回报率，堪称奇迹，因为他从来都没输过，而且，他的客户并不是你想加入就可以加入的，这需要“关系”。

    安迪自然知道这个人是个老骗子，但是知道归知道，他可没有白痴到要去拆穿对方骗局的想法。

    麦道夫可是名副其实的华尔街巨头，现在依然担负着全美证券交易商协会董事和证券服务业协会董事。他的欺诈对象列表中不乏世界各国的银行，汇丰就是其中之一，更别说什么法国巴黎银行，西班牙国际银行了。

    当然，被骗的最惨的就是现在这些围上去追捧这个老骗子的白痴富豪们，这次旁氏骗局号称骗翻了整个美国上流富豪阶层。

    “伯尼！这可是华尔街大人物，安迪，你想过去看一下吗？”伊凡娜也看到了来人，所有上流圈子里的人都亲切的称呼麦道夫为“伯尼”。

    “呵呵。”安迪目光深邃的看着伊凡娜，脸上露出一个十分诡异的微笑，轻轻摇摇头，看着自己的空酒杯，伸手向一个服务生招了下，离开一名端着两杯香槟的领结服务生快步走了过了。

    换了香槟后，安迪舒适的靠在柔弱的沙发上，双眼微眯着看着自己手中的香槟杯，翘着二郎腿，如有深意的说道：“亲爱的，离他远点！别问为什么！”

    伊凡娜秀眉皱起，若有所思的看着安迪，又好奇的把目光投向人群中间正谈笑风生，享受着众人追捧的麦道夫，陷入了沉思中。

    “你们两个在这里躲着呢！我还以为你们已经离开了。”端着一杯红酒的CP，脸色有点难看的出现在安迪两人面前，万年不变的能够“DUANG”起来的空气发型，还有一旦不爽就会嘟起的嘴巴。

    安迪心下感到一阵好笑，真不愧是父女，伊凡娜嘟嘴的样子简直像极了CP。

    “爸爸，你怎么过来了？”伊凡娜从沉思中被拉了出来，有点错愕的看向cp。

    “哼！”cp鼻间发出一丝低哼声，在安迪和伊凡娜起身让座后，施施然的做了下来，目光不善的看着人群。

    安迪和伊凡娜相视一下后，看到cp那种厌恶的眼神，不由眼前一亮，低声问道：“cp先生，似乎不怎么喜欢伯纳德麦道夫？”

    “噢？你看出来了，不错，他太傲慢。。。”cp脸色有些难看，似乎是想到了什么不愉快的事情，其实安迪甚至能够猜到cp一定受到过麦道夫的奚落，要知道现在的麦道夫可是资金充裕，不像经济危机后的他，资金链断裂，到处骗资金。

    现在的麦道夫骗人也是看对象的，这是他骗术高超的一点，那就是彰显他选择的客户都是优质客户，不够资格的人他都懒得理。

    而cp的大嘴巴是个不确定因素，也是麦道夫不喜欢的那种喜欢较真探寻的一类人，自然不会对他假以辞色，被嘲讽奚落是肯定的。

    “而且，我不相信他那一套！太不可思议，我曾经失败过一次，对于这种明显违背现实规律的事情无法让我相信。”cp阴沉着脸，把看向麦道夫的目光收了回来，嘟嘴继续说道，不过安迪听得出这不是因为吃不到葡萄说葡萄酸的心态，而是cp的真实想法。

    果然，能够从几亿身家破产后重新崛起的人，怎么可能是个简单人物，至少他的警惕性和看人的眼光还是不错，好吧，或许这个看人的问题上更多的是对方的罪过他。

    伊凡娜的秀眉再次皱了起来，用奇怪的目光在自己爸爸和男友之间来回逡巡着，自己生命中最重要的两个男人竟然同时讨厌一个人，那么这个人就有问题了。

    “呵呵。。。”安迪没有多说什么，只是表情怪异的呵呵轻笑起来，而后举杯向cp示意。

     cp轻抿一口红酒后，发现了女儿的奇怪表情，“伊凡娜，你这是怎么了？”

    “没什么？我只是奇怪你们两人竟然都不喜欢他！”

    “噢？”cp眼睛一亮，看向安迪，好奇的问道：“安迪，你。。。”

    “和cp先生一样，我不相信他！保持如此高的收益率，而且从未失手，除非他可以看到未来，或者。。。呵呵，谁知道呢，我们离他远点就行，至于他再厉害也跟我们没关系，对了，cp先生，节目怎么样？”

    安迪的表情很奇怪，不过伊凡娜父女也并没有追问，cp只是看了女人一眼后，就压下自己的好奇，可是眉飞色舞的跟安迪吹嘘起他的节目。

    至于伊凡娜则是面带微笑的看着自己的爸爸和男友热聊着，但是不时瞟向场中那个得意的老人，看到贾德KSN正一脸谦虚微笑着和麦道夫说笑着。

    安迪看了下腕表，酒会呆的时间也够长了，和cp一起离开了酒会现场，上车前，cp穿着黑色的商务大衣，表情严肃的拍着安迪的肩膀，低声说道：“好好对她！”

    “我会的，先生。”安迪同样认真的回答道，接着上了车，车窗降下来，伊凡娜探头向cp挥手说道：“爸爸，你也回家早点休息吧！”

     cp腆着大肚子，嘟嘴挥手，身后跟在他的保镖，看着女儿的车远去后，才上了他的加长凯迪拉克。

    回到家里，伊凡娜刚在卧室里脱掉晚礼服，就被脱得光溜溜的安迪扛起来，在她的尖叫声中，安迪从衣柜的抽屉里拿出了各色丝袜。

    “啪！”

    “老实点！别蹬腿！找丝袜呢，一会儿先玩腿。。。”安迪没好气的在伊凡娜的肥美丰TUN上打了一巴掌，引起扛在肩上的伊凡娜一阵挣扎和娇嗔尖叫。

    “混蛋！先放下我，我还没洗澡。。。天哪，我真是疯了！该死的，放我下来。。。啊。“

    “砰！”

    伊凡娜被安迪直接扔到了床上，高耸滚圆的峰峦急速的起伏着，俏脸上带着一丝嗔怒，怒视着正压着她，居高临下看着她的安迪，轻哼一声，气愤的把脸转到一边，不理他。

    “看看，这是你答应的，先穿这一条豹纹的。。。”安迪得意的扬了扬手中低垂飘荡的连裤豹纹丝袜。另一只手来回抚摸着身下伊凡娜白皙修长的美腿，他已经迫不及待的要接受纽约第一美腿的侍奉了。