    南天门，九重天！

    阔别已久的门后世界。

    自从一二重天在修士们苏醒之后，自散崩解，融于现实界的天地宇宙本源之后，陈沙再没有得到开启第三重天的权限之后，就很少再来过南天门之内了。

    如今。

    现实界阔别已经有一年半载了。

    终于，让陈沙拿到了开启第三重天的仙器，一杆仙枪。

    “第三重天开启！”

    当南天门上面的字迹出现之后，陈沙站在南天门后的虚空之中，看着眼前的小路，一直通往此前只能看到，却不能够抵达的第三重世界。

    陈沙迈步。

    朝着这条登天路走了过去。

    也不知走了多久。

    终于，好似突破了一层天穹壁垒一般，迎目而来的，是一幅极其震撼的画面：

    “这是……星空宇宙！”

    他此时，完全置身于星空之中，眼前所看见的是八颗无比巨大的星辰，围绕成了一个星环，星系一般，在这片虚空之中漂浮着。

    “这就是步虚空说的成仙星，嗯？怎么只有八个？”

    陈沙看着面前的这八颗庞大的星辰。

    心中一动，看向了脚下，土黄色的大地：

    “我脚下的这颗，是第九个！”

    他再次抬头，看向天穹上的八个星辰，就如同地面上仰视八个月球一样，而这八颗星辰在他的视角看过去，要比月球更大。

    有一种压迫坠落过来的既视感。

    陈沙要看向四方。

    “我现在就在成仙星了，貌似也没有什么特殊的？难道是因为这九颗星辰现在还处于在被封印的状态，所以，一切都很平常……只有到它们回归于现实中后，才会表现出来真正的造化和机遇？”

    他决定还是先去找这颗成仙星上的生命。

    算起来……

    应该是第七劫的仙人级飞升者了吧。

    呼！

    陈沙以神魂的状态就在这颗星辰上飞了起来。

    这一飞就发现，这颗星辰其实也并不大，甚至还没有现实世界如今扩充变大的大地广袤。

    在这颗星球上飞行，就像是回到了当年的武侠时代的神州大地一样。

    很快，陈沙就在半空中飞行了大概有一州之地的距离，以地毯式方式搜索，居然没有发现巨大的宫殿之类。

    他有些不解：“奇了怪，第八劫的方仙道飞升的时候，都是拔派飞升，带着一整座宫殿，宛若城隍庙与一般，在大地上很是显眼，怎地第七劫的仙人们飞升之后的“庙宇”……”

    慢慢地飞着。

    陈沙想着这个问题，忽地内心闪过一道闪电。

    不可置信的抬头看向了天穹上的八颗星辰，以及……

    脚下的这颗星辰。

    “难道，当年第七劫的仙人们不是举派飞升，而是……举星飞升！”

    如果是这样的话。

    那脚下的整个星球就是一座巨大的庙宇。

    意识到了这一点之后。

    陈沙不在有意的寻找庙宇，而是降低了飞行高度，主要看地面上有没有什么生命形状的雕像。

    不多时。

    陈沙的前方视线里，出现了一座山，有一些建筑的痕迹。

    他惊喜：

    “看起来像是这颗星辰上的什么宗门。”

    陈沙飞到了这座山脚下。

    空气沉静。

    他降落地面上，看向四方，却是一片的断壁残垣，到处都是倒塌的殿宇，倒塌的石头，柱子……

    陈沙不可思议：

    “成仙星上，为什么会有如此残破的一幕？”

    这不符合玄正心、以及阴月皇朝那些武神们对于成仙星上的期望啊。

    为了探明这座山或者说这个宗门之内到底有没有飞升者的雕像。

    陈沙踏步上山，一步一步。

    这一上山。

    沿途真的全部都是残破的景象，陈沙低头看向了脚下的一片青砖，再抬头看去，这是一条纵长百丈的剑痕，顺着上山的台阶形成。

    他低下头摸向了这道剑痕，心中一惊：

    “剑痕之中，还保存着强大的力量！”

    “是因为仙界时空内静止不动，封印了一切的缘故吗？”

    陈沙看着这道剑痕若有所思。

    继续上山。

    然后发现的就是更多的断壁残垣，一派萧索的样子。

    “这看起来，像是一个在大战之中，被灭了的宗门！”

    陈沙做出了评价。

    自语道：

    “难道这里是一个被灭了满门的遗址，没有什么飞升者在这里。”

    但陈沙还是仔细的寻找了一番。

    最终，在山顶上的一个似乎被什么力量削掉了一般的破落殿宇废墟之中，找到了一块破碎的牌匾，上面只有一半字迹，文字也不太像神州时代的，但却也没有太大的变化，就像是篆文和简体字的区别，可以大致猜测。

    上面的一半文字是：

    “悟”

    “道”

    “山”

    “宀”

    陈沙结合这几个字，猜测判断：“悟道……山…………悟道仙宗？”

    他回头看向这个破败的山门：

    “这个宗门叫做悟道仙宗？”

    而这一打量，陈沙又发现了大地上的几个划痕，无比的巨大，隐隐组织成了字迹。

    那是一个在陈沙目光所及残破遗址相对平面的广场上，由巨大的划痕组成的一个巨大的约有几十丈方圆的一个大大的“丁”字。

    而在那个巨大的丁字之后，则似乎还有字迹……

    陈沙隐约想到了什么。

    一下子就从原地飞了起来，居高临下的看了过去。

    果然。

    在前面的残垣大地之上，有一行古老的文字，每一个字都有几十丈大小，虽然辨别困难，但陈沙还是尽力的理解组合着这一行古老的文字的意思。

    “丁……引……詈，不，誓，誓杀……誓杀陈……”

    陈沙看到“陈”这个字的时候，莫名其妙的心中一跳，可能是本能的联系到了自己的姓氏。

    紧接着看完了最后的几个字：

    “婴……宁……”

    组合起来就是，陈沙一字一句念道：

    丁！

    引！

    誓！

    杀！

    陈！

    婴！

    宁！

    丁引誓杀陈婴宁！

    陈沙心中一动：“誓杀？这个丁引是谁？是这悟道仙宗的人吗？那陈婴宁又是?灭了这悟道仙宗的人？所以有如此深仇大恨？！”

    他走过了这行文字。

    忽地，意外发现了在这行文字的后面，竟然还有这一条长长的拖痕，就像是用什么东西写成了文字之后，倒提着它继续走了很远。

    陈沙眸光微闪：“难不成？”

    他几步上前，就一直跟着这拖痕，一直来到了一个山坡上。

    远远望去。

    却见前方赫然是一个半跪在地上的身影，身影有一些瘦弱，在他的手上倒提着一把被仙泥裹住的泥剑。

    而这个人赫然就是此前陈沙再熟悉不过的泥身！

    飞升者！

    这悟道仙宗之内还有一个飞升者，居然就是留下那句“丁引誓杀陈婴宁”的人。

    陈沙快步走上前去。

    果然，脑海内的南天门就生出了反应：

    “感知到飞升者道韵。”

    “丁引，四九散仙，悟道仙宗大弟子，第七劫末人，是年九大星主携星飞升，丁引作为九星之民随入九重天，得仙泥塑身，保性命不朽……”

    “正在推演丁引……”

    “正在演化宙光碎片场景……”

    “演化成功。”

    “是否进入丁引章第一节‘一九天劫，蜕凡为仙’？”

    陈沙看着南天门垂下的这些文字，有些惊讶。

    “咦？这一次貌似没有看门人？”

    前几次他开启几重天，都有看门的人，如第一重的洪七公，第二重的许清平，这两个人就相当于进入八重天的敲门砖一样。

    得通过他们的场景，才能够进入其中。

    “难道是因为这次，我是用仙器这样的东西完成了条件，被第三重天的规则承认了，免去了敲门人的步骤？貌似这第七重天，已经完全向我开放了？”

    内心闪过这些念头。

    陈沙不再去多想，没有急着先进入丁引的场景，而是走到了丁引的面前，先打量了一下这个南天门所说的“四九散仙”。

    虽然带着一个“散”字，但明显后面的“仙”字更加重要。

    证明这里确实就是成仙之地，眼前之人，是一个仙人。

    再看丁引的形象。

    他虽然浑身被仙泥裹满，却是头颅望天，看向天穹的高处，睁眼怒视，即便是被泥封住，也能够感受到他的满腔杀意和仇恨，朝着天穹上的某个人，某个事，或者某件东西……

    陈沙站在丁引的角度，朝着他看向的天空望了一眼，却发现能看见的就是那地外的八颗其他成仙星。

    回头再看了一眼丁引：

    “去场景投影里面看看，可能就知道了。”

    陈沙心念一动：

    “进入！”

