    将手中的海豚魂兽扔在甲板上，耍了个剑花，尘心收起了七杀剑。

    “御剑乘风来，除魔天地间？”

    看着自家剑爷爷潇洒的动作，宁荣不由自主地说道。

    “御剑乘风来，除魔天地间？不错不错！荣荣，剑爷爷喜欢！今后就是我的名言了！”

    琢磨了一下，尘心觉得，这句诗特别适合自己，强行占为己有。

    宁荣翻了个白眼。

    “月儿，快上，你的魂兽来了。”

    “嗯嗯。”

    水月儿点点头，走到这只海豚身前，就准备干掉它。

    “荣荣，这只海豚好可爱啊~，为什么魂师就必须要猎杀魂兽呢？”

    小舞为这只可爱的小海豚感觉到惋惜，想起了魂兽悲惨的命运，小声地对着宁荣说道。

    “小舞，这也是没办法的事情，谁让我们身为魂师，必须要获取魂环才能够提升实力呢？我们只能做到不去滥杀，其余的，我们也无能为力。”

    宁荣摸着小舞的脑袋说道。

    “哦~”

    小舞闷闷不乐的说道。

    “小舞啊，凡事要从另外一个角度去想才对。咱们猎杀一头魂兽，那这头魂兽是不是不会再去猎杀其它魂兽了？这是在挽救其它魂兽的生命对不对？”

    宁荣开始瞎几把扯。

    “也对啊~！”

    回味了一下，小舞觉得这也没毛病。

    一头魂兽或者，总是要吃东西的，杀了这头魂兽，那岂不是等于救了即将沦为这头魂兽食物的其它魂兽？

    “所以说，猎杀魂兽并不是什么过错，只要不去滥杀就行了。”

    “嗯嗯，荣荣说的对！”

    小舞觉得这话没毛病。

    宁荣满意的点点头，看来自家这愚蠢的小兔子，还是很好忽悠的嘛。

    因为水月儿的武魂是顶级的兽武魂，虽然同样是龙象般若功第一重圆满，但是她的身体素质方面，还是要比孟依然和叶泠泠强上一点的。

    这头海豚魂兽的年份在两千年左右，还在她的极限承受范围之内。

    水月儿吸收魂环时，尘心也没耽搁，直接驾驶海龙号返航。

    随着时间流逝，小半天后，水月儿成功吸收了这头海豚魂兽的魂环。

    在成功吸收这枚魂环后，水月儿的魂力等级，直接达到了25级大魂师。

    原先水月儿服用水仙玉肌骨之前，魂力等级是15级魂师，一枚两千年魂环，应该能够提升3级的魂力，也就是说，一株水仙玉肌骨，直接提升了水月儿7级的魂力。

    水仙玉肌骨的提升幅度，除了小舞服用的相思断肠红之外，是众仙草当中最大的。

    “月儿，你的第二魂技是啥？”

    宁荣上前问道。

    “我的第二魂技，漩涡水刃，是一个群体攻击型魂技。”

    说完，水月儿来到海龙号的栏杆边上，对着前方的海面使用了漩涡水刃。

    瞬间，宁荣等人就看到，海龙号边上不远处，出现了一个高速旋转的水漩涡，在水漩涡当中，有着无数锋利的刃型水刀在快速旋转。

    “绞肉机？”

    莫名地，宁荣想起了绞肉机，只不过绞肉机的刀片是钢铁制造的，漩涡水刃是水刀。

    不过可别小看水刀，只要水流的速度够快，切割钢铁什么的，简直就是小儿科。

    “唔，月儿，看其魂力波动，你这魂技不错。”

    虽然不是那种百分比增幅类型的魂技，但是威力强大的群攻型魂技也是不错的。

    顶级品质的武魂，加上两千年年份的魂环，漩涡水刃这个魂技对于二环大魂师来说，绝对算得上是强大的魂技。

    就算是防御系武魂的二环大魂师，进入那漩涡当中，估计也只有被水刃‘凌迟’的份吧？

    至此，宁荣的‘水晶宫战队’，全员都在大魂师以上。

    宁荣：34级魂尊，小舞：33级魂尊，水月儿：25级大魂师，水冰儿：28级大魂师，孟依然：27级大魂师，叶泠泠：28级大魂师。

    ......

    一路赶紧赶慢，宁荣一行人返回去了七宝琉璃宗。

    这次出门获取魂环，去了星斗大森林，又转道去大海，加上赶路用去的，共计用了月余时间。

    也就是拉车的马儿也是驯养的百年魂兽，不然拉了这么久的马车，估计马儿就要废了。

    不过宁荣也是发现，给自己拉车的马儿，现在看上去比起出发前，足足瘦了一圈，得好好补补了。

    回到七宝琉璃宗，小伙伴们去休息了，宁荣和尘心前往宗门大殿，准备找宁风致说关于十万年植物系魂兽的事。

    宗门大殿内，宁风致和古榕正好也在。

    “剑叔，你们回来了！”

    看着尘心和宁荣，宁风致高兴的说道。

    “嗯，爸爸，我们回来了。咦？骨爷爷，您突破了吗？”

    看着古榕也在，宁荣眼神一亮。

    在自己出门前，古榕可是在闭关突破97级封号斗的，现在既然古榕已经出关，那岂不是自家七宝琉璃宗，也有97级封号斗罗高手坐镇了？

    如果古榕已经成为97级封号斗罗，凭借那九阴真经等三门功法，估计实力不会比武魂殿的二供奉金鳄斗罗差了。

    虽然古榕没有十万年魂环，但十万年魂环也并不代表一切，依仗强大的防御力，还有犀利的九阴神爪，相信97级的古榕，实力应该是不会比98级的金鳄差的。

    “哈哈，荣荣说的不错，你骨爷爷已经是97级封号斗罗了！我可不像某人，到现在还是96级~。”

    古榕满脸笑意，心情非常愉悦，顺带着，还用挑衅的目光看了尘心一眼。

    “......，小人得志！”

    尘心看着意气风发的古榕，虽然内心为老伙计高兴，但表面上却是酸酸地说道。

    以前都是他压古榕一头，没想到居然有一天‘咸鱼骨头翻身’了，居然等级比起自己还高，这就让他有点郁闷了。

    因为龙象般若功这种炼体功法对于防御系魂师来说，提升更大，九阴神爪威力不俗，加上古榕的骨龙武魂还有空间能力，相同等级之下，古榕依仗强大的防御力，愣是让尘心拿他没办法，甚至还被压了一筹。

    现在古榕的魂力等级比自己还高一级，尘心就不是古榕的对手了。

