    “哟，现在看来，你倒是让我吃了一惊。”

    “没想到，几天的时间，你竟然有了突破。但是，依旧不过是神门境第四重楼而已。”

    “在我看来，神门境第四重楼，根本跟蝼蚁没有任何区别！”

    他把一把长剑踢到陈枫面前，淡淡说道：“你是自己刺破丹田，废掉修为，还是劳动我来动手？”

    陈枫看着他，微微一笑，缓缓说道：“我选择，废了你！”

    他的声音，陡然变得冷厉起来，然后狠狠一拳轰击而出，向着林铭砸去。

    林铭嘴角露出一抹不屑的笑意：“竟然还敢主动动手？简直是不知死活！”

    “既然你这么想死，那么我就废了你！告诉你，你连在门下为奴的机会都没有了，你必须死！”

    说着，他随手一拳挥了出去。

    在他看来，两人实力差距如此之大，他完全凌驾在陈枫之上。

    这一拳击出，就可以直接将陈枫轰杀至渣，连一点都剩不下。

    他眼中露出一抹狰狞，甚至已经看到了陈枫被打的血肉无存的那一幕！

    却没想到，两拳相撞之后，陈枫纹丝不动，反而是林铭，噔噔噔，接连退了好几步，脸上闪过一抹红色。

    硬撑住，这才没有将一口血吐出来。

    他脸上露出一抹震惊之色，看着陈枫，接着，这一抹震惊就是变成了自以为是的了然。

    “哟，没想到啊，你这个小兔崽子，竟然还隐瞒了实力！”

    “原来你的真实实力，已经是达到了神门境第七重楼了，我一时没有提防，只用了三成的力量，难怪会被你震的后退！”

    他自认为已经看透了陈枫，非常不屑的冷笑说道：

    “但是，刚才只是我一时大意而已，我如果真的是认真打的话，别说用尽全力了，只要用七分力，你就不是我的对手。”

    陈枫看着他，感觉非常的腻歪和厌烦。

    此人实力不过是一般而已，也就是一个普通的神门境第八重楼高手，却是总要表现出一副高手风范。

    一副高高在上的样子，而且非常的自以为是，认为自己根本不是他的对手。

    实际上，他根本什么都没有看出来。

    无知又狂妄自大！

    陈枫淡淡说道：“是么？那么，你可以试试！”

    林铭昂着下巴，傲然说道：“下一拳，我将动用七成的实力，我这七成的实力，就足以将你灭杀了！”

    说着，他一拳轰击而出！

    陈枫微微笑道：“你觉得可以将我击杀是吗？可惜，只是做梦！”

    然后，陈枫也是一拳轰出。

    大降龙神拳第一招，龙战于野！

    陈枫还没有动用他最强的招式，但是这一招轰出之后，狠狠地撞在林铭的拳头之上，直接将他撞得倒飞出去，口吐鲜血。

    林铭连连退了好几步，方才站稳，看着陈枫，惊恐说道：“怎么可能？”

    “你不是隐瞒了实力，你根本不是神门境第七重楼！”

    “神门境第七重楼的人怎么可能如此强大？”

    陈枫冷笑：“那是你坐井观天，没有见过真正的高手罢了！”

    而其他人，也都是呆滞了。

    他们完全不敢相信眼前这一幕，在他们眼中，一向无敌的林铭，竟然会被陈枫打得吐血？

    林铭脸上露出一抹羞恼之色，他感觉自己丢了面子。

    一声冷哼，铿锵一声，拔出腰间刀来！

    他的刀，是一把厚背大刀，长有五尺，足有两个巴掌宽，黑幽幽的，让人看了就有一种极其沉重的感觉！

    而且，这一把厚背大刀身上，还闪烁着点点的金光，似乎有无数的碎金镶嵌其中！

    王师兄和花公子等人，都是发出惊呼之声，声音之中有着难以掩饰的兴奋：

    “哈哈，林师兄动刀了，林师兄动刀了！”

    他们看着陈枫，满脸怨毒的说道：“你这个小兔崽子，竟然逼得林师兄动刀了！”

    “告诉你，林师兄的刀法，比掌法强出太多，只要他动刀，战斗就已经失去悬念了！”

    而此时，林铭也是满脸傲慢看着陈枫，朗声说道：“小兔崽子，这一次你必死无疑！”

    “因为，你逼得我动刀了！”

    说着，他一声厉吼：“乾坤六重斩，第一招，撼大地！”

    厚背大刀，席卷起无穷威势，向着陈枫重重斩来！

    这一刀，向着陈枫疯狂席卷而来，带起无穷威势。△≧△≧，

    一道足有五米长的巨大刀气，撕裂空气，向着陈枫头顶斩了过来。

    而且这一刀斩出之后，竟然引起一些天象的变化。

    陈枫等人，头顶之上，都是出现了巨大气旋，甚至连云层都是为之低沉了一下。

    这一刀如果斩的结实了，陈枫定然会被一刀两断！

    看到这一刀，陈枫也是微微有些震惊。

    如果是十天前的陈枫的话，面对林铭这一刀，陈枫还真的不是对手。

    林铭可以也说是个高手了，比烈火晟和石磊那个级别的弱一下而已。

