    ……

    　　战争游戏结束。5v八5v八5v读5v书，●●o

    　　胜利者自然是赫斯提亚，那么阿波罗作为失败者自然是要执行赫斯提亚所提出的裁决。

    　　没收财产，解散眷族，永久流放，不得踏入欧拉丽一步。

    　　游戏也因为赫斯提亚眷族的胜利而因此闭幕，只不过这场战争游戏，毫无疑问将会成为日后欧拉丽所有居民口中反复提起的话题，因为实在是太过精彩了。

    　　没有人能够忘记那一个人单qiang匹马将阿波罗眷族所有的人全部击溃的画面，也没有人能忘记流云和奥塔的那一场战斗，那场身体素质上的较量让人不断回味着。

    　　如果说流云之前只是被少数的诸神看在眼中的话，那么从现在起，隐者流云的名字彻底进入了欧拉丽所有人的视线。

    　　而另一边，作为失败者的阿波罗。遵循赫斯提亚的要求，将自己的眷族解散了。将其所拥有的财产，全部都划到了赫斯提亚的名下。

    　　至于眷族的人员，倒也不会因此失去原本恩赐，只不过是在加入新的眷族之前，恩赐的力量全部被封印了起来，不管是基本能力还是发展能力又或者是魔法与技能。

    　　等到这些人重新加入眷族，得到了别的眷族的主神的神血，刻在这些人背上的神圣文字便会再一次发挥效果，不会有任何的变化。

    　　因此，这些阿波罗眷族的成员，应该前说阿波罗眷族的成员开始寻求新的出路，比如接受其他主神的招揽，又或者寻求其他的发展。

    　　但是有一点不约而同，这些人全部都离开了阿波罗。这就是强取豪夺，用各种死缠烂打的下作手段去追求自己中意之人的可悲下场。【≤八【≤八【≤读【≤书，▽o√

    　　当然，有一部分真心爱着阿波罗的那些人则会继续追随阿波罗，随同阿波罗一起离开，作为阿波罗眷族的团长，作为发自内心崇拜阿波罗的雅辛托斯绝对会跟随他一起离开。

    　　…………

    　　“干杯！”

    　　于赫斯提亚的大本营中，赫斯提亚将手中举起的杯子里的饮料一饮而尽，面前一盘一盘的料理还冒着热气。

    　　拍着流云的肩膀，赫斯提亚脸上的笑容那是相当的灿烂，而且就没有停下过。

    　　从今天开始，她赫斯提亚也算是可以抬头挺胸的站在赫菲斯托斯面前了，从下界以来，赫斯提亚被赫菲斯托斯收留，不知道为什么总有一种看到大姐的感觉。

    　　她感谢赫菲斯托斯的收留，也感谢赫菲斯托斯把她踢出来，如果不是这样，她也不会遇见流云，更不会获得第一个家人，也不会有今天这样温暖的家。

    　　最关键的是，她再也不是洛基口中所说的穷神小矮子了！而且自家流云可是连欧拉丽的最终兵器都击败了，洛基家的孩子还是太嫩了。

    　　“等阿波罗的财产真的到了我手里，到时候带大家去大吃一顿好的，开一个真正的庆功宴！”

    　　“哦！”

    　　能如此附和的没有其他人，只有流云旁边的琪亚娜，不断的往嘴里塞着东西，但是一双漂亮的眼睛却时不时的望向流云左手的苍玄之书。

    　　很显然，琪亚娜还没有死心。

    　　在流云望过来的一瞬间，察觉到的琪亚娜撅着嘴转过头，脸上清楚的写着再也不理你的表情，只不过，琪亚娜的视线却忍不住一直往这边瞟过来。

    　　对此，流云只能颇为好笑摇了摇头，随后，眼睛微微眯了起来，将目光望向了窗户之外的月光，时机已经成熟。

    　　只不过，流云等到了庆功宴的结束，将喝的烂醉的贝尔送回房间，而芽衣也将琪亚娜和赫斯提亚送回了房间。

    　　“我去去就回。”

    　　相对而立，看着芽衣因为喝了点酒两颊升起的红晕，流云的心跳陡然有些加速，揉了揉芽衣的秀发，伸出手刮了刮少女挺翘的鼻尖，伏在少女的耳边轻声说道。

    　　“嗯，路上小心。”脸上浮现出一个微笑，红唇微启，睫毛轻颤，芽衣目光柔柔的注视着流云离开的方向。

    　　…………

    　　此刻已经是深夜，阿波罗带着自己身边已经就剩下几个人的团员，愁眉苦脸的叹了口气。

    　　回首望了一眼着灯火辉煌的壮丽城市，阿波罗踏上了去往其他城市的道路，只不过，这位神明突然停下的步伐，脸上露出了耀眼的笑容。

    　　“在离开之前，我也想再去看看那个孩子，给他留下永远记住我的深刻印象，你说怎么样，雅辛托斯。”

    　　听到这里，脸上满是不甘和憎恨的雅辛托斯蓦的抬起头，他从阿波罗的眼中看出了他所希望的神色。因此，雅辛托斯不仅是眼前一亮，脸上的神色都缓和了下来。

    　　“呵，不用你留下什么手段我也对你印象深刻，而且也该在这里做个了结了。”清冷的声音从头话的阿波罗，语气中的厌恶不加掩饰。

    　　“隐者——！”

    　　在看到流云的第一眼，跟在阿波罗身后的雅辛托斯直接怒然出声，脸色彻底沉了下去，直接拔出了手中的佩剑。

    　　而余下的成员也是一样，瞪着眼睛怒视着摧毁了他们和平生活的罪魁祸首。

    　　“别这么生气嘛，生气多了——可是会短寿的。”垂下的眼帘抬了起来，流云的目光扫视着余下的所有人，随后，流云的身影在所有人惊讶的目光中直接落在了地上。

    　　光是站在那里，内心的恐惧就让雅辛托斯的身体颤抖了起来，因为实力的差距宛如天堑，全身涌现的危机感全部都在告诉他这一次到底是多么的危险。

    　　对此，流云倒是没有多余的想法，只是抬了抬眼帘，与黑夜融为一体的地藏御魂陡然燃起了侵蚀之炎。

    　　随即，随着流云的身影一个闪烁，周围响起的哀嚎声让雅辛托斯身上的汗毛都竖了起来。

    　　雅辛托斯只能看着流云如鬼魅一般收割着所有人的生命，尽管身体拼命的需要动起来，但是却无论如何也动不了。

    　　咬了咬牙，雅辛托斯在自己的胳膊上狠狠一扭，身体猛地往后一踏，口中开始咏唱着咒语。

    　　“吾名为爱，光之宠儿，此身献与吾之太阳，吾名为罪，风之妒忌，呼唤一阵赑风降临此身，施展火轮一掷。

    　　来吧，西方之风，仄费洛斯！！！”

    　　随着雅辛托斯的咏唱，凝聚在手上的魔力，化为了一个璀璨耀眼有如太阳的轮廓一样的炙热大圆盘，随后，对着流云的方向扔了出去。

    　　这就是雅辛托斯最后的底牌，也是他称号的由来，他所觉醒的魔法。11

