    一边关注骂战的最新发展，一边准备课纲，授业解惑，日子也就波澜不惊的过去了数周，没想到却是有人寻着道，专门找上门来了！

    “鄙人孟邹，沪市亚东图书馆馆长，受《新青年》编辑部委托，特地来拜见先生！”

    听到这里，汤皖这才恍然大悟，原来是沪市来人，“新青年”就是由亚东图书馆出版发行的，不过却还是有点疑问，自己几斤几两还是清楚的，还没到能让人家特意来拜访的地步。

    “孟邹先生来找我有何贵干？”

    孟邹处事干练，为人耿直，见到了要见的人，也就不藏着掖着，鞠躬作辑，开门见山道：

    “收到先生的来信，我们仔细拜读过之后，深感惊为天人，《环球地理》我们打算分十二期刊完，首刊就在下个月初，之所以来劳烦先生，一来是送稿费，二来是想再邀稿子。”

    “我先是拜访了钱玄先生，从他那里得知先生的信息，冒昧打扰，还请原谅！”

    说完，特地又对着汤皖鞠躬致意，以示尊重。

    汤皖赶紧回礼，张手以示入内，坐下说话！连忙为孟邹倒了一杯茶，这才问道：

    “孟邹兄来意，我已经知晓，不过国学实在非我所长，怕是要拂了您的好意。”

    孟邹脱下帽子，虽然已经是十月的天，但是依旧能看到额头层层细汉，道：

    “皖之兄，先莫拒绝，听我细言之。当日收到来信，我们仔细拜读过之后，都觉得很惊讶。仲浦当即决定就刊发下月首刊，《新年轻》是一个截然不同的报刊，我们需要新的文学来拓宽国人的思想，因此才来特邀。最后还有个小要求，就是用白话文写！”

    汤碗心里仔细一思量，立马全然了解，但是一个不得不重视的问题就是，《环球地理》虽然用的白话文，但毕竟是科普类，远远算不上文学，有些人还能暂且容忍，但要是用白话文写文章，可是要被当枪使的。

    所以心里斟酌犹豫再三，只能无奈道：

    “孟邹兄的意思我明白，如此时刻，我辈自当贡献出自己的一份力量，不过文学类作品实在是无法下笔呀，有心无力。”

    孟邹仿佛料到会被拒绝，也不气恼，吹了吹茶，抿一小口，怅然道：

    “那天，仲浦和白沙，看到皖之兄的作品，还有太炎先生的序章，激动极了，仲浦说这样的作品就该拿最高的稿酬，白沙先生说《环球地理》是开中国文学的先河之作！”

    一顿马屁给汤皖拍的受宠若惊，连连谦虚道：

    “哪里哪里，感谢仲浦先生和白沙先生看中，实不相瞒，之前被拒绝了好几次，也是斗胆寄给《新青年》，死马当作活马医，不怕孟邹兄笑话，写这个的初衷是想着赚钱，没有想过其他的！”

    “哈哈哈哈，听皖之兄如此说，是真不拿我当外人呐，是我孟邹的荣幸。所谓一分钱难倒英雄汉，没想到因为如此倒是得来了一篇大作，真是一桩美谈呐！皖之兄，你可知我现在心里何想？

    “何想？”

    “嘿嘿，我在想皖之兄最好还是缺钱罢，那样便又能的一篇佳作呀！千金好得，佳作难求！”

    汤皖用手指着孟邹，哈哈大笑道：

    “好你个孟邹兄，果然是个典型的资产阶级剥削派，压榨我们贫苦老百姓，应该好好写篇文章曝光一下，好让人知道你孟邹的恶劣行径。”

    、、、、、、

    就此一下子拉近了两人之间的距离，相谈甚欢，间隙之余，孟邹突然想到之前临行前，钱玄悄悄对他说的话，于是索性双手摊开，委屈道：

    “诶！此次回沪市怕是免不了要被拎出来说道说道了！白沙先生倒还好，仲浦先生那人，总喜欢开玩笑，估计又要作弄我一番，谁让我来之前放下了海口！”

    汤皖挑着眉头，忍不住问道：

    “孟邹兄放了什么狠话？”

    “我来之前信誓旦旦说，此次必定满载而归，哪知、、、”

    “孟邹兄，请见谅，皖之实在是爱莫能助！”

    “我知道皖之兄有顾忌，此乃人之常情。不过一路千里迢迢来拜访皖之兄，实在不想空手而归，思虑再三，终于想到个好主意，可以一举两得，不知意下如何呀？”

    “奥？孟邹兄请讲！”

    “可以换个笔名来发表嘛，而且我们《新年轻》到时候保证全力保护皖之兄信息，不被外人知道！”

    这个倒是个好主意，不过是换个马甲而已，有些人就是想找也找不到，最多对着空气斗智斗勇，最主要的是，报酬极度丰厚。

    “皖之兄，来之前我已经和德潜聊了很久，我们都知道你的为人，能为了素未谋面的老乡打抱不平，更何况这天下无数凄凉的穷苦老百姓。我孟邹不像仲浦他们有那么大本事，但也想为这个国家做一些事情，你难道不想么？”

    孟邹突如其来的一顿深情倒是让汤皖有点意外，特别是最后的反问：你难道不想么？

    说实话，汤皖自问不敢回答“不想”两个字，不因为其他，只是身体里流淌着一样的血液。身逢乱世，若是阵前冲锋或许做不到，要是摇旗呐喊还是可以客串的。

    沉默许久，思虑一番，汤皖才下定决心道：

    “我自知学问一途还差人许多，只怕到时候徒惹笑话。”

    听出有转机，孟邹继续道：

    “怎么会呢？皖之兄对于新文化绝对有着独到的见解，你的《环球地理》白话文是真的极好，仲浦先生独爱之。”

    “既然如此，那我也就不推辞了，免得让孟邹兄回到上海被作弄，我尽力而为。”

    “孟邹在此替白沙先生和仲浦先生感谢皖之兄！”

    汤皖在心里苦笑，被这个时代莫名的推着往前走，这是一件很恐怖的事情，因为你不知道你会被推到哪个地步，是否做好了准备，答案很清楚，没有任何准备。

    但是面对孟邹的动之以情，晓之以理，汤皖没有拒绝的理由，不过既来之则安之呗，生活还是要继续的，一想到白花花的大洋，危险什么的暂时先抛开吧。

    “大老远来一趟不容易，晚上由我做东，替孟邹兄接风洗尘，也好见识一番首都的风土人情。”

    见事情已定，孟邹心情愉悦，笑道：

    “那就厚着脸皮吃一顿了，哈哈，事先说明一下，鄙人荤素不忌口，中西不讲究，全凭皖之兄做主。”

