
　　果然不远处顾晓乐和宁蕾一脸疲惫地向着营地走了过来。

　　林娇看到这里脸色稍稍有些一变，心说难道小丽说的都是真的，他们两个真的在外面战斗了一天，以至于都疲惫成这样了？

　　但是转念一想，不对啊，上一次自己在山脚下把顾晓乐和小丽单独留在外面的时候，

　　他们可是只用了不到3分钟就解决战斗了，为此宁蕾姐姐还嘲笑晓乐哥哥为快枪手呢！

　　不过看着顾晓乐脸上疲惫的神色，以及他身后宁蕾脸上的面带红润，小丫头林娇又不由地对小丽的说法相信了几分。

　　当然不管怎么想，这话也不能直接问啊！

　　林娇亲热地走过去打着招呼：“晓乐哥哥小蕾姐姐，你们怎么才回来啊？我和我老姐都担心死了！”

　　顾晓乐淡淡地一笑：“探索的路上发生了一些意外情况，所以耽误了不少时间！走，咱们回营地！”

　　说着话，三个人外加小猴子和大白猫走回到了飞机残骸下面点着的那堆篝火前。

　　“晓乐，你怎么才回来啊？今天出去很辛苦吧？瞧把你累的，快先擦擦汗……”那个小丽一看到顾晓乐回来就马上跟过去嘘寒问暖起来。

　　“还好，还好！”顾晓乐摆了摆手示意不用麻烦她了，继而直接一屁股坐到篝火堆的青石上，打开背后的背包从里面掏出六条一米来长的长条状的肉条出来。

　　这六根肉条显然是已经被烤熟了，色泽金黄，一掰开里面露出嫩白嫩白的细肉，闻着就是一股淡淡的烤肉香味……

　　林家姐妹和小丽都不知道这是什么动物身上的肉，但光闻着这味道就已经让她们有些垂涎欲滴了。

　　“晓乐哥哥，这东西能吃吗？好吃吗？”林娇不断吞着口水地问道。

　　“能吃是肯定能吃！好不好吃呢？这你就得问问我们的美食家，你旁边的宁大小姐了！”

　　顾晓乐伸手一指一旁的宁蕾，后者脸色有些微红，低声说道：“嗯，我觉得觉得还是挺好吃的！”

　　“是啊！那太好了我也得尝尝！”听到这个结论，林娇第一个毫不客气地抓过一根肉条直接塞进了嘴里。

　　“嗯……太好吃了！又香又脆，嚼起来还有一股烤鸡的味道！这是我在岛上这么久以来吃到的最好吃的烤肉了！”

　　一听小丫头这么说，一旁的林蕊和小丽也都各自从顾晓乐的手里拿过两根肉条塞进嘴里，吃过以后也都是赞不绝口地夸个不停！

　　林娇小妮子吃得最快，没到五分钟那条足足一米长的大肉条就被她吃了干净，完了以后又马上抓过一根来接着吃了起来。

　　“晓乐哥哥，吃了这么多了，你还没告诉我们这是什么动物的肉呢？”

　　面对这个问题，顾晓乐有些为难地看了一眼旁边的宁蕾，后者也不知道该怎么答复这小丫头，

　　只能含糊其辞地说道：“哎，有的吃你就先吃吧！等你们吃饱了，回头我们自然会告诉你们的！”

　　虽然林娇还是非常好奇，不过架不住这烤肉条的味道实在是太棒了，她接连吃了两条才打着饱嗝拿起一根芭蕉的根茎喝起水来。

　　林蕊和小丽饭量没有她大，吃了一根肉条也就差不多了。

　　“晓乐，现在你该告诉我们是你刚刚给我们的是什么好吃的啊？

　　是山鸡的肉吗？看着不像啊？山鸡身上哪一部分也不会长出这种长条的肉块出来啊？”

　　林蕊也喝了一口芭蕉杆子里的汁水后耐心地问道。

　　“嗯……”顾晓乐环顾了一下四周，发现除了宁蕾以外三个女人都瞪大了眼珠子盯着自己。

　　“你们都吃好了？”

　　“嗯，吃好了！”

　　“晓乐哥哥，你就快说吧？这东西是你从什么猎物上面弄下来的？”

　　“嗯……先说好，知道了可不能埋怨我？”顾晓乐似乎有些难以启齿。

　　“哎呀，这么好吃的东西，我们怎么可能埋怨你呢？晓乐哥哥你实在是太多虑了吧？”

　　除了林娇以外那两个女人也都跟着点了点头。

　　“好吧，我告诉你们，这是蜘蛛身上的肉！”顾晓乐有点无奈地一摊手，终于迫不得已地说道。

　　三个女孩子互相对视了一眼，那个小丽还怕自己是没有听清楚，又追问了一句：

　　“顾晓乐，你说什么，什么猪上面的肉？是野猪吗？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：“不是野猪，是蜘蛛，会织网捉虫子的蜘蛛！”

　　“蜘蛛？”

　　……

　　几个女人顿了一下，不过很快林娇就笑了：

　　“晓乐哥哥你也太会开玩笑了吧？知道我们几个胆子小害怕蜘蛛，

　　就拿这种无聊的玩笑吓唬我们！你说这是蜘蛛的肉，别逗了，这得多大的蜘蛛能长出这么长肉条出来啊？”

　　林蕊和小丽虽然没有说话，但是脸上的表情明显也是一副不相信的样子。天籁小说网

　　但一旁的宁蕾终于忍不住地说道：“小娇妹子，小蕊姐！顾晓乐，他，他没骗你们，那，那真的是蜘蛛的肉！

　　那长长的肉条就是蜘蛛的八条长腿！我们在荒岛中心区域发现了一个奇异的盆地，那里面的昆虫都非常的巨大，

　　顾晓乐弄死的这只蜘蛛足足有脸盘那么大，每根腹足都有1米多长，这是烤熟了还缩小了不少呢！”

　　“什么？”

　　“不可能吧？”

　　“小蕾姐姐你可是从来不骗人的！”

　　三个女人听到这话，顿时有些不信地高声喊了起来。

　　“没骗你们，你们三个吃的真的就是蜘蛛的腿，怎么样？富含高蛋白，吃起来嘎嘣脆鸡肉味！”顾晓乐还在一旁笑眯眯地补充着……

　　“哇……”三个女人中林娇的肠胃反应来的最快，第一个冲向远处的大树下拼命地呕吐起来……

　　紧接着就是林蕊和小丽，看着平时互相看对方非常不对付的三个女人居然非常和谐扶着一棵大树呕吐不已，顾晓乐不免有些哑然失笑……

　　这场荒唐的晚餐就这么过去了，看着林家姐妹和小丽靠坐在一棵大树，因为呕吐而脸色发白的样子，顾晓乐还是时不时想笑。

　　不过小丫头林娇显然是很不服气，看着篝火堆对面的顾晓乐和宁蕾突然说道：

　　“晓乐哥哥你这一次太过分了！居然骗我们吃蜘蛛！

　　对了还有你，小蕾姐姐，你可是从来不和晓乐哥哥同流合污的，这一次居然也成了他的帮凶！

　　难不成你们今天出去除了探索荒岛中心区域以外，是不是还做了一些什么爱做的事情啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百八十一章 做了什么爱做的事情？免费阅读。https://xs.23sk.com 