    招待完陈福后，吴三桂借着身体不舒服为由，将兵权交接仪式延后三日。

    此刻，吴三桂正坐在中军大帐内，和他并肩而坐的是平南王祖泽润，下首则是吴三桂的几个谋士，刘玄初、夏国相等人。

    将领只有吴三桂的心腹爱将吴国贵一人进来，守护在三桂身后。

    几位谋士大多四十岁以上，早在吴三桂镇守辽西时期，就已经任职其麾下幕僚了。

    让人惊奇的是，几位谋士中竟有一个二十出头的年轻人。

    年轻不顾时节地手握一柄长折扇，似乎是因为他是麻子脸，故而以扇遮丑。

    若是徐明武、朱大能在此，定然一眼认出此人，他便是七年前万里逃亡的满清余孽玄烨。

    毫无意外，在场诸位没人知道他是皇太极的孙子，整个大东国，似乎也没几个人见过他。

    当初玄烨逃至吕宋，一刻不敢耽搁，直接往美洲跑，让紧追到南洋的徐明武扑了个空。

    在美洲熟悉了两年情况，玄烨又横渡大西洋去了趟欧洲，英国、法国、尼德兰、瑞典都逛了一遍。

    回到大东国后，玄烨摇身一变成了海龟，不仅阅历深，还掌握了五国语言。

    为了施展光复大清的伟大抱负，玄烨审时度势，最终选择了吴三桂。

    首先，洪承畴欺负过他的阿玛福临，论辈分的话，洪承畴算是玄烨亲爹的“野爹”，去他那只能当孙子，还是见不得光的孙子。

    其二，吴三桂实力强悍，还是个反复无常之人，利用他的势力有诸多好处。

    为此，玄烨专门改了名，叫金玄。

    他凭借着过人的才华和城府，吸引了吴三桂的关注，成功打入了平西王府。

    这次密议，吴三桂打算做出最后的决定。

    他看向平南王祖泽润，说道：“老兄，洪老九的钦差已经来了，你还是举棋不定吗？”

    祖泽润是吴三桂的表哥，但他们没有血缘关系，吴三桂的继母是祖大寿的妹妹，亲妈跟祖家没半毛钱关系，走的早。

    在政治上，任何亲戚关系都没有利益绑定靠谱，吴祖两家能紧密相连，姻亲关系不过是一根薄薄的线。

    因此，面对未来，吴三桂必须要征求祖泽润的意见，尽管祖泽润是个废物。

    祖泽润自受封平南王后，这些年总是一副酒色狂徒的神态，满口粗话，行为荒唐，让吴三桂很是讨厌，有些瞧不起他。

    祖泽润举棋不定，主要是因为担心起兵失败后，他的家族财富全都成为泡影，晚年凄惨。

    “啊，长伯啊，你未免把陈福看得太重了，那家伙当年还跟我混过，凭着一点军事侥幸受封国公，洪老九派人来，无非是在我们眼皮底下安上一颗钉子，他不敢拿咱兵权的！”

    祖泽润继续道：“不是我夸口啊，想要收拾他，我一人足矣！”

    “老兄！”

    吴三桂正色道：“现在的情况是，姓陈那老小子就是来收咱们兵权的，还有那几个随行，都是御前侍卫，那个叫领头的，还是洪老九的亲侄子！”

    闻言，祖泽润顿时大惊失色，他万万没想到，洪承畴竟然这般不客气，都把自己侄子派来了！

    “啊，看来朝廷是玩真的了，恐怕对我们十分不利......”祖泽润发愁道。

    不等吴三桂说话，坐在旁边的金玄便笑了起来：“王爷不必担忧，洪老贼此举乃昏招耳，是他给我们创造了机会！”

    “哦？此话怎讲？”

    祖泽润发问，吴三桂也看向了金玄，这年轻人不仅眼界高，谋划亦是一绝，让人耳目一新。

    金玄轻咳一声，站起身来道：“其一，眼下我军东出对付英格兰和法兰西人，然洪老贼却急不可耐的进行削藩，学生判断，洪老贼命不久矣！”

    “其二，洪家太子在征南军中历练，资历尚浅，难以统帅军队。”

    “其三，大东国新老势力的矛盾已经到了不可调和的地步，汉军旗的老人们位高权重，较为偏向王爷，只要两位王爷大旗一举，必然响应云从。”

    金玄忽然高声道：“综此三点，若是此时我军调转矛头，直入兵力空虚的国都，来个改朝换代，再南下对左家恩威并施，定然大事可成！”

    “那英国人和法国人这边怎么办？我们若是回师东城，封地不要了？”祖泽润还在想着他的封地。

    金玄面露微笑道：“王爷，白夷那边好说，只要我们退兵，退还一些土地，再空口许以重利，他们会答允的，学生可以去说服他们。”

    他又补充道：“还有，起事之时，我们要以征南军的名义，最大程度的激怒大明远东军，让他们在南面互相厮杀，为我们谋取天下创造机会！”

    吴三桂的头号谋士刘玄初，只是默默地看着金玄表现，他暗暗地思考着，不打算急于表态。

    在他印象中，这个金玄，年纪轻轻的阴狠毒辣，城府极深。

    金玄一言说出，平南王祖泽润低头沉思，一言不发。

    他似乎已经意识到，这是吴祖两家唯一的出路了。

    吴三桂适时而动，怅然道：“老兄，咱们两家兵权一交，只伯从此要与老兄弟们生死长别了！”

    两鬓斑白的祖泽润脸色微微发白，皱纹更甚，在做剧烈的思想斗争。

    半晌后，他一拍铁案，大喝道：“长伯！你说怎么办吧，我祖家跟着你跑！”

    三十年，因吴三桂眼光长远，及时投降了满清，让吴祖两家避免了覆亡。

    二十二年前，还是因为好贤弟的审时度势，跳上了洪承畴这辆马车，使得吴祖两家功勋满门。

    如今危难之际，祖泽润决定再跟着老弟跑一趟，搏一搏！

    吴三桂大喜，紧握着祖泽润的双手，激动道：“好！老兄弟，咱们就再度携手，一起干他娘的洪老贼！”

    “什么狗娘养的大东国，咱们改朝换代，另立王朝！”

    众人听闻，皆是眼中大放异彩，金玄更是喜不自禁。

    吴三桂的头号谋士刘玄初终于表态了，他神色庄重地说道：“此乃非常之举，不但关乎诸公身家性命，而且事关百万生灵涂炭！如果举事失败，咱们便再无出头之日了！所以心里再急，也要慎上加慎！”

    “两位王爷雄踞大平原，封地兼山川关河之险，占铁盐茶马之利，应从速返回封地，整顿人马，备足粮草，誓师西进，一战而胜，舍此别无良策！”

    祖泽润久仰刘玄初的大名，听他详解透彻，心里暗暗佩服，在座上略一躬身道：“就依先生所言，速速撤军返回封地誓师！”

    “那安定公陈福呢？他怎么处置？我刚招待完他。”吴三桂的心腹爱将吴国贵说道。

    吴三桂冷哼一声：“找个理由扣下，绝不能让他回京！”

