    羽尘惊讶得问魔女：“你认识这人呀。”

    魔女笑了笑：“你以为我只会玩么？我来这世界也是为了做正事的好么。只不过被你给打乱了计划而已。”

    魔女现在想想也觉得挺有意思的。

    自从遇见羽尘后，除了灭了个国家外，正事似乎一件也没干。

    别说天女没杀成，到现在为止，魔界派下来的任务可以说是一件都没完成。

    也不知道将来回去后，该怎么交代。

    魔女告诉羽尘。

    最近这些年，正道人才辈出，日渐强大。

    在天界的暗中帮助和培植下，正道年轻一辈出好多非常厉害的人物。

    都是那种十几岁就合道，二十多岁就开始准备渡劫的妖孽人才。

    或是才化神期就可以斩杀魔道祖师的天才。

    据说天界称之为天道计划。

    天界的神仙们还专门列出了一个榜单，叫做天道英雄榜。

    魔道这些年被这些天道英雄打压得很惨，死伤无数。

    甚至被对方以一人之力，挑翻了魔道整个派别的事件时有发生，于是魔道各派祖师们连番向魔界求援。

    魔界也正视了这次事件，相对制定了毁天计划，打算根据相对应的名单，并派出了十三魔将降世。

    打算辅助魔道刺杀这些天道英雄。

    然而非常不幸的是，这个计划刚刚开始，就夭折了。

    因为降世后的十三魔将全都不知所踪。

    查到最后，也不知道是谁干的，最后只能不了了之。

    不过目前魔界正在制定新的刺杀方略，反正不可能坐视魔道就这么沦陷了。

    羽尘尴尬一笑：“呵呵，原来如此。”

    这时候，卓文青骑着坐骑，经过羽尘旁边，有些好奇得看了一眼这奇怪的组合。

    萝莉、少女、熊猫，还有少年修士。

    卓文青对羽尘他们微微点了点头示意，便直接过去了。

    卓文青走远后，魔女又问羽尘：“你是不是很想看一看天道英雄榜的榜单？”

    羽尘：“你会给我看吗？”

    魔女笑了：“这又不是什么机密。也就是你不知道而已。”

    说着，魔女从怀里抽出一张羊皮卷轴，递给羽尘过目。

    羽尘拿过卷轴展开，上下扫了几眼。

    上面的名字大多都不认识。

    不过，羽尘也在榜单上看到了几个熟悉的名字。

    天阶榜单

    魏无忌：排名第五

    云霄仙子：排名第七

    姬茗：排名第二十

    地阶榜单

    琼霄仙子：排名第一

    君凌仙子：排名第三

    纯阳：排名第四

    紫阳：排名第六

    羽尘心里很是欣慰，纯阳和紫阳替逍遥派挣了不少面子呢。

    这一路过去，距离昆仑仙域还有一天的路程，羽尘闲着无聊，就会拿出《骗天大法》看几眼。

    虽然说目前羽尘已经拥有诛仙的能力，但却不敢说能凭着这份力量横行三界。

    羽尘总觉得心里越来越不安。

    其中原因主要是，自从巨神兵事件后，他开始越来越相信命数了。

    黄半仙当初随便批了一个九死一生，就死了那么多的人。

    而羽尘还记得当初李道子批命，说这次万仙伏魔大会上将会有一场浩劫。

    羽尘虽然已经很强了，但却偷偷锻炼自己，这些都是为了应付即将来到的挑战。

    假若安于现状，真等到天塌的那一天，那时候再才发现自己不堪一击，就真的来不及了。

    因此，羽尘一个劲的研读骗天大法，同时也通过修炼，增强自身的境界。

    因为羽尘另一大绝技黑莲分身，就是和自身境界修为息息相关的。

    修为越高，黑莲分身的杀伤力也越大，数量也会越多。

    不过这一路过去，到处能看见魔道人士的尸体。

    正道各门派正在对魔道进行围剿。

    如无意外，这次万仙伏魔大会其中一个议程，就是将苟延残喘的魔道彻底消灭殆尽，斩草除根。

    正在这时候，突然远处隐约传来野兽的嘶吼声，震耳欲聋。

    不一会，地面震动，大批未知名的猛兽奔腾而来。

    所有的猛兽都是体型巨大。

    一只小白兔体型有大象那么大。

    那真正的大象体型就更不用说了。

    最后，还从山里跑出来一只猩猩，体型就跟电影中的金刚似的。

    但这些体型巨大的动物全都表情惊慌失措，纷纷飞窜逃跑

    “嚎～～～～”

    突如其来的一下吼声，听来惊天动地，那声音像是鲸鱼和海豚的叫声，也不晓得到底来了什么恶兽。

    长孙无垢不禁露出了惊怯的表情，但羽尘和魔女却显得相当镇定。

    很快，一行人跑到山脊的陵线上，往山的另一边俯视。

    却发现完全是另外一番景象，放眼所见，全是过去不曾见过的仙山灵草，感觉像是突然彷彿到了另一个世界。

    相比起这地方，当初那伏牛山脉算什么？

    羽尘立刻意识到，昆仑仙域到了。

    这时候，山谷对面，一个身体跨越几座山的巨大鲸鱼。

    这个鲸鱼身上长着肉翅，浮游在空中，吞云吐雾，朝羽尘游了过来。

    那无比巨大的体型，令人不寒而栗。

    长孙无垢没见过这种神兽，被吓懵了。

    魔女安慰她说：“不要怕，这神兽名叫鲲，但是性格温和，不会伤人的。”

    长孙无垢：“真的吗？”

    刚说完，突然那只鲲发出一声怒吼，猛地吸了一口气。

    只见藏在山谷中的好多小妖怪惊被它吸了上来，在半空就被气流绞成了碎末。

    羽尘这才明白，刚才那些动物为什么要跑了。

    原来它们都是混进入昆仑仙域蹭仙气的，妄想一朝借着里面昆仑仙域中的仙气成精。

    那兔子，那猩猩，体型那么大，应该是蹭到仙气了。

    而这只鲲则是附近的保安，凡是擅自闯进来的外来者，无论人畜，一律都会被它杀死。

    鲲杀掉那些混进来蹭仙气的小妖怪后，目光很快转向了羽尘他们，开口问道

    “你们是哪个门派的？有请帖吗。”

    真声音，震得人的耳朵直痛。

    长孙无垢差点就被吓得跪下了。

    这鲲实在太大，单单一个脑袋就比自己所在的山体还大了。

    羽尘抱拳说：“前辈，我们是逍遥派的弟子，来参加万仙伏魔大会。”

    鲲又问了句：“有请帖吗？”

    羽尘没有请帖。

    请帖在纯阳他们身上。

    不过，羽尘是有办法的。

    他见过请帖长什么样，于是施展骗天大法，自己弄了一张假请帖，出示给鲲看。

    鲲看了一眼请帖，仔细识别了一下，感觉像是真的。

    于是说：“你们真走运，明天昆仑仙域就对外封闭了。上来吧，我带你去大会现场。”

    说完，羽尘他们只觉眼睛一黑，下一秒几个人就进了一个华丽宫殿的内部。

    如无意外，应该是被鲲给吞进了肚子。

    只不过鲲没有恶意，只是让他们暂时进了特等包厢而已。