    很快。

    叶长青又忍不住地心中一喜。

    堕仙者虽是天剑宗最为恐怖的存在，可叶某人只是凭借造化神殿便直接将其镇压了。

    萧兄，果然是叶某人的好大哥啊！

    当然。

    这也就是说。

    叶某人现如今凭借着造化神殿，已经成为玄天界最为强大的存在了。

    如此一来。

    叶某人从此可以在玄天界横着走？

    各位，是这样的吧？

    怎么就突然就无敌于世了？

    好突然！

    这时。

    吴太和又道：“当然，据藏书阁的一些孤本介绍，在玄天界中部有几处生命禁地。”

    “那里时空错乱，道则紊乱，即便是无上规则都无法干预，故而那几处生命禁地深处，很有可能有超越地仙境的禁忌生命。”

    话音落下。

    叶长青又悄然停下手中的动作。

    禁忌生命？

    超堕仙者的存在！

    即是如此，那么造化神殿这样的绝世大杀器是否能够镇压？

    若是无法镇压，岂不是可以对叶某人构成威胁？

    对了！

    这些禁忌生命都存在于生命禁地之中。

    若是没有受到什么惊扰，相信也不会轻易走出生命禁地。

    更何况，芸芸众人，这些禁忌生命又不会只是针对叶某人？

    ……

    又过了一炷香的时间。

    吴太和将自己所知的一切尽数告知叶长青后，又不禁迟疑问道：“叶先生，您打听这些所谓何事？”

    叶长青笑了笑，不慌不忙的将古琴放置在石桌上。

    “其实也没什么，只是关于堕仙者的传闻，记忆有些模糊了。”

    叶长青缓缓道：“对了，有件事得向你们提前说明一下。”

    吴太和与孔星剑神色一滞，不住地相互对视了一下。

    叶长青顿了顿，又道：“叶某人在这天剑宗已经待了一段时间了，所以打算再过一段时间，便到陵州之外的世界走走。”

    话音落下。

    吴太和和孔星剑几乎同时忍不住地打了一个哆嗦。

    这！！！

    这就要走了？

    为何如此突然！

    要知道。

    用不了多久，神秘而又古老的万剑仙朝就要降临陵州。

    而他们的目的正是前往天剑宗，寻找什么莫须有的造化神殿。

    可身为天剑宗的老祖，两人自始至终都没有见过什么造化神殿。

    如此一来。

    双方他日必定免不了一战。

    否则，总不能放任万剑仙朝的强者将天剑宗翻个底朝天吧？

    倘若如此。

    天剑宗又当如何立世？

    他们又该如何面对历代的祖师？

    可对方更是有一位将堕仙者都不放在眼里，与第一代祖师处在同一时期的恐怖存在。

    若是叶先生这样的绝世人物离开，那么天剑宗的将来也就可想而知了。

    不可！

    不能！

    无论如何也不能让叶先生在这个时候离开！

    可又该以什么样的理由挽留叶先生呢？

    “叶先生，这么着急离开吗？”

    孔星剑稍作沉吟，对着叶长青，满脸讪笑道。

    “世界如此之大，而叶某人自从来到玄天界便一直忙于修炼，而今已然有了新的感悟，也该到外面的世界走走了。”

    叶长青淡淡说着，然后长身而起，转身望向天穹，又道：“而且，还有一些熟人，若是可以的话，也应该去见一面……”

    说到这里。

    叶长青的嗓音戛然而止，似乎后知后觉的想到了什么。

    “对了，你们前来所谓何事？”

    叶长青回首扫视着三人，狐疑问道。

    孔星剑张了张嘴巴，不经意间瞟了眼眉头微皱，若有所思的剑无痕，然后眼底摹地闪过一抹精芒。

    “回叶先生，事情是这样的。”

    孔星剑一本正经说道：“近日弟子与吴师兄商榷了一番，决定再过段时间，立剑无痕为天剑宗的少宗主，并举行尤为隆重的册封大典。”

    “叶先生，的确如此。”

    吴太和神色愕然，转而又赶忙附和道：“而且，按照天剑宗的传统，册封大典必须由仙门资历最深的前辈赐礼，因此，弟子想请您届时在册封大典赐礼。”

    闻声。

    叶长青稍作犹豫，然后又笑道：“倒的确是一件喜事。”

    敢情是跑来让叶某人去装哔的！

    这个好！

    当着所有人的面装哔，这样的请求相信没有人会拒绝吧？

    更何况，叶某人现在可是实力摆在这里。

    “叶先生，这么说，您答应了？”

    孔星剑舔了舔嘴角，轻声问道。

    于此同时。

    他悄然传音道：“呆子，你还愣在那里干什么，你可就要成为天剑宗的少宗主了，还愣在那里干什么！”

    一阵嗓音几如天雷在剑无痕的脑海中蓦然响起。

    下一刻。

    只听到后半一句的剑无痕当即长身而起，对着叶长青深深弯腰作辑道：“弟子多谢叶先生赐法。”

    孔星剑：(⊙?⊙)

    吴太和：(￣△￣；)

    就这样。

    半响。

    吴太和与孔星剑终于如释重负的离开了叶长青和剑无痕所在的山峰。

    “孔师弟，册封剑无痕为我天剑宗的少宗主，此事会不会有些唐突了？”

    吴太和与孔星剑在一座偏远的山峰处停了下来。

    “若非如此，还有什么权宜之策？”

    孔星剑眉头紧锁，神色凝重道：“倘若在叶先生他老人家离开后，该死的万剑仙朝降临天剑宗，咱们又该如何应付？”

    “吴师兄，你要清楚，万剑仙朝可是有一位可以将堕仙者不放在眼里的绝世强者，甚至曾经与第一代祖师处在同一时期的老不死。”

    吴太和同样神色凝重，但依旧有些不忍心道：“可即便如此，是不是也得提前告诉姚昊严一声，毕竟他是现在的天剑宗宗主。”

    孔星剑摇头道：“此事关系到天剑宗的整个将来，相信姚昊严若是知道，又有一场灾难即将来临，也断然不会心存芥蒂。”

    吴太和点了点头，又不禁问道：“孔师弟，可这册封大典终究要有个期限，若是册封大典结束后，万剑仙朝的强者依旧未曾降临陵州，又该如何？”

    话音刚落。

    一阵悠扬婉转的琴音自玉女峰方向传来。

    “至于接下来到底如何，老夫一时还没有主意。”

    孔星剑灵机一动，神秘笑道：“不过，想必宁师妹一定会有办法。”

    “宁师妹？”

    吴太和脸色微变，不禁流露出一丝怀疑之色。

