    夏特尔从书房离开的时候，是迫不及待，且连滚带爬的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方脸上的慌张、惊恐，让重新走进来的安.拉特里奇.欧肯面带讥讽。

    “希望你一路平安！”

    在安.拉特里奇.欧肯送上了满是恶意的送别语后，夏特尔离去的度更快了，仿佛身后有着凶兽再追赶一样。

    这一幕让安.拉特里奇.欧肯忍不住的笑出了声。

    然后，她看向了面露不解的秦然。

    “是不是很奇怪身为联邦领袖直属行动队的队长，却这样的贪生怕死？”

    秦然没有否认的点了点头。

    刚刚他与对方的交流非常的顺利。

    顺利到了，令秦然诧异的地步。

    根本没有动用什么技巧，简单的威吓后，对方不仅十分痛快的说出了那枚特殊狮鹫勋章的秘密，而且还同意将交易的时间延后到他确认过那枚狮鹫勋章真假之后。

    不论是他，还是对方，都知道所谓的将‘交易时间延后’是什么意思。

    如果不是确认了对方的身份，且确认对方是真的害怕的话，秦然甚至以为这是一个针对他的圈套。

    但心底的疑惑，却是挥之不去的。

    “权利与享受，是最好的毒药！”

    “它会腐化一个正直人的内心，更加不用说一些本身就是投机取巧的家伙了！”

    安.拉特里奇.欧肯淡淡的说道。

    脸上没有任何表情。

    不过，很快的，这位女士的脸上就再次浮现了一抹笑容。

    “来吧，我亲手准备了一些食物……希望你会喜欢！”

    她这样的说道。

    “希望我会喜欢！”

    秦然一挑眉道。

    他明显的感觉到，对方是在错开话题。

    但秦然不会继续追问下去。

    他只需要确认对方没有说谎就可以了。

    至于对方的厨艺？

    秦然并不抱什么希望。

    一个将绝大部分精力放在美化、妆扮自己的女人，会有好厨艺？

    别开玩笑了，又不是写小说。

    ……

    清晨，当第一缕阳光出现的时候，整个艾特兰市就比以往更快的度‘苏醒’过来。

    尽管庆典大游行在上午十点才继续开始，可彩条、气球已经开始出现在一间间的商铺内，人们的脸上则有着比往日更多的笑容。

    特别是在得知，艾特兰市政府已经决定将今天定为艾特兰市的公休日后，人们脸上的笑容更是多了几分真实。

    “真是容易满足的人！”

    由女秘书驾车，安.拉特里奇.欧肯透过车窗看着人们的笑容，不由以讥讽与羡慕交织的复杂语气，轻声的说道。

    而坐在安.拉特里奇.欧肯对面的秦然，却是面色难看。

    他的胃……还在抽搐着。

    虽然已经想到了安.拉特里奇.欧肯的厨艺会不怎么样，但秦然绝对没有想到会糟糕到那种地步。

    堪称毒药！

    还是剧毒类型的。

    以他ss-的体质都无法承受，普通人吃下去，绝对是要面临死亡的。

    “怎么了？”

    安.拉特里奇.欧肯好奇的看着秦然难看的脸色。

    “请你以后远离厨房，你的才华不在那里。”

    秦然淡淡的说道。

    “可你昨晚不都吃完了吗？”

    安.拉特里奇.欧肯一愣

    “我那是对食物的尊重。”

    “至于制作那些食物的人……”

    “相信我，假如我们是不相识的、没有关系的，你已经死了——辣椒和咸盐搭配烤肉，我没有任何的意见，但你千万不要把咸盐与糖、碱面、洗衣粉什么的东西搞混，而且辣椒酱与西红柿酱是有着明显区别的！”

    “还有你在挑选烤肉时，请注意选择牛肉、羊肉这一类的大众口味，即使是猪肉、鸡肉我也不介意，可青蛙、蜥蜴和蜘蛛，请放在特殊菜单内。”

    秦然缓缓的说道。

    “是这样吗？”

    安.拉特里奇.欧肯狐疑的看着秦然。

    她认为秦然在欺骗她。

    要知道，她昨晚可是精心烹饪着不同于其他大众厨师的食物：据她查到的资料，这样的食物可以很好的恢复体力与伤势。

    “我再给你一个建议，每次做好食物前，你可以自己先尝一尝。”

    说完，秦然就闭上了双眼，不想再多说一句话。

    安.拉特里奇.欧肯则是眉头皱紧。

    她回忆着昨晚食物的气味。

    明明还是很像的！

    一定是他在故意挑刺！

    亏着她担心对方的食量吃不饱，一口都没尝。

    哼！

    冷哼了一声，安.拉特里奇.欧肯骄傲的撇过了头，不在看秦然一眼。

    在驾驶座上的翠西则是肩膀连续抖动。

    抱歉，我不想笑。

    但，实在是忍不住了。

    女秘书心底连连抱歉着，为了更好的表达歉意，她驾驶着的车子越的平稳、快了。

    十几分钟后，车子出现在了丹东教会的驻地。

    还没有真正的到达丹东大教堂，车子就不得不停下了。

    丹东教会迎接的人员已经出现在了前面。

    一众整齐的修士服，手中拿着的却是号角与战鼓。

    呜！呜！

    咚咚咚！

    在车子停下时，号角悠长且苍茫的声音响起。

    接着，就是震天的战鼓。

    两种声音交织不断，从一开始宛如真正战场上冲锋般的激烈，到之后得胜后的悠扬，几乎是没有停顿。

    当秦然走下车子时，欢呼声出现了。

    “恭迎‘鹫骑士’2567阁下！”

    统一的呼声，不单单来自那些修士，还有周围的居民。

    或者，更加准确点说是教民。

    秦然有些受宠若惊。

    在他的想象中，今天清晨的仪式，应该是在安静、肃杀中进行的，没想到却变成了眼前这样。

    当即，秦然向着远处微笑的丝丽.丹东、格莉特、瑞曼行了一个半骑士礼。

    他知道，这是他的盟友在用这样的方式支持着他。

    三位丹东教会的高级神职人员一一回礼。

    然后，四人的目光就齐齐的看向了丹东大教堂的台阶前。

    穿着骑士盔甲的罗德尼、伊乌娜、丹早已等待多时。

    三位骑士的脸上都带着些许尴尬和不好意思。

    尤其是那位有着双重身份的年轻骑士，转身看向身旁三位用黑色帽兜斗篷遮蔽全身的人时，脸上更是恰到好处的浮现着一丝愤怒。

    表现的真是完美！

    秦然心底评价了一句，目光就看向了装扮神秘的三人。

    毫无疑问，这三人就应该是所谓的‘仲裁者’了。

    面对着秦然的打量，三个‘仲裁者’出了一阵或低沉、或阴鸷的怪笑。

    一股满是邪异的气息就这么堂而皇之的冲向了秦然。

    顿时，秦然嘴角上翘的露出一个冷笑。