    他们互相看了一眼，然后脸上的笑意就更加浓烈了。

    “这个小家伙，真是有趣，压制了他的罡气，目的就是锤炼肉体力量。”

    “谁能想到，他竟然可以用这种锤炼的方式，将自己的锻体功法又提升了一个大层次！”

    “此人真是武道天才！”

    陈枫一口气，一直攀升到三万米的高度，这才感觉稍微有些疲累。

    他在石壁之间寻了一个平坦处坐下，稍微吃了一些食物，喝了点儿水，休息了片刻。

    陈枫此时，身在万丈悬崖中间，四周云海飘渺。

    向下看去，依稀能见大胡波涛，心中豪情顿生，壮阔无比！

    他一声长啸，接着跃起，再次攀升。

    整整用了五个时辰，陈枫在一次跃起的时候，终于看到眼前一片平坦。

    一个如同刀削一般的巨大斜坡出现在他的面前，表面光滑如镜，前面不远处则是一座宅院。

    陈枫峰知道，自己到达断刃峰峰顶了。

    他哈哈长笑，快意之极。

    忽然之间，对刀意的领悟达到了一个顶峰。

    陈枫骤然拔刀，裂空一刀斩，骤然出现。

    而这一次，跟随裂空一刀斩出现的，是那一道巨大的半月形刀气。

    天空之中，更是隐隐出现了一轮明月！

    此时，已是半夜。

    断刃锋刺破云霄，高度更在云层之上，所以在这里看，天上星空，分外明朗。

    星辰璀璨无比，一条天河，横亘于天空之上。

    而月亮，也是巨大而明亮。

    此时陈枫一刀斩出之后，在他这一刀的上方，竟然也出现了一轮半月！

    半月周围，更有飘渺白雾，如同云层，半月就在白雾之中一起一伏，与天空之上的月亮，交相辉映。

    半月透着淡淡的白色光芒，看起来，璀璨非常！

    陈枫狂喜，知道这一轮半月乃是自己裂空一刀斩的刀意。

    裂空一刀斩，本来就算是威力再大，也不过是黄级武技而已，而出现了刀意之后，这刀也几乎已经达到了地级武技残篇的威力。

    使得裂空一刀斩，杀伤力更是提升了一步。

    陈枫刚来断刃峰的时候就感觉，断刃峰给自己的启迪，让自己的刀意有所突破。

    这一路狂行而上，没想到刚来峰顶，就直接领悟了裂空一刀斩的刀意！

    在远处看到这一幕，黑衣女子脸上终于露出一抹惊讶的笑容：

    “看来，这个小家伙不但是个天才，更是一个用刀的天才！第一次来到断刃峰就能领悟刀意，这等人，咱们已经多少年没有见过了？”

    池长老更是非常兴奋，呵呵笑道：“反正老头子活了七十多年，还没见过一个！”

    “你是陈枫？”

    忽然，陈枫听见旁边传来一个嚣张轻浮的声音。

    他侧头看去，这才发现，原来断刃峰顶部，除了那一个坐北朝南，占据最正中间位置的宅院之外，旁边还各自分布着两个巨大的宅院。

    这两个宅院，只怕房屋都做上百间，可以足以容纳上百人居住。

    此时，在左边那个院子的门口，站着一个二十来岁的年轻人。

    年轻人抬着下巴，吊着眼角看他，满脸傲然之色。

    而他说出陈枫名字的时候，更是如同吆喝一般，毫无尊重之意。

    陈枫眼中闪过一抹怒气，但他感觉自己刚刚加入断刃峰，此时不宜闹事。

    他把自己的怒气压制下去，拱了拱手，微微笑道：“在下正是陈枫，不知道这位师兄……”

    他话没说完，就被那个年轻人给劈头盖脸地打断了：“还问我的姓名，我的姓名也是你配知道的吗？”

    “你不过是一个卑微的新进弟子而已！”

    轻浮年轻人很是不屑的冷笑道。

    然后，他走到陈枫面前，一伸手。

    陈枫有些诧异：“这是什么意思？”

    “现在的新人真是越来越不懂规矩了。”轻浮年轻人嚣张说道：“你傻呀，这是什么意思都看不出来？没长眼睛吗？”

    “把你身上所有的灵石都交出来！”

    陈枫眉头皱了皱：“这难不成是宗门规矩？”

    “这不是宗门规矩，但是这是我们定的规矩！告诉你，在这里，我们定的规矩比宗门规矩更管用！”

    轻浮年轻人哈哈狂笑道，语气非常的嚣张。

    他看着陈枫，非常不耐烦的催促道：“你是傻了还是怎样？赶紧的？把灵石交出来！”

    “要不然，待会儿我直接废了你！”

    陈枫眼中闪过一抹凌厉之色，他算是看出来了。

    此人仗着他进入断刃峰比较早，直接强行勒索自己手中的灵石。

    陈枫深深吸了一口气，将自己已经勃然而起的怒火给强行压了一下。

    他想起当初许老给他的告诫：初来乍到，能不惹事尽量不惹事。

    陈枫打算先忍了这口气，只要是对方要的不是非常过分，他就给对方一些。

    于是他开口问道：“你要多少？”

