    全班恍然大悟，纷纷扭过头来，同情地看了一眼还在计算的男生。

    “顾溪禾，你没戏了，不用再死盯着那道题目了。”

    齐晏礼挑眉道，“我本来就想着，苏千殷的眼光不可能那么......”

    差字还没出口，他就硬生生地憋了回去。

    倒不是因为他心善，而是他看见这个叫顾溪禾的男生突然落泪，一时想不出什么委婉的词汇。

    “你好过分......我都还没算出来......我明明都还没算出来！”

    顾溪禾气得把笔记本推翻到地上，泪流满面地站起来，“你凭什么告诉我答案！让我多算一会不行吗？”

    他越说越激动，直接拿笔在草稿纸上画了个圈。

    “我讨厌你！你这个仗着自己年段第二就不让我做计算题的坏人！我要诅咒你下次考年段第三！”

    全班：“......那个，要不你也考虑诅咒我们一下？”

    顾溪禾抹了下眼睛：“我要跟你们势不两立！”

    齐晏礼摊开书本盖在头上，遮住自己的耳朵：“在说势不两立之前，你能不能别哭得那么大声？不然看着多没气势。”

    顾溪禾丢掉手里的笔，没忍住打了个嗝，哭声一停一顿的，都要气得哭不下去了。

    “都在干什么呢！”

    门口突然传来一阵呵斥。

    大家抬眼望去，神情瞬间崩溃，连忙翻开课本，随便拿起一根笔开始装模作样。

    门口站着的人正是教导主任。

    他大步走进来，丝毫不给他们喘气的机会：“自习课就你们班最吵！”

    “主任。”

    有同学大胆说道，“你不觉得隔壁班也挺吵的吗？”

    教导主任瞪了他一眼：“他们那是在向班里学习最好的同学请教问题，情有可原，而你们呢？坐没坐姿，话又一堆，还有你在哭什么？”

    “主任......”

    被盯上的顾溪禾哽咽着说，“他们都在打扰我学习。”

    教导主任走过去拍拍他的肩膀，往班里扫了一圈：“真有此事？”

    一瞬间。

    全班都很想揍他。

    齐晏礼把课本从头上拿下来，漫不经心地说：“假的。”

    “那这位同学为什么哭？”

    教导主任脸色稍霁。

    他自然认得齐晏礼，不仅学习好，样貌非凡，还是个随时可以退学去继承百万家产的大公子。

    “他表白失败了。”

    齐晏礼合上课本，扭头看向顾溪禾，眼神带着几分怜悯，但是毫无歉意。

    教导主任刚消下去的怒气又窜上来：“表白？！”

    “是的。”

    齐晏礼没有半点心软地指了指地板，“不信的话，您可以把他的笔记本捡起来看一看，内容包您满意。”

    教导主任见状，真如他所言那般，蹲下去捡起笔记本。

    顾溪禾的哭声顿时收住。

    听到身后传来翻页声，他神情紧绷地站在原地，根本不敢去看教导主任的脸色。

    “啊，亲爱的学神......”

    教导主任公开处刑地念出来，脸色越来越沉。

    最后直接把这一页撕了。

    “说！”

    他把碎纸捏成一团，逼近顾溪禾，“这上面的学神是不是隔壁班的苏千殷？”

    顾溪禾下意识否认：“不是。”

    即使怂得不行，他还是正视着教导主任简直要吃人的目光说道。

    “那是谁！”

    教导主任劈头冲他喊道，心里已经萌生出把所有女学生都召集到操场上对质的想法。

    顾溪禾吸了吸鼻子，忽然泪眼婆娑地看着教导主任身后。

    “是齐晏礼......”

    正在看戏的齐晏礼：？

    偷偷鼓掌的全班：？

    人总是这样，当说了一个谎，就要用无数的谎来圆。

    顾溪禾就是典型的例子。

    他指了指齐晏礼，全然不顾教导主任几乎扭曲的眼神：“从我入学的第一天起，我就喜欢上了他......”

