    第7章 水稻也能长到比人还高？

    

    陈清淮捞起一把麦种，他挑起一粒尝了尝。

    

    “唇齿留香，味道不错，将来碾作成面粉为味道肯定很好。”

    

    这样的精品级别面粉，不愁没有市场。

    

    【宿主你吃了？

    】   

    系统的声音忽然间拔高响起。

    

    受惊的陈清淮迟疑道：“有问题？”

    

    【麦种的表面经过系统界千锤百炼才出世的，上面裹着防止虫害以及自然灾害的保护粉！】   

    陈清淮一听，立刻站直身躯：“这是农药？

    会不会死人？”

    

    【也不能说是农药，它是用来自身保护的！】   

    “有什么区别？

    区别很大吗？

    系统啊，我要是死了，做鬼都不能放过你。”

    

    陈清淮匆匆而出，到了水池边上手扣着嗓子，呕吐冲洗，看上去非常的难受。

    

    他的种种操作，引来堕风和断雨的注意，两人匆匆出来。

    

    “宫主，宫主……你是哪里不舒服？”

    

    陈清淮一直在漱口，他连连摆手顾不得开口。

    

    【宿主不用担心，尚且没有发生死亡案例。

    】   

    “222，你可真是个222！”

    

    【不要太夸我，虽然我是个系统，但我也是会骄傲的。

    】   

    “……”   

    陈清淮简直想甩它一个白眼，在他感觉身上没有任何不适感后，陈清淮这才离开水池，想到身边的堕风和断雨后，陈清淮面色微僵。

    

    他故作镇定，道：“你们不休息？”

    

    “宫主你……”   

    堕风立刻拉住断雨的手腕，打断他后面的话。

    

    “宫主没有事情，我们就先去休息了，宫主有任何事情随时吩咐。”

    

    针对堕风的识趣，陈清淮非常的满意，他的确是个聪明人。

    

    “嗯，去吧！”

    

    两人回到屋后，断雨甩开堕风的手：“你为什么阻止我，刚才宫主的行为很奇怪，我问问怎么了？

    我也是关心宫主。”

    

    “断雨，我们是宫主的下属，莫要忘记我们的身份，不该问的别问。”

    

    堕风的一句话提醒到断雨，这段时间他们和宫主相处甚好，以至于他忘记了彼此的距离和身份。

    

    外面的陈清淮重新回到屋里，夜幕降临，他疲惫的躺在炕上休息。

    

    阿月的画像他已经交给太平宫的人去查找，可至今为止没有任何消息。

    

    太平宫的势力不容小觑，按照常理而言，找一个人不会那么困难，除非……   

    阿月绝对不可能出事的！   

    他有一个直觉，阿月一定在某个地方等着他。

    

    转眼间，数月已过。

    

    陈清淮的稻谷已经长大且逐渐成熟，在微风的吹袭下摇摇晃晃。

    

    禾下乘凉梦，这将不是梦！   

    “陈小先生……陈小先生……”   

    稻田里的陈清淮听到一声急切的声音，他和断雨回头望去。

    

    前来这里的人正是小虾村的村民，率先走在前面的人正是小虾村的田里正。

    

    “清淮……清淮……这……这就是你的稻谷？”

    

    田里正激动到两眼发光，眼角的位置浮现出一层湿润。

    

    跟着前来的村民，全都震惊的打量着比人还高的水稻。

    

    有人甚至不敢相信，眼前的一切都是真的。

    

    一位年老的老爷子狠狠的掐了一把大腿：“哎呦呦，疼……真的，这是真的，我的天呢，水稻也能长到比人还高？”

    

    “我现在觉得有些懵。”

    

    “长这么大，我是第一次见到比人高的水稻。”

    

    陈清淮非常坦然的接受他们的观看，他特意将水稻种植在距离村民水稻较远的位置，他们见到也在意料之中。

    

    “清淮，你这水稻到底是从哪里来的？

    为什么可以长这么高？”

    

    田里正有太多的问题要询问陈清淮，他们是庄稼人，重视的永远是粮食。

    

    瞧瞧这水稻穗子，沉甸甸的都是粮食。

    

    出穗量太高！   

    陈清淮早就有了打算，他笑道：“里正叔，听我慢慢说，其实我也是在外面从一个游人那里得到的种子，可亩产一千三百二十六点七七公斤，当时我一听还以为是骗子呢，便买了下来回来试试，没想到出乎意料的高产。”

    

    田里正黝黑的脸上，表情完全僵住，他僵硬的扭动脖子打量着眼前的杂交水稻。

    

    “亩产一千三百二十六点七七公斤？”

    

    田里正难以置信！   

    整个人恍恍惚惚的。

    

    “那个人是这么说的。”

    陈清淮老实回答道。

    

    田里正激动倒嘴唇颤抖，颤抖着手指着水稻，一句话没上来直接昏过去。

    

    “里正叔，里正叔……”   

    陈清淮呼唤着田里正，可别成了范进，激动到失心疯。

    

    村里的赤脚大夫立刻上前查看。

    

    村民们围成一圈，生怕田里正出事！   

    赤脚大夫检查结束后，舒了一口气，咧嘴笑道：“没有大碍，里正是太过激动昏厥，抬回去休息半刻钟自会醒来。”

    

    “好，我们抬里正叔回去。”

    

    村里的年轻人上前抬起田里正朝着村子走去。

    

    留下的陈清淮被村民们团团围住，他们想要了解的是水稻的亩产到底是不是真的？

    

    很多的问题，村民都想知道，陈清淮一切尽在掌握之中，一一为他们解答。

    

    随着人传人，杂交水稻、元大大、亩产一千三百二十六点七七公斤的说词开始在民间流传。

    

    速度传播非常之快，整个大燕都在热切讨论着。

    

    皇宫。

    

    一名抱着禾穗的官员匆忙的穿梭在宫内，他面露狂喜。

    

    殿内的萧冰月正在批阅奏折，身旁伺候着的紫春紫夏察觉到女帝的心情非常的差劲，紫夏立刻上前添了一杯茶水。

    

    “陛下，该休息了。”

    

    萧冰月一把将折子甩在地面上：“朕现在没心情休息，赵御史真是朕的好御史，他想要提拔谁就提拔谁，美其名曰是为朕择选良臣，狼子野心，昭然若揭。”

    

    赵潜这个老匹夫！   

    萧冰月的拳头狠狠的攥在一起，恨意滋生。

    

    “陛下……”   

    “紫春，朕知道你要说什么，无非是要朕忍，赵潜谋害老师一家，这笔账朕一一记着。”

    

    她不急，忍辱负重这么多年，不在于一时的胜利。

    

    她要做的是连根拔起，连着赵潜背后之人，一个不留。

    

    “陛下，大司农求见。”

    

    内侍进来禀报。

    

    萧冰月蹙眉：“宣。”

    

    

