    入了风无域帐中是什么意思？

    上了风无域的床？

    拓跋紫怕拓跋澄再被南宫昰欺骗，一直派影卫暗中守着她，没想到她没再被南宫昰欺骗，倒上了风无域的床。

    拓跋紫觉得又气又怒，直接就往风无域的住处冲去。

    南宫绯影在听到影卫的禀报后，愣了一下，心口荡开一股酸酸的感觉。

    但她很快就压下这股感觉，双脚却不由自主地跟着拓跋紫前往风无域的住处。

    此时的拓跋澄的确是在风无域帐内……

    得知风无域是苍裂剑之后，她控制不住内心的担忧，知道风无域住在此处，便悄悄跑来这里偷看他。

    哪知趴在窗外刚看一眼，就被风无域发现了。

    他正在换衣裳，只着了件中裤，上身还赤裸着，手臂一挥便将拓跋澄从窗外抓了进去。

    拓跋澄脚下趔趄，撞在案桌上，扶住案桌才勉强站稳，目光却死死地被风无域的身材吸引住……

    完美的倒三角，白皙的皮肤，如玉的面容，真真是比女人还美，却又不失阳刚之气。

    还有他身上散发出来的邪气，竟无端给他平添了几分魅力。

    “看够了吗？”风无域手一伸，将拓跋澄按在案桌上，冷凝着她。

    拓跋澄猛地回神，狠狠咽了口口水，“看、看够了……”

    她以为风无域会像以前一样，厌恶地狠狠将她甩开。

    可风无域居然没有，突然附身逼近她，“你真的很喜欢我？”

    他的声音阴森诡邪，没有一丝温度。

    但拓跋澄就是被迷得神魂颠倒，想都没想就点头。

    “好啊，那我把你带回鬼府，让你当我的夫人，你觉得怎样？”风无域继续阴森诡邪地问。

    拓跋澄不敢相信自己的耳朵，却下意识地点头。

    风无域骤然就笑开了，笑得邪气十足，松开手，一步一步后退，让出通往床的路来，“行，那便让我看看你的诚意，让我看看你到底有多喜欢我……”

    拓跋澄看着纱幔翻飞的大床，脸瞬间通红。

    “连上我的床都不敢，我要怎么相信你有勇气跟我去鬼府，当我的鬼尊夫人？”风无域声音更加阴森诡邪了。

    拓跋澄很喜欢风无域，很喜欢。

    况且，她跟风无域已经不是第一二次了……

    所以，再多一次，又有什么区别？

    如此一想，拓跋澄鼓了鼓勇气，真的一步一步走向大床，准备爬上去。

    “把衣裳脱了才有诚意。”风无域的声音幽幽在背后传来。

    拓跋澄攥了攥手，又咬了咬牙，真把衣裳脱了，这才爬上了床，但娇羞地拉起被子盖住身子。

    她等啊等的，等风无域上床去。

    可风无域却只是走进纱幔里，勾着邪气十足的唇角，阴森诡邪地盯着她，“很好，你通过考验了，只要你肯义无反顾地跟着我，我一定会带你去鬼府，让你成为我的夫人……”

    拓跋澄一听，欣喜若狂，也顾不着风无域有没有上床来，连连点头。

    但同意的话未说出口，门“砰”地一声突然被踹开，拓跋紫直接冲了进来，“风无域，谁让你又搞我妹妹！”

