    第344章蛛丝马迹

    听到沈煜的话，宴会场上的都有些皱眉，觉得沈煜有些小题大做。

    既然大皇子没事，那就应该下来再去查证。

    可是直接将大家都留下来，这未免有些说不过去，算是迁怒了。

    “皇上，这这么做恐怕有些不妥,究竟是怎么回事，还是要查证以后再做决定的。”太后皱眉道，目光又看向一旁的玄智大师，“父皇觉得如何？”

    玄智大师双手合十，“阿弥陀佛，老衲作为出家人，本来应该六根清净,不理会俗事。但此是事关老衲的曾孙,作为曾祖，老衲也应该为大皇子上心，皇上做得对。”

    太上皇都这么说了，其他人也并不好说什么，只能无奈地沉默下来。

    “既然皇爷爷都站在朕这边，朕今日一定要查个水落石出！”沈煜的目光在宴会上的人身上来回扫过。

    顾清颜明白，沈煜这是故意的，其实真正的凶手是谁，不外乎是那三个人，他在杀鸡儆猴。

    不只是因为虫虫中毒的事，还因为另外一件事，那是对她的承诺。

    接下来，便是查小翠了，尽管她身死，却还是可以从她周围查起来。

    沈煜没有直接去询问那些宫女与小翠之间的关系，而是将审问这件事交给了皇后来做。

    皇后当然不会轻易放过谋害虫虫的人，因为虫虫也是她们整个成国公府的希望，因此查起来也是格外认真。

    恐怕最清闲的,就应该是顾清颜了，她知道沈煜今日要大干一场，便在位置上休息，顺便让暖冬去瞧瞧虫虫，看他有没有其他的变化。

    还好，虫虫的脸色已经得到了控制，也没有其他变化，她才稍微安心，思绪也开始纷飞。

    顾清颜已经仔细地筛选了一遍，现在还是觉得只有三个人是最有可能的。

    第一个就是太后，她的人没有得到宠幸，也没有怀孩子，沈煜以后也不打算选秀。

    那么，对梅家来说，太后想要利用梅家的女子来控制沈煜的想法就会落空。

    最好的办法，就是让虫虫出事，让沈煜和她反目，太后的人趁机上位。

    第二个怀疑的是沈芸，她的可能性也不小,毕竟她除了当年那段感情是因为沈煜的干预终结,还有一个原因就是她有野心,想要当那个天下最尊贵的人。

    若是虫虫出事，沈煜之后也出事，那么大齐的皇室就会落入沈芸的手中。

    另外两位王爷哪怕是想要干涉，恐怕也会因为不在京城而鞭长莫及，根本就无法制止沈芸的行动。

    最后一个怀疑的人就是文太妃了，她的出现也委实巧合了一些，让人很难不联想到她的身上去。

    单单是十几年没有离开过水月庵的地界，还有不接受沈煜册封太妃的圣旨，又突然出现在虫虫的百日宴上，便足以让人警惕。

    因此，这三个人都有嫌疑。

    可让顾清颜自己想的话，她觉得指派小翠将奶娘调虎离山，给奶娘早膳下毒的人应该是太后派来的。

    在整个后宫中，未央宫的防卫绝对是最好的，甚至已经超过了皇后。

    能够在不引起人怀疑，又将人安插到未央宫的人，应该是对后宫非常熟悉。

    不管是文太妃还是沈芸，恐怕都不如太后对后宫熟悉，就是因为这个原因，顾清颜觉得，最有可能的人是太后。

    至于沈芸，她应该会直接对沈煜下手，而且是选择一个合适的机会。

    如此，那怕是虫虫活着，对她也没有影响，毕竟虫虫只是一个三个多月大的小奶娃。

    文太妃也想动手，不过她应该是在主动说抱孩子的时候，而不是提前安排人手对付奶娘。

    但凡文太妃有这个本事，那她这么多年对沈煜的刺杀，就不会毫无作用，怎么都会让沈煜吃点苦头。

    彻底理清楚了事情后，顾清颜走到沈煜的身边，小声地在他身侧说了一句话。

    沈煜了然，对秦峥吩咐了几句，这才看向宴会场上的人。

    所有人敢怒不敢言，没有人敢对他说什么，哪怕是不愿意待在这里，也只能忍着。

    没多久，秦峥便赶了回来，他的手里还抓着一个宫女。

    “启禀皇上，这个宫女便是与小翠接头的宫女。”

    那宫女立刻就大喊起来，“不是的皇上，奴婢不认识什么小翠，还请皇上明察秋毫，还奴婢一个公道。”

    沈煜看向跪着的宫女，眉头微微一皱，并不是很想理会。

    “你叫什么名字？若是秦峥没有任何证据，是不会来找你的。恐怕，他应该是掌握了什么信息，才会动手抓你。”

    “回皇上，奴婢葵香，是慈宁宫后院洒扫的宫女。方才奴婢正在做事，却不想被秦大人直接给抓了过来，他什么都没有说，只是说让奴婢想想到底做了什么事。”葵香哭泣道，“可是，奴婢什么都没做啊！”

    看宫女如此可怜的模样，倒是引起了在场一些人的恻隐之心。

    太后眉头紧锁，“既然皇上说秦峥抓人有证据，那不妨把证据拿出来，不然哀家可不会善罢甘休。不管怎么说，葵香也是哀家宫里的人，自然轮不到秦峥来管教。”

    秦峥看了一眼太后，心知太后大概不知道她的宫里是谁找过小翠。

    随即，秦峥的目光落在太后身后站着的周嬷嬷身上，见她畏畏缩缩不敢直视他，这才缓缓开口。

    “皇上，这个葵香和小翠接触过，她以为自己伪装得天衣无缝，神不知鬼不觉的，却没想到她的耳环将她出卖。卑职问了许多见过与小翠接触的宫女是谁，但所有人都指向了一个共同点，那就是对方戴了一对绿色猫眼石耳环。要知道，宫中的猫眼石耳环并不多，绿色的也不太多见，所以卑职从这里入手，顺藤摸瓜找到了内务府的登记。卑职便问宫中的宫女，谁戴过绿色猫眼石耳环。之后得到了一个结论，就是太后宫里有一个奴婢是戴了这样的耳环，据说还是去年过年的时候，太后的赏赐。”

    秦峥的话点到即止，剩下的话他就算是不说，恐怕大家也能听得出来。

    (本章完)

