    付文深吸一口气。

    “我熬夜写代码，差点把人写废了。”

    汪瀚……

    瞬间感觉老付是个狠人。

    都坐上公司老总的位置了，还自己写代码，有活吩咐下去不就行了吗。

    小马哥跟他一样是写代码的，瞅瞅那货每天过的开开心心的。

    “多喝点黑芝麻糊，你头发会长起来的。”汪瀚拍了拍付文肩膀。

    付文白眼一翻，差点没气晕过去。

    要是芝麻糊有用，他愿意一天三顿都吃。

    想他年纪轻轻，已经是保温杯里配枸杞了。

    熟知道的人知道他是码农，熬夜亏肾。不知道的还以为他纵欲过度。

    “不说芝麻糊了，我这小半个月不见你，你写什么代码把自己写成这个样了。”汪瀚问道。

    付文心里有些郁闷，芝麻糊不是你先说的吗？

    “之前汪董你不是让我做一个系统吗，这段时间我们团队都在解析Linux。”

    “功夫不负有心人，我们在Linux的基础上研究出了源码。”

    “接下来就要依靠新的源码来搭建系统了。”

    付文说了一堆，汪瀚只听懂最后一句，他们有自己的源码了，能搭建系统了。

    同时他也明白，为什么付文的头发掉得这么快了。

    在这么短的时间里，搞了这么多事情，头不秃都不可能。

    “老付，你牛逼！”汪瀚由衷的说道。

    “要不给你们放几天假，好好休息一下，你们这么熬下去身子迟早有一天要被熬垮。”汪瀚建议道。

    “好，我明天就带着公司的人出去团建。”

    付文答应的特别痛快，让汪瀚感觉这小子就在等他这句话。

    不过人家付出了这么多，汪瀚也不是吝啬那么一两天假期的人。

    同时他为了祭奠付文消失的头发，决定随点礼。

    “给大家发点奖金，多买点黑五类补补，头发应该能长回来的。”

    一提到头发，付文就不想搭理汪瀚。

    “汪董，你还是先去忙你的事情吧，我想静静。”付文脸上满是无奈。

    汪瀚一脸苦笑，没想到老付竟然敢这么说他。

    不过他觉得自己留下好像还真没什么事情了。

    他来软件公司主要就是想问问系统的事情，现在付文身也给出了结果，他现在该溜了。

    “行吧，你慢慢调理头发，我就先回去了。”汪瀚说完，转身离开。

    反正都下楼了，他打算逛一逛。

    之前让小马哥弄企鹅音乐，现在已经过去很长一段时间了，也不知道现在企鹅音乐做的怎么样了。

    没多久，他来到了鹅厂。

    汪瀚就见到小马哥几人趴在电脑面前，张东东和李岳岳竟然在打呼。

    见这几人睡的很香，汪瀚只好离开。

    企鹅音乐的事什么时候都能问。

    扰人清梦那就不好了。

    他回到办公室，一时间也没什么事情，只能拿出上礼拜买的书自学。

    时间飞逝，很快到了下班时间。

    汪瀚和徐慧到家后，汪云和小曼曼连忙向他两跑来。

    “老爸，我有一个好消息和一个坏消息，不知道你喜欢听哪个。”汪云昂着头，看向汪瀚。

    汪瀚和徐慧对视一眼，都很好奇这小子葫芦里卖的什么药。

    以往两人下班可没见到过这小子这么热情。

    “你先说说坏消息。”汪瀚思考片刻后说道。

    【我靠！老汪你不应该先问好消息是什么吗！】

    【你这样不按套路出牌，我都不知道怎么玩了。】

    汪云心里生出一股无力感。

    “呵呵，臭小子，又想套路老子！”汪瀚心里很无语。

    “你倒是先说说坏消息啊。”汪瀚笑呵呵地看着汪云。

    汪云苦着脸说：“坏消息是，学校组织的小天才考试被我拒绝了。”

    汪瀚听后感觉没抓到汪云话语里的重点。

    小天才考试，这什么东西？很重要吗？

    想不通，于是汪瀚疑惑的问道：“那你说说好消息是什么？”

    “好消息是，妹妹参加完了小天才考试，据说前三名要去帝都考试，考试的前十名有机会拿到高额奖学金和将来高中的保送名额。”

    汪瀚瞬间明白汪云刚才说的坏消息是什么。

    感情这小子放弃了一次保送名额。

    虽说年纪还小，现在就有高中的保送名额有些离谱。

    可，再怎么说，这也是一个机会啊。

    汪瀚感觉，这还真是一个坏消息。

    不然以汪云掌握的知识，想要在帝都考试中拿到前十名压根不是问题。

    “的确是个坏消息，所以小子你打算怎么来磨灭老子的怒火！”汪瀚瞪着汪云。

    “小云，这么好的机会你为什么要错过呢。”徐慧一脸惋惜。

    汪云反倒不以为意。

    【呵呵，我一个重生者还需要这东西？】

    【改明我随便发明一个小玩意，五道口不得求着我去那里读书。】

    他心里虽然这么想，但是不敢说出来。

    于是他嘴上又开始胡瓢了，“老爸，老妈，这对我来说不重要，我这么聪明你们还担心我将来考不上一个好大学。”

    徐慧更加无奈了。

    有时候儿子太聪明了，养起来也很累。

    “那小曼曼考试成绩什么时候出来？”汪瀚问道。

    “快了，就这两天就出来了。”

    【哎，也不知道老师们是怎么想的，这才刚开学就搞这种事情。】

    【还好小曼曼暑假的时候都在学习，这次的考试对她来说一点都不是问题。】

    汪瀚没理会他这心声，继续问道：“到时候小曼曼要去帝都考试，是家长陪同还是老师送过去？”

    “肯定是老师和家长一起过去。小曼曼还小，你忍心让她一个人外出吗。”汪云白了汪瀚一样，小脸上满是嫌弃。

    汪瀚没有其他问题了。

    他抱起小曼曼，然后牵着徐慧的手走去餐厅。

    看着三人离开，汪云小脸瞬间耷拉了下来。

    他有一种，自己被嫌弃的感觉。

    饭后。

    汪瀚和徐慧坐在沙发上。

    两个小的在看书。

    这个时候，汪瀚的手机响了起来。

    汪瀚接通。

    两三句后他挂了电话。

    然后向着汪云走去。

    正在看书的汪云满脸疑惑，抬起头看着汪翰。

    【老汪这表情有些不对劲！】

    【他想干嘛？】

    汪云心里很疑惑。

    “老爸，怎么了？”

    “小云，老爸我这边也有一个好消息和一个坏消息要告诉你，你想先听见哪一个呢？”汪瀚脸上带着玩味的笑意。

    【嗯？老汪这是要搞什么？】

    【我怎么有种不太妙的感觉！】

    汪云想到这里，试探性的开口：“老爸，坏消息会不会引来你的毒打？”

    汪瀚摇头。

    “不过好消息你要是拒绝的话，会迎来我跟你妈的混合双打。”汪瀚脸上再次露出恶笑。

    【我去，谁家的好消息会引来毒打啊！】

    【老汪，你莫不是真把我当成八岁的小孩了？】

    ……

