    不过，这样一来也好，何雨柱跟王六一的感情突飞猛进，别人想要使坏，也只能干瞪眼了！

    连吴奎都亲自下场为何雨柱跟王六一的喜事保驾护航，总该没有不长眼的人了吧！

    嘿，还真有。

    不是秦淮茹，是她妹的秦京茹。

    按理说，她不该搭理何雨柱，最好是离何雨柱越远越好的。

    然而，计划总是赶不上变化。

    秦淮茹发现了秦京茹跟何雨柱的事情。

    倒不能这么说。

    准确来说，是秦淮茹猜出来秦京茹现在养育的孩子，身上有一半的血液来自何雨柱。

    她又不是瞎子。

    当然能看得出来许天佑跟许大茂的样貌，还是差得有点远。

    但许大茂想要利用吉静莎的那次全院大会上，秦淮茹专心看何雨柱的脸色，就有了大胆的猜测。

    就为这个猜测，她后面拉偏架都有力气。

    可惜，何雨柱没给她好脸色，秦京茹也没给何雨柱好脸色。

    这孩子的事情，就莫名其妙地先告一段落了。

    然而，眼下何雨柱居然就此放弃了秦京茹，要跟王六一好了，那秦淮茹无计可施之下，只能祭出大招了。

    秦京茹听秦淮茹添油加醋的说，何雨柱对王六一是如何如何好，俩人是如何如何亲密的时候，内心还毫无波动。

    她跟何雨柱又没有什么私情。

    有的话，也只是一点交易罢了。

    但当秦淮茹说到，如果何雨柱跟王六一结婚之后，很快就会有个孩子的时候，秦京茹心里就有点嘀咕了。

    不是，这傻柱还想再生孩子？

    他不该把钱都攒着，往后给自己的儿子用吗？

    尤其是在他已经猜出来，许天佑就是他的儿子的情况下？

    秦京茹抱着许天佑喂奶，脸色沉重了下去。

    如果真让何雨柱跟王六一成了，那这院里的蛋糕，就又有人来瓜分了呀！

    她看了一眼秦淮茹。

    很明显，她的想法，跟自己是雷同的。

    “姐，你的意思是……”秦京茹露出感兴趣的神色。

    “现在看着是没啥，但是傻柱真要结婚了，我往后上谁家借粮食呢！”秦淮茹露出愁容。

    她当然最关心的，还是自己家的口粮问题。

    不得不说，秦淮茹到现在也只借到一次吴奎家的粮，到现在也没还就是了。

    这也是她为什么不敢再找吴奎借的原因。

    哪怕贾张氏多次催促她，院里最有粮的，就是吴奎家，她也不惜绕路到一大爷家借。

    一听秦淮茹这么说，秦京茹心里也是一咯噔。

    秦淮茹没地儿找粮食，肯定要来自己家！

    那自己家吃什么！

    家家户户粮食都是定量的，而院里能有余裕的，也就是因为吴奎家里多添了两人。

    可自家就三口人，给了秦淮茹，自家吃什么？

    想到这里，秦京茹就下定决心，不管秦淮茹以什么理由借粮食，她往后都要想办法拒绝了。

    她跟许大茂倒是无所谓，但孩子可是一口都不能耽误。

    “那，姐，你觉得咱们应该怎么办？”秦京茹表面上还是对秦淮茹言听计从的样子。

    “咱们现在有两个目标，一个是防着于莉，她要是把咱们说出来，咱们得找个合适的理由脱身，另外一个，就是把傻柱跟王六一的事情，给他搅合黄了！”秦淮茹见秦京茹也跟着着急起来，满意地露出笑容。

    这才对了嘛！

    姐妹就该相互扶持，才能走得更长久！

    秦淮茹全然不知道，在秦京茹心里，她只不过是个为了利益，可以付出一切的可怜人。

    别看秦京茹现在跟秦淮茹还能有说有笑的一起为共同目标奋斗，实际上她们两个早就貌合神离。

    秦京茹永远不会忘记，秦淮茹跟许大茂的纠葛。

    她早晚要跟秦淮茹清算这一笔。

    而秦淮茹也是同样，她假装不在意秦京茹跟何雨柱已经有了孩子，实则心里恨毒了秦京茹。

    这一次，如果于莉真要咬她们两个，秦淮茹的计划是将秦京茹推出去做替死鬼。

    若是不成，秦淮茹也有后招。

    在何雨柱跟王六一的事情上，秦京茹也要做她的挡箭牌了。

    秦京茹心里能没点数？

    她有，但她还是听从秦淮茹的计划，开始找何雨柱的不痛快了。

    “何师傅，我家这两天把油用完了，能不能上你家借点？”秦京茹破天荒地跟何雨柱开这个口，就算不看在她的面子上，何雨柱也要看在许天佑的面子，把这个头点了。

    果不其然，正如秦淮茹所料，何雨柱没有丝毫犹豫，就把秦京茹的所需全都给了出去。

    一次两次，倒也罢了。

    次数多了，连到何雨柱家作客的王六一，都发现不对劲起来。

    “老何，我上次给你拿的那些红薯，怎么一点也没有了，才两天而已。”王六一掀开何雨柱家里储物的篮子，分外不解。

    “呃，这个嘛……大概是……”何雨柱支支吾吾说不上来。

    “你可别想蒙我，雨水他们家又不缺这个。”抢在何雨柱编造理由之前，王六一就把他的谎言拆穿了。

    还真是，吴奎家什么条件，又怎么可能会来何雨柱屋里拿红薯呢！

    “好吧，我说了你别生气，就是借出去了。”何雨柱挠挠头，终于还是说了实话。

    “借出去？你们院里的人家，看上去不像是缺吃少穿啊？借给谁了？”王六一下意识地追问了一嘴。

    “东家西家的，我也不记得了。”何雨柱憨憨一笑，试图蒙混过关。

    “是这样啊，那好吧，下次我来的时候，再给你拿其他的东西吧。”王六一没有步步急逼地追问何雨柱。

    不过，她倒是没忘记。

    哪怕何雨水会帮何雨柱隐瞒打幌子，王六一却知道有一个人，是绝对不可能为了何雨柱说谎的。

    “老板，傻柱说他现在总是缺吃的，我这大老远地给他送去，也怪麻烦的，您能帮忙给他伸伸手吗？”王六一倒是不客气，开口直接让吴奎支援何雨柱。

    吴奎倒是不觉得她说这话不合适，只不过，这话的内容，却是话里有话了。

    何雨柱，什么时候缺吃的了？

