    <!--go-->看到这位面生的观众的话，李元想着或许别人真的有很重要的事情。

    于是问道：“请问你有什么特别紧急的事情？”

    胡萝卜：我家里面有特别奇怪的声音。

    “特别奇怪的声音，什么声音？”李元问道。

    胡萝卜：就是一种无法形容的奇怪的声音，我老公在家的时候就没有。

    “你的意思是你老公不在家的时候，这个声音就会发出来是吗？”李元也有些好奇了。

    胡萝卜：是的。

    “那声音现在还在吗？”李元问道，如果这个女人一个人在家而恰好碰到什么东西，而李元有没有及时帮助她的话。

    如果这个女人出了什么事情，李元也心中过意不去。

    胡萝卜：在地。

    “那个声音在哪里？”李元直接问道。

    胡萝卜：就在客厅。

    “那你现在在哪里？”从刚才这个女人的话来看，这个女人应该是在家里面，只是不知道她在家里面的哪个房间。

    胡萝卜：我在卧室里面。

    “那你现在方便连麦吗？”李元说道，因为仅凭女人的几句话，李元也不能判断这究竟是什么声音。

    只有通过连麦，李元才能更好地去辨别到底是什么声音。

    胡萝卜：可以的。

    见到这个女人的回答，李元马上发生了连麦邀请。

    一个烫着大卷的女人出现在了画面中，女人大约三十岁的年纪，面容白皙。

    此时她正身着一套短袖睡衣。

    女人戴着耳机，神色看上去也比较慌张。

    “大师晚上好，直播间的各位朋友晚上好。”虽然她神色慌张，但是也非常有礼貌地和直播间的众人打了招呼。

    蜡笔小小新：美女姐姐晚上好。

    我不抽烟：结婚了，可惜了。

    老板好可怕：晚上好。

    “你现在可以出去让我听一听究竟是什么声音吗？”李元现在一点也听不到，女人那边到底有什么声音。

    “可是，大师，我不敢出去。”女人瞄了卧室的房门一眼，战战兢兢地回答道。

    “这声音你发现多久了？”李元问道。

    “有一个多月了。”女人回忆了一下，回答道。

    “既然一个多月都没事，你现在出去也应该不会有事。”李元鼓励地说道。

    女人脸上还是有害怕的神色，“但是万一呢？”

    女人的小脸颤颤巍巍的，一双眼睛楚楚可怜，顿时让直播间的一众直男心软得不得了。

    一个个的连忙发言安慰。

    “美女，既然你家的事情发生了一个多月，你老公为什么不在家里陪你？”

    “我觉得重点是为什么一个多月你现在才来找大师。”

    “美女发个地址，我来陪你。”

    “不是。”女人连忙解释道，“刚发现我老公就已经回家陪我了，但是他在家里面呆了半个月，什么事情都没有。”

    “在我的坚持下，也去找师父来看了，我心里虽然有些害怕，但是也觉得应该不会有什么事。”

    “有可能是老鼠什么的。”

    “但是今天晚上我老公一走，这个声音又出现了。”

    女人脸色焦急，可是听到大家调侃她老公，连忙为她老公辩护。

    直播间的人本来就是形形色色的，而且大家也多为调侃，所以李元并没有表现出特别的情绪。

    “你现在不是让我给你解决问题吗？你这样我都不知道问题是什么，我怎么给你解决？”李元的声音有些冷了下来。

    他本来就很累，但是还是耐心为这个女人解决问题，如果这个女人还是不配合，李元也不想浪费太多精神。

    听到李元的声音有些不好，女人也怕李元生气，连忙说道。

    “好，那我现在就出去。”

    女人常常呼出一口气，然后捏紧拳头。

    “加油！没事！”

    为自己打了气，女人猫着身子，慢慢地走到了门边。

    接着她的手轻轻握住门把手，悄无声息地打开了门。

    李元不由觉得好笑，如果真的是那些东西，不是你不发出声音，他们就发现不了你的。

    如果你不发出声音他们就发现不了，那证明你害怕的这个东西并不是那些脏东西。

    不过现在李元并没有说出口，他这样说只会让女人更加的害怕。

    客厅外面灯火通明，刚刚打开卧室的门，一个声音就通过女人的手机传到了直播间。

    吱吱吱！

    这声音有些尖锐刺耳，仿佛是有什么东西摩擦出来的声音。

    “大……大师，那个声音就在那里。”女人害怕的牙齿都在发抖，轻轻指了指声音的发源地。

    然后又快速地缩了回去，似乎怕指多了，伸出去的手指都会被剁掉一样。

    直播间的众人也听到了这吱吱吱的声音。

    周围非常的安静，女人急促的呼吸，通过话筒传到了直播间。

    再加上那种诡异的声音。

    顿时让直播间的众人仿佛正在听一个恐怖片的配音。

    “妈呀，我捂住耳朵，不敢再听了。”

    “在大师的直播间，每天都非常刺激。”

    “我觉得女人你应该赶快跑。”

    “根据以往经验，那肯定不是个好东西。”

    ……

    直播间个人的发言都不同。

    其中建议女人赶快跑的人也不少。

    而李元的看法却不一样，“是脏东西的可能性并不大。”

    “真的吗？大师，你不会是想骗我过去吧？”女人听到李元说是脏东西的可能性并不大，心中一喜，但是转念又不安起来。

    “不会，我会对我说的每一句话负责。”李元这话说得非常的严肃。

    他说得不错，如果他刻意引这个女人前去，而导致这个女人那些东西伤害更甚至失去了生命。

    那这最后的业障都会由李元来承担。

    进了阴阳风水这一门，就会特别讲究因果。

    女人听了女人的话，这才放心下来。

    “大师既然这样说，那我就放心了。”女人的声音也比刚才轻松了许多。

    可以看得出来，女人是非常信任李元的。

    虽然女人比刚才轻松了许多，但是那声音还是影响着她，并没有让她完全放松警惕。

    她慢慢地向声音的发源地靠近，脚上听不到一点声音。

    而那个声音就在沙发下面。

    靠近了沙发，那声音变得越发的大了。

    直播间关于声音的讨论也相当的热烈。

    疯子：弯下腰去，会不会看到一双眼睛？

    蜡笔小小新：因为我看灵异片儿的经验来看，会看到一个后脑勺。

    我不抽烟：或许，会是一只手臂。

    咸淡：或许是一具尸体，然后叫美女和她背靠背。

    地球是圆的：你们说会不会她低头的时候旁边也有一个人和她一起低头。

    直播间的这些人，真不知道是安慰人还是吓唬人。

    李元在看直播间的发言，但是女人却没有看。

    也幸亏她没有看，如果她看到了，估计现在已经双腿打颤了。

    随着女人的靠近，那个奇怪的声音也越来越大。

    终于女人在沙发前面停了下来。

    直播间的众人这下全部都消停了。

    这一刻仿佛就是揭晓谜底的时候，到底这沙发下面有什么？

    “大师，我还是有点害怕，怎么办？”女人轻轻的说道，声音几乎听不见。

    “你已经走到这里了，还没有被他发现，你觉得，我真有那些东西，他们会发现你吗？”

    李元语气淡定，因为女人戴着耳塞，他不管说话多大声，女人那边都只有他能听到。

    “弯腰吧，不会看到眼睛的。”

    “弯腰吧，你旁边不会有人的。”

    “弯腰吧！”

    “弯腰吧！”

    直播间就是那么一个神奇的地方，当大家开始扭成一股绳，往一个方向发力的时候，那队形比方块阵还整齐。

    “去吧！”李元鼓励到。

    “好！”女人再次吐出了一口气，然后慢慢的弯下了腰。

    “啊～”一声尖叫没差点划破了直播间众人的耳朵。

    【作者有话说】

    大家猜猜看，沙发下面有什么？不许偷看后面的章节再回答哦！<!--over-->

