    与贺云龙同时展开战斗的麦瑞苏这边，此时正胶着着。

    有着七阶恐怖实力的亚当，使用出他的【流行打击】能力来，竟将周围墙壁、地面以及天顶，锤击得一片狼藉，凹陷和坍塌比比皆是。

    而两个女人此时跪倒在地上，急促地喘息着，身上青一块紫一块的，嘴角边，鲜血流淌滴落在地面之上。

    “呼呼……你还行么？”麦瑞苏调整着自己的呼吸频率，对凯文问道。

    “咳咳……”凯文虚弱地咳嗽了两声，随即看着麦瑞苏还跪倒在地，她便抢先一步强行站起了身子来，但是突然她眼前一阵天旋地转，就要失去重心平衡跌倒在地。

    麦瑞苏眼明手快，赶忙扶助了凯文，撇了撇嘴，埋怨地说：“这都什么时候了，你还耍小孩儿脾气？”

    却只见凯文咬着牙脸色铁青，却愣是不回答，这让麦瑞苏微微地叹息了一声，待凯文身子站稳了后，她便放开了手。

    “怎么，这就不行了？”亚当姿态很是嚣张的双手叉着腰，看着两个女人说，“不是要展示给我看你们这些年来的训练成果么？就这点程度？连伤到我都办不到？”

    麦瑞苏微微蹙了蹙眉，没有说话，而是扫看了一眼周围已经残破不堪的现场。

    以前她所知道的亚当就已经很强了，只是现在有了进阶系统后的他，竟然破坏力已经到达如此的程度，麦瑞苏很难想象要是刚刚让贺云龙留下来和他战斗是否能够取胜了。

    虽然进阶系统的等级和能力，对于战斗胜败决定着重要的因素，但是还是要依靠战斗经验和战斗的技巧的，而这些东西，麦瑞苏和凯文更是远远比不上曾经作为导师后面作为同僚的亚当的。

    “你的能力不是很厉害么？怎么拿他一点辙都没有？”凯文在一旁冷冷问着。

    麦瑞苏撇了撇嘴，回：“【先觉】虽能预判，但亚当的拳头攻击这么密集，我就算是想躲也是躲不了的。”

    “哼，真没用！”凯文满脸的不削。

    麦瑞苏笑了，调侃地说：“对呀，但是呢，和某人只会闪来闪去往亚当拳头上撞比起来，我还好些呢。”

    “你……”

    麦瑞苏撅起嘴微笑着揶揄：“还真得谢谢这个某人呢，帮我挡道大部分的攻击。”

    一旁的凯文顿时脸色铁青，银牙紧咬，随即冷冷地回：“你顾好你自己就行，还有，这次结束了之后，别忘了我还有一笔账没和你算。”

    麦瑞苏一听就知道凯文说的是什么了，随即一脸无辜：“那笔账和我无关啊，你应该找贺云龙理论去。”

    “你们两个说够了没有？”亚当看着两个女人不知死活地在自己面前聊天扯犊子了起来，顿时脸色就不好看了几分。

    “亚当老师，你不也知道我们两个的关系么，所以别在意了。”麦瑞苏随意地笑着说。

    “我送你们去地府去，你们有的是时间慢慢撕逼！”说完，亚当就动了。

    他逐渐开始缩小自己和两个女人的距离，企图再使用一次能力，送两人归西。

    麦瑞苏和凯文见状，顿时分散了躲闪了开来。

    “【流星打击】！”

    霎时，回廊之上拳影重重相叠，如排山倒海一般的攻势朝两人分别袭去。

    麦瑞苏只见，亚当此时的站位，是在自己和凯文的正中间的，这个场景十分熟悉，有一些似曾相识，以至于让她一时间竟忘记的闪躲。

    砰砰砰！

    重重的三下连续的铁拳砸中了麦瑞苏的腹部，让她顿时‘哇’的一口吐出鲜血倒飞出去的同时，意识也开始涣散了起来。

    在那一瞬间，她仿佛感觉自己穿越到了曾经的少女时期最后一趟课程的训练时候。

    那是最后一趟训练科目，训练结束后，男孩女孩儿们就将会接受一次最终考核，然后会根据各方面的素质、体能等各方面的综合评价，分配到组织里的各个小组之中去开始执行任务。

    而当时那最后一堂课的训练题目是，【以下克上】。

    那堂课是一个实战的演练，让两个小孩组成一组联合对抗成年组织成员。

    而有趣的是，当时自己联手的另一个小孩儿就是凯文，而对抗的人，就是刚晋升到‘精英一组’不久的亚当！

    因为毕竟从年龄上、肉体上和精神上，当时麦瑞苏、凯文等等所有的孩子是无论如何不可能与成年的亚当所相抗衡的，并且这个训练的目的，只是为了让他们学习对抗的技巧，让他们明白弱者在绝境中也是有机会可以打败强者的，所以当时不出意外，许多孩子组队上阵后，纷纷就被亚当轻易地踢翻了。

    “用这招，说不定……”

    麦瑞苏心里如是想着，紧接着她就撞上了金属墙壁之上后，重重地跌倒在了地上。

    “喂，你没死吧？”尽管语气十分的冰冷，但凯文还是迅速一个【空间传输】，闪现到了麦瑞苏的身旁，将她扶了起来。

    却只见麦瑞苏面色惨白虚弱无力，但却在凯文的扶持下，强撑着站了起来。

    “还记得【以下克上】么？”麦瑞苏虚弱地问。

    凯文一愣，随即嘴角下意识地抽动了一下，脸色看上去十分地不好看，说：“怎么可能不记得！那次名为训练课程，实际上是隐藏的考核，而且那次过后，你直接晋升到了高级二组。”

    麦瑞苏一听，看着凯文的神情瞬间就明白了什么，心想原来心结是在这里啊！但麦瑞苏随即笑着说，“那我们现在，再来重现一次当时的场景吧？”

    凯文看了眼麦瑞苏这个状态，冷哼了一声：“你现在这个状态，行么？”

    麦瑞苏站稳了身子深深地呼吸着，稍稍调整了一番，便对凯文说：“没问题。”

    却只见凯文没好气地说：“如果还是像之前那样你出彩我出丑的话，就免了。”

    “行行行，这次我上你下，行了么？”麦瑞苏笑意渐浓，顿了顿说，“不过，我们现在可以依靠能力，把战术加强。”

    “嗯，我也这么觉得，那就开始吧。”凯文说着，便将尼泊尔军刀朝亚当抛投了过去。

    “我难道没有教过你们不到最后一刻，千万不要让武器离手么？看来，你们还得回炉重造啊，不过你们没那机会了！”亚当轻而易举就接下了两把刀，就要抛投回去。

    但是突然，亚当只见连麦瑞苏也把虎牙军刺朝自己这边投射了过来，这顿时让他觉得，这两个女人难道是疯了么？

    毫无意外性的，两把虎牙军刺就被亚当轻松的接了下来。

    说时迟那时快，麦瑞苏立即轻呼：“凯文！”

    “了解。”亚当顿时瞳孔放大，轻喝一声，“【空间传输】！”

    亚当只见面前的麦瑞苏突然被卷入虚无消失不见，顷刻间，杀气竟然出现在了自己后方的上空之中！

    可他毕竟是元老级的人物，再加上自己已经到达了七阶的实力，反应速度是非常人所及的，他头也没有回，反手朝身后的麦瑞苏抛射去手中的四把刀具去。

    而麦瑞苏却是微微一笑，紫色迷人的眼眸微微眨了眨，很轻而易举地就在空中侧身躲开了所有的攻击，并直接骑在了亚当的脖子之上！

    “这是……”亚当眉头紧锁，顿时有种不好的预感从心底传来，只觉这个场景有些似曾相识，但下意识的，他的双手就已经朝麦瑞苏抓了去！

    麦瑞苏迷人一笑，迅雷不及掩耳之势的使出了关节技，竟将亚当的两只手同时锁在了后脖颈处，让其不能动弹分毫！

    就算亚当拥有一拳能够将凶狠猛兽轰杀成渣的力量，但只要被关节技封锁住，那他就和垃圾没有任何的分别。

    所谓的四两拨千斤也就是如此！

    “亚当，还记得这个画面么？别告诉我你忘记了哦~”麦瑞苏一边紧锁住亚当粗壮的手臂，一边戏谑着。

    而这时，凯文动了！

    “玛德，住手，草！”亚当急不可耐地就想抽回双手，但是无论自己怎么使劲儿，都毫无办法。他知道这个关节技锁不了他多久，但是，他更清楚，麦瑞苏只要锁住自己几秒就足够了。

    而此时凯文瞬间再度一个闪现到了亚当的身后，就地一个滑坡摩擦，便已经将地上的两把尼泊尔军刀提在了手上的瞬间，再度将自己传送到亚当的面前。

    “当时我记得只是麦瑞苏给了你一脚对吧？但我的话，可就不是一脚那么简单了。”凯文冷哼了一声，随即军刀就朝着亚当的下体划了去。

    “玛德，让你住手！”亚当一时大急，疯狂扭动身子的同时，并抬腿朝凯文面门扫了去。

    但是突然，面前的凯文再度消失的无影无踪了！

    当亚当感受到身后的杀气之时，他只觉自己的菊花深嵌进了什么坚硬锋利物体。

    顿时，疼痛由下而上，传至身体各个部分直至大脑神经，让他立马就高声尖叫了起来，随即他疯狂地跑动起来，朝一旁的金属墙壁撞了去。

    ‘砰’的一声，麦瑞苏和墙壁撞了个满怀，她痛呼出了声，手头一松，就跌落在了地面之上。

    凯文眯着眼抿着嘴没说话，而是趁着亚当还没有从疼痛中缓过来的同时，又是一个【空间传输】出现在了亚当的脚踝位置，并同时一刀连挑其双脚脚筋。

    “啊~”

