    第95章一通操作猛如虎

    查看昨天那几单的物流，还在路上，大概明后天可以收到，既然要走物流，俞晴很好奇到时这个包裹怎么到她手上。

    在偏僻的山沟沟里生活，很多生活用品都要补充，俞晴趁着电脑可以购物的机会，大肆地将自己缺的生活用品加入购物车。

    例如生活中必不可少的纸巾，不管是卷纸、抽纸、面巾纸、湿巾全加入购物车。

    工作室里的洗衣液也没多少了，这个时候还没有洗衣液，那就买肥皂和洗衣粉。

    洗鞋子的刷子，老式高粱扫把，铁皮灰斗等等，一些家家必不可少的物品。

    再有就是肉类这个时代不好买，她又在直播间买了几只土鸡、鸡蛋和猪肉。

    过完元旦很快就会到年底，附近几个村庄应该会杀猪，到时去转转，多买点肉回来，就算价格高点也无妨，毕竟这个时代养的猪鸡鸭，吃得都是真正的纯天然。

    可没有后世的饲料和抗生素激素什么的。

    自己的贴身用品也不可少，穿越过来这两个来月，瘦了不少，贴身内衣自己仓库里就有，这个不用买。内裤要多买几个尺码，如果一直瘦下去，内裤尺码太大肯定穿不了。

    老式棉鞋买两双，要不再买两双男式的？

    想了想算了，她不知道他的尺码，女人必备卫生巾要备好。

    还有针头线脑......

    一通操作猛如虎，最后购物车上的物品一结算，一千多块没了。

    回到管理后台，将昨晚和上午的订单打包发了出去，时间差不多到煮中饭的时候了。

    俞晴出了工作室，昨天肉已经吃完，中午这一顿只能简单点，她将酸豇豆切成碎丁，加油翻炒，放点辣椒粉，出锅时放一些蒜叶，一碗酸辣爽口的咸菜便炒好，再炒个白菜就可以吃饭。

    项一森吃了口酸豇豆时，赞许地看着她，“最简单的食材，经过你的手也能变得无比美味。”

    俞晴笑了笑，歉疚的说道：“这几天你要忍耐一下，家里没有什么荤菜，等周末我去附近村里转转，看能不能换点肉食回来。”

    “我不挑食，遇上什么就吃什么，以后饮食方面就要辛苦你了，家里有什么重活累活你就交给我。”

    项一森讲的是真心话，其实他做的饭菜也还能吃，只是口味没她的好，但他想帮忙也帮不了，环卫处的特殊上班时间，是他比不了的。

    “好，那我就不客气了啊。”

    俞晴没推辞，男人不能娇惯，该差遣就要毫不客气地差遣，要不然时间久，养成衣来伸衣，饭来张口的陋习，纵使这男人再优秀她也不要。

    项一森下午回到办公室没多久，就被水电站站长叫到了办公室。

    项一森敲门进去，让他意外的是书记也在。“秦叔，全叔。”

    “一森来啦，过来坐。”全站长发现进来的人是项一森，笑着指了指对面的椅子。“要不要喝杯浓茶？”

    项一森摇头，“在办公室刚喝过。”

    “那你中午吃了饭吗？”

    “吃过了。”

    “在哪吃的？”

    “……”

    项一森此刻想忽略两道落在他身上的目光都不行，他侧头瞧了瞧秦书记的脸色，回头又打量一番全站长的神情，“你们到底想说什么？”

    (本章完)

