    林烟雨岂会不知道眼前这爷孙二人是什么用意。

    但，林烟雨并未冲动，而是选择了沉默。

    她知道，自己现在这个时候不能做出决定，否则只会将自己致于被动的处境！

    一时间，院内陷入了一片寂静之中，气氛颇为的诡异。

    所有人都屏住了呼吸，甚至就连大气都不敢喘一个。

    张泰山见林烟雨无动于衷，那双周围布满了褶皱的双眼，则是微微的眯了起来，眼缝之中，快速闪过了一缕诡异的光芒。

    不过，以张泰山的道行，很快又将这一缕光芒收了起来。

    “你这个纨绔子弟，到底是怎么伤了烟雨，哼！此事，我事后再和你算账！”

    张泰山连忙对张明阳喝了一声，也算是缓解了一下院内的气氛。

    而后，张泰山紧握着林烟雨的玉手，道：“烟雨啊，虽然我不知道你们年轻人之间发生了什么，作为明阳的爷爷，我代替他向你道歉，希望你能原谅明阳！”

    “张爷爷，您言重了，我和张少一直都是好朋友，并没有发生什么。”

    林烟雨连忙开口。

    这句话，也算是重申了一下自己和张明阳的身份关系。

    “哎！烟雨长大了，不再是以前的小丫头片子了，这几年，我也听说了很多你的事情，林氏集团在你的手上，发扬光大，我们也是有目共睹！”

    “相反，明阳这孩子从小就娇生惯养，脾气有些古怪，我知道他配不上你，但你们二人的婚约，毕竟是我和你爷爷当初定下的！”

    “我已经老了，可能时日不会太多了，不知烟雨可否满足我最后一个愿望？”

    张泰山先是放低了自己的姿态，又谈起了感情，任何人面对这样的请求，都没有拒绝的理由。

    林烟雨同样如此，她道：“张爷爷请讲！”

    而，张泰山并未急着开口，而是对身后的张明阳摆了摆手。

    张明阳会意，立即在怀中取出了一个精致的木盒，双手捧着递到了张泰山的面前。

    木盒打开，在里面正静静的躺着一副手镯。

    手镯乃是极品的璀璨打造而成，晶莹剔透，在光芒的照耀之下，绽放出夺目的光彩，甚至让人都不敢直视。

    可见这翡翠手镯的价值，非同小可！

    “这个手镯是明阳的奶奶留下的，明阳的奶奶没的早，但是她在世时，最大的心愿就是想看着明阳结婚生子，这个手镯，她也亲自交代，要传给他的孙媳妇，就连明阳的妈妈都没有资格佩戴！”

    “你和明阳有婚约在身，现在，我想完成明阳奶奶还有我这根老骨头最后的愿望，将这个手镯送给你，希望你能接受！”

    张泰山边说着，并准备将翡翠手镯戴在林烟雨的手腕上。

    如果这个手镯戴上，林烟雨就等于是名正言顺的张家媳妇了，就算日后林烟雨想反悔，张家也有理由和林家撕破脸，并对林家动手。

    林烟雨岂会不知这件事的严重性？

    “张爷爷，这太贵重了，烟雨承受不起，还请张爷爷收回去！”

    林烟雨连忙推辞道。

    二人这么一托辞，张泰山突然手一松，翡翠手镯竟是脱手掉落了下去。

    林烟雨见状脸色顿变，连忙伸手去接，但已经为时已晚。

    啪嚓~

    一道清脆的碎裂声，将原本热闹的院内，又再次恢复了一片死一般的寂静之中。

    先不说这个手镯的价值，单单是它的含义，便不是价钱可以衡量了！

    而现在，翡翠手镯竟被摔碎了，这后果，更是可想而知？

    “林烟雨，就算是你不想做我张家的媳妇，也没有必要摔碎手镯吧，你可知道这个翡翠手镯是我奶奶的遗物，更是我爷爷的心头之爱？”

    突然，张明阳的怒吼声响了起来。

    “这不是我摔碎的！”

    林烟雨解释。

    “你看不起我就算了，竟然摔碎我奶奶留下的手镯，这就是再打我张家的脸，林烟雨，既然你不仁，就不要怪我不义，我打死你这个贱人！”

    张明阳满脸的阴森之色，扬起手臂，大力扇向了林烟雨的侧脸。

    林烟雨没想到张明阳竟敢动手，想要闪躲，却已经来不及了。

    可就在这千钧一发之际……

    啪！

    一记清脆声陡然响起。

    张明阳挥起的手掌还未落在林烟雨的侧脸上，却停顿在了半空之中。

    “当着我的面打我家老总，你未免太不把我放在眼里了吧？”

    苏凌天吊儿郎当的叼着烟，一只手扣住张明阳的手腕，不慌不忙道。

    张明阳心里本来就记恨苏凌天，见他竟敢在自己的地盘上对自己动手，脸色瞬间阴沉到了极点。

    “混蛋，给我放手！”

    张明阳一边怒喝，并大力挣脱着苏凌天的手掌。

    奈何，苏凌天的手掌宛若一把铁钳，令张明阳根本无法动弹分毫。

    “你是何人？”

    张泰山皱眉盯着苏凌天，语气中带着一些冰意。

    “张爷爷，他是我的保镖！”

    林烟雨生怕张泰山发布，连忙道：“苏凌天，快松手！”

    “得！我家老总说松手就松手！”

    苏凌天倒也爽快。

    不过在他松手的同时，手心中暗含着一股暗劲，用力的向前一推。

    噔噔噔~

    张明阳脚步仓促的连退了五六步之远，重重的撞翻了后面的桌子，将桌上的盘子酒瓶摔落在地，一阵“噼里啪啦”的碎裂声。

    “烟雨，你实在太让老夫失望了，摔碎了手镯也就罢了，还敢让自己的保镖对明阳动手，我张家在怎么说也是东海的名门望族，你太不把我张家放在眼里了！”

    张泰山愤怒的吹胡子瞪眼。

    “张爷爷，手镯并不是我摔碎的，你应该清楚！”

    林烟雨连忙解释。

    但，张泰山压根没挺进林烟雨的话，即便他知道手镯是自己手松掉落摔碎的，又怎么会说出来？

    这明显就是张泰山对林烟雨布下的一个局。

    如此一来，张泰山便可借机对林家失压，让林烟雨加入张家，然后再慢慢稀释林氏集团，据为已有。

    反之，张家也有名正言顺的对林家动手，霸占林氏集团。

    总之反正，张家都可将林氏集团落入自己手里。

    “烟雨啊，事到如今，没想到你竟然还敢狡辩，好！既然你无情，那也休怪老夫还念着和你爷爷的那一丝情义！”

    张泰山眼神一厉，含怒爆喝了一声。

