
　　鲲鹏巢前，一道金色的屏障阻拦在入口出，时不时地荡漾起一圈圈地涟漪。

　　对于这道屏障，所有登上这座枯岛的修士们都是无可奈何，明明鲲鹏巢就近在咫尺，但却只能一墙之隔望洋兴叹。

　　任由他们如何施展攻击，却都难以奏效。

　　然而，就在此刻……

　　轰隆！

　　伴随着一声剧烈的震动，那道无坚不摧的金色屏障，破碎了。

　　出现在众人眼前的是一道黑洞洞的通道，通往鲲鹏巢内部的世界。

　　枯岛上所有的修士都是一怔，目光朝着这里看来，一个个脸上都露出了喜色。

　　在此地坚守了两天两夜，功夫不负有心人，终于让他们等到了这一刻！

　　“鲲鹏巢开启了，冲鸭！”

　　人群中，也不知道是谁吼了一嗓子，声音隆隆而鸣，震动整个枯岛。

　　瞬间，原本和谐共生的气氛一下子就变了。

　　整個枯岛上的修士，全都癫狂了，眼中燃烧起了野望，在那一声后，不要命地朝着鲲鹏巢的入口处冲了过去。

　　不甘落后于人。

　　而在鲲鹏巢的入口处，老年团修士们还一个个目瞪口呆，不知所措地看着那破碎的金色屏障。

　　他们一群人研究了两天两夜，都没有任何的头绪，结果一个小娃娃，看了两眼就给破解了？

　　这实在是有些打脸。

　　让他们无地自容，感觉一把年纪活到狗身上去了。

　　紫衣少女的红唇微张，望着淡然转身自信从容石昊，整个人也惊呆了，没有想到这个熊孩子居然能够破解出鲲鹏巢上的难题，不可思议。

　　可是还没有等她问出，是从哪里学来的，她的手就被石昊给抓住了，极速朝着鲲鹏巢的通道内走去。

　　“还愣在这里干嘛，赶紧走啊！”

　　石昊笑道。

　　他虽然心中也有些疑惑，但此刻哪里敢停留，学到鲲鹏宝术才是第一位的。

　　轰！

　　下一刻，两人冲进了通道内，而后就出现在一个广袤不见尽头的世界中。

　　前方是一条古路，两人不敢停留，都想要抢占先机，顺着这条路极速地朝着内部冲去。

　　可是当他们走到尽头时，在他前方却是再次出现了一道金色的屏障，与先前入口时的那道屏障如出一辙。

　　紫衣少女看着眼前的屏障，心中有些焦急。

　　要是在这里停留太长的时间，等后面的修士都追赶上来，那么他们的先发优势就等于无了。

　　可是在一刻，还没有等她思考出解决之策，眼前的金色屏障却是再次破裂了。

　　紫衣少女的红唇张大，不可置信地看着石昊。

　　“熊孩子，你怎么知道这里的答案的？”

　　她不解地问道。

　　要说先前入口的那一道屏障还能说是碰巧的话，那么现在却不能够用巧合来形容了。

　　“多读书自然就知道了。”

　　石昊一副舍我其谁的气势，头也不回地朝着前方走去。

　　但实则在他的心中，却远远比紫衣少女还要惊讶。

　　刚刚那两道金色屏障上所出现的题目，都是以前小时候，自己李叔所教导过他东西。

　　说是些小孩子都该学的知识，不让他做九年义务教育的漏网之鱼。

　　还说些什么三部曲猪脚，就只有他没有上过大学，可千万别偷懒不学习了，否则以后会被嘲笑的。

　　那时候的他，虽然心中不解其意，甚至觉得没什么用，但还是严苛地遵守了李叔的教导，将他给自己的那些书全都啃了下来。

　　在以往过去的两年时间中，他独自行走在大荒间，也没有用上过这些知识，实在是有点鸡肋。

　　毕竟能靠拳头解决的事情，用什么脑子呢！

　　但没有想到……

　　却在今日于这座鲲鹏巢内用上了。

　　让他震惊。

　　这可是传说中鲲鹏的栖息地啊，却有着与自己李叔所传授着的知识息息相关的问题……

　　这绝对不一般。

　　李叔所教导给他的绝对不是什么小孩子所学的知识，应该乃是连十凶鲲鹏都要重视的东西。

　　否则，也不会出现在鲲鹏巢内。

　　与此同时，在石昊内心中，更加坚定地认为自己李叔果然不是什么普通人。

　　哼哼，上次跟火灵儿说起，她还不信，等下次再见到，一定让你知道我李叔比起你说的什么火国祭灵要厉害。

　　石昊与紫衣少女云曦，在迈过了第二道金色的屏障后，继续朝着前方推进，最终他们的面前出现了一片金色的海。

　　下一刻，两人不敢迟疑，直接跳进那片金色的海。

　　而后，等他们再次睁开眼时，出现在一座洞府内。

　　虽然是在海底，但是这片洞府中无水，干燥而洁净，充满了氤氲宝气。

　　一座石门开启后，符文飞舞，入目皆是灿灿的光，石桌上有玉壶与玉杯，流动曦光。

　　还有一个宝瓶，流动瑞光，喷薄旺盛的生命气息，瓶中插着一束鲜花，鲜嫩欲滴，宛若玉石刻成。

　　在远处墙壁上还悬挂着一盏神灯，即便燃烧了万古，虽已經很暗淡了，但那灯芯火依旧未熄。

　　“天啊，那是神照灯，是太古时代赫赫有名的法器，连期内的灯油是以神灵的血液来填充。”

　　“還有那个玉壶，隐隐有酒香飘出，难道里面还保留有鲲鹏时代的太古酒浆吗？”

　　刚走进洞府内，紫衣少女看到琳琅满目的摆放在屋内的饰品，顿时双眼中也是忍不住露出了一丝惊叹。

　　随意一件东西都可以说是价值连城，连尊者都要心动，放到外面的世界中更是会让不知道多少人甘愿为此打的头破血流。

　　“俺的，俺的，都是俺的！”

　　石昊双眼也是瞪大，嘴角隐隐有一丝晶莹的口水浮现。

　　可是當他们双手去触碰时，却再次出现了一道金色的屏障，隔绝了外界。

　　答题先~

　　于是，石昊再次化身成为答题狂人，大脑疯狂地运转，破解其外的屏障，将其中的珍贵物品取出。

　　只不过相比于先前那两道考题，明显难度上升了不止一个等级。

　　石昊的额头见汗，也有些头疼起来。

　　终于体会到了书到用时方恨少的感受，悔不当初没有全心全意地学习。

　　最终，在他破解了五道题目后，其后的修士们也全都追赶了上来。

　　一场腥风血雨就此展开。

　　石昊无惧，如今的他虽只是刚刚晋升化灵境不久，相比起其他人来说境界稍微有点低，但实力卻是恐怖绝伦，没有几人是他的对手。

　　但最终……

　　“碰！”

　　石昊被一掌击落，朝着传说中鲲鹏镇杀强敌，危险至极的化魔洞中掉落下去，但他的嘴角却是带着笑。

　　因为他已经洞悉了真正的鲲鹏宝术，就存在于其中。

　　最终，他顺着化魔洞一路往前走，来到了一座石室前。

　　推开一道石门，在他眼前出现了一口血池，但石昊脸上的笑容僵住，一下子变成了黑人问号。

　　你管这叫鲲鹏？2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十二章 三部曲主角，就你没上过大学！免费阅读。https://xs.23sk.com 