    如今的任家村和宋福生离开前，有些许不同。

    因为村里有学堂了。

    任尤金用行动，狠狠地打了自己的脸。

    说好不再教学生的，被伤过，也发誓过。

    可是听到河对岸那伙人的孩子追着宋胖丫后面问：“姐姐，什么时候念书啊？不想再拔草挖菜捡柴了，比读书还苦。”

    宋胖丫也挤时间在尽量教。

    任尤金每每看到孩子们连个正经课堂也没有，心就不得劲儿。

    村里的孩子又被河对岸的娃子们带的，跟着起哄时常问：“什么时候念书啊？”

    心里已经不抗拒拿笔念书这事了，就算为了老任家的后代往后能出个正经读书人，他决定要重操旧业。

    拜师那天，弄的还挺大规模的。

    村里好些人激动的哭了。

    任尤金眼圈通红。

    大家不知道的是，那天任子笙也很凑巧的回来了，只不过看了眼那些稚童跪地，忽然想起了好些往事，他连爹都没顾上探望就转身上了马车。

    这还是在八月末发生的事。

    而此时。

    任尤金晃悠晃悠手里的铃铛，下课了。

    学生们向他行礼，他捻了捻胡须。

    等学生们都跑走了，任尤金急忙收拾教案，用布将书小心包好，他的每本书都是宝贝，放进抽屉里，锁上。

    这才急匆匆出门。

    他得抓紧时间赶到河对岸去，帮着张罗张罗。

    因为那里，正有伙特殊的人在干活。

    这就要说到任家村的第二点变化了。

    准确地讲，是河对岸那里有了大变化。

    正在盖围墙。

    前些日，就很突然的来了好些人进村，领头的自称叫祁掌柜。

    那位祁掌柜只有马老太熟悉。

    不过，马老太明明说祁掌柜是开书肆的，怎的就扯上大旗带领一帮汉子抹上了泥。

    后来据说，陆家大小姐知晓，是陆公子在信中嘱咐让来的。

    然后这伙人就不由分说，开始没日没夜的盖。

    自带瓦工，自带设计围院的，自带砖，反正就是盖房子所需要的那些手艺人，人家都自带，还为了不给添麻烦自带口粮。

    那围墙，老大、老宽、老高啦。

    就没见过村里谁家外墙还能盖得那么阔气的。

    这里有个问题，房子那么破，盖墙干啥啊？有那么好的砖盖房子好不好？

    马老太都心疼到，看着墙砖就捂住心口，用土坯子不好吗？这得多少银钱啊，竟盖那没用的。

    嗳？怪就怪在，那伙人还真就不帮忙盖房。

    因为陆畔在信中就是这么拜托的。

    他相信，宋福生他们一定能盖得起房。

    有一天，一定也是希望住进自己亲手盖的房子里，而不是由他来帮忙盖。

    但是，必须要帮那些人盖围墙。

    又是一年冬了，离山那么近。

    为了他，这些人今年没盖上房，没空建。那就由他命人来建个院子，他们的平安由他来守护。

    “闺女啊，你见到米寿没？”钱佩英忙的一脑门汗。

    祁掌柜他们虽然自带口粮，但不是那么回事，给炒两个菜，这都是应该的。

    钱佩英农活不擅长没力气，做饭却是主力。

    每日这时，她最忙。

    宋茯苓甩着手上的水珠子：“没见到啊。”

    “那你快去看看，任族长都来了，指定是下课了，别是又跑到村外等你爹，那边有坟圈子。也怪我，嘴欠，他昨日问我，姑父什么时候回来，能不能赶上他生日，六岁啦，多重要呢，我顺嘴就哄他说这两三天，我梦到了。”

    宋茯苓无语：咱们一个两个、三个五个的，能不能扯谎时离梦远点儿，逮住这一个借口不放了。

    村外。

    果然，那小孩正在眺望，还闷闷不乐背着书包在踢石子。

    “米寿啊。”

    “姐姐？姑父什么时候回来，再不回来，我就忘了他长什么模样啦。”

    宋茯苓好笑道：“你这就有点夸张了，我不信你忘了他长什么样。”

    “是没忘，俊得很，”钱米寿突然哭了起来：“可我好想他，我想他……呜呜呜。”

    与此同时。

    奉天城大牢。

    宋福生被牢头使劲一推，趴在地上，牢门哐的一声就关上了。