    “轰！”一枚大口径舰炮炮弹爆炸，在地面上炸出了一个巨大的弹坑，冲击波裹挟着泥土和碎石向四周飞溅，弹片也同样包括在其中，处于炮弹杀伤半径之内的美军和菲律宾士兵，通通被杀死。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一刻，不管他们的国籍、肤色和信仰，都是一样的，那就是被恐怖的大炮给撕成碎片。

    “上帝保佑，保佑中国人的炮弹不会落到我们头上。”一个美军士兵暗暗的祈祷着。但是，下一秒，一枚155毫米炮弹就落到了这段战壕内，将战壕内的几十名美军和菲律宾士兵，通通杀死。

    不仅帝国海军在对美菲联军进行炮击，帝国6军第16重炮旅的144门21o毫米自行榴弹炮，6军第76步兵师的炮兵团，海军6战队第6师和第7师的炮兵团，也都加入了进来。各种口径的炮弹，就好像是不要钱一样，疯狂的向美军的阵地倾泻，带走一条条鲜活的生命。

    天空中，从帝国海军的‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰上起飞的舰载机也开始了对美菲联军的轰炸。数十架鱼雷机执行水平轰炸任务，在两千米的高空将一枚枚的炸弹投下。反正，美菲联军拥挤在一起，投弹的精度是不用保证的，只要将炸弹扔下去，就能够炸死不少的美菲联军士兵。

    战斗机更是不断的用机翼的航空机枪扫射美菲联军，往往一个扫射，就能够打翻不少的美菲联军的士兵。尽管，美菲联军也在用高射机枪和高射炮还击，但他们的这种还击，往往会引来更多的炸弹。天空中的那些俯冲轰炸机，专门盯着美军的防空武器，一旦防空火力开火，他们立刻就会起攻击，摧毁这些防空火力。很快，美菲联军的防空武器就被摧毁的差不多了，只能够任由帝国海军的舰载机进行轰炸。

    帝国海军的舰载机一直到夜幕逐渐降临，这才停止了对美菲联军的轰炸，海军的舰炮和6军的火炮却没有停止，依旧再向美菲联军倾斜炮弹。美菲联军的炮兵，在白天的战斗当中已经被摧毁的差不多了。大炮被炸成了废铁，炮兵更是死伤惨重。这使得他们面对帝国6军的炮击，一点还手之力都没有。

    如果这个时候还有人说中国*军队不堪一击，武器装备差的话。正处于煎熬当中的美军士兵，一定会狠狠抽他们几个大嘴巴子的。中国*军队的火力都已经强大到了这种地步了，这还算是差吗？即便是以土豪自居的美帝6军，在这方面恐怕也是无法和帝国6军相比的吧。

    当然，这对于正饱受帝国6军和海军的火力蹂躏的美军士兵来说，这绝对不是什么好事。中国*军队的炮击没完没了的，几乎每一枚的炮弹落下，都会带走一些士兵的生命。当然，仅仅是多与少的区别而已。

    “混蛋，不能够在这样下去了。如果任由中国人的炮击继续下去，我们所有人都会被他们给炸死的。”戴维森少将恼怒的说道。

    “但是，我们除了坚守之外，还有其他的办法吗？中国人已经加固了外围的包围圈了，他们还有大量的装甲部队虎视眈眈。如果我们起突围的话，恐怕还没有成功就被他们给碾压了。”乔治少将说道。

    “该死的！”戴维森少将大骂了一声，除此之外，他已经不知道有什么来泄他心中的愤懑和不满了。

    从下午到傍晚，中国*军队不断的炮击，给美菲联军造成了不小的伤亡。单单是在炮击当中丧生的人，就有数千人之多。另外，还有大量受伤的士兵得不到救治，他们要不了多久就会因为失血过多或者得不到有效的救治而被上帝带走。

    好不容易，夜晚降临了。美菲联军原本以为，晚上中国*军队的炮击就会停止了。但是，他们的希望最终还是落空了。晚上中国*军队虽然降低了炮击的力度，但是却一点都没有停止炮击的样子，这就使得不少的美军士兵和菲律宾士兵，在睡梦当中就被炮弹炸死，失去了生命。

    9月5日这一天的夜晚对于美菲联军来说，完全就是一个煎熬，实在是有些度日如年的感觉。当清晨的阳光洒在大地上的时候，美菲联军的士兵们现他们的防区，已经布满了大大小小的弹坑了。显然，这都是中国*军队在昨天晚上的杰作。在这些弹坑周围，散落着不少的残肢断臂。因为天气比较炎热的关系，一些破碎的尸体上甚至已经有蛆虫在涌动了。苍蝇更是到处飞舞，它们显然很喜欢这个环境。

    “上帝啊！这里到底是什么地方？是地狱吗？”不少的美菲联军士兵看到这一幕，都吓的脸色惨白。甚至有很多人已经趴在地上哇哇的吐了起来了。

    当然，这才仅仅是开始而已。随着天色大亮，帝国*军队对美菲联军的进攻也再一次的开始了。一架架的舰载机飞抵美菲联军上空，开始对他们进行轰炸，犹如雨点一样落下的炮弹，带走了美菲联军士兵的生命，更打击了他们的士气，使得原本士气就不高的美菲联军士兵，更是有了崩溃的迹象了。

    “轰隆隆。”帝国6军第16装甲旅，开始掩护帝国6军和海军6战队对美菲联军的防区进行攻击，进一步的压缩他们的生存空间。

    经过了一夜的炮击之后，美菲联军本来就已经损失惨重了。加之士气低迷，又非常的困乏，根本就无力抵挡帝国*军队的进攻。

    “嘎吱！嘎吱！”

    一辆‘豹2’坦克高碾过，将几名来不及躲闪的菲律宾士兵碾压成了肉末。见到这一幕的美军士兵，下的面如土色。当坦克的炮塔转动，黑洞洞的炮口对准这些美军士兵的时候，他们下意识的就举起了双手，选择了向帝国*军队投降。很显然，这些美国人已经被吓破胆了。

    榜样的力量是无穷的，越来越多的美国人在走投无路的情况下，选择了向帝国*军队投降。

    虽然，投降是耻辱的。但是，至少可以保住他们的小命。这对于把生命看的很重的西方人来说，是完全可以理解的。

    至于那些菲律宾人，连美国主子都投降了，他们还坚持个什么劲啊？尽管，战争是在他们的国土上爆的。但是，这些菲律宾人显然没有保卫国家的意识。和后世为了几个小岛就在美国日本的挑拨下满世界的上蹿下跳，找中国的茬，是有着本质的区别的。

    美菲联军的活动空间不断的被压缩，也使得他们的军队，更多的聚集在一起，这也就给了帝国海军和海军航空兵，以及帝国6军炮兵更好的打击目标。毕竟，越是拥挤，炮弹和炸弹能够造出的效果就越是明显，也就能够更加高效的杀戮这些美国人和菲律宾人。

    美菲联军的临时指挥部内，乔治少将和戴维森少将两人，显得十分的颓废。刚才已经有军官向他们报告过，大量的美军和菲律宾士兵向中国人投降了。对此，他们根本就无法阻止。在局势如此危急的情况下，那些士兵想要求生是可以理解的。甚至连他们这两个将领，也都快要失去信心了。

    “乔治，这样下去不是办法。看来我们是坚持不到麦克阿瑟将军的援军到来的那一刻了。”戴维森少将说道。

    乔治少将一言不，但是，实际上他也是这样认为的。中国*军队仅仅是用强大的火力，就能够将他们给抹除掉。更何况，现在中国*军队还在不断的推进，压缩他们的活动空间，这就使得他们更加坚持不了多久了。

    “戴维森，你的意思呢？是要像中国人投降吗？我可做不到。”乔治摇了摇头。

    “乔治，听我说，这场战争我们已经尽力了。但是，中国人的实力太强了，我们又在远离美国的地方和中国人作战，我们根本就没有半点胜算。我们的责任已经尽到了，现在我们应该想办法将那些小伙子们都带回去。”戴维森试图劝说乔治少将，但这显然没有什么用。

    上午11点，帝国6军第16火箭炮旅开赴了前线，144辆火箭炮对准了美菲联军的防区。随着指挥官一声令下，密集的火箭弹向美菲联军的阵地飞去。

    “咻！咻！咻！”

    伴随着一声声的呼啸声，一枚枚的火箭弹带着橘红色的尾焰，高向美菲联军的阵地飞去。

    霎时间，美菲联军的整个阵地都被覆盖了。大量的美菲联军官兵被炸死炸伤，阵地上一片哀嚎。躲在临时挖出的指挥部内的戴维森少将和乔治少将，更是一脸的惊愕。

    “难道之前中国人要隐藏了实力吗？他们这分明就是动用了上千门的重炮在轰击我们。”戴维森少将惊呼道。

    乔治少将眼中闪过一丝绝望，他知道，现在无论如何也坚持不住了。

    “戴维森，或许你是对的。就按照你说的，向中国人投降吧。”乔治颓然的说道，然后走出了指挥部。

    戴维森点了点头。

    随后，他听到一声枪声响起，当他跑出去的时候，现乔治少将已经倒在了地上，太阳穴被打出了一个洞，显然是乔治少将自己给了自己一枪。(未完待续。)