    武田商事主业是放高利贷，副业是贩卖人体器官。

    他们是橘花组旗下的一家子公司。

    欠下高利贷，又没有能力偿还的债务人，无一例外，最后都是逃跑消失，留下的家人会承担他们欠下的债务。

    武田商事非常讲究仁义二字，会派人告诉留下的家人，债务会锁定在男人借的本金，不算利息，可以慢慢偿还。

    自己还不上，还有儿女，直到还清的那一天为止。

    “哈哈，今天那个女人真是太棒了，那个罩杯起码有F吧，一听到丈夫欠下高利贷逃跑，吓得脸色都发白，我说什么都乖乖听从。”

    荒井聪是武田商事的一名催债人，原先是橘花组的组员，在一次械斗时，手指被砍断两根，上面将他安排到轻松的岗位。

    刚来这里，荒井聪心里还不怎么乐意，他渴望在组里面打打杀杀。

    很快，他就明白这里的好处。

    别人的老婆真是最棒啦。

    “喂，荒井，你下次不要再去骚扰她。”

    “我知道，前辈，那个女人已经是我们的商品，要上就是去风俗店给钱，规矩我懂得。”

    荒井聪说着，抽出一根烟递给前辈，自己又点燃一根，“不过，老大还真是深谋远虑，抓走债务人佯装他们逃跑，吸引那些妻子的怨恨，又诱惑她们下海还债。”

    “这个债务人是倒霉，最近要不是上面催得紧，也不会这么快收网，他的公司缓一缓还有救。”

    前辈吸一口烟，故意说点不同的话题，以此体现自己的经验丰富。

    荒井聪一脸兴奋道：“是不是又要干仗了？我听说四代目的小少爷被早稻会的人干掉。”

    “笨蛋，分明是上川会的家伙，小少爷的女仆是从上川会场子买回来。”

    前辈说着，看见有一人正在笔直朝这里走过来。

    那人体格看起来不是很壮，身上穿着灰色卫衣，戴口罩，黑色墨镜，看起来很年轻。

    该不会是哪家欠债的小鬼吧？

    以往不是没发生过那样的事情，年轻人嘛，总是血气方刚，以为拿一把刀就能拼命，让人怕自己。

    现实是一把刀比得上别人几十把吗？

    他们可是黑道啊。

    荒井聪丢下香烟，一脚踩灭，上前道：“喂，你是谁？”

    “咳咳，我是想要借钱的，咳咳。”

    青木出声咳嗽。

    他是一个行动派，想要试试掌握生杀大权的感觉，就不会犹豫，很快离开家，去药店和超市购买自己这一身装备。

    心情从最开始的激动，到现在的疲倦。

    好累啊，要不是半途而废不好，他真想回去睡一觉。

    “哦，原来是客人啊，您找我们武田商事，绝对是找对门路，不需要任何抵押，只要签字，就能借到两百万。”

    荒井聪立马换一张脸，满脸献媚地迎人上去。

    前辈也放松下来，领人上二楼，推开门喊道：“社长，我们有新的客人。”

    满脸油光的男人从转椅站起来，一身西装被肥肉勒得变形，本人似乎没觉得有什么不妥。

    “欢迎。”武田社长非常热情，就差跪下来舔客人鞋子，凶狠和冷酷全部被藏在厚厚的肥肉之下。

    “荒井，还不上茶。”

    武田社长没有第一时间谈生意，大声招呼小弟上茶，上甜品，打算慢慢聊。

    不是每天都会有人过来借高利贷，他没必要急着开门见山。

    “不用。”

    青木摇了摇头，见门关上，手一挥，喃喃道：“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火。”

    火焰从掌间汹涌而出，如火神伸出舌头舔了一下人，前辈连惨叫都无法发出，火焰迅速席卷全身，让其化作一团灰烬，悄然飘散。

    “前辈，”荒井聪呆了呆，怀疑是自己药磕多了，产生眼前的幻觉。

    火焰没有散去，他想要使用流刃若火的能力，不需要念始解语，只是觉得很酷炫，才会念出来。

    他一摆手，火焰如龙掠过空中，一把吞下荒井聪，使其化作一团灰，又呼啸升起，钻入其余房间。

    将里面的人烧成灰。

    没有什么感觉。

    就像是游戏里面杀几个NPC。

    青木轻轻咳嗽，视线落在尿裤子的武田社长，“就剩下你了。”

    “你是谁？哪个组织的念能力者？早稻会？还是上川会？”

    武田社长高声尖叫，“不能将一般人卷入念能力者的斗争，这是中情九局的底线，你放过我，我可以当做没看见。”

    “哪个组织都不是，中情九局我也不在乎。”

    青木懒洋洋回答，这个国家监控少得可怜，他伪装成这样，还能被认出来？

    至于其他特殊的定位能力，他不怕，斩魄刀空间具有隐藏宿主的特性。

    早先他实力不如酒井弦子，对方没有发现他的灵压。

    要说感知力差，酒井弦子又能察觉到七海虎子的灵压。

    所以只能归咎于他的特殊性。

    “你是以前借贷的家属？这不关我事，我也是打工人，都是橘花组逼着我这样做，我也有老婆孩子，求求您不要杀我。”

    武田社长哭得声泪俱下。

    青木如实回答道：“也不是。”

    武田社长懵了，“我们无仇无怨，您为什么要冒着中情九局追查的风险杀我？”

    “我感冒了。”

    “哈？”武田社长更懵，想治感冒可以吃药，杀他又不能治好感冒。

    “所以我要杀你。”

    “诶！逻辑完全不通啊！”武田社长还想要抗议。

    青木厌烦解释，他的心路历程又岂是外人能够明白，手轻轻一挥。

    轰隆，一声爆炸，火焰冲破武田商事的窗户玻璃，向外张扬，屋内家具迅速燃烧。

    他伴随着爆炸瞬步离开，身上的卫衣和墨镜化成灰烬。

    落地时，他在数条街外，这里听不见远方的呼喊。

    青木抬头看一眼天空，理性和法律的束缚在逐渐崩塌，恶念肆无忌惮向外发芽。

    叮铃铃。

    校服口袋忽然响起手机铃声，他拿出来，随手一点接听，“喂。”

    “青木，你有好好在家休息吗？”

    “你不打电话，我睡得更香。”

    “你真是合格的男人，一张嘴就是骗女人的谎话，赶紧给我回来！！！”

    酒井弦子的咆哮声吓退所有恶念。

    “好，”他缩了缩头。

