    一提起儿子何辉，何妈就没好气地说：“他来找我准没好事，不是要钱就是气我。”

    “话也不能这么说，上次我在花园浇花，小辉哥看见了，过来帮我提水桶，他这人本质上还是挺不错的。”

    何妈叹了口气：“坏倒是不坏，就是臭毛病一堆，这么大年纪了也找不到媳妇……哎。”

    东拉西扯了几句，何妈有些困了，催促陆皖宜：“不早了，该休息了，我送你上楼。”

    “好。”

    何妈照顾起陆皖宜可谓尽心尽力无微不至，把她送到卧室，将空调调到适宜的温度，开了加湿器，替她掖好被子，嘱咐道：“我就在隔壁，有什么事喊我一声就行。”

    “好的。”

    何妈转身离开，陆皖宜看着她的背影，眉毛微微一挑，从系统捻出一张致幻卡，隔空投在她身上。

    晚上，何妈做了个噩梦。

    梦里陆皖宜浑身是血，怀里抱了个同样血淋淋的孩子，朝她伸出手：“何妈，何妈，我平时待你不薄，你为什么要这么对我……你也是当妈的人，这么做你就不怕报应吗？”

    何妈惊恐地连连后退，但身后是一堵墙，她退无可退，直到陆皖宜逼近了，她才发现她两只眼睛被掏掉了，留下两只流着血泪的血洞，不仅如此，她心脏位置有个大洞，脏器被取走，但连接着脏器的血管还在汩汩往外冒着血……

    何妈大叫着从梦里醒来，坐在床上，她急促地喘着粗气。

    邪了门了，怎么会做这么不吉利的梦？

    花了好一会儿时间才平复心情，何妈重新躺下，只是这次她翻来覆去都睡不着。

    第二天，几乎一整夜没睡觉的何妈顶着张萎靡不振的脸下楼做早饭，陆皖宜早起看见了，关切地问：“何妈，你不舒服吗？”

    何妈一看见她，就自动把她的脸和昨晚梦里血淋淋的女人联系在一起，她不由自主地打了个哆嗦，连忙移开视线：“没、没有。”

    “那是没睡好？”

    何妈装作无可奈何的样子：“人老了睡不好，很正常。”

    陆皖宜若有所思地点头：“我妈妈也是这样，那你可要注意身体，我和霍霄的宝宝还指望你帮着带呢，别人带我不放心。”

    何妈满口应下：“好，我会注意的。”

    中午，何妈趁着陆皖宜午睡，正想补个觉，但刚躺下没多久，她又做梦了。

    梦里陆皖宜刚生完孩子就被摘走心脏，遗体放在太平间，她出于心虚想去看看，于是避开霍霄和医护人员偷偷跑到停尸房，盖着陆皖宜的白布上溅满了星星点点的血渍，她颤着手揭开白布，赫然发现白布下的陆皖宜正睁着眼睛看她，一人一尸对视了两秒钟，陆皖宜缓缓对她露出一个令人毛骨悚然的微笑……

    何妈第二次惊醒。

    接连做了两次噩梦，何妈感觉自己精神都错乱了，她连忙爬起来去隔壁，小心翼翼地推开房门，看见陆皖宜还安然无恙躺在床上午睡，她这才松了口气。

    果然是梦。

    但何妈到底上了年纪，没睡好加上做噩梦导致的精神紧张，她整个人都有些心神不定了。

    吃晚饭时，陆皖宜只吃了几口就放下筷子，何妈知道她有些挑食，见状立刻摆出长辈的架子，板起脸说：“陆小姐，怎么不吃了？你现在可不是一个人，就算为了宝宝也要多吃点。”

    陆皖宜为难地看着她，欲言又止。

    “怎么了？”

    陆皖宜用筷子拨了拨盘子里的菜，小声说：“今晚的菜怎么是甜的呀？”

    何妈一愣，连忙走过来夹起一块红烧肉尝了一口，这才发现自己心神恍惚，把白糖当成盐下菜里了，肉甜得发齁。

    “不好意思啊，我放错调料了。”何妈连忙说，“你等等，我去给你煮碗面。”

    晚饭用一碗鸡蛋面对付过去，何妈收拾完厨房出来，陆皖宜正在客厅看书，在别墅不能用手机和电脑，陆皖宜要么看书要么看电视打发时间，何妈习以为常，端出毛线篮子，坐在她对面开始打毛衣。

    她刚打了一会儿，陆皖宜突然轻笑出声。

    何妈抬头问：“怎么了？”

    陆皖宜温声说：“我在看聊斋志异，有个故事很有意思，你想听吗？我讲给你听。”

    何妈点头：“你说。”

    “有个官老爷，生了个有心疾的女儿，为了保住女儿的命，他花钱买了一个穷人家的孩子，给女儿做换心手术，可他没想过以命换命这种事本身有违人伦，女儿手术后虽然好起来了，但是行为举止变得很奇怪，喜欢用鼻子拱地，随处大小便，还总在潲水桶里找吃的，有个云游到官老爷家的道士看见了，告诉官老爷，他女儿换的是一颗猪心，被换心的孩子并没有死，而是被狸猫仙救走了，为了惩罚官老爷，以后他生下来的每一个孩子都会有颗猪心。”

    陆皖宜说完自顾自笑了起来：“是不是很有意思？”

    问完却没人回答，她扭头一看，何妈手里还拿着打毛衣的针线，瞳孔却微微一缩，仔细一看，她手还在发抖。

    “何妈？何妈？”

    陆皖宜叫了好几声，何妈才回过神，神色带了几分慌张：“怎、怎么了？”

    “你是不是太累了？”陆皖宜关心地问，“要不早点休息吧？”

    何妈怕她看出破绽，连忙应道：“好。”

    送陆皖宜上楼，何妈像平时那样扶着她躺下，给她盖被子时，陆皖宜对她笑了笑。

    何妈心脏猛地一紧，想起午睡时做的梦，已经死去的陆皖宜当时也是这么对她笑的。

    现实和梦境高度重合，何妈一时间分不清自己到底是坠入噩梦，还是噩梦成真，她“啊”的大叫一声，后退了好几步，碰倒了放在床头柜上装饰用的花瓶，“哗啦”一声脆响，花瓶碎了一地。

    陆皖宜似乎被吓着了，连忙从床上下来：“何妈，你怎么了？”

    何妈跟看见鬼一样连连后退：“你、你别过来……”

    陆皖宜伸手想去扶她，但手还没碰到她，何妈尖叫一声推开她，陆皖宜身形不稳，摔坐在地上，手掌被碎裂的瓷器割出一道血口子。

