    陈煜深这个男人都在后面笑，这张脸就更是保不住了，因为妞妞也害羞地跑开去帮爷爷打下手。

    “这个地方是我之前一个投资商介绍给我，老爷子的手艺很不错。”

    苏景韵点了点头，不说话。心里面就犹如惊涛拍岸，一下一下的全都拍在了自己的脸上。

    但是很快的，就不见了，毕竟这个感觉总是不一样的。

    “好香啊！”

    苏老二刚起床，正饿着肚子咕噜噜叫着跑下去找李阿姨问问有什么吃的才知道，苏景韵这个没出息的死丫头，又跟着男人跑了出去，而且还是之前贼让他没脸的那个之前好不容易教训完了才教训着说千万不要心软，一时原谅了他之后还的委屈。

    “这死丫头，怎么就说话不听呢？搞得好像我们这些个哥哥说话就像是要了她的命一样，果然是女大不中留到时候别指望这我去帮她出气了。”

    那可是真的生气，李阿姨听着都为苏老二觉得不值得。当然也只是附和一下，苏景韵做出的决定自然是深思熟虑的。

    老爷子也没有阻止，所以没道理，不占这个便宜。

    “二少爷，这也是没有办法的办法。毕竟这两位是有婚约在身上，两家也没什么深仇大恨，要说突然之间就不联姻不结婚让外面怎么看？”

    “这有什么好看的，我的妹妹，我就能养着，非得去找个旁人讨回去。”

    话虽是这么说，但是有时候这些事情并不像是想象的这么简单。

    当然苏老二也知道这个问题，所以也只是出气一样的说着。苏景韵会这么做完全都是因为在乎他们三个男人，陈煜深这个人暂时是不能得罪的。

    不过，苏景韵是彻底没了，想要嫁人的心思，虽然有着未婚妻的身份，但两家公司实际上已经是名存实亡了。

    就算是结了婚，也只不过是苏景韵带着自己的身份跟资源去了陈氏集团。苏氏集团依旧不会看在自己的面子上，跟这个男人合作。

    而且为了弥补之前项目亏损的事，苏景韵已经好久没有休息了，今天之所以会起这么早出门还不是因为昨天晚上做了个通宵。

    同样通宵的，还有别人。徐蓓姗正是因为最近发生的这一件泄露事件一直都在悄悄的抓着把柄，那个姓刘的小子之前是在苏氏集团，突然之间死掉的那个女人的手下当弟弟。

    也不是亲弟弟，原来是那个女人骗了刘武西。在小刘面前装了个好姐姐的形象，就为了给自己养一个能够结婚的男人。

    “这心机够深沉的。”要是能做成这样，徐蓓姗也不至于追不上那个姓陈的变态，老男人。

    陈煜深感觉背后有人在念叨着自己，突然之间打了一个大喷嚏。苏景韵还以为是这个男人吃面吃馄饨的时候醋加多了，不过转念来又开始往自己的碗里面夹着香菜。

    “真是太香了，这个酸辣水饺真的太好吃。”

    妞妞也分到了一小碗，毕竟小孙女看的口水直流的样子是个老爷子都顶不住。

    “去吧，坐在漂亮姐姐的身边，吃吧！”

    老爷子拍了拍自己小孙女，难道这孩子这么亲近一个人。为什么要抹杀，对孩子来说也不是一件好事。

    陈煜深是吃醋了，所以才会一时失手到了这么多醋下去呛得自己咳嗽的不行。

    妞妞，看见这男人当了这么多错，还以为是脑子不好。苏景韵在别人上拍了拍小姑娘解释着，“天生就有人喜欢放这么多呛鼻子的东西，我们就不管他了，妞妞，快吃吧。”

    一口半个毕竟这水饺是真的大，老爷子的手艺可真好。而且皮薄馅又大，味道又足，开胃的很。

    “老爷子手艺真好。”

    苏景韵囫囵吞的吃在嘴里面夸奖，老爷子看着这样子似乎是回到了从前。之前自己是一个落魄的小厨师，偶尔也就只能做一些糕点，放到别人那去售卖。

    小孙女跟着自己也只是吃苦，每天都饿着肚子。所以才闷闷不乐的，不说话。父母因为感情原因，各自都离开了。

    所以逢年过节的也就祖孙两个一起过过日子，后来还是因为遇到了薛雨妍。她看见妞妞被人欺负，身边还有个小男孩冲出来把欺负孩子的人推倒在地。

    因为身边站着大人，所以你当时的陈羽森得到了胜利。不过还是非常抱歉的走了过去和小妹妹道歉，所以这一些人才会慢慢熟络起来。

    邵老爷子看见这张脸的时候，也是惊讶。但毕竟是年长的人，有些人长的像也是很正常的。所以才会有这样的善意，也算是好人，有好报。

    但这个男人套路也不是一次两次了，吃完饭之后就被人拽上了车，再一次经历了，坐在副驾驶的痛苦，刚想着就被人塞进了后排。这副驾驶放着菜，好大一盘子的菜。里面都是各种各样的糕点，像这一定是拿回去给孩子吃的，苏景韵然后非常顺畅的，就跟正在开车的男人吩咐着。

    “在前面小区路口放我下来就好了，孩子们也等着呢，之后就没什么事，不用过来找我了，还是工作上联系吧！”

    今天吃了这么一顿好的，苏景韵彻彻底底的被征服了，临走的时候老爷子还特地送上了自己的名片。

    一边叮嘱着如果想吃的话，下次打电话。老爷子也好，提前准备今天怎么仓促也没点什么好吃的？

    苏景韵都已经震惊了，今天还叫没啥好吃的，就这一点味道就已经够自己把舌头吞了，再吞了。

    陈煜深听见了，但是还是想把人带回去。不过老太婆在家里得找机会让老太婆离开。

    就算是住到公司去也比待在家里好，我都不说老太太搞事情的本事，一点也不亚于自己的儿子。

    不如换一种方式来形容，老太太搞事情的方式和自己的儿子那是一模一样，不愧是母子。

    “不去看看孩子。”

    …跟这个男人相处都已经相处出心理阴影，当初那件事情不是忘了，只是慢慢的不想去太湖了，毕竟活在这个世上，两个人抬头不见低头见，两大公司不可能永远都是对立互掐的局面，所以能少见几面，少见几面吧！

    苏景韵这脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，突然之间被这么气，是个男人都会心塞。不过某个男人的心脏似乎是格外的强大，现在一但还是乖乖的在路边停了车下车之后，苏景韵也挥了，挥手表示自己要走了，虽然很想拽着人过来，然后猛亲一口。

    陈煜深就硬生生地忍住这要是做出来，一定会被马路对面这三个男人记恨上。这是有多么的不放心自己三个男人一起出来迎接，尤其是之前在公园救的那个小孩，为什么也会出现在这个女人的身边？就不能安稳一点吗？

    眼神按的不行，很快就发动了，然后轰隆轰隆的离开。

    “韵姐，你回来了。”刘武西是第一个跑过去的，苏景韵手里面拿着一个大东西，这就跟一个保温箱差不多，虽然不是很重，但里面的东西分量也不轻。

    苏景韵笑得开心走的时候，师父也给了自己下车差点给忘了，可不能白白便宜了，姓陈的那个大混蛋。

    他装的那些就已经够孩子们吃了，老太太的也在这粪礼里面就连他自己的都在里头。

    “对了对了，哥快去尝尝吧，里面有好多好吃的，我今天早上去的时候差点把自己的舌头都吞了。”

    苏景韵招呼着出来接自己的三个男人赶紧进去，姥爷菜在家里呢，酸辣早算到这个点也差不多是中午了，至于这几个人为什么没去上班。

    某个小女人表示自己一点也不清楚，因为今天自己是休假的，毕竟他们公司也是有休息时间。

    苏景行没好意思说是因为担心，而刘武西是一直跟在苏景韵身边，所以以老板休假助理自然是要跟着老板的，而且也不是正式助力，可以说是私人秘书吧！

    虽然是故远童工，不过这孩子乐意跟在身边当个跑腿送文件里也行，一个月也能挣点零花钱。

    “他那边怎么说？有没有商量好？什么时候去哄她？”成老太太已经急得不行了，如果那边再不能正常起来的话，自己的计划就会被全部打乱打乱之后公司要再进到自己手里面，可就没有这么简单了，现在这个时候是最动荡的起码在未来的一个月之内公司的股东们都不一定会百分之百的服贴。

    正是因为自己手里面有苏氏集团的方案才会让那些股东倒戈向自己，但是那些人也是很鸡贼的。

    徐蓓姗战战兢兢的站在这个死老太婆的面前，从前没觉得这个老太婆居然还有这样的气势？耽精竭虑的头发都快花白了，马上都要入土的年纪了，难不成还要给自养小白脸？

    虽然这也是想一想，不过也足够时间来思考了。

    “陈煜深……还没有找到机会去哄，每一回都会被破坏，尤其是苏家的那两个哥哥对位，他的怨念很大。”

