    第345章神陷落39

    唐姝躲在一旁，只听得到声音，看不见画面。

    聂云娇说完那句话，空气安静下来。

    唐姝脑袋上方忽然传来导师的声音，“怎么蹲在这里了？现在几点了？”

    唐姝一懵，忙对老师做了个噤声手势，并把手机打开给他看了眼时间。

    另一旁,聂云娇解着扣子，不知怎么的，扣子怎么也解不开，手指也仿佛黏住了，急得她浑身出汗。

    祁倦目光瞥了眼某处地方，收了回来,嗓音淡冷地道：“聂小姐自重。”

    聂云娇快要崩溃了。

    他奶奶的,她自重毛线啊,脱个衣服都像被下了降头。

    本来还算妩媚妖娆，现在整得她挺滑稽。

    聂云娇一向很骄傲，这次是为了祁倦才破天荒放低身段，什么乱七八糟手段都用上了，结果出了这档子事。

    真是丢尽了脸。

    大小姐脸红透了，找借口道：“太热了，我解个扣子，没什么事了，我先回去了，项目的事我们改天再谈。”

    说罢，大小姐慌忙找借口离开。

    她一走，甲板上更加静谧。

    唐姝趁机会，脑袋偷偷探出一点。

    聂云娇走了，祁倦还迟迟没挪动。

    导师在一旁也很是困惑，顺着唐姝目光看过去，看到了甲板上站着的青年。

    青年衬衫黑裤,身高腿长，离得有些远，看不清长相，只凭感觉，应该挺周正。

    唐姝会这样也很少见，导师觉得稀奇，但毕竟是年轻人自己的事，他便笑笑不再管了。

    又过了会儿，祁倦走了。

    唐姝也不知道为什么，就是不想这时候露面。

    就算去找他，也不该让他发现她蹲在这里偷听了很久。

    她脚都蹲麻了。

    祁倦走了后，也总算能起来活动活动。

    导师一句话没说，唐姝其实也有些不好意思。

    不知道过了多久，导师吹海风吹得头疼，想进去了，唐姝便陪他一块儿进去。

    她刚进去，就被一只白皙漂亮的手弹了下脑门。

    唐姝蹙眉仰头去看，发现是祁倦后，整个人像是被按了暂停键呆住。

    前面。

    导师见她没跟上，回头看了眼，然后惊讶地在两人之间看了会儿，就笑呵呵地先走了。

    唐姝也是这个时候才意识到，“你是不是早发现我了？”

    她抬手揉了揉脑壳,越发觉得刚才的行为愚不可及。

    她就算藏起来，祁倦也能发现她。

    “嗯。”

    祁倦淡淡应了声，眼眸轻弯。

    还以为她就这么躲着，不出来了。

    这么想着，他也问了。

    “为什么躲着我？”

    唐姝眨眨眸，眼神闪躲着低垂下睫。

    “我……”

    她自己都没弄明白，为什么要躲着祁倦。

    她到底在怕什么？

    “好了，不问你了。”祁倦无奈牵住她的手臂，“饿了吗？带你吃点东西。”

    祁倦不说还好，他一说，唐姝就真感到有点饿了。

    她点点头，乖乖被牵着走。

    祁倦更多时候，都是握着她的手腕，像牵一个小孩子，防止她走散迷路了。

    唐姝喜欢吃甜点，她选了个小蛋糕捧在手里，坐在吧台前慢慢吃着。

    祁倦不饿，看着她吃。

    她今天没穿正式礼服，只是普通常服，卫衣加休闲裤，放在整个庆功宴上，毫不起眼。

    但祁倦却觉得，她比任何人都要夺人目光。

    *

    唐姝吃了很多个不同的蛋糕，小肚子吃得饱饱的，心满意足。

    忽然两个保安穿过人群，径直来到她跟前。

    祁倦皱眉，“什么事？”

    “噢，先生，是这样的，有人怀疑这位小姐没被邀请，是混进来的，我们需要核对一下她的身份。”

    言外之意，如果唐姝真是混进来的，他们就会将她“请”出去。

    保安说完，祁倦正要说什么，唐姝先开了口，“我叫唐姝，是和导师谢君书一起受江董邀约而来的。”

    “好的，您稍等。”

    保安立即核实，花了好一阵功夫，才核实了唐姝的身份。

    随后歉意道：“不好意思唐小姐，刚刚冒犯了您，祝您今夜愉快。”

    唐姝表情宁静，不喜不悲，朝对方点了下头。

    两个保安离开时，她目光也没抽回，一直追随他们二人，直到看到了保安在一个女孩面前停下，才若有所思般歪了歪脑袋。

    唐姝手里握着吃蛋糕的小勺，勺柄轻轻点了下唇。

    她在看保安和那边的聂云娇，祁倦却出神地盯着她看。

    唐姝没意识到，但她总算明白了，为什么保安会忽然过来找她，原来是聂云娇……

    她了然地舔了舔唇，侧头看祁倦。

    却猝不及防直接撞进对方深潭似的眸。

    唐姝顿了下，仓促收回目光，一板一眼地说：“聂云娇喜欢你，她吃醋了。”

    因为祁倦现在跟她在一起。

    聂云娇看到了，所以才会对保安那样说。

    祁倦又一次在唐姝口中听到这个名字。

    他顿了顿，淡道：“我不喜欢她。”

    唐姝听到他的话，抿紧嘴巴，心情莫名很好。

    但是她想说的是，因为聂云娇喜欢他，所以她才会被针对。

    所以，唐姝琢磨着，是不是在公众场合，需要和祁倦保持一点距离？

    但这种话，她没敢说。感觉还会被弹脑门。

    低头又咬了口蛋糕，唐姝再抬眸时，发现聂云娇带着两个女孩朝她走过来了。

    唐姝只是有点惊讶，也没在意。

    聂云娇带着敌意的目光略过她，落在祁倦身上。

    嗓音甜腻地道：“祁倦哥哥，你怎么这里呀，不如跟我们去那边玩吧。”

    聂云娇说的那边，唐姝看了，是休闲娱乐区，有桌球麻将，还可以玩狼人杀。

    进去的都是那些顶层的名流，门口还有保安把守。

    显然，聂云娇说这话，就是想把她和祁倦分开。

    唐姝看了眼祁倦。

    他没同意也没拒绝，总之没搭理聂云娇。

    聂云娇又一次陷入尴尬，但她身后一个女孩替她解了围，把矛头对准了唐姝。

    “这保安也太失职了吧，什么蹭吃蹭喝的人都能放进来。”女生一脸嫌恶。

    蹭吃蹭喝？唐姝捏着小勺，直直对上那人目光。

    她在脑中搜索了下记忆，噢，江清潋，江家的二小姐。

    唐姝在自己的成人礼上见过她一面，但对方似乎没认出来她。

    “我看是醉翁之意不在酒，是混进来勾搭男人来了吧。”

    江清潋左边的红裙女孩附和道。

    随即，聂云娇美目直白瞪向了唐姝。这小狐狸精长得确实有几分姿色，但跟她比，差远了。

    唐姝这一刻，忽然明白了为什么宁栀让她多参加参加这种场合，认识一下新朋友了。

    她总是推脱，导致这些千金小姐，也没人认得出她来。

    唐姝也不想解释了，毕竟戳穿了也很尴尬。

    聂云娇几人意有所指，祁倦起初也没在意那几个女生，但发现她们在针对唐姝后，眉头紧蹙。

    他握住唐姝手腕，“我们换个地方。”

    有点突然，几个女生都看了过来。

    唐姝偏头看向他，顿了会儿，点点头。

    (本章完)

