    大老爷是贺老夫人的嫡长子，瑞安王的嫡亲哥哥，若不是当年他在中了毒，双腿耽误医治的时辰，只怕现在的瑞安王就是他，而现在的瑞安王妃也是他的妻子。

    大房住在西院，虽然还没有分家，但两房却很少来往，只有过节或重大的日子，才会聚集在一起。

    所以顾一瑾来这里这么久，都没见过他们，但今天去见他们却不是最好的时机，他们这么和谐，她这样贸然去打扰不好。

    “走吧。”

    顾一瑾离开时再瞥了他们背影一眼，不知为何，她觉得他们的背影很美，尤其是阳光落在他们身上时，仿佛被一片金光笼罩住一般。

    回到蘅芜苑，在走廊上，看到羽衣低头在找什么，霓裳轻推了一下她，“你在干嘛？”

    羽衣道：“我好像丢了什么，却又不记得。”

    霓裳笑她道：“你不会失忆了吧？自己丢了什么都不记得。”

    “真的。”羽衣严肃的道：“我明明记得自己刚刚在走廊里掉了东西在地上，正想弯腰捡的时候，可等我醒过来时，却躺在屋里，我不知自己怎么躺在这里的，而我的记忆明明是在找东西。”

    “所以呢？”霓裳轻挑了挑眉梢，“你现在在这里找东西，是想寻回记忆？”

    “对，我就是想这样。”羽衣轻轻拍了拍自己的脑侧，“我记忆从来都很好，也不知今天怎么……哦对了，我记起自己在丢了什么。”

    说着，她走到一根木柱底下，捡起一只珍珠耳环，她举起来道：“对，就是这个。”

    “那你记起自己为何躺在屋里了吗？”霓裳问。

    羽衣侧头想了片刻，摇头，“不记得。”

    她真的想极都想不起来，自己是怎么躺在屋里的，明明她的耳环掉了，她去捡起，然后什么都不记得了。

    顾一瑾看着她，发现羽衣脸色不是很好，她像脸上有些黑气，便问她：“你之前去过哪里？”

    “没有啊，奴婢哪里都没有去，一大早就在药房里帮姑娘煎药。”

    羽衣一边摸着头一边回忆道：“我见今天的阳光不错，就想回卧室帮你把被单拿出去晒晒。然后在走廊的时候，我耳环掉了，我就去捡，之后醒来就睡在屋里。”

    她顿一下，又道：“可能是我最达太累了。”

    这件事情，谁都没有放在心里，以为是羽衣真的太累了，有短暂的失忆也情有可原。

    因为她们有时也是这样的，记不起上个时辰自己做了些什么。

    顾一瑾就让羽衣回去休息一下，煎药的事就交给绿柳。

    这时简妈妈脚步轻盈地捧着一只托盘走来，见到顾一瑾就道：“姑娘快过来看，之前让品绣阁师傅做的衣服已经送来了，真的很好看。”

    早些前，顾一瑾见天气惭惭冷了，就想着添几件入冬的衣裳，可羽衣告诉她，她所有衣服都是品绣阁师傅做的。

    于是她让羽衣到品绣阁那里拿些样板来，她挑了几款，顺便还帮贺敬舟也选了几件，没想到这么快成品就出来了。

    霓裳一听高兴道：“姑娘，这衣服送来得很及时啊，明天你去参加宴会，可以选件最好看的穿。”

    简妈妈就道：“可不是，快来看看，这套雪青色短褙，底下配十样锦色挑线裙，中间的腰带竟然是用金丝做成的叶片，真的很好看。”

    顾一瑾的皮肤白，雪青色穿在她身上显得特别的高雅尊贵，简妈妈看着她，双眼都看直了。

    霓裳在旁也称赞好看。

    这是第一套，又看了其他几套，最后还是选了第一套穿去宴会。

    之后简妈妈又拿了几套首饰来让顾一瑾挑选，对于明天的赏花宴，简妈妈表现得很积极，恨不得把最好的都拿出来，穿在顾一瑾的身上。

    因为这是顾一瑾成亲以来，第一次社交，她很是紧张。

    仿佛在赴宴这天穿戴的足够华丽，就能赢回一些脸面似的。

    “简妈妈，你不用这么紧张的。”霓裳忍不住提醒她。

    “怎么能不紧张？”简妈妈道：“今年的赏花宴是定远侯府打头阵，来的宾客肯定很多，而且这也是姑娘成亲第一次出现的社交，当然不能失礼于人前。”

    霓裳点点头，“这倒是。”

    顾一瑾觉得没所谓，她又不是去选美，只要衣着得体就行了，如果太注目反而不好，因为她原本就不是一个高调的人，不喜欢出风头。

    而定远侯府的赏花宴，不仅邀请了顾一瑾，宁欣郡主也收到邀请帖，当她知道顾一瑾也收到邀请帖时很意外。

    因为定远侯府的姑娘跟顾一瑾并没什么交情，而且顾一瑾曾经还骂哭过定远侯府的二姑娘，所以她很好奇，到底是谁给顾一瑾请帖的。

    她派人去打听，才知道原来是定远侯夫人。

    这下子她就更好奇了，顾一瑾什么时候和定远侯夫人结识的？他们并不是同龄人，而且定远侯夫人性子温顺贤惠，与顾一瑾根本不是同类人，他们不可能是朋友。

    “你管她们是什么关系，顾一瑾去宴会只怕有好戏看了。”

    贺蓁蓁幸灾乐祸的道：“我听说清平郡主也有收到邀请，顾一瑾与她水火不融，两人在那见面，这不是冤家路窄吗？”

    宁欣郡主皱了皱眉，她并不想顾一瑾参加这个宴会，因为她有种预感，有顾一瑾的地方，肯定会有不好的事发生。

    “我并不想她去，蓁蓁，你有没有什么办法，能让她参加不了？”

    “为什么？”

    贺蓁蓁问：“她去参加宴会被人排挤不是你最想看到的吗？”

    “就算我们讨厌她，不喜欢她，可她现在已是我们的嫂子，一荣具荣，一损具损，她出丑，我们也好不到哪里去。”

    这些天她被母亲禁足反省，不准走出房门，她无事可做，却想了很多，尤其是在想她为何讨厌顾一瑾。

    其实以前她不喜欢顾一瑾，但并不讨厌她，不喜欢她是因为哥哥已经和慕云汐订婚了，她为何还要缠着大哥？

    什么时候从不喜欢到讨厌的？

    是顾一瑾在云汐姐姐死后不久，利用特权让皇上给她与哥哥赐婚，让哥哥不得不娶她。

    哥哥在她心中就像神一样的存在，顾一瑾根本配不上哥哥，嫁给哥哥，等于沾污了她的神。

    所以她很讨厌顾一瑾。

