    三位阁老沉默着。

    摊丁入亩！

    这事，太大了！

    一个不小心，甚至会导致江山覆灭、民不聊生。

    而皇帝陛下突然提出这个问题，说明陛下对此动了心，非是简单的询问。

    踟蹰了许久，刘健终于开口道：“陛下，臣以为此法恐动江山根基，危患无穷，不可乱动啊。”

    弘治皇帝自也知道兹事体大。

    先前，宁远提及要清查隐匿土地，在他看来，不过是区区小事一桩，毕竟私藏的地根本没多少。

    可就是如此，朝廷这边却遭到了数百万佃农的联合抵抗。

    抵抗的是真正的佃农吗？

    那是无数个乡绅。

    朝廷只是动了那诸多乡绅些许利益，乡绅便如此躁动，一旦施行摊丁入亩，直接令诸多乡绅交更多的税，那些人……不得联合起来造反啊？

    他们有钱有粮，稍微鼓动无知的百姓，那就代表着数千万大明百姓同时揭竿而起！

    何其可怕？

    可他想了想，还是有些不甘心。

    宁远说的很有道理，这事，越拖越麻烦，到得后来，极有可能导致诸多佃农联合起来。

    因为这事对诸多佃农来说，是十分不公平的。

    有地的，缴纳极少数的税，没地的还要交许多税，这公平吗？

    显然是不公平的！

    “而今，已然来到了弘治十三年，这些年中，朕越发的觉得，真正平民百姓的关键性。”

    “他们，是老实、忠厚的。”

    “昔太祖高皇帝便出身平明百姓，登临大宝之后，亦是对诸多百姓十分宽厚。”

    “朕觉得啊，这百余年来，土地兼并如此严重，一些个乡绅欺压良善……或当试着改一改，试一试啊！”

    弘治皇帝一番感慨。

    看似怀念往昔的祖宗，却是暗示摊丁入亩之事。

    老祖宗对百姓们很好，何以过了这么多年，百姓们却越来越难了呢？

    这事，不值得反思一番吗？

    三位阁老再度沉默。

    陛下这是拿老祖宗来压人了啊。

    要这么说，近两年来，这朝堂、天家不知道坏了多少老祖宗的规矩，最终的导向是大明越来越好了。

    当然，这话他们自是不敢乱提的。

    犹豫片刻，李东阳干脆直接道：“陛下是觉得……尝试着……施行摊丁入亩？”

    “朕也正在考量此事。”

    弘治皇帝打太极一般：“虽说朝廷已然极力对诸多佃农、百姓更好了，但他们……未必会领情，就如先前诸多佃农闹事。”

    意味很明显，确实打算尝试。

    三位阁老看了看，相顾无言。

    这事太可怕了，一旦闹大，这个朝堂都会背上一片骂名。

    “陛下，臣以为或可明日廷议。”刘健老道一般说道。

    弘治皇帝便没有作声。

    平日里，干系家国大事，大多是在这内阁商定下来的。

    至于百官廷议，大多也都是走个过程。

    当下看来，三位阁老明显是不赞同，连尝试都不赞同啊！

    问题，很棘手。

    晚些时候，宁远被叫到了后宫的亭子之中，还有太子朱厚照，也被叫了过来。

    “老宁，还别说，那物理之学倒是极有意思，本宫叫张永增加了一些动滑轮，一人可提起万钧重。”朱厚照大咧咧道。

    “您开心就好。”

    宁远呵和笑着，倒也不着急。

    物理学的发展，自不是一蹴而就的。

    就如他那自行车，非但与动滑轮有关，里面还有链传动、传动比、以及摩擦系数。

    这些，可能许多人来说都是常识，但却缺少一个科学的归纳总结，需要一点点来。

    而一旦等物理学逐渐成熟起来，距离那跨世纪的神器，蒸汽机的发明，也就不远了。

    随意侃了几句后，弘治皇帝严肃起来。

    他将内阁那边的态度简单说了一番，问道：“你们两个，以为此事如何？”

    朱厚照定了定，面目变幻：“父皇，这……可不是小事。”

    他极少的认真，大感惊心。

    “自古以来，这诸多乡绅，便是一个王朝的真正主力。”

    “他们，是一体的。”

    “一旦朝廷动了他们，社稷怕是不保。”

    “况且，真要施行……朝廷百官也会大力阻拦。”

    此刻没有外人，他也就无需隐瞒，说的很直白，点出了真正的矛盾。

    道理上，弘治皇帝自是明白的。

    他看了看朱厚照，满意的点头。

    先前那个大咧咧的太子，终于变的有模有样了，像个储君。

    尤其是能认识到这江山社稷的根本，令他很是欣慰。

    这江山是朱家的，同时也是诸多士大夫的，天家与诸多士大夫，共治天下！

    先前太祖皇帝、文皇帝之时，这君王倒是手握大权，可在此之后，君权却是越来越小，百官的分量越来越重了！

    太子能发现此一点，对日后继承大宝，有着至关重要的作用。

    旁边的宁远也是有些诧异的看着朱厚照。

    这太子殿下有点意思啊。

    对于这位历史上的武宗、正德皇帝，后世的说法不一。

    首当其中的，便是靡费大量银两，建立了玩乐的豹房。

    而之前，他也听闻这位天子殿下在攒钱，要另建行宫。

    怕不是从这个时候开始就准备自己玩，不带百官了吧？

    当然了，这些敏感话题他也不好多说，想了想，认真道：“殿下，臣倒是觉得有必要推行摊丁入亩。”

    “哦？老宁，你应该知道这里面的问题，牵扯极大，为何会认同？”朱厚照问。

    “因为……得民心者得天下啊。”宁远意味深长道。

    简单的道理，却颠扑不破。

    朱厚照皱起眉头，想到了许多。

    弘治皇帝却深以为然：“不错，好一个得民心者得天下，前元正是因为残暴，鱼肉百姓，太祖皇帝才会自一个平民一路打拼，成为君王的，而今，社稷虽是稳定，大明越发强大，可随着土地兼并越发严重，也会一点点失去民心的啊！”

    宁远深表认同。

    看来，皇帝陛下还是很认同摊丁入亩的。

    接下来，就要想方设法的劝说百官了，却又是个难题。

    要……再一次……斗地主吗？

    宁远直觉得自己有点疯了，连这等事情都敢想。

    压力太大啊！

    “驸马，明日你上早朝，提及此事，能否施行摊丁入亩，就看此一举了。”

    弘治皇帝目光深沉，其中，又蕴着果决与狠辣。

