    “难道你不想当巫师吗？”梅戈不解：“你不学巫师语，怎么当巫师？”

    “就像你们说的嘛，真视之眼又不好买，我也没有钱，”任小粟说道：“所以就算我能攒够钱去买真视之眼也不知道猴年马月了，我不是不学，而是打算慢慢学，没绵羊人那么迫切。你先教他们吧，教他们的时候我随便听听就好了。”

    “可万一哪天你突然有机会成为巫师，却因为不会巫师语，岂不是很尴尬？”梅戈有些失望：“我还以为你很好学呢。”

    “不急，我先看看书，了解巫师到底是怎么回事再说，”任小粟说道。

    他也不能给梅戈解释说，自己已经有另一种途径可以释放巫术了，所以不用再学巫师语了。

    毕竟有人偷摸拿了真视之眼，还偷偷研究出中文咒语来，对整个巫师组织来说确实是天大的事情。

    那些巫师们把巫师语奉为神明的语言，说只有神明的语言才能使用神明的力量，结果自己这马上啪啪打脸。

    这些爱面子的巫师们，指定全都来追杀自己啊！

    话说以前应该也有中土人拿到过真视之眼吧，怎么就没能研究出中文施法呢，是因为对敌人不够客气吗？

    当然，任小粟也承认自己这中文咒语的开发角度也确实刁钻……

    学巫师语当然是要学的，但以目前的状况来看，巫师语并不是任小粟关注的优先级，所以只是顺带着学一学，主要就是防着有人当面说些骂自己的话，自己却发现不了！

    这时候任小粟忽然想起一件事情，昨天晚上他追捕小女巫的时候，对方用烟幕来阻碍自己的追击，那时候小女巫并没有手握真视之眼，所以对方是不是有什么办法可以让自己不握着真视之眼就释放巫术？

    如果真有这种方法的话那就太好了，自己手上也不用拿着真视之眼，还不念巫师语，任何一个巫师面对自己都防不胜防啊。

    想到这里，任小粟差点乐出声来。

    一旁刘庭对李成果嘀咕道：“我给你说他是装的，你还不信。”

    之前李成果说如果有多的真视之眼就赠送任小粟一枚，现在也不吭声了，逃难路上大家生死与共当然掏心掏肺，但冷静下来之后李成果也明白，如此重大的事情他自己可做不了主。

    气氛一时间沉默下来，李成果原本想说点什么，却被刘庭给硬生生拉住了。

    这时候梅戈突然对任小粟说道：“我知道你可能有点丧失信心，觉得自己根本弄不到真视之眼，这样吧，你救过我的性命，我来帮你开一次石头，不管能不能开出来真视之眼，都算是还你一次人情。”

    任小粟愣了一下：“你帮我开？怎么开？”

    “开一次石头的价格是一万枚金币，这次李氏和刘氏分别送来了五千枚，算是我的额外收入了，”梅戈说道：“没有你的话，我也没法活着回到约克郡，所以我就用这一万枚金币帮你开一次。”

    任小粟顿时感动了……

    他是真的感动了，如今像梅戈这样的傻白甜，真的不多了啊！

    “就这么决定了，”梅戈深吸一口气说道：“这次去根特城的路上一定不太平，大家小心，出发！”

    ……

    这一次出行的交通工具是马车，马车内还有女佣们为梅戈准备好的点心与蜜饯，书籍都放在马车后面的箱子里。

    这让任小粟有点不太适应，他总觉得他们四个人挤在马车里怪怪的，也挺闷。

    于是任小粟索性要来了一匹马，单独骑马而行。

    他们穿过城镇一路向北，与行商队伍汇合后，梅戈先是一一接受商人们的拜访与礼物，然后近千人的队伍才浩浩荡荡的离开了城镇。

    商队里有牛车也有马车，整个队伍庞大异常，能绵延出去一公里的样子。

    在队伍之中，男女老少均有，其中有四分之一都不是行商。

    有些年轻人是想去闯荡一下大城镇，约克郡太小了，远不符合他们对繁华的想象。

    这些年轻人在队伍里欢声笑语，一个个心中都充满了对大城镇的期盼，对梦想的期盼。

    也有人是去别的郡探亲，或是迁徙。

    这么多人汇聚在一起，看起来热闹非凡。

    按照计划，他们需要一个月的时间才能抵达北方的根特城，到了下午的时候，一名商队里的骑士突然靠近梅戈的马车。

    他隔着马车的帘子对梅戈说道：“梅戈大人，我是这次负责保护您安全的骑士长，莫克斯。”

    梅戈掀开帘子问道：“李氏的人吗？”

    骑士长莫克斯低声道：“是的，我们总共有36人混在商队里，您如果有什么事情，尽管来找我。如果我们发现有可疑人物靠近您，我们也会及时出手。护卫队分成三批，以此来保证护卫工作昼夜不停。”

    梅戈点点头：“那就谢谢了，对了，你们若是有什么事情，也可以与我的亲随任小粟沟通，他来负责我的行程。”

    虽说有人护卫，但梅戈对任小粟的机警也印象深刻。

    此时任小粟也凑了过来：“怎么了？”

    莫克斯对任小粟说道：“亲随大人您好，我是这次护卫梅戈大人的骑士长，请您这边多配合我们的护卫计划，还有多提醒梅戈大人，不要擅自离开队伍。”

    “奥，好的，”任小粟随口说道。

    莫克斯见任小粟并不是特别上心的样子，便再次重复道：“我们这边已经制定了比较周密的护卫计划，希望您不要打乱我们的计划，或许您身手不错，但遇到可疑的人物也千万别冲动出手。您之前在护卫梅戈大人回约克郡的路上，有些做法其实挺危险的。”

    任小粟挑挑眉毛，这恐怕是绵羊人专门给家里叮嘱的话吧，分明是这两个绵羊人不放心自己啊！

    “放心放心，”任小粟乐呵呵笑道：“一定配合你们！”

    说完任小粟便不再理会莫克斯，而是掏出巫术总纲翻看了起来。

    ……

    晚上还有两章。

