    第1086章任命仪式

    七长老被摔得眼冒金星，面前陡然出现一双软靴。

    旋即睁眼顺着软靴抬头望去，就看见楚月笑靥如花，人畜无害地说：“七长老，大清早的，就不必行如此大礼了，心意到了就行。”

    七长老忙不迭爬起，拍了拍身上衣袖的尘灰，咳道：“这长老服饰，真是不错，养眼，养眼，改日我也去整一套来，少男也有怀春之日嘛。”

    楚月忍住翻白眼的冲动，“少男？”

    这厮都一大把年纪了也学不会害臊。

    “难不成是少女？”

    七长老迷茫地问。

    突然一手打向自己的脑壳，咋咋呼呼地说：“差点儿忘了正事，小楚楚，我跟你说，出大事了。”

    楚月：“......”

    众人：“......”

    有长老如斯，他们开始为战争学院的未来担忧了。

    “发生何事了？”

    楚月无奈地问道。

    “我昨夜去了十大学院，原本都谈好了，就连神玄的掌教使和宋青山说是念着往日情分会来。”

    七长老气急败坏地道：“没想到今日一早，全都反悔了，好像是王室的小王爷闻人绝，宴请贵客饮酒作乐时，念了几句话，说什么背弃师门不可原谅，是武道之耻辱，饮水思源，做人不能忘本之类的，虽然他没有指名道姓的说，但这天下武者心知肚明，都知道是在说你，天府王室又曾是帝域皇族，是凌天之巅，虽然没落了，但一呼百应的本事还是有的。”

    “背弃师门？那也叫师门吗？”

    屠薇薇冷笑：“皇族后裔，也有如此不明是非之人？若非神玄咄咄逼人，又何至于撕破脸来？最后反倒成了一人之过？那朱雀机缘就算再给他们个几万年，他们又能拿走吗？”

    楚月好笑地看了眼气到面红耳赤的屠薇薇，竟觉得格外的可爱生动。

    “理是这么个理，但天府王室权势滔天。”

    七长老道：“最过分的是，今日正午，闻人绝设宴邀请十大学院的高层，还邀请了战争学院，纪苍院长直接就拒绝了，但长老的任命仪式就没有十大学院的人来见证了。小楚楚，不如我们推后吧？你放心，这次我是着了道，给他们留了点情面，下回我带着人一个一个的绑过来。”

    毕竟是楚月身为长老的任命仪式，也是立足脚跟的开始。

    又或者是这一身粉袍给了七长老错觉，让他下意识的以为楚月会伤心难过。

    怎料楚月听得此话，不见丝毫的失落，黛眉高挑，唇角微扬，眸底迸射出了潋滟的流光，反倒是来了浓郁的兴趣。

    “不必推后了。”

    楚月说道：“闻人绝若是有意为之，推后时日也只是打退堂鼓，不过是兵来将挡水来土掩，任命仪式，也只是个开始而已，乾坤未定，谁人能走到最后又从何得知？没有那十大学院的见证又如何，有战争学院的前辈和弟子见证，就足矣。但七长老，烦请转告院长一声，闻人绝是冲我来的，不必上升到战争学院，让院长去闻人绝那里吧。”

    风华宫的大门倏然打开。

    “今日是我院长老的任命仪式，又岂可离席去他乡？”

    纪苍身穿院长服饰，带着云鬣和一群长老走了进来，和善有力地说道。

    狂风涌入，拍打菩提树。

    楚月回眸看去。

    院长旁侧的黑衣女子，娇媚如狐，眼梢尽是风情韵味。

    她两手环胸，妖冶地道：“闻人绝若是冲着你来，那就是冲着战争学院来，我战争学院庙小，有本事他就来杀个片甲不留。”

