
“他是谁？”两天后收到雷欧的通知，希尔维亚再次来实验室拿制作好的新体质药剂时，正好看到了躺在床上的布鲁托，便疑惑的朝雷欧问道。

雷欧简单的解释了一下这个实验体的来历。

希尔维亚听到这人承受了长夜期怪物的致命攻击后，竟然还活着，而且身体还出现了良性变异，也立刻产生了好奇心，并且通过她的方法检查了一下对方的身体状况。

“他的身体怎么……”很快发现这人身体异常之处的希尔维亚脸上露出了惊讶之色，想要询问这人是怎么回事，但又不知道该怎么形容她的发现。

“夹缝。”雷欧替希尔维亚说出了心中的想法，道：“我这两天用药剂不断补充他身体变异所需的能量，让他的身体稳定在变异状态中，也不知道是我的药剂导致的这种现象，还是因为他本身的变异就是朝着这方面过去的，总而言之，他现在的状况很古怪，仿佛是处在两个空间的夹缝之中，一个空间就是正常的维纶世界，另外一个空间就是长夜期的维纶世界。”

“对，我就是这种感觉。”希尔维亚也赞同的点了点头，随后又不解道：“这不都是维纶世界吗？”

“的确都是维纶世界，但却又不是维纶世界。”雷欧解释了一下，只是解释听起来和没有解释一样，很难让人明白其含义，或许他也知道自己的解释有问题，便走到了一个实验桌旁，示意希尔维亚过去。

只见在这张石头制成的实验桌上铭刻着一个符文魔法阵，在魔法阵的中心悬浮着一枚雷欧从长夜期怪物那里得到的残留物，只见这个残留物因为某种力量被揉捏成了一团，但其表面并不是那种无意义的皱着，反倒是一些看上去很神秘的符号，这些符号散发出一阵阵看上去很诡异的黑色光芒，而这些光芒则被周围的符文魔法阵收拢到了一起，汇聚在了符文魔法阵每个能量节点上。

只见，雷欧从口袋中拿出了几块残留物，丢入到了符文魔法阵中，那几块残留物没有掉落在地上，反倒悬浮在了空中，并且受到某种力量的牵引，朝位于符文魔法阵中心的那团残留物集中过去，当几块残留物触碰到了中心的那块残留物时，立刻像是掉落池塘的水滴一般融入了进去，而符文魔法阵也像是被注入了某种力量一样运转了起来，魔法阵每个能量节点的光芒都射出了一道黑光，汇聚在雷欧前方，形成了一道光幕。

在光幕形成的那一刻，雷欧便拉着希尔维亚走入到了光幕之中。

虽然希尔维亚感觉到了光幕极度危险，自己进入其中可能会十死无生，但出于对雷欧的信任，她没有任何犹豫，被雷欧牵着进入到了光幕中。

穿过光幕时并没有什么发生什么奇特的事情，就和从一层薄雾中穿过一样身上没有任何异常的感觉，而周围的环境也没有什么改变，依然是那个实验室，不远处的的平台上依然躺着那个实验体，似乎刚才雷欧的行为只是一个毫无意义的动作罢了。

但很快希尔维亚就发现了一点不对劲的地方，那就是躺在平台上的实验体的肤色似乎有些不对劲，之前看那个实验体的肤色虽然不是很白，就和绝大多数工人一样带着一些晒黑色，但此刻这个实验体的肤色却非常的黑，就像是莫桑大陆的土著民族纳塔努人一样漆黑。

发现这个异常的希尔维亚忍不住朝雷欧问道：“我们现在是怎么回事？”

“解释不清楚，你看就知道了。”雷欧没有做出解释，而是领着希尔维亚来到了实验室的外面，抬头指了指天空。

因为是在采石矿坑底部，希尔维亚从实验室入口出来的时候，并没有看出有任何异常，直到他顺着雷欧手指的方向，抬头向上看的时候，才发现先自己现在或许已经不再是在维纶世界了。

因为天空已经不再是天空，而是一片黑漆漆的虚空，在虚空中悬浮着无数陆地，这些陆地无规律的翻滚着，但却又却又不会撞击在一起，而在这些陆地周围的虚空中，充满了随着长夜期一同出现的那些怪物。

而且更让希尔维亚感到惊讶的是那些漂浮在虚空中的陆地似乎是奥多琳城的碎片，看上去就像是奥多琳被人撕碎，然后那些碎片随意的被揉捏成了一团似得。

“这是哪里？”希尔维亚震惊的看着眼前的一切，沉声问道。

“维纶世界，不过是长夜期空间里面的维纶世界。”雷欧用一种希尔维亚能够理解的说辞，解释道：“长夜期形成的黑暗实际上应该是某种亚空间碎片，只不过这个亚空间碎片非常特殊，它是一块被维纶世界捕捉并且融合的亚空间碎片，长夜期就是这块亚空间碎片和维纶世界处于一种特殊位置的时候才会出现的特殊现象，被长夜期覆盖的地带将会被拉入到这个亚空间碎片中，不过维纶世界本身的力量却又会把那片地带拉回去，这样一来，那片地带就处于一种叠加状态。”

希尔维亚并没有完全听懂雷欧的内容，但却能够明白雷欧的意思，她想了想又问道：“这对我们会有什么影响？”

雷欧听后，稍微沉默了一下，说道：“我们会因为这种叠加状态产生的特殊力场，无意中在两个世界穿行，而被动穿行的后果就是会随机遭遇到了这个亚空间位面中的怪物，或者被这里的力量感染等等，不过这些都只是临时的，一旦亚空间碎片和维纶世界脱离这种叠加状态，那么一切又都会恢复正常。”说着，他转过身指了指实验室，说道：“不过，现在出现了一个例外，那个实验体的身体状态就是处于这种叠加状态，而且不是临时的，是永久性的。”

“那不就是和苏一样？”希尔维亚很快就想到了有着黑夜女士之称的苏道。

“看上去一样，但本质上不一样。”雷欧摇了摇头，解释道：“苏本身还是维纶世界的人，但她能够通过她的魔女之力打开一道进入阴影世界的口子，并且让自己转变成阴影世界的生物，穿行阴影世界。但当她的力量减弱或者消失的时候，她就无法再维持这种伪装，到时候要么她就会被阴影世界吞噬，要么她就会被抛出阴影世界。那个人的情况则完全不同，他可以永远的生活在这个亚空间碎片中，也能够永远的生活在维纶世界，不需要任何额外的力量和伪装。”

希尔维亚很快就从雷欧的话中想到了什么，猜测道：“那是不是说那个人如果掌握了自己的这种能力，他就能够用他身体的特殊状态作为原点，随意的创造出长夜期，并且把这个世界的怪物召唤到维纶世界？”

“不仅仅能够做到这一点。”雷欧点了点头，又补充道：“他如果真的能够完全掌握自己的力量，那么他甚至可以让整个亚空间碎片的力量为他效力，而不仅仅只是借用或者召唤，因为从某种意义上来说，他应该是这个亚空间碎片的主人。”

希尔维亚听到这里，不禁倒吸了一口凉气，说道：“那岂不是和神一样？”

雷欧也点头赞同道：“如果他能够完全控制住自己的力量，那么在这个亚空间世界中他或许真的就是神。”

“或许？”希尔维亚听出雷欧话中有话，疑惑的看着他。

雷欧继续说道：“这个亚空间碎是有主人的，只是主人现在不知道是不是已经死了。”

说完，雷欧便拉着希尔维亚的手，将灵视中真实之眼的力量注入到了她的体内，帮助她看到这个世界的真相。

就在真实之眼力量造成的眼球酸麻消退下去后，希尔维亚也看到了雷欧希望她看到的东西，也就是这个世界的真实。

只见原本虚空的天空忽然多出了一个无比巨大的肉球，这个肉球仿佛就是虚空的一部分，虽然希尔维亚看不清肉球的细节，但却能够从肉球上感受到一种强烈的压迫感，并且产生出跪拜的冲动。

希尔维亚强压下不适，问道：“那是什么？”

“一个被杀的神灵。”雷欧沉声道。

“谁杀的？”希尔维亚忍不住好奇，问道。

“我。”雷欧给出了一个出人意料的答案。

希尔维亚听后瞪大了眼睛看着雷欧，就像是看什么稀罕物一样。

“不用这么看着我，我并没有说错。”雷欧笑了笑，随后便看到他的身后浮现出了一个石头王座的虚影，而在这一刻整个空间忽然像是被触动了什么机关一样，剧烈的震动起来，并且周围的空间出现了无数道类似刀砍斧凿一样的裂口，这些裂口将整个空间分割成了无数碎片，而且每一道裂口中都蕴含了一股石头王座的力量气息，这些石头王座的力量气息和雷欧身上石头王座的力量气息产生了共鸣的反应。

雷欧展现出来的景象让希尔维亚感到惊讶，但让她更加惊讶的是此时此刻她在空中那个肉球身上没有再感觉到任何如同神灵一般的威势，反倒感觉到了一种莫名的恐惧，仿佛这个肉球在害怕似得。

这时候，希尔维亚也明白了雷欧口中的那个我指的是什么，这让她也不禁对石头王座的来历感到好奇。

雷欧很快就将石头王座的力量收回，周围的一切也恢复了平静，而且这时候一道黑光相识扫描光幕一样从实验室内冲了出来，从入口两人身上扫过，虽然采石场坑洞的景象没有任何变化，但采石场外的世界却已经恢复正常了，天空重新变成了漆黑的天空，不再有悬浮的陆地碎片，不再有到处游走的长夜期怪物，两人又回到了维纶世界中。

“你准备怎么处理他？”两人回到实验室中，希尔维亚便询问道。

“我也在考虑要如何处理他。”雷欧有些遗憾的说道：“原本我准备培养一下他，这种优势条件应该能够让他成为一个强大的超凡者，可惜我的药剂只能给他的身体提供足够变异的能量，对他的大脑却无法起到任何帮助，他的大脑已经在变异的时候损坏了，现在他就相当于一个活死人一样。”

希尔维亚注视着雷欧，视线带着一些怀疑，沉声道：“是故意的，还是……”

“你觉得我有必要故意弄坏他的脑子吗？”雷欧反问了一句，随后又说道：“虽然他的力量极具潜力，但也只是有潜力而已，潜力并不代表有未来，维纶世界的天才里中途夭折的又有多少，更何况维纶世界和他一样具备同样潜力的人也为数不少，他只是其中之一。”

希尔维亚没有说什么，转而问道：“你有什么想法？”

“有两种处理办法。”雷欧沉声道：“一种是把他的血脉提取出来，制作成血脉药剂，看看是不是能够把他的能力转移到其他人身上，这样做如果成功了，那么我们将能够拥有一个强大的超凡者。另一种方法则是通过特殊的方法把他的力量制作成一个巫师奇物，让持有巫师奇物的人可以暂时的运用他的力量，只是这样做的话，那么这种力量的潜力也就消失了，现在他的力量有多大，巫师奇物能够利用的力量就有多大。”

“听起来提取血脉似乎更好一些。”希尔维亚闻言想了想，又问道：“血脉药剂缺陷是什么？”

“这种血脉提炼的做法我没有太多经验，会有很大的失败几率，而且制作血脉药剂也会有失败的可能，毕竟这种血脉力量非常独特，蕴含两个世界的力量，如果没有把握好平衡的话，就会导致崩溃现象。”雷欧解释了一下这件事的难度，道：“另外使用血脉药剂的人也有可能会失败，因为没有谁能够百分之百的肯定血脉药剂使用后，使用者不会出现致命的排异反应。”

“看样子血脉药剂的失败几率很大。”希尔维亚迟疑了一下。

雷欧想了想说道：“我亲自操作八成以上，其他人的话……不会有成功的可能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65508814"  chaptername="第一千一百六十五章  长夜期的成因">加入书签</a>
</div>
