    “第二件事就是，我们要回去了，来这里是为了跟你们道别。”

    郭婷和许萌萌都惊讶了，许萌萌急忙说：“爸爸，妈，你们这么快就要走啊？怎么不多留一会儿，京城不好玩吗？”

    京城繁华，有很多好玩的地方，但也因为京城太繁华，许之桓反而不习惯。

    在莲深生活了十几年，早已养成了安静淡泊的性子，在这浮躁的城市里，他每日都难以入眠。和艾薇亚商量一番后，两人决定回玫瑰小镇。

    许萌萌还想多陪陪父母，郭婷的生日也过了，和郭婷说过之后，和许之桓艾薇亚一起离开了京城。

    一下子，许萌萌和南宫无名带着孩子走了，郭谦和周宛如搬到了新别墅，老宅立马显得冷清了。

    郭钰大步从外面走进来，看样子是有什么急事。

    一看到郭婷，郭钰就忍不住说：“妈，公司有急事，我要先走了，哦，对了，孩子留下来影响你们休息，我让斐然带孩子一起走，已经买好机票了，下午就走。”

    郭钰就是通知一声，没有商量的意思，郭婷点点头，表示知道了。

    孩子们长大了，有了自己的事业，有自己的小家庭，自然会分开的。

    这些年孩子们也没有陪在身边，郭婷觉得没什么不适应，只是大家凑在一起走，大家自然要送一送。

    送走了大家，周宛如回到了新别墅，郭谦本想抽空好好陪陪周宛如，奈何他贵人事忙，再加上要抓南麻大盗，一堆的事情不容他分心。

    “你又要走？”

    郭谦换了西装，系好领带，声音低沉好听：“嗯，有很多事必须要做。”

    他忽然想起了周宛如的不对劲，停下了手，走到她身边，居高临下的望着她，声音不知不觉变得温柔了些：“这两年我一直忙于工作，过两天吧，等我忙好了手里的事，带你和烁儿去游乐园玩，好吗？”

    每个孩子都想要去游乐园玩，每个小时候没去过游乐园的大人在长大后也希望去游乐园玩一玩，圆自己的这个心愿，而周宛如就是属于那种小时候没有去过游乐园的，听他说要陪她去游乐园，一双眼睛都亮了：“嗯，好，这可是你说的，说话要算话。”

    郭谦在她脸颊上亲了一下，她的脸立马就红了，看到她居然还那么羞涩，郭谦下意识的笑出了声，说：“我走了，今晚可能不回家，烁儿如果又发烧了，你就给我打电话，我会想办法回来的。”

    郭谦肩上扛着的是整个南宫家，他要是不打理那些琐碎事务，南宫家的地位就会下滑，他不能放松，周宛如是理解他的，也感受到了他这两天对她的关心，心情是前所未有的开心。

    目送郭谦离开，她立马想起了被她放在化妆台上的万宝裙，担心保姆会动她的东西，发现万宝裙，急急忙忙回到卧室，却发现放在化妆台上的盒子少了一个，她打开另一个盒子看，里面全部是她的金银珠宝，装万宝裙的那个盒子不见了。

    周宛如吓了一跳，身后的卧室门砰地一声关上，吓得她浑身一颤。

    她急忙转头看去，果然，就看到阿南正靠在门上，手里拿着的正是装着万宝裙的那个盒子，也许是见到阿南的次数太多了，也许是因为郭谦已经走了，而这里是新别墅，不是老别墅，她有了自己地盘的意识，不像之前那么害怕阿南了。

    冷静的她忽然觉得奇怪，就算阿南身手再好，也不是她肚子里的蛔虫，怎么可能知道她把万宝裙放在哪里，又怎么可能知道郭谦离开了呢？

    难道他一直隐藏在暗中偷窥她吗？

    如果是这样的话，那他就太可怕了，南宫家那么多保镖隐藏在暗中保护，竟察觉不到他的存在，这没来由的让她后背一阵发凉。

    她保持着冷静，凝视着他那迷之微笑，冷声问道：“你是怎么进来的？”

    阿南也没想过瞒着她，掏出了一张轻薄的面具，拿在手中甩了甩，得意的说：“自制的人皮面具！”

    周宛如看到这张人皮面具，有些不敢相信：“你是说你是易容进来的？”

    阿南挑眉，一步步朝他走来：“对，就是易容，不是那些电视里面经常有易容术吗？我也会。”

    电视里面的所谓易容术大多都是假的，现实中并没有什么易容术，除非阿南有惊人的化妆天赋，将那张轻薄的面具化妆成了某个人的样子。

    这确实是阿南混进来的原因，阿南带着面具易容成其中一个保镖的模样，混了进来，没有引来他人的注意和怀疑。

    阿南说话间，已经靠近周宛如，周宛如吓了一跳，急忙后退：“阿南，你不要乱来，你是不是忘了，昨天你差点害死烁儿！”

    阿南无奈的说：“那都是他们逼我的，昨天为了逃走，我可是肩膀上挨了一枪，宛如，你真狠心，见到我也不问问我伤的怎么样！”

    阿南步步紧逼，周宛如退无可退，被逼至墙角。

    自从阿南出现后，周宛如对郭谦心生愧疚，整日不得安眠，这两天，她明显变得憔悴多了。

    现在在看到阿南，她只想和他划清界限：“阿南，你不要再逼我了，我和谦哥生活的很幸福，我们有一个可爱的儿子，最重要的是，我爱他，从见到他第一眼起就深深地爱上了他，谁也不可能代替他在我心中的位置，你再这样，只会毁了我，算我求你了，放过我吧，我没招你惹你，你就放过我吧！”

    阿南脸色沉了下来，他目光紧紧地逼视着她，她不敢看，只能躲开。

    他冷笑一声，捏着她的下巴，说：“宛如，你就是我的命，我可以为了你上刀山下火海，但，就是做不到放掉你，既然找到了，这辈子都不放手。”

    他这样说，就一定会这么做，周宛如不敢想象如果继续被他纠缠下去会是什么后果，她咬着唇，忽然用尽全力把他推开，眼底满是决绝：“阿南，我警告你，你再打扰我平静的生活，我就和你同归于尽！”

    阿南无所谓的说：“同归于尽也好，生不能同床，死同穴。”

    周宛如怒道：“呸！谁跟你死同穴，我就算是死了，鬼魂也是谦哥的，尸体也只会和他葬在一起，你只是个不要脸的第三者，有什么资格和我死同穴？”

