    “元主管，十号包厢的公子能否帮我们引荐一下？”

    二号包厢中，屠浮微笑的看着元主管说道。

    “不好意思，十号包厢的公子已经离开了。”

    元主管带着歉意的说道。

    屠浮眼中闪过一丝可惜。

    “既然如此，那就改日吧。”

    “不知道元主管可否告之，他是哪一个家族的人？”

    元主管微笑的摇了摇头。

    “好吧，那打扰了。”

    屠浮没有多说什么，转身离开。

    ……

    安城之外。

    辰山出了城，走在天狼大草原之上。

    走了十分钟之后，他停了下来。

    “出来吧！”

    他缓缓转身，看向身后那密密麻麻的杂草。

    “哈哈哈哈，想不到阁下那么灵敏，这都能发现我们。”

    只见前方，安凡河带着相留还有十几个手下走了出来。

    因为辰山身上是灵力幻化的黑袍，脸都只露出了一丝，所以安凡河他们根本就认不出辰山来。

    辰山扫了一眼他们。

    嘴角勾起了一个邪魅的笑容。

    “天堂有路你不走，地狱无门送上来。”

    这句话听在安凡河耳中，让他愣了一下，随后皱起了眉头。

    这句话虽然他没有听过，不过意思他还是懂。

    “你是……”

    安凡河听着这有些熟悉的声音，脸色阴霾了下来。

    辰山摘下了头上的黑帽，露出了他这张精致帅气的脸。

    “是你！”

    嗡！！

    安凡河身上一股气势涌出，眼睛死死的盯着他。

    身后的相留也是一样，眼睛死死的盯着辰山。

    不过很快安凡河脸上就露出了一个笑容。

    “的确，像你所说的天堂有路你不走，地狱无门送上来，你敢停下来是想好了，接受我的提议，帮我做事？”

    他笑眯眯的看着辰山问道。

    如果是这样自然是最好的，以前的一切他都可以既往不咎，哪怕是死掉的手下都一样。

    只要得到辰山，那他安家，他安凡河，将会名留千史。

    “放心，在我手下做事，你就是我的好兄弟，以前的一切都可以既往不咎。”

    “你人长得不咋地，想的倒挺美。”

    辰山嗤笑了一下，摇了摇头。

    听到这句话，安凡河原本还带着笑意的表情，瞬间阴沉了下来。

    眼睛也散发着厉光。

    阴沉的看着他。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了，那你吃一点苦头！”

    “相留，拿下他！”

    安凡河冷声道。

    “是，少爷！”

    相留脸上都出了一个狰狞的笑容。

    看向辰山脸上充满了激动。

    “这次我看你往哪里逃！”

    他一步一步地向辰山走去，身上的气势也越来越庞大。

    辰山面带微笑的看着他，任由他走到自己面前。

    “看来你是不打算逃了，这样还可以少吃点苦头。”

    “毕竟以后我们还是要一起为少爷做事的。”

    相留看到他这个态度，不由得满意的点了点头，伸手过去想要拍他的肩膀。

    但是下一秒，一只手抓住了他的手腕。

    “嗯？”

    相留脸色一变，虎目看着辰山。

    “你是想要反抗？”

    “以你的实力敢对我出手？”

    他可是知道辰山的实力的，哪怕现在已经过了一年多，但一年多能够提升多少实力，哪怕利用天材地宝，也不可能超得过他。

    所以他脸色有点难看。

    辰山看着他这自信的样子，不由得笑着摇了摇头，没有回答他的问题，只是手微微用力。

    “咔嚓咔嚓~”

    一道清脆的声音从他的手腕上传来。

    “啊！！”

    相留发出了一声惨叫声。

    只见他的手腕被辰山捏得扁了下去，血管直接被捏爆，大量的血液疯狂地滑落。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    “什么！！”

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕，不敢相信这是真的。

    安凡河也是一样，震撼的看着辰山。

    “不可能……不可能的。”

    他身体缓缓后退，喃喃着，就好像被吓到了一样。

    很快就退出了十几米。

    紧接着他一咬牙，直接掉头就跑。

    这一个操作就连辰山也愣住了。

    直接就跑？

    正常的剧情不应该是指挥这些手下对他发起进攻吗？

    不过他实在是高估安凡河了，他的实力还没有达到龙王呢。

    身边最强的也只是相留，因为赶出来有点匆忙，所以并没有叫上十星龙王的强者跟随。

    相留直接就被他拿捏了，现在不走就没有机会走了。

    而且这里离安城很近，只要他跑到安城就安全了。

    手下的性命对于他来说不重要，只要他没事一切都不是问题。

    “少爷跳了，那我们怎么办？”

    剩下的那十几个手下一个个面面相觑，不知道该怎么办。

    “看来他们也不是无脑的。”

    辰山嘴角勾起了一个冷笑。

    恐怖的热浪迅速卷席空间。

    嗡！！

    火焰瞬间冲过相留和那十几个手下，没有在给他们说话的机会。

    “啊啊啊~”

    他们发出一阵阵惨叫，整个人倒在地上翻滚了起来，痛苦的哀嚎着，企图想要扑灭身上的火焰。

    不过辰山的火焰不是他们能够扑灭的。

    短短几秒的时间一股焦香就传来了。

    辰山松开了相留的手，看向了远处。

    只见安凡河在短短十几秒的时间已经跑出了千米，几乎都看不到人了。

    “想跑？”

    他笑了笑，身体一动。

    嗡！！

    他整个人化作了一道幻影，瞬间消失在原地。

    三秒之后。

    在千米之外的草原上，安凡河脸上带着惊恐之色，飞快的逃窜着，双脚都成了幻影。

    “你想要跑去哪？”

    这时，一股狂风从他的身边吹过。

    一道声音从前面传来。

    只见辰山已经到了他的面前。

    安凡河猛的一个刹车，停在了离辰山两米的位置。

    他惊恐的看着辰山，不敢相信这是真的。

    身体都惊恐的在颤抖。

    5秒钟以后。

    啪！

    他直接双膝跪了下来。

    “辰公子，辰兄弟，不要杀我，我是安家的少爷，我有钱，你想要什么我都可以给你。”

    安凡河低着头哀求了起来。

    辰山看到这一幕，不由得挑了挑眉。

    “想不到你堂堂一个大少爷居然也会下跪。”

    他戏谑的说着。

    “不过可惜啊，当你威胁我的时候就已经注定了你的死期。”

    说着，他的手掌扬起了一股火焰。

    恐怖的温度让四周空气都扭曲，发着滋滋的声音。

    离得近的青草快速的枯萎。

    “不不不，不要……”

    “你杀了我安家不会放过你的，我爹不会放过你的，我爹是七星龙皇！！”

    安凡河惊恐的站了起来快速的后退，惊恐大喊着，祈求能够活下来。

    他从没有想过自己会有这么一天。

    而且这一天会来的那么快。

    早知道他都不追出来了，也不贪图什么空间戒指的制造方法了。

    如果再给他一次机会的话，他绝对不会再惹辰山。

    可惜，人生没有后悔药吃。

    他……也不能重新选择。

    嗡！！

    下一秒，一股火焰将他的身体笼罩。

    “啊啊啊~”

    一阵震耳欲聋的惨叫响彻大草原。

    半分钟之后。

    地上只剩下了一具被烧焦的尸体，看起来非常的恐怖，空气中蔓延着焦香。

    辰山来到了他面前，看着这一具尸体，眼中毫无波动。

    杀人者人恒杀之。

    “七星龙皇吗？”

    他喃喃着。

    “放心，过一段时间我就送你全家去陪你，一家都要整整齐齐啊。”

    “嗯？”

    突然他看到了安凡河尸体上闪过一丝光芒。

    看到了一个熟悉的东西。

    正是安凡河手里的一枚空间戒指。

    “该不会是刚刚拍卖的东西也在里面吧？”

    辰山眼睛一亮。

    如果刚刚拍卖的东西也在里面的话，那就好了。

    他将焦尸上面的戒指摘了下来，往里面看了一眼。

    脸上的笑容更加的深了。

    “便宜我了呀。”

    里面还真的有拍卖的东西，那一把霸龙刀，还有一朵天火莲和一张地图。

    除此之外还有几枚空间戒指和十几亿的金龙元。

    天火莲，同样是一株珍贵的灵药，除了能够增加火焰强度之外，还能让没有火焰神通的龙使获得天火神通，还能天火锻体，增强体魄。

    拍出了十几亿金龙元的价格。

    “不错不错，这次我的实力应该能够突破到龙皇境吧？”

    辰山充满期待的喃喃道。

    他现在身上有天火莲，还有五滴龙晶液和一块九星龙皇的先天龙纹，全部吞噬的话，转化为实力他觉得还是有很大的机会可以突破到龙皇境的。

    紧接着他手一翻。

    霸龙刀出现在他手中。

    巨大的刀让他手一沉，入手冰冷。

    “这一把刀的重量至少达到了十吨吧？”

    感受着刀的重量，他不由的震撼起来。

    十吨的重量啊，都能比得上一辆重型的大卡车了。

    单手握着一辆重型大卡车，一刀斩出，离十几米，光刀风都能将人劈死吧？

    “啧啧，云龙大师打造的刀，不知道与老头子相比怎么样。”

    “这把霸龙刀能够破开二十星以上的异种防御，那么现在基本上我在龙王境已经无-敌了，甚至是龙皇境也不一定杀不了。”

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    强大的外物，还是免费得来的，自然是不介意用的。

    挥了几下熟悉了一下之后，他将刀收了起来。

    “先把身上的东西用了先，实力提升了之后，出去看一下冥界，没问题再回来去看看那龙帝之墓。”

    接着他冲天而起，很快消失在天狼大草原。

    在他离开半个小时之后。

    咻咻咻！！

    一道道身影破开音障，停在了他原来的位置。

    为首的是一个穿着黑色金丝蟒袍的中年人，虽说是中年人，但是头上却没有一点白发，双目炯炯有神，散发着恐怖的气势，不怒自威。

    他来到了安凡河尸体面前，看着这一具焦尸，中年人眼皮抖了一下。

    嗡！！

    一股恐怖的气势冲天而起。

    空间居然出现了一丝丝裂缝，地上的杂草化为灰烬，不留分毫。

    “谁杀我儿！！”

    已经化作了实质的杀意笼罩方圆万米，血红的一片，非常恐怖。

    “给我杀光天狼大草原的人，一个不留！！”

    “是！！”

    中年人旁边的两人应声道。

    嗡嗡！！

    空气出现了音爆，两人已经消失在了原地。

    ……

    辰山并不知道一尊恐怖的存在正在疯狂的屠杀着天然大草原上的人。

    此时他已经离开了天狼大草原，来到了一座高耸入云的通天巨峰上。

    随便找了一个山洞住了进去。

    “先试一下龙晶液怎么样，不知道对比龙晶藤有什么差别。”

    他手一翻，一个玲珑玉盒出现在手中。

    里面五滴龙晶液正在散发着金光。

    他打开玲珑玉盒，一股浓郁的清香蔓延开来。

    在这山洞里面，地上居然长出了一株株翠绿的小草，原本简陋无比的山洞，此时看起来别有一番风景。

    “生命力居然如此庞大，光气味就让山洞时的生机唤醒。”

    辰山看着这一幕不由得震撼了起来。

    眼睛散发着精光。

    “不愧是六亿金龙元一滴的宝物。”

    他用灵力包裹住了一滴，剩下的合上了玉盒，收了起来。

    张开口，龙晶液飘入了口中。

    如同果冻一样滑入了他的喉咙之中。

    过了几秒之后。

    嗡！！

    一股恐怖的气浪从他身上涌出。

    将刚长出来没有一分钟的小草全部摧毁，让整个山洞灰蒙蒙后一片。

    辰山皮肤变得通红，冒着热气，就好像一个被蒸熟的大虾，他皮肤上面的肌肉不断涌动着，忽大忽小，但是他身上的气势却是缓缓的提升。

    时间快速的过去。

    一天之后。

    “呼~”

    辰山睁开了眼睛，两道金光从眼中射出，落在墙壁上打出了两个小洞。

    一口长长的灰色浊气吐了出来。

    “好强大的功效，虽然没能让我突破到八星龙王，但是却增加了我七十龙力，真是恐怖啊！”

    “那我将剩下的四滴龙晶液吞噬完，就能够突破到八星龙王了！”

    “而且龙晶液居然还能增加我的龙之血脉，虽然只是很少的一丝。”

    现在他的龙之血脉可不少，杀了安凡河那十几个人，也给他增加了不少的龙之血脉。

    “不错，这次的拍卖会是真的去对了。”

    “继续！”

    接着，他拿出玲珑玉盒，直接将里面的四滴龙晶液全部都吞了下去。

    嗡！！

    山洞再次升起了强大的气势。

    时间过得很快。

    一眨眼已经三天之后了。

    轰隆！

    整个山洞震了一下。

    无数碎石落下。

    “八星龙王！”

    辰山睁开了眼睛，有一点金色的眼眸金光闪烁。

    身上气势翻涌，就好像有一条无形的气龙在围绕着他盘旋着。

    在他的脖子下面，三块金色龙鳞在闪烁着光茫，散发着龙威。

    “实力提升了十倍不止啊，防御力更是如此。”

    他脸上带着一丝激动的笑容喃喃道。

    “天火莲的功效比龙晶液更甚，不知道能提升我多少实力，如果能够让我突破到九星龙王就好了。”

    当然，这个想法他也只是想想。

    他也知道这几乎不可能做得到。

    每一个小境界突破都非常困难。

    需要增加的龙力太多了。

    越往上，越难。

    不然这些大家族几百上千年，也不可能只拥有这样的实力。

    不是每一个人都像他拥有那么庞大的财富，拥有制造空间戒指这样的手段。

    一般人几年都不一定能够突破一个小境界。

    接着他手一翻。

    一朵巴掌大，同水晶一般的火红色莲花出现在手中，托在手中他能够明显感受到里面那股恐怖的火焰能量。

    甚至连他的手都有点炽热。

    看着这一朵天火莲，他已经确定了，哪怕突破不了一个小境界，但是却能让他的火焰强度再上一个层次，变得更加的恐怖。

    “呼~”

    “要直接吞了吗？”

    看着巴掌大的天火莲，他反而有点纠结起来。

    “怕个球啊，以我现在身体的恢复能力，哪怕药效再强大，只要不是瞬间杀死我，我就死不了，痛就痛一点吧！！”

    辰山一咬牙。

    嘴巴张到了两个拳头大小，直接将天火莲放了进去。

    随后嘴巴恢复到正常大小。

    嗡！！

    两秒之后。

    一个恐怖的晶红色火焰从他身上涌出。

    轰隆！！

    整个山洞剧烈的震动了一下。

    他身上用灵力维持着的衣服瞬间消散，露出了他那精壮的身躯。

    熊熊的火焰快速的将他身体一切东西烧成灰烬，哪怕那些山石都不例外，可想而知这些火焰的温度有多么恐怖。

    辰山整个人被火焰包裹着，五官痛的扭曲，他那拥有恐怖防御的皮肤都被烧得皮开肉绽。

    身-下的石头被烧得连灰烬都不留下，让他整个人缓缓的往下面沉去。

    离得远的石头才有机会化为液体，然后化为晶莹剔透的玻璃。

    不知道时间过了多久。

    山洞洞口处。

    一头如同蜥蜴又像蛇一般，身上却覆盖着一块块厚重的鳞片，体形达到几十米长的异种爬了进来，拥有锋利四肢的它无视地形，从石壁上面爬进来。

    “咕噜咕噜~”

    这头异种发着怪异的叫声，看着山洞里面，有点疑惑。

    然后爬了进去。

    “咔嚓咔嚓~”

    它的爪子轻松地插入玻璃之中，将玻璃抓碎，在上面行走着。

    来到了山洞里面，它大大圆溜溜的眼睛看向了地上一个圆圆的黑洞，这个洞不知道通往多深，洞壁都是晶体。

    它眼中闪过一丝好奇。

    然后爬了进去。

    轰！！

    它刚爬进去没有十秒，一道恐怖的火柱从中冲出。

    直接将这头异种冲了出来，头部直接被烧得焦黑无比，眼睛更是被烧成了白色。

    嘭！

    这头异种庞大的身躯砸在地上，一动不动。

    它死都想不到，会死得那么快，连思考的机会都没有。

    在这一座通天巨峰半山腰的位置。

    最中间。

    辰山收起了身上的火焰。

    眼睛中燃烧着的火焰也快速散去。

    “虽然没有突破，但是也增加了一百多龙力，而且火焰更强了。”

    “我现在的火焰应该可以称得上天火了吧。”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    随着他露出笑容，他脸上那些被烧焦的皮肤一块块掉了。

    露出了新的皮肤，如同金属一般有着光芒闪过。

    紧接着他缓缓站了起来。

    身上那些被烧焦的皮肤也都落下，露出了如同婴儿般的皮肤。

    他整个人就像是重获新生。

    整个人都瘦了一圈。

    这时。

    一道白光从上方落下，没入了他的脑海中。

    脑海里面的龙魂快速的吞噬了异种之魂。

    嗡！

    只见他的眼睛猛然变成了金色的龙眸，一股强大的龙威散发开来。

    脑海里面的龙魂也出现了龙眸，整个龙头已经完善了一半，龙威更加恐怖。

    过了一分钟之后。

    这变化才停止。

    “咦~”

    “真是意外之喜啊。”

    辰山惊喜的喃喃道。

    想不到他吞噬完天火莲后无意中释放出来的火焰居然杀死了一头名为蜥蛇的异种。

    直接让他的龙魂出现了眼睛。

    他的眼睛也变成了龙眸。

    自然，龙眸带着的神通也出现了，名为龙之神眸。

    上看三十三天，下看九幽冥地。

    当然，现在他的实力还弱小，还做不到这样的地步。

    等到他的实力强大的时候，完全不是问题。

    “这样一来，估计用不了多久我就能完全拥有龙之真身，化为真龙之躯了。”

    他笑了笑。

    接着他抬头看向上方。

    只看到了上方一个白点。

    现在他处于山峰的半山腰中间，离他所在的那一个山洞足足有数千米的高度。

    “天火真是霸道啊。”

    紧接着他冲天而起。

    快速的飞了上去。

    很快就冲出了这一个洞。

    看到了地上躺着的蜥蛇异种。

    那一眼之后便收回了目光。

    然后手一翻。

    手上出现了一块散发着强大气势的龙鳞。

    这一块龙鳞便是他拍到的九星龙皇的先天龙纹。

    “不愧是九星龙皇的先天龙纹，仅仅只是那么小的一块，就那么重，散出来的气势还那么强。”

    “不知道生前九星龙皇有多强。”

    辰山打量着这一块龙鳞，感叹的说道。

    “不知道这块龙鳞能不能让我突破到九星龙王。”

    至于龙皇，他已经不期待了。

    能突破到九星龙王，已经是谢天谢地了。

    接着他盘坐在了一旁。

    嗡！！

    一股白色的火焰升起，瞬间将这一块龙鳞笼罩起来。

    恐怖的温度让空间都为之扭曲。

    “滋滋~”

    随着时间过去。

    龙鳞出现了融化的迹象，时间不过才过了二十多个小时。

    比炼化龙帝的后天龙纹不知道要快了多少倍。

    不过也是，他的火焰增强了，所以炼化的速度才会那么快。

