    同一时间……刘备，孙策二人，也分别在之上写下自己的答案。

    只不过，令人感到奇怪的是，刘备所写的并不是蜀，而是汉。

    孙策所写的也不是吴，同样是汉！！

    下一刻！！

    刘备，孙策，曹操三人，同时亮出了自己的答案。

    魏一票，

    汉两票。

    按照事先做出的承诺，新诞生的帝国，名字就叫汉。

    在看到这个结果的时候，曹操的脸立刻变得阴沉。

    心思复杂。

    “为什么？？”

    “你们为什么愿意放弃自己辛辛苦苦打下的基业，去复辟一个前朝的帝国？？”

    “只是为了与我对抗吗？？这样做真的值得吗？？”

    在看到刘备和孙策平静的目光时，曹操知道，自己是上当了。

    这一切，都是一个针对他的阴谋。

    在这场会面之前。

    刘备和孙策，一定早已经见过面了。

    听到曹操的质问，刘备缓缓说：

    “我为大汉先祖后裔，光复我大汉，有何不值得。”

    “不光要光复大汉，还要建立一个强大的大汉王朝，与河洛对抗。”

    事实上。

    刘备口中所谓的大汉王朝，也就是前朝。

    在很久很久之前……三分之地也曾有过辉煌的岁月。

    那时候，这里并不叫三分之地，而是一个名为大汉王朝的帝国，是超越了玄雍，是超越了河洛的最强帝国。

    只不过……可惜的是，在战乱之中。

    大汉王朝四分五裂，群雄逐鹿，逐渐演化为现在的三分天下，又名三分之地。

    孙策也开口表示：

    “我孙氏一族，一直忠于大汉王朝，以前是，现在也是。”

    “是时候让三分之地结束战乱，重新建立强大的大汉王朝了。”

    “这样做，对整个三分之地，都有莫大的好处。”

    自古以来……三分之地都是王者大陆的核心之地看，号称兵家必争。

    得三分之地者，得王者大陆。

    但是……自从大汉王朝毁灭之后，三分之地连年战乱，内耗不断，死伤惨重，民不聊生。

    让周围的大河流域，玄雍帝国，河洛不断地压榨。

    就连隔海相望的小小扶桑，都想欺负到三分之地的头上。

    不答应！！

    绝对不能让这种情况继续延续下去了，否则整个三分之地，相当于是慢性死亡。

    所以……刘备和孙权想出了这一招，让三分之地的三国合并，即可恢复曾经的辉煌。

    说起来简单，坐起来却十分的困难。

    最大的阻碍，就是曹操。

    好在……现在曹操答应也得答应，不答应也得答应。

    看着目光坚定地两个人，曹操脸上露出无奈的笑容：

    “你们是大汉王朝的后裔，臣子……我何尝不是。”

    “我曹氏一族三代在朝堂为官，忠心耿耿……现在轮到我了，又何尝不想光复大汉王朝？？”

    “我同意……”

    随即！！

    曹操，刘备，孙策三人的手，紧紧地握在了一起。

    亲同兄弟。

    但是……没有人注意到，曹操的嘴角划出一个诡异的弧度。

    宁教我负天下人……

    三国合为一国，何尝不是一统三国的最佳方法呢？？

    曹操的嘴角露出了笑容！！

    面对着即将到来的河洛大军，三分之地已经做好了迎战的准备。

    要战便战！！

    三分之地……不，现在应该说是大汉王朝，不会惧怕任何人。

    ……

    当三分之地确立合并的时候。

    在大河流域，玄雍，也都获得了这些消息。

    作为大河流域名义上的主宰者，东皇太一只能控制大河流域一部分地域，此外……灞上被刘邦统治，鸿门被项羽统治。

    和三分之地类似，大河流域也是三方势力互相牵制。

    如果不是东皇太一的云梦泽从中协调……灞上与鸿门之间，早就决一死战了。

    在云梦泽的大殿之内。

    东皇太一，刘邦，项羽三人，坐在一张圆桌周围。

    除此之外……还有他们带来的大将韩信，张良，媳妇虞姬，分别站在他们的身后。

    东皇太一：“刚刚收到消息，不光河洛发生大的变动，就连三分之地的那群屌丝们，竟然真的合并了？？”

    “建立了什么大汉王朝？？”

    “他们以为这样，就能挡住河洛一统王者大陆的步伐，但是显然……还差了太多。”

    和三分之地的众人相比。

    东皇太一的眼光更加的毒辣。

    一眼就看透了事情的本质……和河洛帝国相比，三分之地连年征战，连年损伤，怎么可能打得过河洛？？

    在一旁！！

    刘邦听到大汉王朝这个名字的时候，露出惊奇的表情。

    这……好熟悉的名字，却又怎么都想不起来了。

    在刘邦思考的时候。

    另一侧的项羽先开口了：

    “王者大陆的核心，一直都在云梦泽……什么时候轮到河洛嚣张了。”

    “要战便战……我岂能怕了他们？？”

    项羽还是如此的豪迈。

    可是……

    听到项羽的话时，东皇太一露出了犹豫的表情。

    显然……大河流域已经和平了上万年，东皇太一作为大河流域名义上的主宰者，当然要继续维护和平。

    而且，就算是他想要打，鬼谷子也不可能同意。

    东皇太一：“刘邦，你没有什么话想要说吗？？”

    “比如……说说其他的解决方案。”

    面对着气势汹汹的河洛帝国，解决方案无非只有两种。

    第一种是战！！

    第二种是和！！

    想要求和，就必须成为河洛帝国的盟友。

    刘邦看着一眼周围，最后目光落到了张良身上，以及张良身后的人身上。

    缓缓说：

    “我确实有其他的解决方法。”

    “比如求和……既能保全我大河流域一方太平，也能顺应天时，促使王者大陆统一。”

    “两全其美……”

    刘邦手下能人无数，当然能看清当前王者大陆的趋势。

    就是大一统。

    就算是河洛和动手，另一侧的玄雍帝国同样野心勃勃，同样会动手。

    对于夹在两个大势力中间的大河流域来说，最好的解决手段，就是自保。

    东皇太一：“哦……继续说说。”

    刘邦：“没有什么好说的，让你们见一个人，你们就能明白了。”

    “出来吧！！”

    刘邦说完……那个站在张良身后的人，突然走了出来。

    摘下了脸上的面具。

    正是来自于河洛帝国的使者。

    项羽大惊失色：“是你把河洛使者带进来的？？”

