    街区。

    炮塔内，当诺曼看到哈里掉落地面之时，他整个人后退了几步，直直的看着前方的屏幕。

    而旁边的格温也是留着眼泪，两眼无神，无力的靠在椅背上。

    “诺曼叔叔，你现在去找梅叔叔，他可以复活哈里，上次那个发际线很高的特工就是被梅叔叔复活的”

    不愧是魔王梅菲斯特的儿子，现在还能镇定的想到办法。

    “真的，丹尼，你说的都是真的吗？”

    诺曼闻言浑身一震，然后抓住丹尼的手问道。

    “对对对，是真的，上次我也在的”这边，格温突然想起那天晚上发生的事情。

    “好好好...我现在就去找梅”

    诺曼闻言连忙向着大门跑去，就要去找梅乾。

    在他的身后，丹尼甩了甩被诺曼抓疼的手腕。

    丹尼很成熟，即使被抓痛了也没有喊出声来，他知道诺曼是无意的。

    “小苏茜怎么会在哪里...”

    突然，格温看着屏幕尖叫道。

    “坏了...”丹尼转身看了一眼屏幕，然后两眼一瞪，急急忙忙的就向着大门跑去。

    花店内，梅乾正坐在沙发上敲着键盘，身旁红宝宝正趴在沙发上打着瞌睡，小鸡仔却是在钱叔那边混吃混喝。

    梅乾想在网上开卡呢！准备将卡里的钱移走一部分，这可是他思考了很久的计策。

    这样就又能藏一笔钱了，反正奥黛丽又不知道他有多少钱，这样就不用重新再存了。

    我可真是个大聪明。

    就在他把新账号开好之后，诺曼急冲冲的跑进花店。

    诺曼一进来就拉住梅乾的手用哀求的语气说道：“梅，你一定要救救哈里，求求你，我就只有哈里一个儿子，他是我的全部”

    梅乾一脸懵，这是发生什么事情了，一来就说要我救哈里。

    诺曼见梅乾不出声，以为有什么要求，连忙继续说道：“梅，你要什么都行，只要救救哈里，现在能...”

    “停，你的先告诉我发生什么事了”梅乾被搞得一脸懵，只好先打断诺曼的话，开口问道。

    “啊对！我忘记了”诺曼这才想起来自己好像没有说明白，一来就求梅救人，梅什么事情都不知道呢！

    诺曼连忙将事情的经过给梅乾说了一遍。

    “哦！我还以为什么大事，有尸体吗？没有尸体剩下一副骨头也行”

    梅乾闻言一脸轻松的说道。

    还以为天塌下来了，或者是我的金块让哈里给偷偷拿走了，原来是哈里挂了。

    也就是一个复活术的事情，不碍事。

    “有，有尸体，不过就是有点电焦了”诺曼连忙回话。

    “有尸体就行，电焦了没事，你把他的尸体带回来就可以了”梅乾神色轻松的回道。

    “好好好，我马上就去”诺曼闻言，心中的大石放下了，有救就好，还好认识梅，搬到这里是他这辈子做得最正确的决定，没有之一。

    诺曼说完就要向外走去，然而就在这时。

    丹尼神色匆匆的跑进花店，脸色很是难看。

    诺曼看到心中咯噔一声，那块大石又回来了。

    不会是哈里出问题了吧！尸体没了。

    诺曼不敢往下向了，急忙开口问道：“丹尼，又出什么事情了”

    与此同时。

    在广场之上，小苏茜正不高兴的瞪着麦克斯，那模样，就算是生气也是那么的可爱。

    麦克斯也被这副可爱的模样给俘获了一会，然后被心中对蜘蛛侠的恨意给压了下去。

    慢慢的，眼神变得凌厉起来。

    对面，小苏茜从身上的小宝宝中取出一条赤红色的项链带到自己的脖子上，在她的脖子上已经有了一串项链了，那是闪避护符。

    两只小手上，还一边一个的用红绳系着两个守护指环。

    刚刚带上的是梅乾为小家伙准备的魔免项链，自从发生了上次的事后，只要是小家伙外出，梅乾都会在她的小包包里塞几件神器，就算弄不见了，梅乾瞬间也能收回，所以不怕丢了。

    魔法免疫项链，免疫一切魔法伤害，所有宇宙中的元素系伤害都包括在内。

    而麦克斯的电流就算。

    小家伙觉得还不保险，又从包包内掏了掏，从里面掏出一个小小的银色头盔，然后小苏茜两手拿着小头盔往头顶一放，头盔便开始变大，接着自动戴到她的头上。

    王冠+5

    携带者攻击力，力量，敏捷，智力全部加5。

    最后，小苏茜从包包内掏出一把小型的斧头，斧头被小苏茜抓在手中，然后便开始迅速变大，变大到符合小苏茜那小身板的大小，战斧上那闪着寒芒的斧刃，正在向众人说明它的不简单。

    小家伙挥舞了两下手中的小型斧头，感觉不是很趁手，然后在拿着斧柄两端猛地一拉，刚刚还是泛着蓝光的短柄斧头，眨眼间便变成了一把长柄斧。

    远古战斧。

    兽族战役出现的神器。

    增加持有者20点的攻击力，并使持有者的攻击能吸取敌方的生命值。

    “你敢打我彼得哥哥，还把我哈里哥哥给烤了，你这个坏人，我要打扁你”

    全副武装的小苏茜两只小手拿着远古战斧，气势汹汹的盯着麦克斯说道。

    一开始，本来立刻想要动手的麦克斯，被小苏茜那什么东西都能掏出来的背包给看蒙了。

    看着小苏茜身上的装备，麦克斯感觉这小家伙来头肯定很大，看来刚刚那蜘蛛侠说的话是真实的，伤害了这小家伙可能得引来个大家伙。

    不过，我也不差，为什么要怕。

    麦克斯想到，没有理睬小苏茜的狠话，手掌处立刻浮现一道道跳动的电流。

    “丑八怪，我在跟你说话，你竟然敢不理我”

    小苏茜瞪着两个好看的大眼睛，很是不高兴的瞪着麦克斯。

    “小苏茜，闪开...”

    小苏茜可能没有注意到麦克斯手中的电流，但是，彼得看到了，连忙就要跑上去，然而，却是晚了一步。

    就在这时，麦克斯手中的电流已经被他击出，两道电流狠狠的向着小家伙撞去。

    然而小苏茜却是没有任何动作，她被吓到了，这丑八怪话还没有说完就动手了，动画片不是这样演的。

    还欺负我一个不满两周岁的小婴儿。

    “啵...”

    电流撞到小苏茜身上的瞬间，一好几层淡绿色的光芒浮现，直接将那电流挡在她的身体之外。

    她可是带着两个防御指环的，还是加5的那种，就算没有防御指环，脖子上的那条魔发免疫项链也不是吃素的，任何元素都能免疫，就算触碰到她的身体对她来说也是没有任何感觉的。

    “吓死小苏茜了，我以为我也要变成和哈里哥哥一样，要成黑炭了，爸爸给我的道具可真是管用”小苏茜拍了拍自己的胸口，有些怕怕的自言自语道。

    然后看了看自己手中的战斧，眼睛猛的一亮。

    第一次感觉到自己父亲给的‘玩具’是这么厉害的，以往她都是做为玩具玩的。

    “丑八怪，接招吧！我要代表月亮消灭你”小苏茜盯着麦克斯大声叫道。

