    皇庭乱了，沈老爷子不得不紧急召回沈沐廷。

    “吃里扒外的东西，把这些人的签约合同给我传过来，让他们赔违约金，赔到倾家荡产。”

    “无论花多少钱都要把热搜降下来，发布其他事情转移全网注意力。”

    “最后，准备召开记者招待会。”

    沈沐忙的焦头烂额，虽然，一开始就知道会有这一天，但是，这么多年苦心经营才让皇庭在娱乐产业中占据一席。

    现在要看着它倒闭，始终不舍。

    “凯蒂，帮我约叶氏集团董事长。”

    “沈总，叶董事长拒绝了，他说他是NSE战队队员叶唯，”秘书小姐着急地说。

    “NSE战队队长是寒……寒少，沐颜真是糊涂，为什么偏偏要去动他的战队，”沈木廷一个头两个大，他很少关心这方面的事。

    如果是这样，那皇庭就真的保不住了。

    叶唯示意所有人下去，眺望远方。

    仇扬，不管你和沈家有什么关系，我只在意你，帮她就是在帮你，我要你的名字，干干净净。

    叶唯紧闭双眼，过了好久才缓缓睁开。

    瞳孔幽深黑暗，令人畏惧。

    “别放过沈沐颜，给我查她的底细，任何蛛丝马迹都不要放过。”

    沈家，我觉不会放过，那些加诸在仇扬身上的痛苦，我要你们百倍偿还。

    新一条视频上传，花桀在寒勿的指示下带Ella调集深度会所走位店铺的监控，终于，找到了另一个视角的视频。

    视频中，冰辞并没有碰到沈沐颜，连同她故意找人拍摄的监控都找到了。

    “好狠一女的，亏我以前还觉得清纯善良，原来是个心机婊。”

    “不过仇哥到底怎么得罪她了，她要这么害他，”花桀即使瘸了腿也要出来帮冰辞找证据，报答她那天不离不弃之恩。

    这么正派的人怎么可能做出那些事嘛！

    “这不在我的职责范围内，监控已经保存发给叶少，花少，我走了，”Ella在外人面前还是很高冷的。

    “诶诶诶，兄弟，你是黑客吧？跟着勿哥是没有钱途滴，你看看我，我人傻钱多绝对不会亏待你。”

    Ella白了他一眼，狠狠威胁，“小心我告诉寒少，你要挖他墙脚。”

    “别别别，我错了，哥，我就是口嗨，”这黑客怎么还会告状啊！

    叶唯接收文件，第一时间就将监控事实发给自己的媒体朋友。

    这次，直指沈沐颜，不仅如此，还有她如何指使别人的录音一同播放。

    一波未平一波又起，沈沐廷心力交瘁，沈老爷子还在给他施压。

    记者招待会开了又如何，这里面坐着的，三分之一是叶家安排进去的，三分之一是寒勿安排，还有三分之一，是唐绛安排的，替换了沈家安排的人。

    每个记者提出的问题犀利难答。

    又深得寒勿真传，每个问题都能把人气得血压飙升。

    沈家代表愤然离场。

    事后还被报道：皇庭高层畏罪潜逃！

    沈沐廷拿着报纸差点吐血。

    沈沐颜路人缘崩坏，证据确凿，全网谩骂，官宣永久退出娱乐圈。

    皇庭也被神秘人收购，不复存在。

    NSE与长鲸的比赛也结束，这短短几个小时，娱乐圈就发生翻天覆地的变化，网友吃瓜都吃不完。

    叶唯的份是解决了，还有寒勿的份。

    “小哥哥在基地等我。”

