    这毕竟在古代啊，男人是可以三妻四妾的……

    打住！自己考虑这么多左天师的问题做什么？

    现在她只想和龙司夜好好的相守终生，不应该再考虑其他人的心态……

    顾惜玖暗吸了一口气，决定对帝拂衣快刀斩乱麻：“左天师大人，您是不是还有些喜欢我？”

    帝拂衣一顿：“我……”

    顾惜玖不待他继续说就打断他：“无论左天师大人对惜玖是什么感情，惜玖都只能推却了，请左天师大人恕惜玖的‘不知好歹。”

    帝拂衣呼吸也似一窒，眼眸一黯：“是因为龙司夜？”

    顾惜玖一横心道：“是！我已经决心和他终生相伴。”

    “哪怕他无法娶你？”帝拂衣眸光锐利。

    “是！两情相悦便可，惜玖不在乎婚嫁。”

    “他是天授弟子，他有他的责任和担当，万一他无法陪你终老呢？”

    顾惜玖一顿：“那又如何？两情若是长久时，岂在朝朝暮暮，只要曾经爱过，哪怕相守一天也是好的。”

    当年她为杀手时，脑袋也是别在裤腰带上，随时都有可能丧命，所以她对感情的事最想得开，趁着有生之年轰轰烈烈爱一场才不枉此生嘛。

    所以她不在乎天长地久，只希望曾经拥有。

    帝拂衣微垂了眸子：“两情若是长久时，岂在朝朝暮暮……原来你追求的是这个。”

    他坐在那里倚靠在大石上，身边是熊熊篝火，火光在他身周跳跃，却映不进他的眸子里。

    他忽然仰头一笑，眼睛看向某个地方，懒洋洋开口：“龙司夜，你还想在那里听多久？滚出来罢！”

    顾惜玖一愣，顺着他视线方向看过去，见龙司夜在不远处一棵大树上现出身形。

    顾惜玖心中一动，挑眉：“你在那里多久了？”

    龙司夜飘然而下，落在她的身边，伸手牵她的手：“惜玖——”

    顾惜玖手一抬，避开了他的手，似笑非笑：“你不会跟踪我吧？！”

    龙司夜叹气：“你多想了，我刚才不放心，想去你那里看看你是否睡的好，发现你不在……怕你出什么意外，所以就找了找，才找到这里来，发现你和左天师正交谈，便没好现身打扰……”

    帝拂衣懒洋洋一笑：“的确，你来时我们正交谈，龙宗主是位君子，只在树上听了不足半刻钟。”

    龙司夜噎了一噎，苦笑道：“左天师倒真是目光如炬！”原来他刚到帝拂衣就发现了，只是人家没点破而已。

    帝拂衣笑吟吟地伸长了腿：“好说，好说！”

    龙司夜像是有些好奇：“不知道左天师因何在此？”

    帝拂衣瞧了顾惜玖一眼，笑眯眯地道：“为了和她在这里私会？”

    顾惜玖：“……”

    龙司夜被噎了几秒钟，才勉强一笑：“左天师说笑了，惜玖不是那样的人。”

    帝拂衣瞧了他一眼：“不是什么样的人？她现在又不是你的什么人，她就算和人在这里私会又与你何干？”

    龙司夜再一次被他噎住，忍不住辩驳：“我和她是心心相印，我们互相一往情深……”

