    杨飞说道这里之后，扫视了一下所有的学员，然后继续说道：“现在大家去大教室坐好，我们等一下准备开始一个入学前的一个小测验，希望你们到时候喜欢。”说完之后朝着众人微微一笑，然后走了出去。赵长河等人也跟随他的脚步走了出去。所有的学员都面面相觑，看到了对方眼中的无奈，最后托尼贾维斯探员站起身来拍了拍手然后说道：“走吧！各位同学，我相信等一下的测试会很有意思，让教官们等时间长了就不好了，我想你们也不想像那个日本人一样被赶出去吧？”说完快步走出了房间。

    很快杨飞他们所在的大教室就坐满了学员，原本有三十二张桌椅，现在空出了一个位置，杨飞指着每个人面前的纸张，然后说道：“这是一份英文的试卷，如果你们看不懂的话，可以过来找我们，我们会提供你们母语的翻译试卷。如果没有其他的问题，现在就开始做题吧！这份试卷很简单，这只是你们的入学测试，你们有两个小时的时间，不够你们也不用紧张，给你们测试主要是看看你们更适合哪一类学科，这样你们也能更轻松的学习，好了，现在开始计时！”说完看了一下手腕上的手表显示的时间。

    赵长河坐在最前面的讲台后面，杨飞他们六人分别站在各个角落观察着每个学员的一举一动，杨飞映入眼帘的是一个来自哥伦比亚的一名学员，他叫卡洛斯瓦尔加斯，看学员的档案他是自己报名的，他现在已经在键笔如飞地书写着答案了，杨飞看到这里点了点头，然后目光扫向了罗伊，见到罗伊抚着光洁的额头，盯着试卷上的字，杨飞朝着旁边的帕拉蒂休斯顿使了一个眼色，示意她过去问问是不是看不懂试卷，帕拉蒂休斯顿走过去，在罗伊的身边俯身下去，悄声地问道：“罗警官，有什么问题吗？是不是看不懂英文？”

    罗伊抬起头看了看帕拉蒂休斯顿，然后点了点头说道：“是的，我确实看不懂。”

    帕拉蒂休斯顿笑了笑说道：“那你为什么不在刚才问我们要呢？”

    罗伊看了看周围的人，然后说道：“他们都不跟你们要，我怎么好意思啊！”

    帕拉蒂休斯顿失笑道：“好了，我去给你拿一份中文的卷子。”说完收起罗伊面前的卷子，然后到讲台上换了一份中文的试卷，返回到罗伊的桌子前，递给了她。

    杨飞见到之后，大声说道：“如果现在还有人看不懂英文，就立刻跟我们说，如果你们面前的试卷上，交上来的是空白的试卷，我会让你们离开这次的培训班。其实你们也不用不好意思，这是很正常的，虽然英文是最通用的语言，但是看不懂英文也是人之常情。”

    杨飞说完的话，帕拉蒂休斯顿用六种不同的语言翻译了一遍，终于有人站起来说自己看不懂英文，要求更换试卷。

    差不多过了两个小时的时间，杨飞看了看手腕上的表然后拍了拍手说道：“好了，入学测试就到这里，大家可以先回宿舍休息一下，给我们一个查看试卷的时间，好了各位把试卷放在面前的桌子上就可以离开了。”

    三十一位学员纷纷离开了自己的位置，杨飞等六人按照桌子的顺序收起试卷，然后分工开始查看起试卷来，所有的非英文的试卷全部交给了帕拉蒂休斯顿，毕竟她能看懂六国文字，查看起来比较方便，所有人包括赵长河也查看起试卷来，当然赵长河只是看着罗伊这一份试卷。

    又过了差不多三个小时的时间，杨飞的面前摆放了五份试卷，分别是托尼贾维斯、威廉科尔、罗伊、卡洛斯瓦尔加斯和一名美国FBI的名叫谢伦威尔的探员，这五个人的试卷是七个人统一认为能够拿到高分的试卷，他们的能力比较全面，而其他的学员，他们的试卷都或多或少的有些偏向一门或者几门学科，杨飞看着面前的五份试卷，开口说道：“这五个人，他们的层次比较高，我的意见是交给师父来教学，至于其他人就由我们来教学，当然他们擅长的学科我们巩固，不擅长的我们就耐心去教学，大家觉得怎么样？”

    众人纷纷点头，史蒂夫莫布里开口道：“你们都有自己的学科，那我怎么办？”

    杨飞笑了笑，然后说道：“你就负责对付那些刺头就好，这些刺头可不是那么容易对付的！如果想让他们听话，你就需要用一些强硬的手段了。”

    史蒂夫莫布里按了按手指，发出咔咔的响声之后，笑着说道：“好，希望你们能够多找到几个刺头给我，我最喜欢这种挑战了。”

    众人笑了起来，杨飞轻轻地咳了一声，然后对着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，你现在去广播室喊话，说是让所有人都到门口集合，我们开始分班！”

    史蒂夫莫布里喊过话之后，所有学员都来到了门口集合，稍微几个懒散的人，杨飞都看在眼里，摇了摇头，然后拿起手中的名单说道：“下面开始分班，我现在喊到名字的请出列，托尼贾维斯，威廉科尔，卡洛斯瓦尔加斯，谢伦威尔和罗伊，你们五个人出列！”看到站出来的五个人，杨飞继续说道：“你们五个人现在跟着赵长河教官走，他会给你们安排课程，希望对你们有所帮助，好了现在你们可以走了。”

    杨飞看到五个人跟在赵长河的身后离开了，继续说道：“现在我念到名字的，去史蒂夫莫布里教官那里报道……”说完念了几个人的名字，仔细一看都是刚才几名懒散的学员，其中一名学员开口说道：“杨教官，我想问一下，为什么我们要去史蒂夫莫布里教官那里？他不是负责纪律的教官吗？难不成我们犯了什么纪律了吗？”

