    汽车持续行驶。

    天色虽然越来越黑。

    但哪怕是走过了生活区，来到了新生学员接待的地方。

    灯火仍是通明，整个北玄武府，俨如不夜城一般。

    “好了，我们这回到了。”

    李云说道：“北玄武府管制说严不严，但说松也不松，某些方面还是实施军事化管理，灵儿，你稍后跟我走，我带你去办理各种手续……唔……许同学，你可以联络一下顾希，对了，你可能需要先注册一个内网账号才行，北玄武府只有在每个月的最后几天才会开通公众网，允许联络外界，平日里都只使用内网的，不影响我们关注国家大事，但想要天天往外界打电话也不太可能。”

    许灵钧诧异道：“还有这说法？”

    许晴叹道：“虽然不是不能带你去，但抱歉，这是老生带自己学员的传统，如果我带你去的话，对顾希学姐可能就显的不太尊重了，不好意思。”

    而那个帮许灵钧拎了一路行李箱的女学员依依不舍的把行李箱递给了许灵钧，惋惜道：“如果我有二十亿，我一定帮你赎身，我有二十亿吗？没有，所以很抱歉，我救不了你，你……保重吧。”

    说着，她带着她的学员离开了。

    宗晓平说道：“要不老许你等一下吧，等我跟许学姐跑一趟流程之后，再来帮你。”

    “不用了，我就自己去就行了。”

    许灵钧笑道：“不过报名而已，能有什么难度。”

    许晴犹豫了一下，迟疑道：“其实，还是挺有难度的，我不好说太直白，但你……最好还是等顾希学姐过来，她来了会方便很多。”

    “没关系，估计她忘了吧，毕竟顾导师看起来就是个不靠谱的。”

    “好吧，那你最好先开通内网，到时候第一时间联系她。”

    许灵钧点头。

    看着许晴带着宗晓平离开。

    他心头颇有些无语的感觉……

    明明跟那顾希都没见过几次面，正式的交流也就那么一次，但他感觉他却好像已经把她了解的很深入了。

    就好比现在。

    他几乎敢跟人打赌，这娘们绝对是忘记了要接人入学这事儿了。

    算……反正跟她之间本来就是交易的关系。

    还是不要掺杂过多的私人感情和期待在里面比较好。

    他提着行李箱，往新生入口处走去。

    而此时。

    北玄武府。

    一处双人宿舍。

    凌乱的床榻上，一名女子正搂着被子呼呼大睡，口水顺着唇角不住向下滴淌，把枕头都给滴湿了一大片……

    她却浑然不觉，仍然执着不醒。

    …………………………

    事实上。

    像许灵钧这样单独去报名的，其实还真不在少数。

    毕竟有些学员相对谨慎些，不想太早选择助教，所以拒绝了那些学长的邀请……打算等熟悉环境之后再做选择。

    这也是无可厚非的事情。

    十几个办事处，人数还是满满的。

    经过长长的排队。

    等到许灵钧的时候，已经是后半夜时分了。

    “姓名。”

    “许灵钧。”

    那正在登记的学长拿着许灵钧的身份证，登记之后，很快，便从仪器里取出了一块与身份证大小等同的小小卡片。

    目光扫了一眼，惊奇道：“五百多学分？这么高……等等，你是龙门状元？”

    许灵钧：“侥幸第一而已。”

    他接过卡片，在上面有一块小小的透明显示晶片，上面有545三个数字。

    显然，考到1000分之后，多出来的部分，都成为了他的学分。

    那学长讶然，道：“龙门状元竟然还没助教来抢？现在的高级学员都这么高冷了么？”

    说着，他道：“缴纳二十学分，选择激活内网。”

    看到许灵钧眼神有异，他笑道：“不是宰你，所有人入学都得缴纳这么一笔学分的，不然你的手机在一年的三百天里都会只是块转头。”

    “那如果入学的学分不够怎么办？”

    “不够就要借了，九出十三归，到时候光利息就得让他们白努力一年，所以说低分来北玄武府武府没前途的。”

    那学长笑道：“不过你的学分足足五百多分，毛毛雨啦。”

    “好的。”

    在学长的指导下，许灵钧拿过卡片，轻轻在仪器上刷过，545已经变成了525。

    “真淡定……看来你还不明白20学分代表着什么啊。”

    那学长赞叹了一声，输入了许灵钧的手机号码，说道：“激活完成。”

    “这就完了？”

    “当然没有。”

    那学长翻了一页，写上许灵钧的名字，说道：“衣食住行，都需要花钱的……北玄武府天气严寒，为考虑学员们的体质问题，特地制作了一套防护服，穿不穿随你，但新生入学的时候，必须强制性购买两套，一套10学分。”

    说到这里，他顿了顿，说道：“我跟你说实话吧，其实校服没什么防护作用，就是穿在身上可以抵御严寒而已，而且因为样式丑陋，所以很少有人穿……但新生不懂这个，如果没有老手带着的话，很容易被坑，比如说骗你买个三五套的，到时候我们这些老生都有提成的，但两套是最低标准，毕竟一些正经活动还是要穿的。”

    正经活动要穿？

    那不正经的活动呢？

    许灵钧诧异道：“学长不打算宰我？”

    他这才明白许晴之前为什么说话那么勉强了。

    感情是因为新生入学容易被坑……好比这买校服，这学长如果说买5套，他说不定也就傻乎乎的买了。

    那学长笑道：“龙门状元啊，武试能考800分以上的，整个四大武府才七个人，你虽然不是最高，也排在前三了，这么说吧，只要你不死，以后必成大器，我至于为了点学分得罪你吗？其他人坑就坑了，坑你不划算。”

    许灵钧顿时笑了，笑道：“不知道学长大名？”

    “段龙。”

    段龙笑道：“学弟还没有助教吧，我的实力虽然差些，但我感觉你其实需要的也不是保护，而是一些前辈的指点和经验而已……我应该还行的。”

    许灵钧说道：“不了，我选了顾希作为我的助教导师。”

    他把卡片递过去，笑道：“那我就买两套吧。”

    “顾……顾希？”

    段龙呆滞的看了许灵钧一眼，眨了眨眼，喃喃道：“我现在反悔还来不来的及。”

    “学长你说什么？”

    “没，没什么。”

    段龙脸上带着些干笑，心道只要不夭折……娘咧，我可没算进去万一夭折了咋整？

    这这么大一便宜我没占，还主动出言提醒，这生意可做亏了啊。

    罢……何必欺负一个将死之人呢？

    他翻开另外一页，说道：“还有，每年武府食堂伙食费，你打算选哪个标准？”

    许灵钧困惑道：“什么哪个标准？”

    “武府的食堂是包年制，每年固定缴纳一定量学分，不限量随便吃。”

    段龙说道：“有50学分包年、100学分包年，还有更高的150学分包年……你选哪个？”

    许灵钧问道：“有区别吗？”

    “当然有，50学分的话，是正常的伙食，味道还算不错，但也好不哪去，100学分的话，每天会混搭一些妖兽的血肉，这些妖兽常年在灵气充裕的地方成长，它们的血肉方便武技的修炼都很有好处，可说事半功倍。”

    “那150学分档的呢？”

    “150学分的话，就会有来自诸天异族的血肉供应了。”

    段龙道：“诸天异族，并非全都是科技文明，也有能肉身横渡宇宙的异兽文明，诸如铁骨龙，裂云豹之类的，这些生物都可以在宇宙中生存，所以流窜到我们蓝星也是很正常的，这些诸天异族在宇宙中存活许久，其血肉蕴含极强气血不说，还有各种我们人体所需的物质，可谓大补，服食自然比妖兽血肉效果又好了很多，据说很多新生第一次吃的时候，连鼻血都给补出来了。”

    鼻血都给生生补出来了啊。

    许灵钧眨了眨眼睛，眼底猛然乍起精光，心道这个对我好啊。

