    肖执闻言，想了想，道：“还是一起过去吧，我也想去和平村看看，这里与临武县相隔不算远了。”

    “好。”阳旭闻言，点了点头，也没拒绝。

    两名巡游使意见达成了一致，准备连夜赶路去往和平村，他们麾下的巡游力士们，哪怕不情愿，也只得跟随。

    夜色下，一轮明月高悬，将月辉洒向大地。

    一行人趁着月色，在马道上奔驰着。

    阳旭忽然放缓了马速，看向了旁边的山林，有着夜视能力的他，似乎看到了什么。

    肖执循着他的视线看过去，在深沉的夜色下，只能看到一些模糊的轮廓。

    “天眼！”

    肖执心念一动，开启了‘天眼’神通，眼前的黑暗，顿时如潮水般退去。

    肖执不由得瞳孔一缩。

    在离马道数里的地方，存在了一个村庄。

    村庄已经残破了，很多房屋都倒塌了，到处都是被破坏过的痕迹，在半塌的土墙上，破开的栅栏上，肖执看到了一些触目惊心的黑红色。

    下一刻，阳旭调转马头，沿着一条小道，直接冲向了这个马道旁的村庄。

    肖执也跟着一起策马冲了过去。

    一群巡游力士面面相觑，也连忙跟上了。

    村子里，巡游力士们分散了开来，四处探查着。

    “一些屋子里，灶火还有余温，这村子出事应该还没多久，就在这两天。”

    “没有发现尸体，血迹倒是发现了很多，但没有发现尸体，家畜之类的也没见到，这村子应该是被妖兽袭击了，妖兽凶兽食人，这村子里的人，应该都被妖兽当做食物给吃了，就连骨头都没剩下来。”

    “这村子，看规模不算小，村里上千人应该是有的，这么多人都不见一具尸体，袭村的妖兽数量应该不算少，至少十头以上。”

    在探寻一番之后，巡游力士们，纷纷过来汇报情况。

    夜色下，阳旭的脸色显得很难看，他翻身上马，一夹马腹，直接策马冲出了这座村子。

    冲出数百米之后，他那嘶哑的声音才传了过来：“我先走。”

    肖执这次没有说什么，只是在心里叹了一口气。

    他知道阳旭这么着急离开，是为的什么。

    阳旭在担心和平村，担心那个生他养他的和平村，也会变成这样。

    他不愿再继续等待了，龙驹一旦爆发速度，可不是巡游力士所乘骑的那些赤血马，能够追得上的。

    肖执带着一众巡游力士，是在清晨时分，赶到和平村的。

    远远看过去，和平村比起之前来，没什么大的变化，村外的木栅栏与哨塔，看起来很完整，并没有被破坏过的痕迹。

    阳旭从村子里缓缓走了出来，苍白的脸上，一脸的淡漠，他的后面，则是跟着于村正与巡逻队长王吉，以及其他一些村民。

    于村正这些人都是战战兢兢的，看向阳旭的眼神，满是惊惧，王吉表现得比他们要稍好些，脸色同样有些发白。

    阳旭不是已经死了么？这可是他们亲眼所见，怎么又活过来了？

    他们连修士都不是，只是些没什么见识的村民，一辈子能去几次临武县城就不错了。

    除了王吉外，他们这些人连临武县都没走出过。

    ‘死而复活’这种事情，对他们来说，实在是有些骇人听闻。

    其实，王吉之前也有过死而复活的经历，他是被游戏系统复活的，复活得很彻底，可是他本人不知道啊，其他人对此也视而不见。

    这些村民的身后，还有一些玩家在探头探脑。

    “做好饭菜，招待一下这些人。”阳旭表情冷漠道。

    在路上时，他怕和平村出事，急切赶了回来。

    可一回到了和平村，发现和平村无恙之后，阳旭在村里保持着冷漠脸，对谁都没有好脸色。

    显然，对于几个月前，妹妹阳夕被巴老大抓走时，那时候村民们的一些举动，他仍有些无法释怀。

    明明对一些事情无法释怀，心里面却又放不下这些村民。

    这人啊，有时候心里就是这么的矛盾。

    “好，好的，巡游使大人。”于村正颤颤巍巍道。

    早在阳旭赶回来时，他就已经向和平村众人亮明身份了。

    北岚道巡游使，这可是堪比县尊大老爷的大官啊！

    虽然在小小的和平村里，包括于村正与巡游队长王吉在内，没人听说过‘北岚道巡游使’这个官名。

    一切都来自于阳旭的一面之词，可没人不信。

    因为阳旭一到村子，就闹出大动静，惊醒了村子里的所有人，然后当着所有村民的面，一脚一个，将当初巴老大袭村，抢走他妹妹时，拉着他，捂他嘴巴，不让他出声的那几名武者，全给踢翻在了地上，半天爬不起来，王吉向前阻止，也被他像是抓小鸡仔一样抓在了手中，动弹不得。

    这可是和平村的第一强者啊，堂堂先天境的强大武者，在阳旭的面前，竟然没有半点儿反抗之力。

    身为先天境武者的王吉都是如此，其他人还能怎么办？

    不信也得信。

    哪怕这时候阳旭说自己是北岚道道主，实力不如人，他们也得捏着鼻子信了。

    于村正虽然苍老，在阳旭展露实力之后，却是第一个反应了过来，直接拜下，口呼巡游使大人。

    这位老人，饱经世故，还是颇为睿智的。

    村民们在阳旭的强势命令下，开始给肖执这些外来者生火做饭，敢怒不敢言。

    肖执进了村之后，从储物戒指里，将那头妖狼尸体取了出来，笑着道：“王队长，把这头妖狼处理一下吧，这头妖狼身上的肉不少，村里人人有份，大家都可以吃一些，不过要量力而为，妖兽肉蕴含的能量很强，不能吃太多，免得胀肚子。”

    村里绝大部分人都是普通人。

    普通人吃凶兽肉，都得悠着点，更别说是妖兽肉了。

    王吉瞪大了眼睛，看着这具凭空出现在他面前的巨大妖狼尸体，久久无言。

    良久才小心翼翼道：“逍……逍大人，你……您有储物法宝？”

    王吉还算有些见识，知道储物法宝的存在。

    “对，有一件储物法宝。”肖执笑着点了点头：“王队长，我也是从和平村里走出去的，你不必叫我大人，直接叫我的名字就行了。”