    布尔凯索说完话的瞬间，就直接转过了身子！

    虽然他的受伤并没有攥住武器，但是那股子令人胆寒的杀意已经让迪亚波罗为之愣神了！

    原本那巨大的恐惧在布尔凯索转身的一瞬间就飞速的缩小，直到像是一个被戳破的气球一样干瘪！

    “你没有完全的处理掉那小子身上的问题？”

    迪亚波罗有些勉强的扯了扯嘴角，这样的动作配上他那个丑恶的面容让这个魔神的身上多了几分诡异。

    “关你屁事！”

    布尔凯索说话的一瞬间就已经站在了迪亚波罗的面前，拳头打着旋对着迪亚波罗的獠牙砸了上去！

    “哈，再好不过了！

    你现在没有杀我的打算，

    那我就陪你玩玩。

    大不了被你一通痛殴而已！”

    迪亚波罗已经没办法用嘴说话了，醋铂大的拳头擂在了脸上！

    那尖锐的獠牙一瞬间就变成了几截碎渣落在了地上！

    恐惧魔神巨大的身体朝着斜下方向砸去！

    地面上被迪亚波罗后背上尖刺留下了深深的痕迹，在裂缝周围却被恐惧的力量所包围着！

    “虽然现在还不是让你成为我力量的时候，但是从你的身上收取一点利息那是再正常不过了！”

    布尔凯索朝着迪亚波罗的方向走着，每一步落在地上都能看到一个燃烧的脚印！

    就好像布尔凯索成为了燃烧地狱的化身一样！

    地面上开始传出了硫磺的气味！

    迪亚波罗的脸上带着狐疑！

    这种特征可是地狱魔王中也不是每一个都能表现出来的！

    至少像是安达利尔、督瑞尔和比列做不到！

    “你身上什么时候将恶魔的力量强化到了这个程度！？”

    迪亚波罗虽然有些吃惊，但还没有到恐惧的地步！

    他确定眼前的布尔凯索没打算现在就弄死他！

    “你以为你给莉亚的那部分灵魂就是唯一了吗？”

    布尔凯索稍微调整了一下站姿，姿势变得有些松松垮垮。

    显然他没有把这当做一场真正的厮杀！

    大魔神当面的话，布尔凯索不会如此托大！

    但是现在眼前的家伙只是一个单纯的恐惧而已！

    而布尔凯索无所畏惧！

    “嘿，迪亚波罗傻逼了！”

    佐敦库勒带着恶意的笑声说着。

    莉亚的新生是基于那个完整的灵魂！

    那个灵魂之中属于迪亚波罗赠予的部分是不可能被消磨掉的！

    除非莉亚打算打算和布尔凯索一样，让自己的灵魂不那么完整！

    但是莉亚的身体之中现在流淌着布尔凯索的血！

    那是雄鹿部落的血液！

    而布尔凯索作为雄鹿部落之中活着的、也是最强大的存在！

    这血液之中有着属于他的意志！

    在莉亚拿起了暗影之牙的时候，布尔凯索自然而然的得到了这部分的力量！

    即便莉亚本人没有办法动用这份燃烧地狱的本源，但是布尔凯索可以！

    他的身体之中除了恐惧、破坏和谎言之外！

    已经汇聚了足够多的燃烧地狱的本质！

    现在的他只要自己愿意！他在燃烧地狱之中的权柄远远的高于眼前的迪亚波罗！

    只是布尔凯索一开始没打算这样做而已。

    这件事只有布尔凯索自己知道！

    其他稍微有所猜测的家伙都不能确定！

    而且那些有资格对布尔凯索现状展开猜测的家伙，可没有多少恐惧能够被迪亚波罗利用！

    所以迪亚波罗对此一无所知！

    “暗影之牙到底该算作武器还是该算作钥匙？

    我始终对于高阶天堂和燃烧地狱心存疑虑。”

    卡奈并没有像是佐敦库勒那样的乐观，他依然在思考！

    思考着如何才能让除了他之外的野蛮人不需要作出牺牲。

    “你还是一如既往的傲慢，当年要是你带着沃鲁斯克一同去面对伊瑟瑞尔，那你也不会变成现在这个鬼样子。”

    佐敦库勒扯着嗓子说着。

    同样在黑暗灵魂石之中的梦神此时一言不发，只是默默的关注着外边发生的事情。

    “当年的我要是带上了沃鲁斯克，你相不相信来和我战斗的就不会只是那么几个家伙了？

    如果野蛮人失去了开拓的力量，那么他们才会给野蛮人一个存在下去的理由。

    那时候的我们可做不到让高阶天堂和燃烧地狱一同退避。

    马萨伊尔在哈洛加斯圣山上干的事情虽然毁掉了野蛮人开枝散叶的可能，

    但是也让我们有了真正无视这些家伙的资格！

    现在的一切都在布尔凯索身上，而他！已经强大的无法被忽视了！”

    卡奈暂时的停下了思索，带着些慨叹的口吻说着。

    个体的强大想要抵达现在布尔凯索所处的位置，那可不是简单的事情。

    天赋？

    那远远不够！

    这一点卡奈自己就能确定！

    他本人的天赋绝对不输于初代先祖，但是在力量上始终没有办法抵达初代先祖的那种程度。

    这是初代先祖在见到他的时候亲自确认的！

    机遇？

    或许这是占据了绝大多数比重的地方。

    但是布尔凯索的机遇可不是能够被模仿的存在！

    乌迪西安留下的身体！

    还有那名为乌迪西安的灵魂！

    虽然这份灵魂连带着记忆被封锁，但是这不会改变本质的！

    即使布尔凯索只能够动用一半不到的灵魂力量，但就是这样的他对于其他的奈非天来说也是强大的无以复加！

    如果他有法术的天赋，那布尔凯索很快就能抵达佐敦库勒所在的那个位置！

    只可惜不管是乌迪西安还是布尔凯索，他们都对法术嗤之以鼻！

    最重要的是，除了布尔凯索之外没有其他的奈非天能够在接触了大魔神之后得到现在这样的机会！

    像是现在这样，一个一个将地狱魔王化作自己力量的机会！

    或许布尔凯索能够有现在的力量，最应该感谢的家伙就是马萨伊尔！

    只是没有人愿意去感谢那个智慧大天使而已。

    “你从来都低估了其他的家伙，要我说的话，沃鲁斯克当时所拥有的力量已经没有比你差什么了。”

    佐敦库勒对于卡奈的说法不怎么满意。

    沃鲁斯克的力量在他成为不朽之王之后，几乎没有什么提升！

    非要说有什么地方让他变得更加强大了，那就只有他身上的传奇套装。

    只是本人塑造的传奇对自身的加成可没有想象之中的那么大。

    毕竟传奇装备不过是让其他持有者能够展现出传奇塑造者的那种独特的力量而已。

    “但是我的死才是沃鲁斯克真正成熟的标志。

    要是我不死，你觉得沃鲁斯克会塑造出非得使用先祖召唤才能展现出最强力量的传奇？”

    卡奈带着苦笑说着。

    他自己都知道这是诡辩。

    沃鲁斯克在塑造出那套传奇之前，最强大的从来不是召唤先祖之后的协同作战。

    他一个人就能够用狂暴者之怒的姿态直接从燃烧地狱的这头冲击到另外一头。

    虽然当时没有地狱魔王阻止他，但像是疫王、圣教军王这种消耗品高端恶魔可是层出不穷的。

    沃鲁斯克的力量在那个时候就是彻头彻尾的碾压！

    如果卡奈没有死的话，沃鲁斯克的传奇大概会更像是现在的布尔凯索一些！

    一切的强大都因为自身的强大。

    那样的接过对于沃鲁斯克来说或许会更好一些？

    “你所谓的成熟就是抛下自己的族人，为了一个死鬼跑去和死亡战斗？

    我知道这件事的时候想破脑袋都不知道他是怎么找到死亡的。”

    卡奈一边感受着外边布尔凯索对迪亚波罗的暴揍，一边和卡奈说着。

    卡奈的脸色立刻变得难看了起来。

    找到死亡的方法从来都没有多么复杂，人只要死了，自然就找到了死亡。

    而沃鲁斯克那是在彻底死去的门槛上只留下了自己的脚后跟在门外，然后站在原地和死亡展开了厮杀。

    即使已经过去了漫长的时间，卡奈对那一幕依然记忆犹新！

    只是当时的卡奈可没有对沃鲁斯克提供任何的帮助，不然那一战的结果可能就已经改写了。

    “或许真的是你做错了？

    反正在我看来你才是野蛮人之中最为傲慢的一个。

    那一切都抗在自己的肩膀上，这样的行为不是傲慢还能够是什么呢？

    不过野蛮人之中总是出现这样的家伙，我现在都差不多习惯了。”

    佐敦库勒笑嘻嘻的说着。

    外边迪亚波罗已经面目全非了！

    拳头一拳重过一拳，那本来代表着恐惧的面容此时变得滑稽了许多。

    一个肿了的恐惧魔神？

    这样子对于熟悉迪亚波罗的人来说，或许能够冲淡许多的恐惧感。

    不过要是第一次见到迪亚波罗，或许不会有什么变化。

    毕竟不认识迪亚波罗的家伙大概率会认为恐惧魔神就长这个鸟样也说不定？

    “我一点都不在乎你对我的侮辱，

    我又不是仇恨或者嫉妒什么的，

    你对我做的一切都没有意义！”

    迪亚波罗依然说着那种高高在上的话。

    战胜恐惧可不是一次就能做到的。

    恐惧会经常光顾，有时候还会一次比一次更吓人。

    “我也不在乎你是什么。

    反正我也不知道恐惧是何物。

    至于你，床底下的噩梦？

    一个老鼠而已！

    如果你能够做到的话，那就躲在我的床底下吧！”

    布尔凯索狞笑着。

    此时要是有外人过来，大概会觉得布尔凯索更吓人一点。

    迪亚波罗此时是有苦说不出。

    布尔凯索的床底下？

    在庇护之地的时候布尔凯索是没有床的，

    他只要感觉到了睡意，就地躺下才是他会做的事情！

    等到布尔凯索重建了圣山之后，他倒是有床了。

    问题是野蛮人在光秃秃的雪山上会用什么做床呢？

    一整块的大石头！

    最多在石头上铺上几层处理好的野兽皮毛。

    床底下的噩梦？

    迪亚波罗明白这是布尔凯索的嘲讽！

    意思是他从来都不会做噩梦！

    “我承认自己是没有想到你居然能够和莉亚产生这样的联系。

    但是这不意味着莉亚就是绝对安全的！

    你得到的那种燃烧地狱的力量是不完整的！

    里边少了恐惧！”

    迪亚波罗不打算服软。

    恐惧本身就会感觉到恐惧，而他所恐惧的却不会像是一般的存在一样对于某个人，或者某种存在。

    迪亚波罗最为恐惧的只有一个，那就是未知！

    最缺少安全感的地狱魔王因为这种慎重自然而然的成为了地狱魔王行列之中的最强。

    谁让他总是会充满恐惧呢？

    “我用不着恐惧！

    至少在我找回恐惧之前，你的权柄对我来说没有任何的作用！

    所以我想到了一个绝妙的办法！

    比如让你的力量进入罗夏的身体！

    他已经有了正义，那么加上一份恐惧的话，

    你猜他会不会成为你们的噩梦？”

    布尔凯索的声音之中听不出感情的波动，但迪亚波罗能感觉到布尔凯索没有开玩笑！

    “你没打算杀死我？

    但是打算把我的意志囚禁在黑暗灵魂石之中？

    而我的权柄将会在今天被你塞进那个小子的身体里边？

    哈！

    你才是最傲慢的那个！

    你凭什么觉得我的力量能够和正义达成平衡？

    泰瑞尔当年可是能够做到以一敌二的！

    只是恐惧不会让他平衡，只能让那个小子在正义和恐惧的冲突之中炸开！

    你将会失去一个你所看好的家伙。

    这样的话，你要是还打算给野蛮人留下一个希望，那就不知道需要多少时间了！”

    迪亚波罗笑了！

    只是那张肿胀的丑脸让他的笑容变得格外的恶心。

    谎言可不是只有比列会说，迪亚波罗说的谎可一点都不少！

    但是这一次没有意义！

    “正义和恐惧什么时候冲突了？

    还是说你从泰瑞尔的身上从来没有感受到恐惧？

    别扯了，今天就是你进入监牢的日子！

    的确今天还不是你的死期！

    对你的处刑，还需要一点时间而已！

    你想要的未来是什么样子的，老子不在乎！”

    布尔凯索说着话终于从腰间攥住了双刀！

    罗夏是布尔凯索选择留给野蛮人的未来！

    他不能保证自己能够在达成目标之后还存在，

    毕竟这种保证除了心理安慰之外什么作用都没有。

    未来的事情谁能够说的清楚呢？

    只怕伊纳瑞斯都无法保证吧？

    那个从诞生之日就对自身代表的命运发起了反抗的家伙可不像是笃定命运的样子。

    命运注定成为大天使，而平衡本该作为协调者去处理冲突。

    但是结果呢？

    平衡大天使伊瑟瑞尔和命运天使伊纳瑞斯，结果已经摆在了面前！

    “莉亚终会成为恶魔！

    灵魂虽然不见得高于肉体，但是灵魂和肉体必定相互影响！

    我至少能够加快这个过程！”

    迪亚波罗面不改色的说着，或许整个脸都变得圆润之后，他已经失去了改变表情的资格。

    “嗷！”

    简单的答复，以及一样简单的跳斩！

    莉亚会变成恶魔？

    布尔凯索一点都不在乎！

    在庇护之地的时候，任何人都有可能变成恶魔，但是可能和必定是不一样的！

    莉亚的灵魂足够的高贵！

    一切美好的东西都会成为支撑莉亚的存在。

    而布尔凯索的存在不会让莉亚在失去自己所珍视的东西了！

    作为不朽之王！

    作为最强大的野蛮人！

    在最强者倒下之前，年轻人就绝不会失去未来！

