    

    “看来你店里那个掌眼的师傅水平也就一般啊，就这么一点点伪装处理，他竟然都没能看得出来？是不是因为人品次，所以也导致眼光也次？”

    话说到这里就已经十分明显了，秦啸霖就认为自己手上的这个玉镯子是真的，马多福咕咚一声咽了口口水没有想到秦啸霖竟然两次的都找到了真品，而且仅仅就用了短短几分钟。

    足以见得秦啸霖确实是有几分实力的，可是就算是这样，马多福也不会轻而易举地将古董店让出去，万一两次都是碰巧呢？在没有彻底摸清楚秦啸霖实力之前，他是绝对不会让步。

    秦啸霖在货架间就走了两步之后，突然在一个盘子面前停了下来。

    马多福心中一突，不会吧，竟然这么快就已经找到了第3样？

    看到马多福脸色大变，秦啸霖轻笑了一声，拿起这个盘子。

    “我猜你应该是觉得他是一个真品，但很遗憾，我告诉你这是个假的！这可跟我没有关系。”

    秦啸霖仅仅就只是扫了一眼就得出了这么个结论。

    “这怎么可能？你不要骗我！”马多福下意识就觉得秦啸霖跟自己的掌眼师傅一样都是在空谈，毕竟这个玉盘子可是他的父亲生前花了大价钱买下来的。

    一直都被当做了镇店之宝，可也因为价格昂贵很难脱手，所以一直摆放在货架上，没能卖出去，听父亲说，这可是景德窑上等的花瓷碟！怎么可能有假呢？

    “这东西看上去是景德窑上等花瓷碟，可事实上却是个半真不假的玩意儿，如果按照时间上来算的话，他也确实是个古董，没错。”

    秦啸霖一番话可把马多福给整懵了，他对古董一窍不通，但也算是从小到大耳濡目染秦啸霖这一番话，把他说的云里雾里的，一时之间摸不着头脑。

    “是真就是真的，是假就是假的，怎么可能会有半真不假的东西，你是不是在坑我？”

    看到马多福一脸迷惑的样子，秦啸霖轻笑一声，解释道：“我说他半真不假的原因是，她不是这个时代造假，而是在古时候造假，我这么说你能明白吗？”

    “古时候造假？你的意思是这个景德窑花辞蝶是以前那个时候的仿制品？”

    秦啸霖说的这番话虽然有些是绕口，但是啊马多福细细的一琢磨就明白了，秦啸霖我想要表达的意思。

    “没错，就是在那个时候的纺织品，所以说他半真不假就是这个道理，你说它是真的它却是个假的，可是你要是说假的，他也确实是个古董，毕竟也已经存放了好几百年了。”

    秦啸霖满意的点了点头，这么看这个小子也不是那么傻，至少还能听懂自己说的话是什么意思。

    马多福就在旁边惊讶的合不拢嘴吧，这玩意儿都能看得出来？不可能吧！

    可是很快，他心中这些疑虑就被秦啸霖的详尽解释给打消了个干净。

    “像这样的花瓷碟，每年朝廷都会下达指标，需要上攻多少那都是有一定数量的，不过有一年景德瑶遭遇变故，这个你应该在历史书上写过，当时的皇帝还算是仁慈，知道这是不可抗力，所以就没有追责，但是指标不完成，对于朝廷来说影响不好。”

    “所以就叫人暗中赶制，制造相仿的仿品，不过仿品不够精美，而且又因皇帝要求在其流上破绽与真品区分开来，所以才会有这样的花瓷碟产生，所谓破绽就是这里……”

    秦啸霖将破绽一一指出来给马多福看，马多福哪还有心思顾及这些啊？他已经被面前这个年轻人给震慑到了，看起来明明跟她差不多大的年纪，可是他涉及的知识面却如此的广阔。

    这个花瓷碟不管是给任何一个掌眼师傅来看，怕是都看不穿其中的奥妙，可是面前的秦啸霖却是一眼能看破，而且还娓娓道来，让人不得不信服。

    “没想到啊，你虽然看起来年轻，但是鉴宝的知识却比那些老师傅还要来的牛逼！”

    马多福心思活络，知道面前这个年轻人确实有几分本事！

    “这不算什么，若是顶级的鉴宝大师应该一眼就能看出其中的差别，这周日不是有一场鉴宝大会吗？就是北江古玩协会举办的那个，等他开始我就带你一起去看看，那里面的东西，才个个都叫人真假难分！保准让你大开眼界！”

    秦啸霖本意也是想要表达这些仿制品，其实根本就算不了什么，若是让林会长那些人来看，肯定一眼就能看出其中的差别，可是听到马多福耳朵里却不是这么一回事了。

    古玩协会每一周都会举办一次小型的鉴宝会，这在他们业内并不是什么特别的秘密，比不上一年一次的鉴宝大会，但是这样的小型鉴宝会却也只有古玩协会内部的人员才能参加，还有就是在古玩界顶尖的鉴宝大师或者是比较有名的商人。

    像他们这样小门小户的，根本就不奢望能参与到其中去，更何况就算是在古玩界有了一定名声，也需要古玩协会发出的正式邀请函才得以进入，可面前这个年轻人竟然张口就来？

    该不是爸妈他们听到了他的许愿以及热切的愿望，所以才会给自己送来这么一个人吧！

    天哪，没有想到他马多福竟然有咸鱼翻身的一天！

    “兄弟，你坐，店铺的事情你是怎么考虑的？”马多福说着就拉着秦啸霖在桌边坐了下来，还亲手倒上了一杯茶，那热络的样子跟之前简直判若两人。

    “不需要再看了吗？这里面应该还藏着两三件真品给我一会儿我就能给你全部找出来。”

    看着秦啸霖自信满满的笑容，马多福脸上的表情也更加热切，自己是真的碰上大神了！

    “不用了，不用了，你的本事我也已经亲眼看过了，在找那些真品无疑就是锦上添花，没有什么太大用处了，我也是个爽快的人，按照之前的约定，我们商讨一下店铺吧。”

