    第12章 小秘密

    蛇人与人类天生不对，双方明暗对抗了上千年。

    蛇人一族更是被人类赶进了这酷热的塔戈尔大沙漠。

    关于这点，是深深植根于蝶潜意识里的，忘不掉。

    所以，尽管心中认为蛇人和人类是不可能在一起的。

    但她还是忍不住说了出来。

    当很快便听到回答的——当然能，这三个字的时候，螓首骤然抬了起来，双眼明亮，脸上也重新浮现出了笑容：

    “真的？你真的认为蛇人能和人类在一起？”

    “当然。”陈墨淡笑道。

    看过上千部小说，什么没见识过，人蛇算什么，人鬼、人狐的都有呢。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    陈墨这话当说完，就收获了蝶的一枚好感。

    蝶脸上笑容绽放，明媚动人：“你果然和别的人类不一样，你是个好人。”

    陈墨淡淡一笑，这是蝶第二次给他发好人卡了。

    蝶接着道：“我不知道我做错了什么，为什么所有人都要抓我，人类，包括与我同类的蛇人。而只有你，是真心对我好的，照顾我，舍命保护我...”

    受蝶的情绪感染，陈墨温声道：“或许，有一方捉你的，其实并不是真的要伤害你，而是想要保护你。”

    蝶：“嗯？”

    陈墨没法挑明，在动漫中，美杜莎女王明面上是要抓蝶，暗地里却是想要保护蝶。

    不过见蝶这样直盯着自己，陈墨转移话题道：“你这么漂亮，世界会对你好的。你看，你哪次遇到危机，不是化险为夷了。”

    “所以说，你出现在我面前且救了我，是世界的安排吗？”蝶揶揄道。

    陈墨：“……”

    蝶微笑道：“你身上有好多秘密。”

    “为什么这么说？”

    “你身上明明没有纳戒，你之前的丹药是从哪来的？”

    陈墨：“……”

    “好吧，当我没问过。你放心，我不会告诉别人的。”看到陈墨脸上愕然的神情，蝶抿嘴轻笑。

    “谢谢。”陈墨道。

    “所以，这算是我们之间的小秘密吗？”蝶握着双手，举到下巴的位置，身上的铃铛微微响动。

    看着蝶期待的目光，陈墨点了点头。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    陈墨有些愕然。

    蝶不知为什么，她发现陈墨越来越吸引着自己，他身上有股气质，让她有些沉迷。

    蝶抿了抿嘴，轻声道：“后面，我们去哪里？”

    蝶的话，确实把陈墨问住了，他原先只想着找个地方躲几天，然后不停的薅她羊毛就可以了。

    可是现在，是该得好好想想后面的打算了。

    是逃到人类城市？

    还是让蛇人族把蝶带走？

    逃到人类城市的话，先不说，要被美杜莎女王和海波东拦截。

    就算到了人类城市后，人族强者也不会放过蝶的，毕竟非我族类，其心必异。

    以陈墨目前的实力，也还无法保护她。

    可是让蛇人族带走的话，也不知道蛇人族会不会收自己？

    毕竟现在陈墨绑定了蝶，是解绑不了的，而且他目前的等级也不支持他再绑定别的女神。

    所以，陈墨肯定不能离开她的。

    除此以外，蛇人族的长老，是把蝶当成了叛徒，更是要处死她。

    “走一步算一步吧，等你恢复记忆再说，到时候你想去哪里，我们就去哪里。”陈墨说道。

    “所以，你的意思是说，以后我们都会待在一起吗？。”蝶说。

    “嗯。你不愿意吗？”陈墨注意看蝶的眼神。

    “...当然不是。”蝶强装镇定，旋即趴了下去，道：“天色不早了，我...我就不打扰你修炼了，我也要睡了...”

    说完，蝶闭上了自己的双眸。

    【叮，好感+1，获得一品丹药欲情丹一枚。】

    陈墨：“嗯？”

    这丹药什么鬼？

    陈墨都不用点开去看，光听这名字，就知道不是什么正经的丹药。

    ...

    洞中，火光摇曳着。

    陈墨从背包中提取了苍雷血鹰的兽火。

    顿时，一朵闪烁着微弱雷弧的红色火焰，悬浮在陈墨的面前。

    周围温度陡然间升高，正在装睡的蝶也是抬眸望向这边，然后便是惊愕的看着那团血焰。

    在原著中，萧炎吸收兽火以及异火，靠得是焚诀以及各种药材，因为无论是兽火还是异火，能量都极为庞大，不是人类所能吸收的。

    吞入体内，完全是自取灭亡。

    可是陈墨不怕，他有着太上混元诀这种神级功法在，且潜意识里，也在告诉他，自己能炼化这朵兽火。

    陈墨没有迟疑，直接一口吞了起来，然后运转起太上混元诀，炼化了起来。

    蝶看着陈墨一口把火焰吞进去，当即玉手一把掩住红唇，惊讶了一声。

    随着时间一点点的流逝，见陈墨没有什么异样后，才安心的睡了下来。

    ...

    沙漠深处。

    一座庞大的要塞坐落于此。

    要塞的城墙巍峨高耸，在那城墙之上，几百名全副武装的蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。

    而在这庞大要塞的中心处，有一个戒备森严的城堡。

    城堡内宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略显有些疲惫靠在椅背上，手撑着额头，尽显慵懒。

    其双眸紧闭，美丽的容颜，不经意间透露着的一抹宛如妖精般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度。

    纤细的细腰，似是不足盈盈一握，在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾。

    蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。

    如此妖艳美人，足矣让所有男人垂涎不已。

    但你若是真敢亲近，那九成是性命不保。

    因为，这美人，乃蛇人族大名鼎鼎的美杜莎女王。

    突然，一阵微风从窗外吹来，门外有声音响起：

    “女王陛下，有叛徒的线索了。”

    美杜莎女王双眸陡然睁开。

    从王椅上走了下来，来到里侧的床榻旁。

    床榻上，放着一件黑色的长袍和一个白色的面具。

    ...

    山洞中。

    蝶精致的面孔微微的扭曲着，好看的柳叶眉蹙了起来，她的神情变幻着，像是在做一场噩梦。

    “快停下来！”

    “停下！”

    “不要，那是空间禁术，强行施展会发生严重后果的。”

    “快阻止她！女王陛下...”

    (本章完)

