    “你们先走！”

    林辰回了一句，看向前方的刘凌瑶，却发现刘凌瑶不见了，等看向断龙石那边时，发现刘国威正背着刘凌瑶向断龙石跑去。

    “这个死老头！”

    林辰大怒，立即追了过去。

    “林辰先生，何苦呢，断龙石一担砸下，人间与地狱将会分开，你将永远出不去了！”

    刘国威察觉到林辰在追自己，他冷漠说道。

    “刘国威！”

    林辰心中的杀机更浓一分。

    在进入这里之前，他答应过刘凌瑶，一定会保护她离开的。

    现在，他岂能丢下刘凌瑶逃跑！这违背了林辰的原则，他也做不到。

    “林辰先生，你疯了！”

    见林辰还在追，刘国威也被吓到了。

    大家只是见过几面而已，充其量只是合作关系，有必要这么拼命吗？

    而穆星云他们也是一惊，想要帮忙，但滚滚而动的太岁阻隔了他们，他们只好先退出神宫了。

    林辰则与刘国威越来越近了，关键时刻，他伸手一拉，终于将刘凌瑶抓住。

    刘国威不敢浪费时间，丢下刘凌瑶，冲向断龙石。

    只见断龙石已经下落的只有半人高了，刘国威冲过去后，疯狂在地面爬着。

    林辰自然顾不上他了，抓到刘凌瑶后，就想冲出神宫，但回头一看，身后铺天盖地都是太岁，已经没有退路了。

    “林辰先生！”

    这时，怀中传来刘凌瑶虚弱的声音。

    林辰赶紧替她把脉，随后暗叹一声，脉搏显示，刘凌瑶已经是回光返照的地步了。

    林辰心中十分的刺痛。

    刘凌瑶只是一个普通的女孩，大学毕业后只想着过着白领的生活，然后嫁一个好人家，结婚生子，平平淡淡一生。

    然而却被卷入这趟漩涡中。

    这女孩很无辜，也很可怜。

    ＂林辰先生，虽然我认识你的时间不长，但是你与我梦想的择偶很接近，甚至你超越了他！＂＂你有钱，却又很低调，你已经结婚了，但又很重情！＂＂你有能力，却又很有责任！＂＂我不知道以后是否还能见到你，但是我想问问你，你喜欢过我吗？

    ＂刘凌瑶抚摸着林辰的脸，笑着说道。

    她的脸色很苍白，但她的笑容却很好看。

    ＂喜欢，我一直都喜欢你！＂林辰轻轻说道。

    不知为何，刘凌瑶让他想起当初的汪倾城，汪倾城为了救苏洛，注射了基因药剂，中毒后也是询问林辰这个问题。

    当时的林辰固执，他说没有，看似老实的回答，却重重伤了汪倾城的心。

    但现在的林辰懂了许多的东西！善意的谎言，有时候是不会伤害人的。

    ＂谢谢你！＂刘凌瑶笑的很开心，笑着笑着，渐渐闭上了双眼。

    这一刻，林辰的心如刀割般剧痛，更感觉呼吸都很困难般。

    他就这么抱着刘凌瑶，目送着这善良的女孩离去。

    他很愧疚，很不安，觉得没有完成对女孩的承诺。

    在他身后，滚滚的太岁包裹了过来，渐渐将林辰吞噬，而林辰只是抬头看着远方，只见断龙石持续在砸下，但是刘国威已经爬过去了。

    刘国威并未理会死去的女儿，而是看着林辰诡异的一笑，渐渐消失在黑暗中。

    轰隆隆！断龙石砸下。

    人间与地狱的大门彻底封锁！林辰看着漆黑的大门，脸色阴沉。

    他不知道刘国威为什么要进去，难道里面真的能永生吗？

    他突然感觉，刘国威不惜一切来此，这非但是他的使命，更仿佛是大汗对他的召唤。

    咕噜噜！太岁渐渐将林辰淹没。

    而林辰也放开了手，他不想刘凌瑶死在太岁的口中。

    被太岁吞噬后，林辰就感觉全身被包裹在淤泥里，最可怕的是，这股淤泥有着魔力，压制住了他全身的玄气。

    他就如被卷入海浪中般，时上时下，有时候能见到厚厚的太岁肉壁，有时候能见到神宫外的一切。

    他的生命这一刻都仿佛不归属自己般。

    突然，他见到了那神秘的黑球建筑，里面似乎有一双眼睛在看着他。

    里面，到底关押了什么？

    随后，林辰看向刘凌瑶躺下的地方，但是，刘凌瑶的尸体不见了。

    再看黑球边上，一道诡异般的身影，若有若无的向着黑球走去。

    她，好像是刘凌瑶！这到底发生什么了？

    太岁彻底将林辰淹没，导致视线被中断，随后便是无穷无尽的黑暗了。

    也不知道过了多久，林辰缓缓醒来，首先发现自己躺在冰冷的地上，但地面并不坚硬，有点柔软，更有着弹性。

    林辰猛然坐起，目光四顾。

    他发现身处一处密室中般，四周的墙壁是灰色的，而且在蠕动，如在呼吸。

    “这是太岁体内！”

    林辰震惊，他没想到自己还能活着。

    这什么回事？

    他就这么静坐了很久，但太岁依旧没有对他发动攻击。

    林辰索性也不理会了，就连卢卡尔都对抗不了，他就更不用说了。

    他下意识又想到了刘凌瑶，心中悲哀。

    不知道刘凌瑶是死是活，刘凌瑶真的向黑球建筑走过去吗？

    想想，这辈子认识的女的并不少。

    黎小瑶，在京城认识的空姐，因为想帮助家里拜入了赶尸一脉，现在不知道怎么样了！汪倾城，去了非洲，也不知道怎么样了！收起想法，林辰只能考虑当前的处境了。

    “刑太岁为什么没有吞噬我？”

    “难道是双鱼玉佩？”

    林辰越想越不对劲，拿出口袋里的双鱼玉佩。

    果然，这玉佩拿出来后，四周的肉壁开始疯狂颤抖，更有液体滴落。

    这些液体很腥臭，但也是良药，能解百毒，让人身轻，延年益寿。

    “看来是双鱼玉佩了，太岁应该是忌惮双鱼玉佩，但它又舍不得放弃双鱼玉佩！”

    林辰沉思着，突然说道：“我们做个交易怎么样，你放我出去，我将双鱼玉佩交给你！”

    肉壁又是一阵动荡，随后前方渐渐多了一条路。

    林辰赶紧顺着肉壁路走了过去，他发现里面一片狼藉，肉壁中有着陵墓中的岩石，更有着白骨，而且白骨穿着衣服，好像是卢卡尔的墓下。

    随后林辰又见到飞叔，穿山甲他们的尸体，整个人都融化的不成人形，很恶心。

    如果不是衣服让林辰认出来，林辰都以为是个木偶。

    

