    不到半小时，三人组将整艘圣三位一体号转了个遍。

    安洁莉卡注意到杰克不多不少，正好拍了三十个人的肩膀并与他们敬礼谈话。

    联系到刚才海瑟与杰克之间的谈话，【操控圣三一号必要的30人】，会是巧合吗？

    顺着阶梯向上走，最终三人走到了最顶层的甲板上。

    应该说不愧是西班牙人的审美么？不但船体表面被漆成深棕色与淡金色相间的华贵色彩，就连最上层甲板也一副富丽堂皇的气派景象。

    纂刻着花纹的金色船舵位于船艉，处于整艘船视野最好的区域。

    拈起兰花指的杰克垫着小碎步，在众多西班牙水手奇怪的目光中溜溜达达地走到船舵前，拍了拍站在舵前的军官肩膀将其挤开，并轻轻抚摸着这气派的船舵。

    掌控着船舵，意味着掌握了这艘船与接下来的航向，一般来说大部分船长在关键时刻都喜欢由自己来掌舵。

    “你是哪支部队的？报上名来！”被杰克挤开的军官按上衣绣着的军衔标志来看地位应该比杰克偷来的那身军官衣更高，此时他那浓密大胡子下的面庞涨得通红，口沫飞溅地怒斥着这个不动尊卑的下级军官。

    “你问我是谁……这还用问吗？”

    杰克咧嘴一笑，露出满嘴大黄牙，放声大笑道：

    “我就是伟大的杰克斯帕罗船长！向我致敬吧，水手！”

    军官先是浑身僵住，然后愤怒的面容归于平静，朝着杰克斯帕罗行了个军礼：“向您致敬，伟大的杰克斯帕罗船长！”

    不仅仅是他，甲板上、船舱里，码头前，所有的西班牙水手和士兵不管有没有听到杰克的声音，此时纷纷扔下手中的东西，朝着船舵方向施以自己认为最符合此时场景的敬礼方式，齐声喊道：

    “向您致敬，伟大的杰克斯帕罗船长！”

    安洁莉卡也脑中恍惚，只觉得自己就是伟大的杰克斯帕罗船长手下忠诚的水手，想要无条件地听命于他。

    但一只有力的大手揽住她纤细的腰肢，紧接着一股无法言喻的暖流从腰部向着全身扩散开来。

    如同被太阳晒过的蓬松棉被、装满热水的花瓣浴缸、亦或是其他诸如此类让安洁莉卡能感到幸福的美好事物……被海瑟念气覆盖保护的安洁莉卡此时感受到了无与伦比的安全感。

    她也不管黏在脸上的假胡子已经掉落，就这样面色潮红地瘫倒在海瑟怀里，还一个劲的往里拱。

    “？？？”

    海瑟一脸问号，姐姐你能自己站稳吗？脸上假胡子都没了，要穿帮啦！他倒是没想过安洁莉卡作为一个普通人忽然被杰克那不加节制的念能力影响后又被自己和光卵混杂在一起的念气所保护，这会对她产生什么样的感官刺激。

    他又看向周围，甲板上的水手和士兵们全都站得笔直朝杰克施以军礼，没有任何反抗的意思。

    杰克板着脸回以一礼，朗声道：“全体解散！”

    “遵命（AYE）！”

    圣三位一体号上除三人组之外的所有人都开始有序撤离，没过多久就全部离开了这座皇家港口。

    偌大的圣三位一体号上只剩下海瑟三人。

    杰克搓了搓手，朝海瑟和安洁莉卡露出得意的笑容，眉毛上下抖动得像只抽搐的海鸥：“瞧，这艘船归我……们了！”

    他话音刚落，甲板上浮现出约三十个身影，他们全都穿着西班牙军服，长着跟杰克一模一样的面庞，而且脸上的贱样比起杰克是有过之而无不及。

    不用杰克下达命令或者指挥，这些‘水手’现身后立刻井然有序地行动起来，一边嘴里吵杂地发出骂骂咧咧的互相埋怨一边按各自职责操控圣三位一体号的各部门。

    原本洁白的巨大船帆不知何时被染上了至暗的黑色。

    特质系念能力，【扬起黑帆】！

    将自身操纵船只和航海相关的知识能力分裂成独立的水手个体，用以完成单人航海的奇特念能力。

    不同规模级别的船只所需要分裂的水手个体数量不尽相同，黑珍珠号至少需要4人，而圣三位一体号需要30人。

    杰克可以通过‘凝’来查看船上每个水手所最为突出的相关航海能力（例如杰克最擅长航海术，老哑巴擅长控舵，博南擅长厨艺和营养平衡等等）。

    通过达成【拍肩】、【敬礼】、【交谈】三个条件中的任意两个，可以复制此人最为突出的相关航海能力，并在分裂水手个体时将此复制能力灌入其中。

    如果需要操控的船上有其他人存在，杰克可以通过上述三个条件动作全部达成来进行‘指控’。当‘指控’人数达到控制该船所需的最低人数，并且杰克切实触摸到该船的船舵时，‘指控’转变为‘船长命令’。

    当进入船长命令阶段，杰克说出‘我是杰克斯帕罗船长，向我致敬’，该船上所有被视作不相干的闲杂人员都会被强制要求服从一次杰克的‘船长命令’。

    ‘船长命令’是仅有一次机会的群发命令，分为非致命的【解散】和致命的【走跳板】，前者意味着驱逐，后者意味着强制自杀。

    船上不剩闲杂人员后，杰克会强制分裂出对应数量的‘水手’来操控船只，此阶段不可避免。每一个分裂水手个体都会带走杰克一部分念气和对应的航海能力。如果杰克愿意，可以分出更多念气和航海能力来具现化出更多的分裂水手。

    所有分裂水手具备独自思维能力但必然会与杰克统一意见，永远不存在‘叛变’和‘内讧’的可能。

    完成上述所有阶段过程后，船只的船帆会变成彻底的黑色，昭示着这艘船落入杰克的掌控之中。

    悬挂‘黑帆’时，这艘船的所有火炮都处于随时可引燃击发的半自动状态，受杰克本体远程控制。

    同一时间，只会存在一艘挂着‘黑帆’的船。

    应该说不愧是《加勒比海盗》系列的绝对主角吗？虽然开窍慢了点，一旦学会了念能力立刻就自主激发了念能力，还是最为诡异的特质系念能力。

    海瑟一直以为杰克会是变化系，毕竟神经兮兮的嘛。

    【扬起黑帆】混杂了操作系、具现系、放出系三个类别，能力效果体现了杰克内心最深处的‘独自一人踏上冒险之旅’的愿望，而悬挂黑帆后的‘掌控力’和‘分裂水手’则表达了他不希望再一次失去心爱船只和孤独寂寞的内心状态。

    至于杰克能分裂出三十个不同的自己，对此海瑟一点都不意外。《加勒比海盗3：世界尽头》当中杰克被戴维琼斯关入了魔狱之中，求生不得求死不能，期间他也展现出了极致的精神分裂。

    具现系的便利，操作系的绝对控制，放出系的远程遥控，杰克的这个综合型念能力在以海战为主的十八世纪的确是大杀器。

    在三十个‘杰克’的麻利动作下，圣三位一体号很快便收起船锚，从皇家港口驶离。

    接下来的目标简单明了——先与黑珍珠号汇合，然后去找‘黑胡子’爱德华·蒂奇！

