
　　“人呢？”晶心看着四周傻眼道。

　　甄长老冷哼一声：“刚才他们并不是要攻击，而是要趁机逃走，算了，别管这两个缅甸人了，办正事要紧，咱们赶紧出发吧！”

　　四人迅速离开这里，准备在上理乘机直接去宁省，修仙者对于他们来说，一刻都不能耽搁，要么化干戈为玉帛，要么就彻底击杀洪峰。

　　……

　　“好厉害的华国人！”

　　这时候，在反方向的一块岩石后面，猪王和刺豹二人悄悄走了出来。

　　真如甄长老所说，他们并不是想攻击，而是借机使用巫术逃走。

　　“刺豹，那现在怎么办？”猪王有勇无谋，一切都得听刺豹的。

　　“苏家应该知道那洪九鼎在哪，想必他们是打探到了，咱们也去苏家问问。”

　　今天苏家可真是热闹了，万仙门的人前脚刚走不到一小时，这后脚缅甸象神教的人又来了。

　　还好这二位也没难为苏家，打探完消息后，也紧随万仙门的脚步直奔北上，打算弄明白洪峰到底是何来路。

　　能杀就直接杀了为巫刹护法报仇，要是杀不了，那就回缅甸禀报神主，他们二人也算是完成任务了。

　　“这…这到底是怎么了？连缅甸人都找洪先生？”

　　苏珊看着离去的二人，一脸迷茫道。

　　“象神教乃是缅甸最大的邪教组织，教徒众多，连政府都要给几分薄面，想必是那洪师傅，又跟象神教的人发生争斗了！”

　　苏振堂都快无语了，这位洪师傅可真厉害啊，在华国境内树敌无数不说，现在都把仇敌拉到境外了，真是不得不让人佩服啊。

　　而洪峰本人依旧在毒虫谷的密室内修行，他并不知道，他消失的这段时间内，外面的世界都快乱成一锅粥了。

　　……

　　宁省滨海，天华集团总裁办公室！

　　欧亚菲有些疲惫的按了按太阳穴，公司最近一切顺利，在郊外的医院也已经建造成功，并且正式对外开放了。

　　只是失去了血骨后，想要研究再生细胞是不太可能了，本以为能为人类创造奇迹，可没曾想到头来还是一场空。

　　她投入了大笔资金在血骨上，现在一切都成为泡影了，她内心难免有些失望，要知道研究一旦成功的话，人类就等于进入另一个文明时代了。

　　这钱财是小，医学突破才是大，如果能把血族的超强自愈能力研究彻底，这绝对是一件振奋人心的事情。

　　只可惜这一切都只是空想了，血骨的丢失，让她对医学都快失去兴趣了。

　　“欧总，累了就休息休息吧，身体可是自己的。”洪斌翘着二郎腿，一边喝茶一边笑道。

　　行者很贴心的给欧亚菲倒了一杯咖啡送过去：“欧总，歇歇吧，您都忙一上午了！”

　　“谢谢！”

　　欧亚菲端起咖啡喝了一口，抬头问道：“最近洪峰来消息了吗？感觉…好久都没听到他的声音了。”

　　洪斌摇了摇头：“没有，他从韩国回来后，我就一直没见到他。怎么？欧总想我们头儿了？”

　　“想又如何？也见不到，只是…我有些担心他。”

　　欧亚菲也没做假，如实说道。她确实很想念洪峰，有他在的日子，她总感觉心里很温暖。

　　“欧总，您就放心吧，师父他不是一般人，不会有事的。”

　　行者知道洪峰的能力，能伤到他的人，华国应该屈指可数！

　　这时杨文怀的电话打了进来，说今晚是他儿子的订婚宴，让欧亚菲务必要赏脸去赴宴。

　　杨勇志的订婚宴，欧亚菲肯定得去，当下她就一口答应了。

　　……

　　晚上五点，滨海威尼斯大酒店！

　　今天酒店外是车满为患啊，一辆接着一辆开过来，豪车更是数不胜数，威尼斯的停车场都快不够用了。

　　杨家在滨海依旧如日中天，虽然没有前些年那么霸道了，但杨家的底蕴还在那，再加上杨文怀跟随了洪峰，自然也是水涨船高。

　　今天滨海的各路大佬都来了，什么陈百万、朱永堂、李正南、樊笙、蓝玫瑰等等，但凡在滨海能数得上的大佬，几乎全到位了。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁省各市富豪大佬也来了不少，韩东升也亲自到场，虽然没有洪峰举办的晚宴那么辉煌，但也绝对够场面。

　　欧亚菲在洪斌和行者的陪同下，穿着一身蓝色晚礼服，脚踩高跟鞋，宛如女王陛下降临一般出现在了会场。

　　她的美丽是独一无二的，也只有夏岚和白小南这种绝色美人才能与之相提并论，其他女人在她面前都不值一提。

　　“呦…欧总您来了？可有日子没见到您了，您是越来越年轻了啊。”

　　李永泰第一个上前打招呼，恭恭敬敬的点头施礼。

　　自从李氏家族选择跟随洪峰后，李永泰收敛不少，不敢再像以前那样耀武扬威了。

　　而且李家的生意也是越做越大，有洪峰在背后撑腰，整个北东哪位大佬敢不给面子。

　　“李总客气了，您才是越来越有风度了。”欧亚菲笑着点点头。

　　“欧总，别来无恙啊？”

　　“欧总，您可是好久都没出席这种晚宴了，能见您一面真是不容易啊。”

　　“哎呀欧总，就等您呢，今天务必要跟欧总喝一杯。”

　　不少大佬都纷纷上前主动打招呼，原本杨家才是主角，可这风头却被欧亚菲一人给直接抢走了。

　　一时间众多大佬富豪都围在她身边寒暄温暖啊，有些甚至连话都没说过的都上来凑热闹，搞的欧亚菲也是一阵头疼。

　　俗话说这伸手不打笑脸人，她也只能一一点头回应，有些人她甚至连名字都叫不上来，只能含糊其词应付两句。

　　没办法，在场的谁不知道，欧亚菲和洪峰关系匪浅，能攀上点关系就能拉近跟洪峰的距离。

　　他们一直认为二人是恋人关系，既然是洪爷的女朋友，那地位自然也是最高的了。

　　尤其洪峰现在还在风口浪尖，信南集团的崛起，让众人更是感觉不得了。

　　短短几天就让一个小破公司一跃成为北东最顶尖的大集团，这也只有洪峰能办到了，这等手腕，让人不服都不行啊！

　　杨文怀这时推开众人，满脸笑容的伸出手：“欧总，您能来我真是太高兴了，威尼斯酒店是蓬荜生辉啊。”

　　“二爷您太客气了，大家都是朋友，我怎能不来呢。”欧亚菲也很给面子，笑的很真诚。

　　“哈哈…有您这句话就够了，来人，给欧总安排上座！”杨文怀喊来酒店服务生，把欧亚菲安排在了最重要贵宾席。

　　跟她同坐在一起的，都是名震宁省的大佬和富豪，如韩东升和樊笙等人，并且欧亚菲还坐在最中间，可见地位是直线飙升啊。

　　“欧总，公司最近可顺利？”樊笙坐在她旁边，轻声问了一句。

　　“还好，樊总最近忙吗？”欧亚菲笑问道。

　　“他能忙什么，每天还不是除了喝酒应酬，就是泡在女人堆里打情骂俏？”

　　蓝玫瑰夹着女士香烟，飞着媚眼损了他一句，三人都是老相识了，说话也没什么顾忌。

　　樊笙自嘲一笑：“我说玫瑰，你是一天不损我都难受啊？我看你还是赶紧找个人嫁出去得了，免得再祸害我。”

　　“哈哈…笙哥说得在理啊，不过试问有几人敢娶玫瑰姐啊。”

　　这时朱宝堂突然问道：“升爷，最近奉阳是风云莫测，这梁家到底是怎么被灭门的啊？”

　　他这话一出，在座的各位大佬都纷纷上前插话，对于奉阳最近发生的巨变，所有人都感觉很震惊。

　　曾经的三大家族已经一去不复返了，这才短短两年时间，童家迁移，梁家灭亡，赵家受损，木家登顶北东，简直太戏剧性了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第612章 杨家订婚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 