    疾风呼啸而来，将战神阿瑞斯的长袍吹得猎猎作响。

    他看向下方的信徒，眼中最后一抹不舍烟消云散。

    “今日，我们的目的只有一个，那就是试探出黑袍人的底细。”

    “身为你们的神，我很抱歉，不能在这个时候，保护你们的安全，今日之后，我战神阿瑞斯，再不是高高在上的神，今日，还请让我成为你们中的一员，一起奋战沙场！”

    “今日一战，将由风阁下指挥，我也将听从风阁下的调度，与你们一通奋战到底！”

    战神信徒们难以置信的看着战神阿瑞斯，看着他走下十余米碎石堆，来到他们当中。

    站在信徒面前三步之远，战神阿瑞斯将夹在腋下的头盔带上。

    转身，背对众人，手中长枪杵地。

    只留给这些信徒一个，坚实可靠的背影。

    哗啦啦……一阵甲片摩擦声传来，在战神阿瑞斯的身后，所有人齐齐下跪。

    只有他们手中的长枪，坚毅不拔的伫立着！秦逸尘走到石台边缘，看向下方的众人。

    “今日之战，或许我们没人能活着回去，又或许，能够凯旋而归。”

    “决定这件事的关键并不在我们，而是看那隐藏许久的势力，看他们，能有多看得起我们。”

    看着下方一脸错愕的战神信徒，秦逸尘加重了语气。

    “我不是在这里危言耸听。

    我要告诉你们的，并不是这一件微不足道的事！”

    “我是想告诉你们，如果对手看不起我们，就让我们撕碎他们的阵型，斩下他们高傲的脑袋，让他们看看，瞧不起我们下场！”

    “如果对手给我们设下了必死之局……”秦逸尘停了下来，看向在场默然不语的众人，看向那些还没抱着必死心念作战的信徒们。

    “如果对手给我们设下的是必死之局，诸位要如何选择。”

    “是要抱头鼠窜，等着被人蚕食殆尽，将战神圣殿的威名丢在地上践踏。

    还是要跟随战神阿瑞斯，舍命一搏！”

    “战神圣殿的荣誉，是无数人，用性命和鲜血奋斗出来的！现在，它轮到你们捍卫了！”

    “诸位可做好了，就算身死，也要捍卫战神荣誉的决心！”

    片刻的沉寂，怒吼在响彻八方。

    “我等愿意！”

    ……黑夜之中，战神圣殿信徒悄然出发。

    在所有人最前方的，正是战神阿瑞斯。

    在他的身后，是无数战神信徒。

    没有凶狠至极的气势，没有滔天的杀意，他们拥有的，只是一份决心。

    一份就算身死，也要捍卫战神尊严的决心。

    看着众人消失在自己的视线当中，秦逸尘转身看向赵武灵。

    “接下来的事就交给你了。”

    “记住我刚会儿教给你的数个道法，不管有没有用，都要尝试一遍。”

    赵武灵有些犹豫，试着向秦逸尘进言。

    “光主大人，如果这些手段有用，你真的要把它交给战神阿瑞斯？”

    “以我之见，这些手段还是留在光主圣殿比较好。”

    秦逸尘忽的转身看向他，嘴角带着一抹意味不明的笑。

    “你莫非真以为，我们没有脱身之计？”

    赵武灵愣了那么一瞬，顿时醒悟过来。

    “明白了！我这就去！”

    在秦逸尘的眼中，从来没有永远的敌人，只有暂时的朋友。

    战神阿瑞斯现在是一个很不错的，工具人。

    可以帮助自己试探这些势力的实力和底蕴。

    但同时，秦逸尘也不是让那个战神阿瑞斯白出力，他给了扎实讷河你阿瑞斯一个破局的机会。

    毕竟秦逸尘离开的手段简单粗暴，他和赵武灵也就两人而已，行动起来极为方便，但战神阿瑞斯这边人手众多，这样的庞然大物行动，难度不是他和赵武灵两个人能够相提并论的。

    战神阿瑞斯只能硬抗，只能靠着秦逸尘坦白的战术，让战神圣殿信徒再度上阵。

    他们只能搏命而为。

    ……在一座隐隐有雷霆浮现的山头，乱石林立。

    在这片乱石当中，一座宫殿屹立山头。

    其上有无数人来回巡逻。

    这便是战神阿瑞斯在这片星域中的对手，已经统治这片星域的“强者”。

    他们的实力并不算强大，最强者也只是和圣殿十二骑的实力持平。

    没有信仰之力加持，他们中还诞生不了神。

    战神阿瑞斯挥手。

    “潜行靠近。”

    圣殿信徒纷纷前行。

    只是现在战神圣殿用来进攻的人手已经少得可怜。

    连出发时候的十分之一人手都没有。

    战神阿瑞斯之所以出现在这一片战场，一个是将自己当做诱饵，另一个，则是因为，少了他，以这么点人手，压根儿不可能打下这一处山头。

    黑暗中的圣殿信徒悄然出发。

    在山头之外数百里之内。

    战神圣殿的信徒以三人为一队，提防着随时可能出现的黑袍人。

    他们心中已经抱着必死的信念，只要黑袍人和黑雾出现，就算拼死，也要将消息送出去。

    他们知道，这是在用性命给战神阿瑞斯汇报敌人的位置。

    所有人都屏息凝神。

    不止是关注着自己这一片的情况，也留意着同伴的位置，只要黑袍人出现，就是他们搏命的时候。

    他们需要做的只是拖延时间，因为风阁下说了，他还留有底牌。

    只要底牌出现，就是他们揭开黑雾神秘面纱的时候。

    在荒漠之上，秦逸尘背负着手，大大方方的站在荒漠当中，淡然看着头顶掠过的黑雾，心头一声轻笑。

    “果然如此。”

    上次在星域外碰见黑雾的时候，秦逸尘就觉察到了异样。

    在自己发动反击之前，这黑雾似乎都没有发现他，与其说是向他围剿而来，不如说，更像是自己在无意间闯入黑雾当中。

    看着四周被黑雾笼罩，秦逸尘暗中运转道法护住自身要害，一步跨出，迎面走向滔天黑雾。

    哪怕他已经看见了那些，被黑雾吞没的奇异生物，发出一阵痛苦的哀嚎，随后被吞没。

    他也没有半点退缩。

    近了，直到黑雾面前！秦逸尘一步跨入。

    “就让我看看，你的真面目！”

    

