    砰！砰！

    平静的虚空，陡然炸裂快来，一道身影直接从虚空之中被挤压了出来。

    “七圣老狗。”林凡看到那身影，陡然笑了起来。

    “可恶，水火大帝你是怎么现我的。”七圣老狗怒声道，眼中闪烁着惊恐之色。

    他没想到自己隐藏的如此之深，竟然还被现了。

    “永恒之位泛滥之时，便已经引起注意，没想到竟然是有人在背后操控。”水火大帝说道。

    在永恒之位泛滥的那一刻，水火大帝就已经觉事情有些不简单。

    后来经过仔细的探查，现有一只黑手在背后无形的推动着。

    世事难料。

    七圣老狗也没有想到事情会生到这等地步。

    根据那神秘的主人推测，慢慢侵蚀，足以将这些至强者镇压。

    可是当他们从秘境之中出来，竟然不在争斗，这让七圣老狗瞬间束手无策，不知道该如何是好。

    “七圣老狗，你隐藏自身，恐怕没有想到会生这样的事情吧？”林凡笑着问道。

    “人族大帝你给我住口，如果不是你，本圣也不会变成现在这般模样。”七圣老狗厉声道。

    自己混到如此凄惨的地步，全都是这混蛋造成的。

    如果不是这人族大帝，自己怎么可能会被他人掌控，而且还一直躲藏在虚空之中。

    如果是平时，林凡倒是想跟七圣老狗好好的交流一番，但是现在的情况，却由不得浪费时间了。

    那两扇石门，也不知道什么时候就会关闭，如果石门关闭的话，一切都将来不及了。

    “镇压吧。”林凡说道。

    “恩。”水火大帝点了点头。

    在秘境之中，虽然干不过那些强者，但是镇压这七圣老狗，却不是难事。

    水火大帝瞬间出手，五指破空，晶莹剔透，犹如一方水火世界。

    嗡！

    七圣老狗感觉自身虚空陡然震荡了起来，陡然尖锐的嘶鸣着。

    “可恶，实在是可恶。”

    轰隆！

    七圣老狗在水火大帝眼中，如同弱者，根本掀不起什么大浪。

    “主人，救我……主人救我。”七圣老狗被水火大帝捏取在手中，陡然朝着虚空之中嘶吼着，仿佛是在寻求帮助。

    “哼。”水火大帝冷哼一声，五指成刀，直接朝着虚空斩去。

    “各位，一起出手。”

    “好。”众多至强者点头，在这关键的时候，他们知道如果不团结在一起，那么只有等待纪元破灭。

    一缕黑雾缠绕在七圣老狗的身上，这是那神秘的强者所加持在七圣老狗身上的联系。

    斩！

    砰！

    “你们这群蝼蚁……。”

    水火大帝等至强者，已经感应到那神识联系所在，这缕神识渗透在这里，但是却无法出威力，只能眼睁睁的看着自己被驱逐出去。

    “啊！”

    七圣老狗没有想到事情会变成这般，随后一声嘶鸣，身躯瞬间爆裂，化为灰烬，从此消失在天地之间。

    “这在背后操控七圣老祖的神秘人到底是谁？”水火大帝心中疑惑，刚刚虽然将那神念驱除出去，但是却没有给对方造成任何伤害。

    “好了，一切都已经结束了，人族大帝将是我们唯一的希望，这外面的世界我们不知道是什么情况，但是希望各位，能够团结一致，送人族大帝离开。”水火大帝说道。

    “放心，这件事情，我们心中有数，只希望人族大帝能够言而有信。”众多至强者心中对林凡虽由还抱有怀疑，但是如今这等情况，还能有什么办******回魔神此时站了出来，“轮回秘法，可以灵识转生，但是体内的生灵必须全部抛弃，同时要将力量封印。”

    林凡一听，面色微微一变，随后叹息一声，手指一动，除了洞天外的三个世界，全部漂浮了出来。

    随后心神一动，这三个世界中的生灵出现在这片天地之间。

    众多至强者看着眼前的一幕，心神微微一颤，他们没想到这人族大帝竟然炼化了三个世界。

    “这是哪里啊……。”

    居住在这三个世界中的生灵看着周围的一切，顿时露出了疑惑之色。

    “师傅……。”

    “宗主……。”

    与林凡亲近的人出现了，随后立马来到林凡的身边，脸上露出了兴奋的神色。

    “夫君。”转眼之间，来到一个陌生的地方，玄云仙神色微微一变，但是当看到林凡的时候，却是来到了林凡的身边。

    “不好……。”林凡心神一颤，陡然，他现水火大帝的脸色微微有些变化了。

    那是一种怒意，还有一种醋意。

    但是这种情绪隐藏的很深，如果不注意的话，根本看不出来。

    “呵呵。”水火大帝笑了，笑的很是阴沉。

    “这……。”林凡想说些什么，可是水火大帝衣袖一甩，“不用多说，等你回来，在跟你慢慢算账，如果你回不来，也眼不见心不烦。”

    玄云仙不明白水火大帝说的什么意思，但是见识却有，她现眼前这水火大帝给她的威压很大，同时那语气之中所透露出来的意思，只要不傻也都能明白。

    “见过姐姐。”玄云仙客气的称呼道，但是当看向林凡的时候，那眼神中的意思也很明确。

    “你厉害……。”

    水火大帝心中虽然气愤，但此刻神色淡然，“我比你多活无数纪元，你称呼我为姐姐说也是理所应当。”

    这一刻水火大帝拿出了，我是老大的气场。

    “宗主，我们这是在哪啊？”张二狗疑惑的问道，有些不明白。

    “师傅……。”芷喬现在也成为小大人了，出落的亭亭玉立，在玄黄界也是女神存在。

    但是在看到周围那些气息澎湃的生灵时，她们的内心也是猛的一凝。

    林凡将事情简单的说了一下，众人也都听的明明白白了，随后脸上露出了担忧之色。

    水火大帝向前跨了一步，随后看着众多至强者，“你们也看到了，人族大帝的亲人都在这里，都将跟我们生存在这里，如果人族大帝没有回来，那么一切都将烟消云散，这等筹码你们还满足吗？”

    至强者们点了点头，现在这情况总比没有筹码的好啊。

    虽然对这些至强者来说，除了自身，其余一切都不重要，但是他们能够看出，人族大帝对这些人，有着一丝牵挂。

    如果人族大帝失败了，那么也只能认命。

    可如果人族大帝成功了，却不想来救他们，那他们心中虽然愤怒，但有着这么多人陪葬，也足以了。