    “手下留情，他们毕竟是远古反叛军的子嗣。”柳乘风张口为他们求情，睁开双眼，眉心的人炁金属汤以肉眼可见的速度再度凝炼，重归金属红痣的形态。

    先天一炁锁住了人列计算机的大道之基，没有它，就没有筑基，更没有人列计算机。

    “交给我们吧。”这是华夏十亿人王的数字心声：“我们最喜欢劝风尘女子从良了。”

    柳乘风大囧，心道，你们也不嫌这话烫嘴啊。

    时间好像走了一个小碎步，又好像伫足没动，而这只是柳乘风的机械错觉，数字层面是没有时间这个维度的。

    所以在十亿华夏人王的数字心声的同一时间，一张签有一千个血手印的万字认罪书全部以数字飞流的方式输入进柳乘风的视界弹窗里。

    而在认罪书的最下方，赫然写着：“祖宗们，我们知道错了，我们发誓，我们永远要乖，永远不捣乱，不再皮了，永远听华夏共祖的话。”

    柳乘风：“……”

    下一秒，申铁夜和所有仿生军战士的思维主本通过虚电线，重新回归了硅基义体。

    数感服务器的架构已经完全成功，柳乘风能够察觉到他们每个人的思维在数字层面的波动，而他们的思维紧密无间，没有缝隙。

    一切显得那么和谐，一如初衷。

    他与所有仿生军战士对视良久，没有人张口去提之前的背叛和阴谋，仿佛它从没发生一样，抑或者，所有人都忘记了刚才的不悦。

    不仅如此，仿生军的机械拟声在黑铁雨幕中响彻不休。

    “誓死追随华夏共祖，复我华夏，佑我族民。”

    “誓死追随华夏共祖，复我华夏，佑我族民。”

    “誓死追随华夏共祖，复我华夏，佑我族民。”

    虽然听得热血沸腾，可柳乘风仍觉得这弯转的和玩儿似的，他好难接受。

    他瞄向身边一动不动的申铁夜，二氧化硅气体托着他转了个身，正面面对着柳乘风，人列计算机那编辑乾坤的能力将身前的气体揉搓成一个半跪的人形。

    “你跪下是什么意思，认怂？”柳乘风需要人给自己解惑。

    他的机械拟声中竟然还有哭腔：“十亿祖宗们把我们的思维主本拘束在一个黑暗无光的数字世界里，关了整整十亿年，这十亿年他们教会了我们很多东西…”

    听他那声调，似乎痛并快乐着。

    “数字世界不是没有时间维度嘛，你怎么知道过了十亿年。”柳乘风被干蒙了，这货说话像玩的一样。

    “呃…十亿祖宗们给了我们每人一个秒表，只有秒针的秒表，我们数秒算的…”申铁夜的话里多少有些魔怔了，而且硬是把夸张演成了现实。

    “什么，数…数…秒…”

    柳乘风全身都在抖，谁能比他们惨。

    一天二十四小时是86400秒，十亿年岂不是3.15乘以10的16次方秒。

    我的亲娘哎，他们竟然靠一张嘴巴足足数了3.15乘以10的16次方秒，而且还不崩溃，果然不愧为执魔化身----自闭症MAX患者。

    这要是换成一个抑郁症患者，估计早就自杀3.15乘以10的16次方次了。

    “你们学到了什么？”柳乘风佩服至极地看着他，估摸着是不是给自己也换个这种人格，要是自己哪天也中了别人的数字陷阱，然后思维主本被关在里面十亿年，而物质世界连一秒都没过。

    淦，不能想，如果好的不灵坏的灵就糟了。

    “很多很多，他们和我们讲述了泱泱华夏的历史，告诉了我们的身世，告诉了我们要做华夏的龙脊，告诉了我们要替华夏负重前行，告诉我们血与泪才能铸就辉煌，告诉了我们人不能忘本，不能数典忘祖…最重要的是，告诉了我们，人应该敬天地、祭先祖…”

    “哦。”柳乘风也是又敬又佩，十亿华夏人王不愧是人王，脑子里塞满的全是标配的华夏正能量。

    像敬天地、祭先祖这种完全就是华夏文化的精粹，本身就是华夏国学中极力提倡的，与儒家牵连莫大。

    现在看来，自己反倒省去了如何将这些三观走偏的仿生军战士拉回正轨的时间。

    “对，祖宗们太厉害了，他们在十亿年中教会了我们这些，竟然让我们所有人打开了部分哲学锁。”

    柳乘风的心再次一抖，十亿年教会了这些，不愧是执魔，有这时间，就算是对着个石头念经，估计石头也会开窍吧。

    而他们竟然需要十亿年才能懂得这些基本的人生三观。

    “你们打开了部分哲学锁？”

    “对，我们实在太高兴了，这部分哲学锁被打开后，我们将有望踏入金丹境，从今往后，我们生是华夏人，死是华夏鬼，此生不悔。”

    柳乘风惊讶之余，也突然明白，并不是什么正能量感化了这些自闭症MAX的执魔，而是这些正能量文化机缘巧合地打开了他们的部分哲学锁，反而让他们在永生集团和华夏之间做出了一个定向逻辑的选择。

    选择华夏，就是选择解开哲学锁，选择提升自己的修为。

    等等……

    柳乘风突然意识到了什么：“你刚刚说你们有望踏入金丹境？”

    “对。”

    “难道你们之前无望踏入金丹境？”反向提问，就是很神。

    “碳基大脑中的哲学锁一直都是锁死赛博修真的科技枷锁，没有打开一定范围的哲学锁，就算修炼的再深，也无法根本达到修炼的质变；哪怕将赛博科技堆砌在人的身上，也无法在神经序列中完成兼容。”

    “原来哲学锁不仅仅是掠夺寿元的数字密匙，还是赛博修真的科技枷锁…咦，这就奇怪了。”柳乘风心里的算盘敲打起来，突然发现一个修真悖论。

    假设天庭斗部希望人类加快修真，那就应该全力支持人类修真，可为什么要在人类的脑子里设下锁死修真的哲学锁。

    柳乘风想了会，发现这个问题怎么想都不会通透。

    “申上校，永生集团为什么要在你们的脑子里装上哲学锁？”

    “不是很清楚。”申铁夜的回答非常干脆。

    “那你知道什么？”

    “我们研究过哲学锁，发现它能锁住一个人在赛博修真上的修炼境界，除此之外，对神经系统的约束作用还挺浮动的，似乎它的内部有某种智能调节的机制，但我们曾在私下给它起了个称呼。”

