    白幼幼真是百思不得其解，眼眸又落在另外一个黑衣人身上，却见他只是愣了一两秒，便不慌不忙的继续前往下一个门面，似乎根本没有察觉到同伴的死亡。

    这个反应根本就不正常。

    不管是人还是动物，在身边的同伴突然倒地或突然离去后都会表现得很慌乱，再不济也会左右看看是谁在偷袭，可这个黑衣人却根本没有丝毫警惕之感。

    莫非…

    他并不是人？

    白幼幼眯了眯眼。

    紧接着咬破手指，在半空中画起了驱邪符，金光闪烁间，驱邪符被白幼幼的精神力驱使着朝着黑衣人飞了过去，但是在驱邪符进入黑衣人范围两米左右的时候，黑衣人顿时察觉了什么一般，手轻轻一挥，黑气从他的袖口溢出，直接撞上了金光闪闪的驱邪符。

    驱邪符挣扎了一秒钟。

    光芒逐渐消失。

    能量消失后，驱邪符也彻底消散。

    而这时黑衣人才像是察觉到什么一般，抬头四望。

    见此，白幼幼继续拈弓搭箭、

    一箭射出、箭矢在空中划过，正中黑衣人的心脏。

    黑衣人退后几步、

    下一秒、

    黑衣人噗的一声变成一团黑雾、很快就消失在了天地之间。

    看见这一幕，白幼幼缓缓的放下了手中的弓箭。

    看来她猜得没错，这些黑衣人确实不是人。

    这个不是人的范围包括得很广泛，不是人也不是魔更不是鬼、更准确的来说，他们并不是活物，比行尸走肉还要不如、是一群没有生机、没有思想的东西。

    一群没有思想没有生机的东西那么厉害，黑气散发的一刹那就能让周围人都变成白骨，能够抵挡她的符篆，但是同时也能被她一根小小的箭所伤，这些特征加起来，让白幼幼心里边儿瞬间产生了个大胆的想法，为了验证自己的想法，她侧目左右看了看，发现四周没人以后，毫不犹豫的拿出隐身斗篷披在了自己的身上。

    接着，她又跳下树朝着围墙的方向而去。

    教堂的大门紧闭着，但围墙并不是很高，没两下白幼幼便翻过围墙，来到了大街上。

    她手里拎着弓箭，漂亮的眼睛里满是笑意。

    现在，猎物跟狩猎者的身份要调换一下了！

    …

    白幼幼穿着隐身斗篷，在无相镇的大街小巷穿梭起来，每当看到一个黑衣人的时候，她都会毫不犹豫的拈弓搭箭，一箭射出。

    百发百中。

    没一会儿，死在她手上的黑衣人就不下十人，每个人死后都会化作一道黑雾彻底消失在天地之间。

    很快，白幼幼就确定了内心的想法。

    其实这个任务真的很简单。

    是她聪明反被聪明误了，突如其来就进入了无相镇，一时半会儿竟没想到，不管无相镇做的有多逼真、这里的规则有多麽的残酷，这都只是个游戏而已。

    既然是游戏，那就不可能没有怪物的存在，想要通关，只需要打败这些怪物而已。

    什么一天十二轮厮杀、什么杀手什么幽灵，那都是游戏的陷阱，是它放出来的烟雾弓单而已，

    说是只要通过十二轮厮杀就能活下来，这些人就一个劲儿的防备起身边人来，从来没想到，最关键的是小镇上的这些黑衣人。　

    黑衣人是什么？

    那当然就是游戏里的怪了。

    黑雾是什么？

    黑雾是他们的攻击手段。

    恐怕失德者前辈也知道，系统会攻击他的世界，所以设计黑衣人的时候，特意留了一个小小的心眼儿。

    黑衣人不是无敌的、也没有表面上看着那样凶悍，但攻击他的手段绝对不能用灵力、只能用普通攻击。

    简单来说，就是要想杀死黑衣人，不能用法术攻击，要绝对的真实伤害。

    这一点应该就是专门针对玩家的。

    毕竟成为中级玩家或者高级玩家，手上多多少少都拥有一些道具，在看见黑衣人身上的黑雾时，他们第一时间想的应该就是怎样用道具去伤害黑衣人，可是道具在靠近黑衣人两米的时候就会被他们察觉，并且能毫发无损的空手接白刃，这样一来，他们就会将黑衣人当成无敌的存在，根本就想不到用普通攻击伤害黑衣人。

    而另外一些被系统抓捕进来的普通人，因为没有空间也没什么道具，更没有什么了不得的技能，他们要想伤害黑衣人就必须近身作战，可是她试验过，黑衣人能在两米的距离感应到敌人的存在，这样一来，普通人也不存在能够伤害黑衣人的机会了、

    这就是思维上的一个误差。

    这位高级失德者，倒真挺有手段的。

    白幼幼这样想着，竟是忍不住笑了出来。

    抬眸望去，小镇的风景倒是不错，白幼幼觉得，这个关卡应该可以快速通过了。

    既然黑衣人是小怪。

    那么小丑肯定就是大怪了。

    所以要想通关，只需要找到小丑，并且打败它就行。

    但开局出现的小丑手中的道具明显更高级。

    还可以进行传送。

    若她一个人找到他、他一言不合就传送，那她就算是把腿跑断，也通不了关啊！

    所以，在此之前，她必须要先找两个帮手。

    这么一想，白幼幼就有点头疼了。

    这个小镇上的人多，但帮手倒是不好找，毕竟能在这么多轮厮杀活下来的，无一例外的都是心狠手辣之辈，脑子也不怎么聪明，比较容易反水。

    白幼幼才想到这里，不远处便传来了一个熟悉的呼救声，听声音，似乎是在左边的那条小巷。

    “则洋哥哥…”

    “则洋哥哥救救我…”

    “则洋哥哥救救我呜呜呜呜…我不想死！”

    这不是吕紫霜的声音吗？

    她也来到这个游戏了？

    而且嘴上还喊着赵则洋的名字。

    也就是说，赵则洋也在咯？

    白幼幼的眼睛微亮。

    这可真是来了瞌睡睡送枕头。

    赵则洋他虽然也不太聪明，可是做人还算光明磊落，跟他合作，她也能比较放心。

    想到此，白幼幼收起了身上的隐身斗篷，朝着声源处走去，她并不是特别想救吕紫霜，所以特意放慢了脚步，直到听见吕紫霜惨叫一声以后，她才加快速度，正好就碰上狼狈逃窜的赵则洋四人。

    无视他们诧异的目光，白幼幼抿唇眯眼、拈弓搭箭、一箭朝着他们身后的黑衣人射了过去。

