    薛老夫人要较劲儿。

    含钏捂着嘴笑道，“您不是不乐意这孙媳妇儿吗？咋还愿意出三万两银子迎娶？”

    含钏把从左三娘处接收到的八卦再传递给自家小老太太，闷着头低声逗笑，“您知道恪王娶王妃用了多少钱吗？内务府就拨了二万两！曲贵妃和曲家才添了八千，咱们这派头超过人恪王，是不是有点不太合适呀？”

    薛老夫人脖子一梗，“不合适！？哪儿不合适！曲家是什么破落户！也配和咱们家比！”

    薛老夫人气儿还没顺过来，冷哼了一声，“比权比势，咱们家或许比不过，比银子！？”

    “呵呵——”

    含钏感到了薛老夫人的嘲讽一笑。

    “咱们家就是出个零头，也比曲家有排面！”

    薛珍珠老太太转头看了眼被风吹起车帘子，眼神顺道刮带了繁华热闹的夜市，再轻哼了一声，“也就是醒哥儿答应散尽家财、倾囊相助，否则这个媳妇儿，你且看我老太太怎么娶！”

    怎么娶？

    还能怎么娶呢？

    都出到三万两银子了呢！

    娶个王妃也大差不差这些银子了吧？

    含钏打趣道，“那您原先预备着怎么娶媳妇儿？难不成拿金子打个八抬轿子，再拿玉石铺路，再建一座黄金屋子把您孙媳妇儿供起来？”

    薛老夫人顺手敲到自家这嘴贫丫头后脑勺，笑道，“甭打趣你祖母！咱们家又不是暴发户！”

    含钏失笑。

    得了吧。

    曹家是最正统的暴发户！

    偏偏暴发户本户对这一点没有深刻认识。

    暴发户薛珍珠老太太渐渐把眼光收了回来，笑容慢慢收敛，左手挽了挽挂在右手手腕上的翡翠镯子，“当初备了二万两给你哥哥娶媳妇儿，本想着娶个门当户对的大家闺秀，咱们出二万两置办得妥妥帖帖的，姑娘家也不至于因彩礼过高，掏空了家底...”

    这倒是。

    豪门大族娶媳妇儿，彩礼和嫁妆都是差不多的，或是彩礼稍稍高过嫁妆。

    若是彩礼出得老高，那人姑娘家是绷这个脸面，掏空家底置办嫁妆呢？还是由着世人说娘家占了大便宜？

    彩礼和嫁妆差异过大，一般都是高的一方想给矮的一方下马威。

    薛老夫人叹了口气，“如今倒是好了，迎娶的是固安县主，咱们家出多少银子来办都说得过去了。”

    含钏愣了愣，才想明白。

    不说老太后亲自赐婚，固安县主本身就自带最贵的嫁妆——民众中的名声，北疆部落的声望，还有那被西郊大营收编的三千精骑...

    就这三点，曹家拿十万两银子出来娶亲，都没问题。

    含钏笑眯眯地挽过小老太太胳膊，靠到薛老夫人肩头，笑道，“那您不生哥哥气了？”

    薛老夫人抿抿唇，隔了好一会儿才长长叹了口气，“不生了...”说着便笑起来，“儿孙债儿孙债，不来讨债怎么叫儿孙？你哥哥一向懂事聪明，突然的任性总是有道理的...”

    小老太太揉揉含钏的头发，“只是这小兔崽子把你祖母也想得太狭隘了！好好说说，好好聊聊不好吗？！非得先斩后奏！跟自家祖母还玩儿起了朝廷上那一派阳奉阴违的招数？我要是不晾他这么几天，我薛珍珠这张脸往哪里放？”

    马车驾得很顺溜，压根感受不到起伏。

    含钏笑眯了眼睛。

    行吧。

    得让薛珍珠老太太先把场子找回来！

    含钏本以为这场风波就在小老太太的炫富中平静过了，可官场无小事，女眷们的话往往代表了整个家族的意思，第二天傍晚，含钏去“时鲜”站岗正好遇到徐慨从吏部风尘仆仆过来，喝了一大口桃肉冰沙，觉得舒服点儿了，才跟含钏说话。

    “今儿个早朝，你哥哥死咬住柳阁老不放，把前几年秋后斩立决死刑犯却改判流放的案子又拿出来说道，非得让柳阁老举一个律法里支持改判的条款。”徐慨拿银叉子挑了块儿桃肉吃。

    冰冰凉凉的，又酸又甜，可解热了。

    吏部尚书齐大同是苦出身，抠得叫一个惨字了得！部内不准放冰盆，不准带小厮打扇，不准喝冰水，甚至不准用名贵的蚕桑丝制成蒲团...

    他不算怕热，都一脑门子汗。

    再看身边那些个胖大人。

    可别提了，满背的汗都浸湿朝服了！

    整个大堂弥漫着一股难闻又浓烈的汗臭味。

    徐慨自己都嫌弃自己，稍稍坐远了点儿，害怕熏到自家小姑娘。

    “那圣人的态度呢？”

    含钏手里端着一杯冰镇酸乳酪淋到桃肉冰沙上，桃肉红红粉粉，冰沙晶莹剔透，再浇上粘稠米白的乳酪，看着就好吃。

    可惜含钏吃不了。

    小姑娘正肚子痛。

    且婚期临近，薛老夫人正下大力气给小姑娘调理身子骨，什么冰的、凉的、辛辣的是一律不准碰的。

    在含钏身后虎视眈眈的墙头草水芳，就是老太太得力的探子。

    含钏只能默默吞咽了口水。

    徐慨没注意到，低头又舀了一勺，冰得舒爽，发出了一声喟叹，再道，“圣人留下了你哥哥的折子，听魏东来说，圣人之后把柳阁老留了下来，就问了一句话，‘你在这桩案子里，清白吗？’”

