    灵魂魔法奥斯克现在使用得也比较熟练了。

    意识转移可以算是灵魂魔法中的基础，但将机器意识转移到智慧生物，嗯，是半神级的人类灵魂碎片上，可是他之前完全没有涉猎过的。

    就算是精通灵魂和死亡魔法的德鲁斯特们，也只是将智慧生物的灵魂直接打造成构造体，成品还是完全没有智慧可言的那种。

    但现在的玛洛恩, 有了佐拉的基础思维框架，同时具备了机器意识和自然智慧生物的特性，就使得这个过程水到渠成。

    即使现在奥克斯没带着灵魂宝石，他也有十足的把握！

    随着奥克斯使用意识转换装置，加上自我意识和灵魂魔法的引导，玛洛恩的数据化意识被成功转移到这团半神级灵魂碎片上。

    半神级别的灵魂碎片, 代替幻视诞生时的心灵宝石，成为了新生的玛洛恩的灵魂载体！

    玛洛恩现在已经相当于一个数据化的奥克斯的“意识分身”——

    与本体思维独立，却又心灵相通，他身为智能管家，却具备了人类的无限可能。

    他是奥克斯最亲密的兄弟，也是最可靠的伙伴，依托奥克斯的灵魂而生，却又不是他本人。

    奥克斯拖着承载着玛洛恩意识的灵魂碎片，灵魂层面的联系让他感知到，后者的“喜悦”——

    原本作为一个智能管家，玛洛恩是没有这种情绪的。

    即便是现在的贾维斯，也只是会对外部环境的反馈而模拟出各种情绪。

    但玛洛恩的喜悦，是发自他自己的意识深处的。

    这是一个真正的智慧生物才具有的情感。

    于是，奥克斯也发自内心地感受到了喜悦。

    他将手中的灵魂碎片轻轻按进了圣橡树的树干，瞬间，一片刺目的光芒闪现——

    下一刻, 半神级别的圣橡树躯壳, 得到了半神级别的玛洛恩灵魂, 重新成为了一个半神级的智慧生命！

    圣橡树本就是哈维尔的灵魂寄宿之地, 而奥克斯的灵魂力量来自哈维尔的传承。

    所以根本不需要任何改造, 奥克斯面前已经成为玛洛恩“灵魂”的原灵魂碎片，直接与圣橡树进行了完美融合！

    “虽然不是一头鹿……不过你要是想长成一头鹿的样子也不是不可以。”

    奥克斯喃喃自语着，灵魂深处却接着传来玛洛恩的声音：

    “呃……我不明白，一棵树为什么要长成鹿的样子呢？”

    “……我就是感慨一下，你别真长成鹿的样子了，以后要是有人进来会吓坏的。”

    奥克斯抽了抽嘴角，新生的玛洛恩还有些懵懂，而且奥克斯给他的灵魂碎片不包含自己的前世记忆，他好像理解不了这個梗……

    “啊……这个想法其实不错，我想我可以试试……用一些变通的方法。”

    但玛洛恩显然还是非常在意奥克斯的话的，下一刻，奥克斯就看到，如同当年他见到哈维尔时那样——

    一片蓝色光幕出现在他面前，而后，一只雄壮的白色牡鹿虚影出现在他面前。

    “呃……”

    奥克斯醒悟过来，这家伙到底还是参考了自己思绪中刚才一闪而过的“半神玛洛恩”的身姿，将自己的灵魂形态塑造成了这副样子。

    不过这也无所谓，他现在只是以圣橡树为躯体，要是杜拉索尔的躯体在这里, 他真的能成为半神级别的鹿。

    但这么快就能凝聚灵魂虚影，说明玛洛恩与圣橡树的融合非常顺利。

    奥克斯已可以感觉得到，圣橡树庞大的生命之力，正在迅速滋养着他的灵魂。

    “我可以以这个形态来活动……相比较一棵树，我感觉这样好极了。”

    玛洛恩的鹿形态灵魂虚影甩了甩美丽的巨大鹿角，微光闪烁的双眼看向奥克斯，低下头来：

    “向您致敬，兄长。”

    “阿瓦隆就交给你了，玛洛恩。”

    奥克斯微笑着看着他，轻轻点头：

    “这里将是我们的根基之地，维护自然的平衡与安宁，地球只是个开始。”

    “我明白，兄长，您的意志，就是我的目标。”

    以奥克斯自己的灵魂碎片成就的玛洛恩，可以说是这个世界上最了解奥克斯的个体。

    身为真正的自然半神的他，其躯体的生命阶位比现在的奥克斯还要高。

    曾经身为智能管家，玛洛恩对来之不易的“生命”，毫无疑问是充满敬畏与崇敬的。

    “兄长，我已经与自然守护者号取得了联系，随时可以打开通道。”

    一片片灵魂投影光幕在玛洛恩身侧显现，无数数据在光幕上刷新流淌，玛洛恩已经成功接入自然守护者号的控制中枢。

    至此，阿瓦隆与地球的通讯通过玛洛恩的转发，已经完全畅通。

    当“生命圣地计划”完成，玛洛恩，或者说整个阿瓦隆，就是奥克斯最强的wifi信号基站，走遍宇宙都有信号的那种！

    “暂时先不用打开，我回去之后选择地点。”

    奥克斯满意地点了点头，三个世界合计七个伴生通道，自然守护者号和五大洲分部各一个，最后一个则是随时机动：

    “通讯已经联通，你的本体在这里也不会无聊了——

    将这里的基本情况告诉托尼和班纳吧，德鲁伊的传承他们都知道，但阿瓦隆的存在，想必可以给他们一个大大的惊喜。”

    “好的兄长，不过我觉得这可能会是一个惊吓。”

    玛洛恩的鹿脸人性化地笑了笑，面前打开了一个通讯窗口，上面分别是托尼和班纳的头像：

    “说起来，最初我还是斯塔克先生的造物……嗯？”

    通讯还没拨出去，玛洛恩和奥克斯便突然同时转头，看向阿瓦隆地球主通道的方向。

    “兄长，外面的气息……是德鲁斯特？”

    玛洛恩双目闪烁着微光，一道新的投影窗口打开，主通道外的情形映照在窗口上，让他的语气中隐含怒气：

    “多么黑暗而亵渎的力量……可这怎么可能？”

    窗口上，赫然是几只有着德鲁斯特风格的构造体！

    但与上次奥克斯在这里遇到的不同，这些构造体明显是新鲜出炉的，而且材料不是岩石！

    “来自不同动物和树木的骨骼、组织与枝干拼凑而成……是什么家伙得到了遗失在外的德鲁斯特传承？”

    奥克斯面色阴沉，这些家伙形容可怖，聚集在通道口，已经对身为旅游胜地的格拉斯顿伯里修道院造成了巨大损失！

    “不管是什么人，你这是在找死！”

    ……

    “这究竟是什么怪物！”

    “救命啊！！”

    “报警！快报警！”

    “主会保佑我们……”

    “圣地！它们玷污了圣地……我和你们拼了！！”

    “……”

    惊叫声、怒吼声、呼喊声充斥着历史悠久的格拉斯顿伯里修道院。

    现在正是黄昏，太阳还余下最后一丝光晕，天色已经暗了下来。

    亵渎构造体就借着这昏暗突然从四面八方出现，围住了这座古老的圣地！

    正准备返回或者前往酒店住宿的游客们顷刻间乱成了一团，这些只是看一下都会做噩梦的恐怖事物，为什么会出现在这里！

    虽然只有区区五只，但这些家伙好像根本就是癫狂状态，挡在它们身前的一切东西，都会被它们无情地轰碎！

    建筑、树木、汽车……还好这里比较宽阔，否则损失绝对不止现在这样。

    修道院本身并没有多少防御力量，普通用于维持游客秩序的保安人员，什么时候见过这种阵仗！

    眼见古老的建筑遭到破坏，游客们甚至已经在四散奔逃下受伤，修道院的修士们更是无比震怒的同时又充满绝望——

    “主的荣光照耀，亚瑟王的英灵长眠之地，居然遭到如此亵渎！”

    “难道主放弃我们了吗！”

    就在他们跪地祈祷的时候，一声悠扬又野性感爆棚的吼叫声从修道院西南角传来，让他们忍不住瞪大了眼睛望去——

    “嗷吼——！！”

    挑战咆哮！

    巨大而又炫酷的星光熊仿佛突然间出现，亵渎的构造体们在这声直刺灵魂的嚎叫声面前，一瞬间整齐划一地向巨熊冲去！

    一圈荆棘虚影出现在巨熊周身，血色迷雾在它周身升腾，奥克斯已然进入了狂暴模式！

    “轰隆隆——”

    高达三米多的亵渎构造体毫无理智地与奥克斯硬碰硬。

    奥克斯这才看清楚，这些东西好像集合了一些……根本不是自然界存在的生物组织！

    而且，这几只构造体周身死气弥漫，他自然之力强化的利爪也无法第一时间撕碎他们！

    “诡异，很诡异……”

    奥克斯冷哼一声，感知已经捕捉到了一个天上的目标——

    真正的幕后主使是一个飞行单位！

    而且……

    “这是什么东西！”

    奥克斯一边撕扯着亵渎的构造体，一边瞪大了眼睛——

    天上有两个生命气息，但其中一个是一匹古怪的马！

    “这气息好像见过……”

    粗大的藤蔓从构造体们脚下升起，将它们牢牢捆在原地，无数尖刺深深扎进它们杂乱拼凑而成的血肉中，麻痹毒素让它们的挣扎都弱了下来。

    下一刻，美妙的星光闪现在它们头顶，而后如暴雨般倾泻而下！

    “星辰坠落！”

    “轰隆隆——”

    奥克斯的身形已经远离了星辰轰炸的区域，变回了人形。

    他微微皱眉，被星辰坠落全屏轰炸之后，那些亵渎的气息居然……没什么变化！

