
　　要知道有些领导其实对于这种事多少有些忌讳。

　　通常不会用前任用过的东西，宁可用新的，哪怕档次低一点都没问题。

　　可是眼下厂里真的没闲钱了，所以只能是出此下策。

　　见陈江海没反感，梁浩然跟着说道：“总经理，那我先去车间看看，对了，样品放在那边墙角了。”

　　陈江海带着人来，肯定的有事情要谈。

　　这种情况下，陈江海没有留他，自然得识趣点。

　　“好，你忙你的。”陈江海挥了挥手说道。

　　梁浩洋走后，三人在沙发上坐了下来。

　　“江海，没想到，真的没想到啊！”

　　金长安一坐下，就忍不住发出一阵感慨。

　　陈江海笑眯眯地问道：“老哥，什么没想到？”

　　“记得刚认识的时候，老弟你还在街上骑着自行车维修电器。”

　　金长安扬手说道：“可是现在看看，有个生意红火的维修店，有这么大的办公室，而且还是这个厂子的主人，不是亲眼所见，说出去谁敢相信啊！”

　　李德天也在一旁笑着附和道：“我早就说过，江海以后肯定比我们走得远，没想到才短短一个多月的时间，就超越了我们喽。”

　　面对两人的夸赞，陈江海却是笑着摆摆手，谦虚地说道：“好了，两位老哥就不要埋汰我了，我跟你们比起来，还是有差距的。”

　　金长安嘴角一撇：“那你的年纪跟我们的差距是不是更大？”

　　“老金说得没错，年轻就是资本啊！”

　　李德天也是一脸的感慨。

　　陈江海笑着摇了摇头，没再这个话题上继续，话锋一转道：“两位老哥，你们今天来，想必是来看看厂子的新产品吧？”

　　金长安和李德天对视了一眼，纷纷点头：“没错。”

　　对于陈江海能看出这一点，两人一点也不惊讶。

　　要是这点都猜不到，那他就不叫陈江海了。

　　听了这话，陈江海直接将样品拿了过来，然后当着两人的面开始组装。

　　很快，一台崭新的电水壶就出现在三人面前。

　　相比于昨天的电水壶，此时它的外观已经发生了一定的变化。

　　按照陈江海的要求，梁浩洋让人在烧水壶的壶身上刻了两个字。

　　秋海！

　　同时，在底座和加热装置的外壳上，还印了一些花纹图案。

　　看似简单的变化，却让整个电水壶看起来更有档次。

　　“江海，你说能赚大钱的产品，就是它吗？”李德天好奇地问道。

　　陈江海点头道：“没错就是它，这还只是第一代，以后还会不断改进提高。”

　　这一番话，直接暴露了陈江海的野心。

　　现在这一代的电水壶，功能基本上和后世的电水壶相同了。

　　可是这外观，真的有点惨不忍睹了。

　　饶是陈江海在上面花了不少的心思，可本体摆在这里，注定美观不到哪里去。

　　不过，为了消耗掉厂里积压的货物，眼下也只有这个办法了。

　　否则直接做新的，那就会带来资金压力。

　　好在这个时代的审美水平还比较低，眼下这第一代产品在外观方面虽然没有让人眼前一亮的感觉，但也不用担心，因为外观的问题影响销量。

　　只是没法成为加分项而已。

　　“一代？改进？”

　　金老板微微一愣，“江海，你不会想跟黄金饰品一样，还搞不同款式出来吧？”

　　陈江海笑着说道：“老哥，我是这么想的，你别看它只是一个烧水壶，可每个家庭的情况都不一样，对于烧水壶的款式和功能，自然也是不一样。”

　　“能不能举个例子？”

　　李老板虽然有了一点猜测，但还是忍不住问道。

　　“好啊！”

　　陈江海举起电水壶道，“那，就拿这大小来说吧！现在我们这款烧水壶容积很大，足够灌两个热水瓶了。”

　　“可是像招待所这种地方，一般就是一两个人住，用这种烧水壶，就有点浪费，可以换成小容量的。”

　　这个例子浅显易懂，两个人很快就明白过来了。

　　“江海，我有时候真的很好奇，你这脑袋到底是怎么长的？”金长安一脸的惊讶。

　　李德天当然没他那么夸张，但也颇为感叹地说道：“这就是人跟人之间的差别啊！”

　　陈江海听到二人又有想要吹捧自己的趋势，赶紧比划了个停止的手势道：“好了好了，两位老哥，你们还是看看产品吧！”

　　“嗯，看看。”李老板点头道。

　　毕竟他们可是投了钱的，要是没看到靠谱的产品，心里多少也有些不安。

　　电水壶的功能，陈江海这些天已经演示了不少次。

　　不过在这个产品没有成为爆款之前，他需要演示的次数肯定还不少。

　　十分钟后，李德天和金长安两人直勾勾地看着电水壶，就好像在看一只下金蛋的母鸡。

　　“江海，市面上的电水壶我也用过，可速度远远没你这个快。关键还能自己断电，既快捷又方便还安全，厉害，实在是太厉害了！”

　　金长安竖起大拇指由衷的称赞道。

　　李德天深以为然的点了点头：“你说的没错，江海的这个产品，只要上市肯定能横扫同类商品，妥妥的蝎子拉屎独一份啊。”

　　“没错没错！”金长安也是拍手赞同。

　　陈江海跟着说道：“两位老哥，现在可以放心了吧？”

　　“放心了，彻底的放心了。”李德天连连应道。

　　金长安则跟着附和：“我就知道，江海你既然敢这么做，就肯定是有把握的。”

　　看到了产品的潜力，两个人这下算是彻底打消了心中的顾虑。

　　“两位老哥，你们就等着分红数钱吧！”

　　说到这个开心的话题，三人顿时大笑了起来。

　　闲聊了片刻，外面忽然传来敲门声。

　　“总经理。”

　　是梁浩洋的声音。

　　陈江海冲两人露出一个歉意的笑容，随后应了声：“进来吧！”

　　见此情形，金长安则对李德天使了个眼色，后者很快就反应过来了。

　　“江海，你忙吧，我们两就先走了。”金长安率先站起来说道。

　　李德天也跟着起身：“对，我们就不打搅了，等你有空了咱们再聚聚。”

　　“行，那我就不留两位老哥了，咱们回头再约。”陈江海也没多客套，直接说道。23sK.com

　　“没问题，事业为重嘛！”金长安微微一笑。

　　说罢，两人不让陈江海送，乐呵呵地直接走了。

　　陈江海看着两人下了楼，这才转过头来对身边的梁浩洋问道：“什么事？”

　　“总经理，之前买的材料快用完了，所以……”梁浩洋略显尴尬地说道。

　　陈江海恍然大悟的说道：“原来是这事，我等下给你一万，全部拿去买材料，差不多能等到爱国那边的消息。”

　　“为什么我们不先生产出来销售呢？”

　　梁浩洋忍不住问出心中的疑惑。

　　这个问题其实已经憋在他心里有一阵时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十一章 陈江海的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 