    许不令感觉挖到了棺木，便停了下来，用锄头把泥土全部翻开，露出了下方刷着黑漆的棺木。

    祝满枝从马侧取来了撬棍，许不令站在棺材旁边，用撬棍强行撬开棺木。

    咔——

    刚刚撬开一道缝隙，棺木内便有黑雾飘散而出。

    许不令猝不及防脸色骤变，摒住呼吸猛地拔地而起，落到了坟堆外，抱起祝满枝就往外跑，一跃进丈，直到几十丈外才停下。

    祝满枝还以为见鬼了，火把都给丢了，抱住许不令的脖子，‘咿咿呀呀~’的乱叫，小脸都埋进了许不令的怀里。

    “果然是锁龙蛊……”

    许不令单手搂着祝满枝，不忘抬手在她后背上轻抚了两下，如同抱着闺女。

    棺材里冒出来的黑雾，让许不令似曾相识。

    去年在渭河一带，他发了高烧在车厢里卧床不起，百余刺客杀过来时，他刚好过来，浑浑噩噩凭借本能拿着刀剑拼杀，被贼人砸了个瓶子在脚下，里面装的便是这种黑雾。

    想起那侵蚀四肢百骸的剧痛，许不令至今回忆起来也心里发毛，若不是体格非人般强健和顽强的求生欲，恐怕当时就自裁解脱了。

    棺木中的人已经死了十年，蛊毒还存在，可见这锁龙蛊的霸道。

    许不令正思索间，忽然听到一阵小声嘀咕：

    “佛祖道祖保佑，小女子绝无冒犯鬼神之意，你们要找就找许世子，是他挖的坟……”

    许不令顿时回神，偏头看了眼，祝满枝坐在他胳膊上埋着脸，语无伦次的推卸责任。

    许不令满脸黑线，在她臀儿上拍了下：“祝大剑神，你就这么当护卫的？”

    祝满枝浑身一抖，连忙闭嘴，小心翼翼睁开眼睛瞄了下，确定周五没什么猩面獠牙的东西后，才反应过来，“呀—”的一声从许不令怀里跳下来，低着头讪讪的笑了下。

    许不令摇了摇头，也没和她一般见识，从腰间取下酒葫芦灌了一口，又从衣服上撕了块布，用烈酒浸湿，蒙在了脸上。祝满枝的黑巾也如法炮制。

    在外围等了半刻钟，直到棺木中的黑雾散尽后，两人在小心翼翼的走到跟前。

    许不令跳下坑里，把棺木彻底打开，火光照映下，露出里面的尸体。

    尸体早已经成了骸骨，但并非白骨，从头到脚都是乌黑之色，大半都断裂了。

    许不令用手绢捏着一截腿骨拿起来查看，只是用手轻捏便碎裂，极为脆弱。

    祝满枝心惊胆战的看着，小声道：“这是锁龙蛊造成的？”

    许不令打量一眼骸骨上的痕迹：“毒发后侵蚀四肢百骸，骨头全碎了，肯定是锁龙蛊。”

    许不令跳上土坑，把腿骨放在雪地上，然后用小刀割破了手指，滴在了腿骨上。

    一滴血珠很快化为了乌黑之色，却没有任何反应。

    许不令眉头一皱，眸子里先是闪过惊喜，继而又带着几分压抑。

    祝满枝离的远远的，不解道：“这是做什么？”

    许不令沉默片刻，开口道：“所谓‘蛊’，多是将百虫置与器中密封，使它们自相搏杀残食，数年后，还活着的便是‘蛊’。锁龙蛊制作秘法早已经失传，但称作‘蛊’，方法应当类似。若是两只‘蛊’产生的蛊毒，强的会压制弱的，不可能共存。”

    祝满枝似懂非懂：“那现在？”

    “我身上的锁龙蛊，和这具尸体上的锁龙蛊，是同一只蛊虫产生的。”

    许不令平淡说完，便将腿骨放进了棺木之中，合棺盖土，再无一言。

    祝满枝瞧见许不令面色冷峻，很凶的样子，便也不敢说话了……

    -----

    三更半夜，一杆火把在雪原上忽明忽暗。

    许不令骑着马踏上归途，脸色不太好看，不时望向灯海如潮的长安城。

    祝满枝老老实实的坐在背后，马匹走到很慢，她没有再厚着脸皮抱住许不令的腰，只是用手抓着许不令的衣襟，酝酿了许久，才嘻嘻一笑：

    “许公子，你不要担心，车到山前必有路，至少现在确定了毒是谁下的，知道谁下的毒，便能知道找谁去要解药。许公子武艺这么高，又聪明，肯定有办法的……”

    许不令回过神，暂且压下了繁复的情绪，轻勾嘴角笑了下：

    “等把这事儿办完，我就带你回西凉，给你安排个王府首席门客的位置，咱们想怎么浪就怎么浪。”

    祝满枝一愣，大眼睛眨了眨，脸儿不知不觉红了几分，靴子在马侧晃晃荡荡，搅着手指想了一会儿：

    “许公子，我经常听说书郎讲大侠的故事，凡是说‘等把这事儿办完’的，好像都没好下场……”

    “……”

    许不令一时语塞，好不容易酝酿的一点气氛也没了，摊开手无奈道：

    “不乐意也罢，我请宁清夜去西凉当门客，她肯定乐意。”

    祝满枝顿时急了，抬起小脸儿紧张道：

    “我乐意的，反正我爹娘离家出走了，我想去哪儿就去哪儿……不过，我还是想找找我爹娘……”

    “行，到时候陪你一起浪荡江湖。”

    “嘻嘻……”

    祝满枝往前靠了几分，有些好奇：“我娘喜欢花，我也喜欢，肃王府漂亮吗？”

    许不令点了点头：“肃王府特别大，我小时候一个人住城外，外面还有个大花海，每年春天的时候，花海一望无际，中间有个小屋子，里面有一张特别大的床，睡十个人都不挤……”

    祝满枝眨了眨大眼睛，略显不解：“弄那么大一张床做甚？起床多麻烦？”

    许不令‘呵呵’笑了两声，认真道：

    “我小时候调皮，睡觉的时候都蹦蹦跳跳，一不小心就滚到床底下了。王府实在没办法，就弄了一张特别大的床，里面还有秋千、木马等等，可好玩了。”

    “哇~好想去看看……那么大的床，在上面打滚肯定很舒服……”

    “只是打滚？”

    “……不然呢？”

    “……”

    寒风簌簌，曲江池外广阔的天地间，两人一马，渐行渐远……

