    赵断流淡淡道：“说。”

    苏毅豁然站起，指着陈枫，不屑道：“您说的另外九个人，都是新人榜前十，排在我前面，他们入选，我认了！但是凭什么，这个才排新人榜第十九的废物可以入选？”

    “你知道个屁？”

    赵断流看着他，像是看个傻子一样，嘲笑道：“你只知道他是新人榜第十九，你可知道，他只测试了三项？三项全部一等！”

    “什么？只测试了三项？”

    赵断流的话，在厅堂中引起了轩然大波，很多弟子不知道当日的事情，也不知道陈枫只测试了三项。

    “只测试了三项，就能排到新人榜第十九，如果他四项都测试了，岂不是能排到第一？”

    “对啊！天赋太高了！”

    “也说不准，杨景天的天赋也非常高，不一定会被挤下来。”

    听到这些议论，杨景天脸色有些阴沉。

    赵断流则是张大了嘴巴，完全没有想到会是这么一回事。他像是又挨了一巴掌一样，心中屈辱。

    赵断流冷笑道：“真是自取其辱。”

    自取其辱，自取其辱，这四个字不断的在苏毅的耳边回荡着，他忽然一指陈枫，恼羞成怒喝道：“废物，敢不敢与我一战？若是输了，就自己滚出十大种子之列！”

    陈枫目光冰冷，摸了摸鼻子，脸色阴沉，心里冷笑：“招惹不起赵断流，就拿我撒气是吧？”

    赵断流摸了摸鼻子，神色古怪的看着苏毅，带着一丝讥诮：“你确定？”

    作为总教习，他是知道陈枫的实力的，他认为苏毅就是在找死。

    苏毅冷冰冰的看着陈枫，眼中露出一丝残忍：“我确定。”

    他把所有的怒火都发泄到陈枫身上，准备用残忍的手段折磨他，发泄心中怒气。

    陈枫站起身来：“我答应了。”

    他看向赵断流：“还请总教习做个公正。”

    “好！但有一点，只是比试，并非生死相搏，你们两个人，都不能动用武魂。我可不像我的学生第一天就出现死人。”赵断流道。

    陈枫和苏毅都点头答应。

    苏毅眼中露出一丝残忍，心中想道：“不用武魂，我照样可以弄死这个废物！我要让你死的很惨。”

    赵断流看热闹不嫌事儿大，一拍手：“哈哈，走，现在就比。”

    他也很想看看，这个还没进入内宗就已经震惊了整个内宗高层的陈枫，到底有什么样的特殊之处。

    苏毅当先走出去，舌绽春雷，大声喝道：“陈枫，给老子滚出来受死！”

    声音震得厅堂似乎都在颤抖。

    “好！”他关系不错的人纷纷叫好，尤其是那个跟班，更是狐假虎威的嚣叫道：“毅少，弄死那个废物！”

    陈枫微微一笑，不急不缓，走出厅堂，来到苏毅对面。

    “废物，你还有什么遗言？”苏毅狞笑道。

    陈枫淡淡道：“你能在我手下走过三招，就算你赢。”

    “什么？”围观的弟子们都愣住了，然后就发出一阵哄笑。

    陈枫疯了吧？竟然敢说出这种狂妄的话来，这是自取其辱！

    他们对陈枫极尽嘲笑。

    “废物，你找死！”苏毅觉得自己受到了巨大的羞辱，低喝一声，神门境的庞大气势轰然涌出，让周围人发出阵阵惊叹。

    他本来想直接将陈枫碾压轰杀，但是他现在改变主意了，他要用最阴狠的手段，让陈枫生不如死。

    他一声低吼，狠狠一拳击出。

    一拳击出，拳影如山，视觉上极为浩大，带给人压迫之感。整个天空似乎都变得黑了，因为那重重拳影之中，竟然有无数恶鬼的鬼影在其中沉沉浮浮。

    本来阳光灿烂，但瞬间，这里就弥漫起了浓烈的阴森恐怖之气，无数恶鬼发出嘶吼惨叫，朝着陈枫涌来，似乎要把他淹没。

    显然，这是一门极为邪恶凶残的武技。

    “黄级四品武技，鬼噬拳！”

    有见识广博的人发出惊呼。

    鬼噬拳，修炼时，残杀数百无辜百姓，将这些惨死之人的魂魄，炼入拳意之中。鬼噬拳炼成，一拳打出，裹狭着数百条冤魂恶鬼，这些冤魂恶鬼，会疯狂的吞噬被攻击者的魂魄，直接是精神层面的攻击。

    被攻击之人，魂魄被攻击，元神溃散，不但会实力大进，而且会变成傻子疯子，成为行尸走肉。

    这是一门极为恶毒的拳法。不但修炼方式恶毒，而且效果也很恶毒。

    恶毒，但是极为强大！

    周围弟子听了解释，一个个都是面色煞白，极为畏惧。

    赵断流皱起了眉头，眼中杀意一闪而过。

