    第92章 方元差点被撞死

    时间线来到龙谷。

    古月娜在苏醒后，没有看见方元，问了一下山龙王才知道，他突然有事回大陆了。

    随即，古月娜也返回了星斗大森林，可是并没有找到方元，一众凶兽也不知他的去向。

    古月娜先开始并没有着急，认为方元又不知道跑的哪里浪去了。

    可是不久之前，龙神之心中的方元意志突然出现。

    “娜儿，我马上就要消散了，可能是本体那边出了问题。”

    一听这，古月娜赶紧问怎么回事。

    可是意志也说不出个所以然，它只能感知到本体的大概情况，最多知道本体消失的方位。

    方元与意志之间，通过神性相连，补充损耗维持意志的长久存在。

    在他封印神魂过后，意志就丢失了遥感，无法接收本体发送的神性。

    意志就像无人机失去控制一样，只得进入宕机状态，不过表现方式则为消散。（别问，问就是量子纠缠）

    古月娜刚问清地点，意志就消散了，随后她急的赶紧过去寻找。

    来到方元消失的地方后，古月娜随即就遁入了亚空间。

    一番搜寻过后，古月娜没有任何收获。

    就在急的焦头烂额的时候，天道的异常波动引起古月娜的注意。

    古月娜的空间造诣不弱，根据情况，很快就判断出事发于高纬空间。

    若是原来的古月娜，或许连高纬空间概念都不知道。

    可是有方元啊，他这人别的都不好，就对老婆好。

    再帮古月娜提升实力期间，两人可不只是光顾着鼓掌了，方元也给她讲过一些没有接触过的事物，并帮助她能够领会。

    古月娜一路进入五度空间后，很快就感受到了方元一丝微弱的气息。

    她找准方位过去，却怎么也看不到方元的身影。

    直到又一丝更微弱的气息传来，古月娜才明白方元是在六度空间。

    可古月娜进不去啊，她的实力是够了，但对于维度空间的理解还不够深刻，只能进入到五度空间。

    随着方元多道气息接连出现，而且越来越微弱，古月娜也焦急了起来。

    多次尝试过后，古月娜才发现，好像有个能进入六度空间的通道。

    刚想钻进去，却被挡了下来，因为古月娜只是找到了门，想要进去需要一把钥匙。

    而对六度空间的理解，才是那把钥匙，这古月娜可做不到。

    古月娜那叫一个急啊，只能冲着通道呼喊。

    方元自然是听到了，因为通道就是他打开的。

    害怕古月娜，会用危险方式尝试进入六度空间，方元也顾不了那么多了，只得赶紧过去。

    古月娜喊完过后，听不见回应，也不管是不是声音能否传过去，就想撞门而入。

    方元刚一出来，就看到一条大银龙冲向自己。

    来不及喊停，他只得用残存的神力，护住自身和阿银。

    然后方元就两眼一黑，就什么也不知道了。

    古月娜刚冲两步，就感觉鳞片上好像碰到了什么东西，连忙低下头看去。

    只见一个人类小孩抱着一个婴儿，正浑身是血的躺在虚空中。

    虽然不知道，方元怎么变得这么又鶸又小了，但是古月娜还是一眼认出了他。

    “源郎！”

    古月娜一看把差点把自己男人撞死，吓得大喊一声，赶紧变回人身上前查看。

    方元被老婆撞死，古月娜报了当年被揍之仇，全书完！

    当然不会是个那样子，方元虽然全身骨骼碎裂，但是还有一口气。

    因为现在的方元虽然是凡人，但又不是凡人。

    他是从真神退化下来的，生命本质其实还算是神的范畴，只是没了全部力量，弱的跟个凡人似的。

    等到方元再次清醒，他已经回到了龙王洞天。

    “主上，源龙大人醒了。”

    这是碧姬的声音，方元听出来了。

    “源郎，你怎么样，有没有感觉好一点？对不起，我差点害死你...”

    古月娜一脸愧疚的扑了过来，对着方元就是一通嘘寒问暖。

    方元看古月娜都快哭了，赶紧捡好听说。

    “娜儿，我没事！谢谢你及时找到了我，要不然，我都不知道该怎么回来。”

    “你还说，你差点吓死我了。你不知道我当时有多害怕，怎么施救你都醒不过来。还好你一直保有生机，这才能把你带回来。之后幸亏有碧姬帮忙，你的身体才能快速恢复。”

    听到这方元感到有些纳闷，怎么娜儿会救不好自己呢？

    他想了一下，便知道了怎么回事。

    那个时候，方元体内的神力，还没有完全消耗完毕，本能的会排斥外界能量，尤其是古月娜的神力。

    等回到了星斗森林，碧姬的力量不是神的层次，故而能够产生效果。

    至于现在，方元体内的神力被榨得一干二净，因为都用来恢复伤势了。

    把明白的的情况告诉古月娜，这才让她平复下来情绪。

    稍后，古月娜问起了方元的情况。

    “方郎，你怎么变成这样了，你的力量呢？”

    方元则是一脸无奈，不过却不能表现出来，让老婆担心多不好。

    随即方元轻描淡写的说道：

    “别提了，出了点岔子，放心，用不了多久就能恢复。”

    “那需要多久，我不想看到你这么弱小。”

    “没事，不还有你吗！你现在这么厉害，我在这个世界还敢怕谁！”

    “可是...”

    “没什么可是的，我们两个谁跟谁，大不了以后你养我！”

    先表示出有老婆无所畏惧，之后又挑各种好玩的逗弄古月娜，方元终于让她绕过了这个话题。

    不过，新的问题出现了。

    “那以后我怎么办，你现在这么小。”

    听完这，方元感觉直冒冷汗，因为他现在开不了大车。

    “嗨，多大点事，你睡一觉，我就能和你继续那个了。这样吧，我先去找秋儿了，你应该守候了我很久，先休息一下。不要担心那么多，人类的成长是很迅速的。”

    安抚好古月娜后，方元赶紧离开龙王洞天，准备先去秋儿那里躲几天，正好也安排一下阿银。

    碧姬知道了阿银的魂兽身份，主动接过了这份工作，心地善良的她对于婴儿很有爱心。

    等方元来到秋儿那里，又遇到了别的问题。

    “哥哥，你现在好小啊，好可爱！”

    “秋儿，别别别！”

    秋儿看到方元现在的样子，还没有自的肚皮高，这兴奋劲立刻就上来了。

    一口叼住方元的后脖颈，秋儿随即开心的四处乱窜，时不时还爬高上低的。

    ......

    最开始的时候，秋儿有点疯，不过很快就消停了下来。

    因为，方元找到了应对方法，就是戳秋儿的腚眼子！

    (本章完)

