    

    Z市废墟。李鑫岩依旧昏迷着。

    然而他的意识却醒着。

    面前是一片点与线组成的世界，光线是各色的，就像是被分解出来的阳光，分散在世界的每一个角落，无论是空中的飞鸟或者云彩，又或者插入面前海面的战舰残骸，都是各色的线段组成的，活似一幅平面的二维设计图。线段组成的世界没有一时半刻在静止，它与真实世界一样在动，按照自己的规则在运行着。

    但仔细一看，却能发现这并不是一个而为的平面世界，同样是三维的，只不过由于一些都是由线组成的，看起来像是平面的景致而已，这个世界的空间极大，不知尽头在何处，但李鑫岩能够感觉出来同一时刻无数线段在崩解，又有无数线段在生成，一切都在毁灭与重生中循环着，它从脚下的小草到空中的星辰，都是在线段的生生灭灭中真实存在的。

    李鑫岩低头看看自己的身体，抬起手臂，自己也毫无例外是线画出来的一个形体。放下手臂，李鑫岩才发现前面站着一个人，他同样是线段组成的。

    “唔，你来了？”那人背对着李鑫岩，望着远方线段组成的星辰大海。

    没等李鑫岩开口，他就自言自语般道：“嗯，看起来还不错，按照人类的话，应该叫做瞎猫碰上死耗子了吧，我原本以为先被收集到的，会是一个小机器人之类的玩意。你刚刚捕到的结构，是X8战舰的发动机的一部分结构，虽然不是最重要的部分，却是扩展性最好的一部分，你看，海面上那些残骸，由于扩展部分的推断，生出来不少辅助结构，完整了不少……”

    “你是……”犹豫了一下，李鑫岩心中亮光一闪，道：“你是……提拉特弥斯？”

    “看来，你知道我是谁了？”李鑫岩的反问让那人有些出乎意料，他转过身来微笑着反问道。李鑫岩面前的提拉特弥斯还是之前李鑫岩看到的那个中年男子的形象，只是抽掉了实体变成了线框之后，提拉特弥斯少了许多能够让人一看就看出来的特征，此时的提拉特弥斯，少了些之前的沉稳感觉而多了许多干练的感觉。

    “是。你的声音和说话方式，跟‘过往’世界里面的那个人很像。”李鑫岩回答。

    提拉特弥斯原本的微笑慢慢消失了，道：“看来，过去的事情你已经知道了。”

    “对。”

    提拉特弥斯略略舒了口气，道：“好。”

    好？李鑫岩眉头一皱，这算什么回答？这回答，倒像是自己又是被安排在一个更大的计划中似的，没错，“过往”中的提拉特弥斯说过，提拉特弥斯的本体在李鑫岩的身体中安装了句柄，如果猜得没错，这些东西应该就是装如“过往”的世界的入口，而这个提拉特弥斯看起来也对这个事情心知肚明，那么，他提拉特弥斯要做什么？他要拿我李鑫岩做什么？

    没等李鑫岩说话，提拉特弥斯续道：“过去决定将来，就算你不想去做某些事情，但做不做未来的事情却不是由现在的你决定的，而是过去决定的。所以，不是我想做什么，而是你未来要做什么。”

    这有点绕，李鑫岩还没品过来这句话的味道，提拉特弥斯却突然伸了个懒腰，指着天空和大海，转换了话题：“啊~~~！我在这里被困了几十年了，终于有个人能说说话了，能跟自已意识之外的人说话，原来是这么幸福的一件事情！哈哈哈哈！”

    原来这家伙压抑久了。

    李鑫岩有些不知道该说什么。

    “啊，不知道该说什么，那我们就先来聊聊这个世界。当年，我在你的意识里面埋入24个句柄，其实并不指望所有的句柄都是永远有效的，其实，我更希望它们中没有一个会被触发。没有触发意味着事情只有两个结果——要么你解脱了，不是死了就是完全跟过去没关系了，要么不靠我的帮助，你依靠自己终止了这场战争。当然，还有一种结果是别人终止了这场战争，而你因为战争的终止而完全解脱了……”

    李鑫岩无语看提拉特弥斯，心想：“我倒是希望这场战争跟我没关系。”

    “但是！”提了特弥斯提高了声音，他似乎能直接听到李鑫岩意识中的话语，“但是，你来终止这场战争的概率，是极高的，因为这场战争的重要参与者，就是过去的你！你发起的战争，只能由你结束，否则，不是人类灭亡，就是机械城灭亡！而那两个结果中的任意一个，都不是你希望的结果。”

    李鑫岩心情有点沉重，但是仔细想想，提拉特弥斯说的似乎也没错。

    想到这里，李鑫岩突然看到了一个问题，以人类身体存在的李鑫岩，似乎是不被人类所接受的，“过往”里面的李鑫岩被人类杀了之后改造成了机械生命体，而自己之前拥有人类身体的时候，又被机械兽杀死再次被人类改造成了机械生命体……人类想要从他的身体上得到什么！？

    等等！如果第一次自己是被人类刻意杀死后改造成机械生命体的，那么第二次怎么会那么巧？刚好被机械兽杀死之后就立刻有人到了现场、并且在那么短的时间就完成了对他的意识提取？如果没有事先准备，怎么会有这么巧的事情？时间把握得这么准确？

    线框的世界隐隐响过一声惊雷。

    原来，人类对他竟然的确是一直是存在阴谋的！

    “唉……”提拉特弥斯叹了口气。他慢慢走过来，手搭在了李鑫岩的肩膀上。“先别下定论！你觉得，难道机械城这边，一直就对你是善意的？如果是善意的，我这个投影怎么会出现在你的意识之中？那位又怎么会把你从机械城安排在人类世界？你看到的事情并不一定是事件的全部，你所感觉到的人类对你的恶意，只是因为到现在为止机械城方面没有直接动手罢了。”

    “难道……他们也要对我下手？”李鑫岩抬头问道。不知不觉间，他捏紧了拳头。

    “难道，你看到的、战场上那些机械兽想杀死你，是假的不成？”提拉特弥斯反问。

    李鑫岩再次无言以对，提拉特弥斯说的没错。

    提拉特弥斯再次捏捏他的肩膀，道：“先别着急下定论，特别当你还看不清事情全部的时候，就更别急着下定论。”

    “那么，我就应该如此逆来顺受，被人类和机械城两个敌对势力把我当做猴子耍？任由他们把我当做案板上的鱼，想怎么剁就怎么剁？”李鑫岩暴喝。

    提拉特弥斯双手一摊：“那又怎么样？他们没有杀死你啊。”

    “你！”李鑫岩一噎，竟一时半句话也说不出来。这家伙，什么意思？这是什么王八道理！？

    提拉特弥斯微笑摇了摇头：“上天从来都是公平的，将欲与之，必先取之，等你哪一天能够左右这个世界了，你才会发现，其实现在你只是付出了一点点学费而已。”

