    第391章 阴灵

    洛川没有再挑逗这个小丫头，而是直接前往百里外的那一座山峰，正是三条龙脉拱卫的中心所在。

    “前面有什么？”随着接近那一座主峰，姬妖月总感觉有一种阴森森的气息在锁定着他们。

    洛川目光环视，抬手以自己的鲜血刻画三道符箓，分别交给三女：“贴身放好。”

    朱竹清闻言将符箓折叠，然后贴身放在内衣之中。

    然后, 洛川就发现了让他震惊的一幕，姬妖月也学着朱竹清的操作，直接塞进那丰满之中。

    场面颇为香艳，此地不宜多说。

    然后，秦明月羞答答的将符箓小心翼翼地揣进怀里。

    “咦？为什么那种阴森森的感觉降低了很多？”姬妖月好奇，洛川撇了她一眼, 伸出自己已经愈合的手指：“因为我的血，辟邪。”

    “辟邪？这地方，有脏东西？”姬妖月第一时间猜测，然后道：“不过也正常，大夏秘境死了太多的天骄了。

    许多没有背景的散修天骄来这里碰运气，死在这里的不计其数。

    再加上一些特殊的原因，形成阴灵的可能性不是没有。”

    姬妖月说着，洛川默默颔首，心中有了些许的猜测，但仅仅凭借这些还不足以确定那个可怕的想法。

    三龍聚首，还不足以让一位圣人安息，毕竟这一方世界，圣人已经是顶级的战斗力。

    在这一方世界，圣人就是大帝，拥有的能力，至少在这个世界而言几乎无敌。

    所以，三龍聚首这种小地势，绝对不会另一尊圣人沉睡。

    那么，究竟是什么呢？

    阴灵。

    洛川带着三女继续深入，周围的阴森气息也越发的浓郁。

    暗处, 总感觉有一双眼睛在默默的注视着他们。

    姬妖月浑身不自在，就算胸口处那洛川刻画的符箓散发着微弱的金光，挡住了大部分的阴气，但姬妖月还是有一种很不好的感觉。

    胳膊被一股柔软包裹，洛川扭头看向身旁，姬妖月红着脸倚在洛川的身旁：“看什么？给你福利都不要？”

    洛川愕然，另一边秦明月依旧是小心翼翼地拉扯着洛川的衣袖。

    朱竹清眉头轻微的皱起，她也感觉有些不适，但还不至于怕。

    “看来，这里的东西不仅仅是‘活了’几百年那么简单。”

    大夏秘境三百年开一次，如今已经开了第九次了。

    “或许是两千年前形成的阴灵呢？”姬妖月抱着洛川的胳膊，俏脸微红，看似害怕，实际上怕不怕，也就只有她自己知道了。

    一位皇女，会怕一个小小的阴灵？

    不至于。

    越往里走，引起越重。

    洛川越发的好奇这里面究竟是诞生了什么一个阴灵了。

    亦或者，不是阴灵，而是一个该死不死的人。

    梭梭~

    细微的声音从四周响起，似乎有什么东西从林中钻出来。

    “有脏东西来了。还不少。”姬妖月察觉到了一场，抱着洛川的双臂松了松, 触感也没有那么紧密了。

    洛川有些失望，这些小阴灵，不识趣啊。

    阴气弥漫，原本就不光亮的密林之中宛如黑夜降临。

    有燃烧着紫色鬼火的阴灵缓缓飘出，感知其气息，竟然每一头都有神王的气息。

    这些东西，攻击方式诡异，主要还是神念攻击，十分难缠。

    “麻烦了，这些东西怎么会有如此强大而实力？就算是神君圆满的人陨落，也不可能形成神王境的阴灵。”

    姬妖月收回抱着洛川的胳膊，警惕的看着四周。

    秦明月越发的害怕，抱住了洛川的胳膊，但犹豫了一下，又将洛川的胳膊放开，自己取出一个小铃铛，捧在手心。

    洛川看了那铃铛一眼，眉头微微挑动：“准帝器？”

    大手笔，这个小丫头看来在秦皇朝有着非凡的地位。

    只不过，就是这么一个宝贝嘎达，大秦皇朝竟然愿意拿来给自己联姻？

    怎么想的？

    不过，洛川此时对这个小丫头也好奇了起来，或许，收了...当闺女养还是可以的。

    秦明月突然有一种被恶狼盯上的感觉，脸蛋红扑扑的，将手里的小铃铛往怀里缩了缩：“父皇给我的。”

    “我又不要你的。”洛川苦笑，然后扫了一眼周围的阴灵：“这里似乎有点好东西，至少...不会白跑一趟。”

    洛川继续上前，黄金太极圈将朱竹清三女包裹，一路深入，那些阴灵根本不敢靠近。

    “你这是什么东西？”姬妖月好奇，玉指点着洛川的黄金太极圈，这东西似乎可知那些阴灵。

    “我的力量克制邪祟。”洛川解释了一句，荒古圣体，万邪不侵。

    “好像很厉害的样子，他们都不敢靠近。”姬妖月宛如一个小迷妹一般，有洛川的黄金太极圈守护，三人都没有了阴冷的感觉。

    “那边有宝药的气息。”秦明月突然伸出小手，洛川闻言毫不犹豫地转向。

    半刻钟之后，洛川明目张胆的从一头神君阴灵的注释之下摘了一株药王。

    “那边，也有。”秦明月开心的看着手里的药王，直接就被洛川收买了，小手指着，然后跟着洛川宛如摘草莓一般，哪里有宝药，就去哪里。

    一路上，宛如开了GPS定位一样。

    至于那些对别的修士而言就是噩梦的神王级阴灵也不敢靠近，洛川四人竟然一路畅通无阻，直接进入了山脉的腹地。

    “这就进来了？”姬妖月不敢置信，这一路上他们可不仅仅遇到了神王级的阴灵，还有神君级的阴灵，但他们似乎天生惧怕洛川一样，都不敢靠近。

    若是没有洛川，姬妖月感觉就算是姬妖神神君第九重，也不一定能够闯入这片腹地。

    但在洛川的带领下，他们都没有受到什么阻拦。

    就算有阻拦，也都是一些神君级阴灵，在洛川的手里根本翻不起什么浪花，反手拍散。

    “这里面，有好东西。”秦明月指着四人面前的一处山洞。

    那山洞十多米宽，七八米高，别说是人，就是妖兽，只要收敛一下，也能进入。

    “这里面，可不止是有好东西，还有厉害的脏东西。”姬妖月开口，她也有些好奇，为什么这里会有那么多的脏东西。

    那些脏东西可是无差别攻击活物，附近一片山脉的活物都已经死绝了，遍地枯骨。

    (本章完)

