    　　第二天的比赛是早上八点开始,  七点半签到。

    　　禾儿六点就醒，悄摸摸下床，架子床吱呀吱呀响,  她换好衣服,  到隔壁敲门,  心知父母一定起得比她更早。

    　　赵秀云正在梳头发,  方海叠被子到一半,  去开门,  说：“这么早啊？”

    　　禾儿抖抖手上的演讲稿说：“再背几遍吧。”

    　　这种事,  方海是帮不了什么忙的,  套好衣服出门买早餐，他到楼下的时候惊喜发现在下雪，回头看，房间的窗户也正好开着,  媳妇孩子伸出手去摸。

    　　不怕冻着。

    　　他裹好衣服接着往前走，觉得这雪估计能下好一阵。

    　　孩子估计能高兴坏，毕竟沪市没有这样爱下雪,  这些年好像也只有一回。

    　　禾儿是兴奋得不行，说：“妈我们堆个雪人吧。”

    　　就这么一点点,  滚个雪球都费劲，老家那才叫鹅毛大雪，不过孩子离乡太早，恐怕都不大记得了。

    　　赵秀云把窗关上,  说：“等你比完吧,  也得让雪积起来才行。”

    　　禾儿心里一下有盼头,  最后再背两遍,  让妈妈听过没问题,  说：“差不多了。”

    　　这一阵子没干别的，光背稿，剩下的只看临场发挥，有时候是说不准的，就卡一下，她现在就盼着昨天在雍和宫拜的佛有用。

    　　母女俩说着话，有人敲门。

    　　禾儿起身要去开，忽然说：“妈，你猜是我爸还是妹妹？”

    　　就这有气无力的敲门声，还能有谁，赵秀云微微摇头说：“你爸敲门从来都是‘咚咚’两声。”

    　　连手指弯曲的样子，她都想得出来。

    　　禾儿耸耸肩开门，苗苗连衣服都没换，自顾自进门，把爸爸刚叠好的被子又拆开，钻进去，眼睛闭好。

    　　亮着灯，拉开窗帘，得亏她还能睡着。

    　　赵秀云觉得孩子有个好处，做事情集中。

    　　别小看注意力的用处，老师上新课的时候都是车轱辘话，一遍又一遍，生怕哪个学生落后，有的人一节课下来，听进去的话不知道有没有五分钟长，苗苗却能在第一遍就听懂，下课的时候连课后练习都做完。

    　　她很有自己的安排，老师都说是很少见的学生，什么事都按照自己的节奏，为下课能有更多的时间去学画画，也是煞费苦心。

    　　孩子自己这么努力，赵秀云当然不能给拖后腿，报学习班的时候别提多咬牙，毕竟以前在少年宫都不收学费。

    　　她的日子也简单，好像就几件事，画画上学，偶尔和朋友玩。

    　　不像禾儿，哪怕是现在，心思都很多，什么事都想做，这次的英语演讲，也是她自己先说要参加的。

    　　不管哪个孩子，做父母的都要全力支持才行。

    　　赵秀云知道小的睡眠好，那是雷打不动，让禾儿再背一遍，说：“刷牙去吧，待会你爸就回来了。”

    　　说曹操，曹操到，方海不仅回来，还问说：“买了豆汁，有人想试试吗？”

    　　赵秀云只听人说过，味道是爱之欲其生，恨之欲其死，她口味一向清淡，脸皱成一团说：“你喝过吗？”

    　　方海一言难尽道：“我刚刚抿了一口。”

    　　连他都是这幅表情，真是冤枉钱。

    　　赵秀云无奈道：“又花钱，又不好喝。”

    　　花钱找罪受，没听说过这种事。

    　　方海也是看几位大爷在买，寻思来都来了，还是试一试，说：“没事，你们不喝我喝。”

    　　不好喝是不好喝，咕咚一下也就灌下去了。

    　　禾儿洗漱回来，凑近搪瓷杯闻一下，谨慎尝一口说：“还行。”

    　　没有她想象的那样奇怪。

    　　赵秀云嘴唇碰一点点，说：“我觉得不太行。”

    　　不过他们夫妻喝不惯，两个孩子倒还好，苗苗被叫起来，和姐姐一人一半分着喝完，看着也不像是勉强的样子。

    　　吃过饭，一家四口分两路走，苗苗要跟爸爸去买票，禾儿跟妈妈和于老师他们去比赛。

    　　大人有大人话，走在前头，小孩有小孩话，走在后头。

    　　赵秀云能听见孩子说话的声音，但风雪交加，听得不是很清。

    　　哪怕是她，也好几年没见过这种天气，忍不住说：“这雪不知道要下到什么时候。”

    　　于老师打小在首都长大，说：“估摸能下一天，这种天，就该吃涮羊肉。”

    　　可不是嘛，想起来那口汤，赵秀云都觉得暖洋洋，说：“是啊，可惜今天要比一整天。”

    　　当然，禾儿是3号，对她们母女来说属于解放早。

    　　大概是抱着这种心情，孩子发挥得不错，但也说不好后头的人怎么样。

    　　大礼堂里暖和，赵秀云对孩子想去看雪的提议很是无奈，说：“你自己去找你爸和妹妹，能行吗？”

    　　禾儿想想说：“再等一会吧，苗苗肯定要去画画的。”

    　　别看今天是下雪，但是昨天应承她说可以去，今天哪怕是下刀子，她都是一定要去的。

    　　孩子倔成这样，赵秀云有时候也是一点办法都没有，只能说：“围巾手套都戴好啊。”

    　　禾儿应得爽快，掐着差不多的时间溜出去。

    　　台上比赛还在继续，不过观众不是很多，毕竟今天天气不好，又是放寒假的时候，主要的是评委老师们，个顶个是专家，一溜二十个。

    　　不过再专家，也顶不住熬。

    　　一个学生哪怕是五分钟，但蹭一会的，十个学生就一小时。

    　　评委们中场休息过一次。

    　　赵秀云看完前面二十个，也不知道是不是高手都在后面，没觉得有比自家孩子亮眼许多的，站起来松动松动，决定出去找找人。

    　　外面雪已经慢慢积起来，她怕摔倒，小心翼翼地走着，本来是想去孩子昨天画画的地方看看，半道上就看见人，停下来说：“怎么在这？”

    　　方海刚和老大劝好半天，苗苗才肯换一个角度，挪到亭子里画，好容易松口气，说：“你怎么才来啊。”

    　　孩子怕妈妈，一准好说话得多。

    　　赵秀云一头雾水，走进去拍拍他们肩上的雪，说：“冷不冷啊？”

    　　哪怕是头上有盖，风也是从四面八方来。

    　　方海觉得还行，时不时跳跳动动，早年站岗也是这么过年的。

    　　禾儿是从来不知道冷怎么写，永远火旺得很，当场还打一套拳。

    　　只有小女儿，坐着也就罢，两只手还没戴手套，冻的呀。

    　　赵秀云心疼坏了，说：“苗苗，咱们不下雪了再画行吗？”

    　　苗苗坚定摇摇头，给妈妈看说：“快好了。”

    　　赵秀云乍一看，觉得都是些线条，离好恐怕还有十万八千里，继续劝说：“真的太冷了。”

    　　苗苗把围巾拉高，帽子拉低，只露出一双圆溜溜的大眼睛说：“我不冷。”

    　　反正不让她画完，她肯定是不走的。

    　　赵秀云没办法，说：“那你画一会起来跳一跳啊。”

    　　其实送她去学武术之后，孩子的体力大有长进，别看懒洋洋不爱动，真叫她跑起来比谁都快。

    　　家里现在还坚持着叫她一周去上四次武术课，没有时间也要硬挤出来，除开身体原因，还有孩子出落得太好。

    　　要是不长歪，将来说不定能好看得过她大姨赵秀丽。

    　　赵秀云想起自家大姐十来岁时，跟在她屁股后面装的那帮男的就发愁，小流氓什么的也从来不少。不能指望世上都是好人吧？

    　　做父母的不敢有这样的侥幸，又不能跟着一辈子，只盼着她更有自保之力。

    　　苗苗反正叫她动，她都不大乐意，但没法反抗，闷闷“嗯”一声。

    　　禾儿没好气道：“十五分钟就要起来一次啊，你自己数着。”

    　　都知道小的画起画来什么都顾不上，但有人帮忙盯着啊。

    　　小亭子是连着回廊的，禾儿来回跑一圈，回来就说：“快起来。”

    　　跟甩着鞭子赶马一样。

    　　赵秀云觉得还是冷，反正她是撑不住，又惦记着快到时间，说：“禾儿，回去听结果了。”

    　　努力这么久，答案才出来一半，禾儿心里觉得自己少说能拿奖，不过听到成绩的时候还是意外说：“我是第三吗？”

    　　甭管比的什么，说出去就是全国第三啊，而且一等奖就是三个，要是下午顺利的话，说不定真能拿下。

    　　禾儿喜不自胜，吃午饭的时候还叽叽喳喳，完全忘记自己刚抽到题目，得好好组织语言。

    　　赵秀云不得不打断说：“想好怎么说了吗？”

    　　上午考的就是准备好的，她帮忙是正常的，下午这场既然考随机，她就没打算给孩子搭把手，反正堂堂正正，能拿几分算几分。

    　　禾儿其实有腹稿，说：“差不多，不磕磕巴巴就行。”

    　　岂止是这个，赵秀云反复提醒说：“一定给我盯着沙漏啊，要有头有尾。”

    　　二万五千里就差这一步了，总得圆满落幕才行。

    　　禾儿也是这么想的，不过她是早上的第三名，下午也要第三个上台，时间上多少还是有些仓促，不能说表现得特别好，只能说是正常。

    　　但这个正常，也够她以总成绩第二，拿下一等奖，只等明天领奖。

    　　不得不说，成绩出来，一家人都松口气。

    　　尤其是禾儿，觉得妈妈比自己还辛苦，她拿不到好成绩，一准愧疚，现在是可以开开心心玩起来，一出礼堂就催促说：“快点快点，要来不及看戏啦。”

    