    这日子过得飞快，一晃天都冷了，开荒的事进展不算太快，但也有不少人愿意开荒，还有一些是发配的犯人，也是要干活开荒的。

    建立商业一条街的事弄得挺顺利，商会的人也看好这个机会，愿意出钱出力配合周珲。

    立好契约后，萧老将军才会给这些商人给与便利，不然他们就过不去也回不来。

    自然是要给一部分钱的，还要带货往来。

    例如西北这头的皮货还有草原很多货源都掌握在萧老将军手里，商会要给他们带货，然后定期结账。

    周珲他们还要从中抽成，按比例分红，也就是说商会是高级打工人，替他们干活，当然也不会委屈商会。

    即便这样商会都抢着要干，这些货源拿出去卖了就是钱，而是还能和武将搞好关系。

    真正掌握主动的是周珲和箫老将军和大牛哥他们，为了确保渠道畅通，商会的人可以请他们护卫商队。

    这笔钱要单门给将士们，这也是给他们争取的一点福利，同时还可以获得更多的军事秘密。

    可以说一举多得，利用商人的身份，既能赚钱，又能获得草原地区的具体情况信息等，同时利用商会分属不同的地区，商道反而被拓宽了，赚的更多。

    玟玟还给商会一些便利，如果钱紧张，也可以用粮食等重要物资结算。

    东西一出来就得到了皇帝安国公还有萧老将军等人的赞不绝口，主动权紧紧捏在手里了，同时还可以趁机获取军事秘密。

    周珲忙得很，日渐有了经验和心得，处理事务也越发顺手了。

    嫂子终于到了预产期，经过一天一夜的挣扎，生下一个大胖儿子，母子均安。

    箫氏疲惫的拉着玟玟的手，“我总算对的住你哥对我的疼爱了。”

    “嫂子，你是我哥的命啊，还有两个孩子，你得养好身体，不然就让别人有机可乘，打你儿子抢你丈夫。”

    箫氏都被玟玟给整笑了，“好，还是我妹妹心疼我。”

    “你只管养身子，剩下的事有我在呢。”

    箫氏专心做月子，玟玟隔几日就过来给她修复身体因为生孩子造成的伤痛，出了月子就给她修复彻底了，以后再生孩子也不会有隐患。

    大夫都说她养的特别好，箫氏对玟玟非常感激，把她当亲妹妹疼爱。

    箫家感激玟玟这样照顾自家女儿，对周珲也是手把手提点照顾，介绍人脉，这关系倒是越处越好。

    大牛哥如今也有两个儿子了，心满意足，对妻子也更加爱重，眼里只有她没有别人，小日子过得很幸福。

    今年酒楼赚钱了，玟玟因为忙得事多也没再添置产业，这些钱也够吃喝花用了。

    反倒是对边境百姓的帮扶比较看重，经常走街串巷了解民生，回来告诉周珲。

    这里的书院比较简陋，玟玟以周家名义修盖了书院，还不忘捐了一些书籍笔墨给大家，这博名声的好事自然不能错过。

    冬日里会带着官夫人一起舍粥，筹办做棉衣购买柴炭等事情，把这些事做好。

    第三年的时候这出了举人，名次还挺靠前的。

    开荒的事进展也在慢慢推进，虽然不是很快，但效果还不错。

    因为商业一条街弄得好，衙门有钱了，周珲也没少带着百姓发家致富，想了不少法子，把王毅当年给大家伙盖房子的法子也稍加改动后用上了。

    这次是用劳改犯盖房子，人手都是现成的，钱么可以欠着，也可以鼓励百姓去开荒，这样可以和租地的钱相互抵消。

    给百姓做了不少实惠的好事，周珲的名声在这一片也是极好的。

    第五年的时候，玟玟怀孕了，历时九个月产下一个儿子，母子平安。

    这个孩子的到来让夫妻俩十分欣慰，也让玟玟能得一些安慰。

    每次派船回家，给琢哥的东西是最多的，每年都有一堆衣服鞋子，玩具书籍等等应有尽有，甚至于连启蒙认字的卡片都都准备好了。

    小儿子起名周哲，哲哥，也是安国公给选的字。

    周珲这几年干的是如火如荼，可以说带动了这里的经济发展的特别红火。

    连带着其他几个城镇也纷纷效仿，有个别干的还是挺好的。

    大牛哥又升官了，老将军岁数大了，大牛如今无论是眼界还是格局，或者是兵法实战都磨砺的相当出色，好几次小摩擦战役都把对方将领给打回去了。

    因为有了大牛哥的勇猛，也让对方武将很是忌惮，迟迟不敢发动大规模战斗。

    休养了大半年玟玟身体恢复如初，如今经常和嫂子一起带着孩子玩耍。

    明年她就要把孩子送回去了，一同回去的还有箫氏的两个孩子，一起回京。

    箫家在京城也是有府邸的，小儿子也快到启蒙的岁数了，大儿子也要进书院了，送回去有王毅和箫家看着，错不了。

    这毕竟有些危险，草原王还是没有放弃发动战争的意愿，形势依旧很紧张，最后箫氏决定送儿子回京。

    而周珲等人怕打仗，也在做两手准备。

    京城来信了，王毅在户部干的很不错，年前升了半个品阶，由从变成正了。

    弟弟健哥成亲后，小日子过得挺好，县主会做人把李慧哄的乐淘淘的，脾气也相合，李慧轻松了很多，现在已经一把手甩给县主管家了。

    晓雅早成亲了，夫妻和睦，日子过得简单平和，婆婆虽然严厉对她却很好，婆媳相处坦荡磊落，反而处的不错。

    舜哥也定亲了，定了右相小儿子的嫡女。

    他们关上门过小日子就行，看重的是王家的家教和门风清正，不搞幺蛾子，爷们正派立得住。

    左右相都是中立党不站队皇子，结亲也不打紧，而且王毅还算不得高官呢，皇帝也允准了。

    得知弟弟结了好亲，玟玟特意送了好多礼物回去。

    送走了儿子，玟玟无精打采的，两个孩子都去京城了，她心里又空了。

    “别无精打采的了，我们过二年也能回去了。家里给你带了不少礼物呢，弟妹也给你带了不少东西，抽空你看看，家乡给带了火腿，晚上整一盘吃。”

    “好，咱村又送了几个孩子，回头你看着日子接一下人。”

    “忘不了。”

    王家村送了几个习武还不错的孩子，准备入军营，寻个出路，入大牛哥帐下。

