    李源鸣已经有战胜王境四重战力的能力，没有必要在修罗战场磨炼，但为了九个家伙更好的磨砺，每日呆在修罗战场闲逛，熟识修罗战场。

    那江剑也没有管束他，反正这小子是个过路客，虽然能战胜拥有王境四重战力的武者，但是在他眼里，目前还不够看，放心的让其在里面溜哒，也算是对其一种信任，释放足够的善意。

    李源鸣经过几波周折终于打探到那周子勤被关押地点——修罗战场挖矿区域。

    距离修罗战场几百里外，凡是关英帝国犯罪武者，都被关押在那里榨取最后劳动剩余价值，止性命尽头。

    李源鸣以参观为由，在修罗战场几大武者的陪同下，一起来到这矿区。

    只见那矿区外，随时见到有修罗战场武者拎着犯罪武者尸体往山外扔下，武者尸骸随处可见。

    那几位随从对这种现象司空见惯，对李源鸣解释这些挖矿武者的来源：一，帝国内犯事的武者；二，俘虏其他帝国军士或武者。

    “这些武者在挖矿时，已除去束缚，为什么不逃跑？”李源鸣问出心中疑惑。

    “邱长老，这些罪犯都服下修罗战场特有的毒药，如定期没有解药将会痛苦而亡。”一随从道。

    “哦，看来修罗战场还是有控制人的各种手段，佩服。”李源鸣道。

    “邱长老，您有所不知，这里还有王境巅峰武者在看守，比修罗战场高层修为还高。”那随从低声道。

    “哦，明白了。”李源鸣随意道。

    此时他用神识在寻找那个周子勤，前几日生死决斗时，给他身体下了点追踪药，方便后面找寻。

    在成千上万的矿内找一个人，确实有点难，有这药后，对李源鸣来讲也不是件难事。

    经过一个时辰的四处溜达，终于见那家伙在那里悠然的坐着，由于他是妖孽天才，具有被修罗战场谋财富的能力，又加上被李源鸣一剑洞穿肩胛，故被那些看守让吩咐其做些轻松之事。

    李源鸣假意不认识他，从他面前经过，和随从有讲有笑的看着这武者在露天矿区挖矿，最后站在高处观望。

    但这小子只给那周子勤一句传音：“我来了，你找机会。”

    自李源鸣来到这矿区之后，有王境六重以上武者来接待，虽然这小子官不大，他们都归修罗战场管治，所以一个邱长老邱长老的招呼道。

    “各位辛苦，看来这矿区有你们守卫那是，连个蚊子都无法进来。”李源鸣拍马屁道。

    “哈哈，邱长老讲笑了，但是在这矿区还真没有出现武者逃跑事件，也是修罗战场大长老管治有方。”一王境六重武者笑道。

    “本长老知大长老神机妙算，但最终还是你们执行有方。”李源鸣笑道。

    “邱长老，怎么想起来这里观赏？”一王境八重武者眯着眼问道。

    “既然是修罗战场长老，自然要对修罗战场知根知底，要不然一问三不知，怎么做长老？”李源鸣笑道。

    “看来邱长老身在其位，谋其职，是位很上进的长老，既然来了，我们要好好招待。”那王境八重武者吩咐人烫酒，烧肉侍候。

    “诶，看来我这闲人，让各位又劳烦了。”李源鸣道。

    众人喝酒吃肉之时，好一副不以乐乎，虽然王境武者修炼几千年，但还是需要充饥，还没有当吸灵气就可以温饱。

    众人喝了二个多时辰，李源鸣借口方便，出了大屋往外而去。

    大家也没在意，喝酒多自然要方便。

    李源鸣几个瞬移来到周子勤躲藏之处，手一挥把他送进小塔，然后又假装尿完回到大屋，与众人话别。

    这几位王境高手也算给其面子，李源鸣抱拳道：“各位，几时回修罗战场，本长老定做地方之谊，好好设宴款待诸位。”

    “好，邱长老慢走。”众人道。

    李源鸣与二随从乘飞兽离开矿区，直奔修罗战场而去。

    这次在修罗战场快满一个月时间了，准备要出去见识下这关英帝国异国风情。

    李源鸣与江剑话别道：“日后，有时间一定再来修罗战场与大长老把酒言欢，由于是要按照尊师要求学习各国武者技之长，不能多耽误，望见谅。”

    “哈哈，邱长老，这修罗战场长老之位，一直为你留着，当你游历六国后，回来再多呆些日子。”江剑笑道，自然知道这小子志不在此。

    “多谢大长老，那晚辈先去风花城做几日副城主再离开。”李源鸣拱手告辞，上了飞兽离开修罗战场。

    而那九小昨日进来磨炼时日已到，被战场武者全部送回风花城。

    江剑望着远去的李源鸣暗道：“难道是老夫疑心过重？”

    李源鸣回到风花城，由于没有与那九个家伙事先约定见面地点，正愁着如何寻找他们，暗道：“这些家伙会不会在那修罗战场报名处等我呢？”

    于是根据印象来到那报名处外围，见有个家伙在那东张西望，身影有些熟悉，走近一看是张度流那家伙。

    “小子，在这里像做贼似的。”李源鸣拍了拍他肩膀道。

    “老大，还是影儿姐姐聪慧，知道在这里一定能等到你。”张度流裂开嘴角笑道。

    “那他们呢？”李源鸣好奇道。

    “有人在传送阵守候，有人在酒楼蹲守，影儿姐坐镇酒楼。”

    “好，你先回酒楼，让大家不要扎堆，我在酒楼外面等你们。”李源鸣小心翼翼道。

    经过一个时辰折腾，大家在另一家客栈聚集，李源鸣让大家回小塔修炼，自己单身一人闯荡江湖安全，带着这一群小子，搞不好出乱子。

    李源鸣之前讲过去冯连城的城主府做客，当然要讲话算数，作人要讲诚信。

    来到冯连城官邸，自己之前那域主府与这比起来，那真是小巫见大巫，无可比性。

    李源鸣拿出冯连城给的令牌道：“请禀报冯城主，邱明已到。”

    不多时，冯连城亲自出了城主府迎接李源鸣到来。

    “邱长老，邱副城主，盼星星昐月亮，终于把你老弟等来了。”冯连城捉趣道。

    “哈哈，冯前辈您老这样折煞晚辈也。”李源鸣抱拳行礼道。

    “走，走，今日来了几位客人，介绍给老弟认识”冯连城正色道。

    “有劳前辈。”

    “哎，老弟别再一个前辈前辈的叫，把老哥叫老了。”冯连城笑道。

    “好的，冯大哥。”李源鸣也不再客气道。

    俩人来到城主府大堂，只见堂上几把椅上坐着六位王境武者。

    “让诸位久等了，刚去接位老弟，不好意思。”冯连城面带微笑道。

    “哈哈，冯城主太客气了，能得到城主亲自接待，我们几位荣幸之致。”

    “这位是我刚结识的小兄弟邱明。”冯连城向几位介绍道。

    “晚辈邱明，见过诸位。”李源鸣抱拳行礼道。

    “老弟，老哥给你介绍下这六位家族老祖：这位是风花城秦家老祖秦刚强；这位是鲍家老祖鲍雷明；这位是章家老祖章施；这位是韦家老祖韦学勇；这位彭家老祖彭万里；这位是史家老祖史历青。”冯连一一为李源鸣介绍道。

    经过一阵寒暄，大家纷纷坐下。

    “既然你们找到本城主来处理一些纠纷，请几位谁是纠纷当事人，讲讲纠纷原由。”冯连城道。

    “其实也不是什么大的问题，就是我们无法拿定主意，不知如何做才找城主给予些建议。”鲍雷明讪讪道。

    我韦学勇是当事人之一，几百年前与彭万里，史历青，秦刚强，章施，鲍雷明六人相识并义结金兰，共建家族联盟，本来相处很好，但一个月前本人孙女韦南金在风花城被彭万里、鲍雷明、秦刚强三家人联手打死。”

    “事情原由：那韦南金嫁外地后，因作风问题被夫家退回，没想到回到家族后仗着自己有些姿色挑逗彭家、鲍家、秦家孙儿，但这些孙辈都有家室，可这韦学勇孙女竟然脚踩几条船，闹得三家族鸡飞狗跳，最后三家为了家族安宁把韦学勇孙女给乱棍打死，但从此大家心里有隔阂，不再如往前。”章施道。

    “本来这种羞耻之事不应该拿出来讲，但是我们六人又是家族老祖又是异性兄弟，不忍心看到现在家族内出现混乱状态，所以我们六人来寻找城主既能保住我们六人心血，又能让家族和睦相处之法。”鲍雷明道。

    “韦家老祖，你现在呢？”冯连城问道。

    “老夫作为韦家老祖，自然看得清楚，拿得起放得下，但是家族内要三家交出凶手，方能平息内乱，老夫也不能强制他们听老夫话。”韦学勇无奈道。

    “既然你们六人还想家族联盟和睦相处，又想让此事在家族内消去影响，本城主让这位邱明副城主来给大家平息事态。”冯连城笑道。

    “冯大哥，这合适吗？”李源鸣没想到冯连城竟然把自己推到前台，有些不解道。

    “可以的，本城主相信你。”冯连城笑道。

    “既然如此，我就不再推辞了。”李源鸣拱手，转身面对六大老祖道：“本人有几个问题需要问各位老祖，望如实回答。”

    “请讲。”六人虽然对这小子颇有微词，但是冯连城之意，不好拂其意，于是道。

    “你六人组建家族联盟时，是否有各种明令规则？”李源鸣问道。

    “我们六兄弟，只是口头之约，没有共同制定规则。”彭万里道。

    “大事由我们六人决定，小事由任家主决定。”秦刚强道。

    “你们走后，这家族由谁来决定大事？”李源鸣又问道。

    “这……当然是各家主。”鲍雷明语塞下道。

    “现在出了这事，各位觉得家主能处理好吗？”李源鸣又道。

    “那依副城主意思，如何解决这家族联盟？”史历青道。

    “首先各位组建之时一定要建立联盟行为规则，大家在规则下行事，这样就可以避免这种事情发生，俗话讲：一代亲二代表三代四代就拉倒，这是你们的失误，怪不得儿孙。”

    李源鸣接着又道：“对于此事，你韦家又想要颜面，又不承认自家孙女不遵从‘女三从四德’带来的后果，只能应那句话：子不教，父之过，女不教母之过，教不严师之惰。他们作为父母的连这点都不懂，如何去教导后代？”

    李源鸣特意看了看韦学勇，又道：“把此次引起骚乱的几家孙辈，全部流放外十年，苦修心德，包括家主不如意者，尽快换掉，六位回去后重新制定家族联盟规则，严格律已，按章程办事，这样才能传承你们当初想法——兄弟长青，和睦相处。”

    “这……”六人相互看了看，原来是自己心太软了，总觉得家族和睦要用亲情来培养，但是没有规矩岂能成方圆。

    “六位，觉得邱副城主此办法如何？”冯连城笑道。

    “当初，我们也想过制定规矩，就是觉得苛刻，就没有制定，没想到酿成大祸，再者心太软之缘故，多谢副城主善意之言。”彭万里拱手感谢道。

    “好了，既然已有方法，诸位回去商议处置，本城主不远送了。”冯连城笑道。

