    “贫道前几日闲来无事，于是在东海之滨垂钓怡情，忽然听到上游传来了一阵很大的动静。”

    “待小道赶去时，便见那里只有一条小龙奄奄一息，因伤势太重，小道只好先护住它的元神……”

    陆川绘声绘色的讲述了，如何巧遇敖丙后救下他元神的。

    当然他没敢说他是跑去钓龙的，更不会说他看完了凶案完整直播。

    “道长此番仗义出手，保住我儿的元神本王感激不尽，必要重重感谢道长。”

    听到陆川救了儿子的元神，老龙眼睛不红了，说话的语气态度也一下变好了。

    昂！

    一声龙吟，城外的龙公主看到敖丙的龙魂后惊喜的飞来。

    “客气，客气了！”

    陆川抱拳笑了笑，说道：“若是龙王真有意谢我，那小道此时有三个不情之请，还望龙王成全。”

    敖广：“？？？”

    可以清楚的看到，听到这话，老龙的那张龙脸都呆愣了片刻。

    不情……之请？

    还三个？

    你小道士也胃口太大了一些吧？

    “咦，那个小道士？”

    闻声看到地上的陆川后，龙公主微微怔了一瞬，早上出门的时候，他不是还在自己的凌波宫中吗？

    陆川微笑道：“龙王莫急，不妨听小道说完这三个不情之请，再决定是否答应。”

    “道长请说。”敖广硬着头皮道。

    他当着陈塘关几十万百姓，几个老兄弟和一对儿女的面把话放出去了，要是食言而肥言而无信，他以后还做不做龙了？

    “第一，龙王今日水淹陈塘，虽事出有因但使几十万无辜百姓遭劫，损毁家园，这点说什么龙王也难辞其咎。”

    陆川抱拳道：“故，小道希望东海能出些财出些力，替陈塘关百姓重建家园，也能减少一些龙王的……罪过！”

    天庭虽然让敖广捉拿李靖一家，但却从未下令要水淹陈塘，让无辜百姓遭此大祸。

    今日敖广怒火上头，水淹陈塘，也是触犯了天条，最后怎么处理要全看天庭，但趁早重建陈塘关的确能减轻他的罪过。

    当然，这也算是他的一桩功德。

    “嗯？”

    听到这话冷静下来的敖广一愣，忽然他听到下方很多哭声，再举目往下一看心中当场冰凉。

    只见陈塘关中入目的尽是废墟，数百年的老城毁于一旦，城中到处残留着被水淹过的痕迹，无数人受伤，哭声四起……

    “唉，多谢道长点醒，老龙明白了。”

    敖广长叹一声，明白了陆川的好意，对下方朗声道：“也请大家放心，重建陈塘东海必倾力相助，绝不容辞。”

    下方的百姓闻言欢呼起来。

    陆川含笑点头，这老龙也算没有老糊涂透顶，还知道好歹。

    “第二，小道还希望东海日后，能保陈塘关百姓风调雨顺一百年，以补今日之过！”

    陆川继续说道，这也是为敖广减轻罪过的提议，当然，到时候也是他的一桩功德。

    “老龙也答应。”

    敖广点点头，说道：“那道长的第三个不情之请是？”

    “咳咳，实不相瞒，龙王，小道自幼最喜读书，今听闻东海藏书丰富。”

    陆川不好意思的笑道：“故而希望龙王能为小道开放东海的藏书阁几日，如此便感激不尽了。”

    “这……”

    说到这里敖广迟疑了起来。

    敖丙的龙魂着急道：“父王，你还在想什么？恩公只是想看些书……”

    “哈，好小子，不枉贫道救你一场。”

    看到替自己说话的敖丙，陆川心中不禁一喜，看这小子都有点顺眼了。

    与他心情此刻相反的便是敖广了。

    败家玩意儿！

    敖广瞪着敖丙，要不是眼前这胳膊肘往外拐的小子，已经死了的话，他都忍不住想把这货再打死一次了。

    “藏书阁里有我龙族的功法秘术，事关传承怎能轻易能放外人进入？”

    “再重要，能有我的命重要，恩公救了我看你几卷书怎么了。”

    敖丙仗义执言，撇嘴道：“父王何必如此小气？”

    敖广盯着被人卖了还帮人数钱的敖丙，胡子乱颤，黑着脸说道：“我龙族的传承比你的小命重要。”

    敖丙：“？？？”

    “父王，你就放他进去吧，这次他救了三哥的元神，又……”龙公主也在一边适时的帮腔。

    “小七，怎么连你也？”敖广有些目瞪口呆。

    生的儿子傻也就罢了，怎么女儿这次也糊涂了。

    陆川就这么不急不躁静静的等着。

    能进去固然好，进不去也没办法，毕竟人家的重要地方不能外人进入也正常，不勉强。

    “道长，进我东海藏书阁一事，请容我回去考虑一下如何？”

    沉吟良久后，敖广说道。

    陆川笑道：“龙王轻便，事不宜迟，请快些带三太子的元神回东海救治吧！”

    敖广点头说道：“待会儿我东海大军会卸掉兵甲前来帮忙，届时记得开门放他们入关。”

    陆川轻轻颔首。

    敖广叫上几个老兄弟回了东海，大雨停歇，龙走云散，天地放晴。

    陈塘关外涨起的大水也慢慢回落下去。

    “结束了啊！”陆川叹了一声。

    忽然背后想起一片跪地之声，陆川一转身不禁惊了一跳，只见背后跪满了百姓，一眼看去根本望不到头。

    这时脸色苍白的李靖，也慢慢的往这边走了过来，单膝一跪抱拳道：“道长让东海帮助重建陈塘关，又保我陈塘关百年风调雨顺功德无量，请受我李靖一拜。”

    “请受我们一拜！”

    百姓齐声道，声音山呼海啸一般，震耳欲聋。

    陆川快速上前将李靖扶起来。

    天下十八名将之一，堂堂武道大成的高手在龙王的手下，却不是一合之敌……

    陆川心中一叹扶起问道:“将军拜我只有这个原因？”

    李靖一愕。

    “李将军，凭良心讲，也许你是一个爱民如子，尽职尽责的好官，但，绝不是一个合格的父亲。”

    陆川有些失望，轻轻摇头说道：“陈塘关和哪吒的今日之灾，一切的起因，或许都是那份你不曾注意到的父亲的责任。”

    他没时间去管教哪吒，哪吒打死敖丙，敖广水淹陈塘关，如此一环扣一环……

    “哪吒……”

    李夫人扑倒在哪吒的尸身旁边，悲痛欲绝哭泣着，很多百姓拜完陆川后，都自发跪倒哪吒周围轻声哭泣。

    哪吒或许顽劣不堪，造成了今日陈塘关的灾祸，但他为了不连累父母，自己削骨削肉的这份孝心却是天地可鉴，让百姓们深受触动，自发的上前拜祭他。

    “是我有愧于他啊！”

    李靖看了眼那边的哪吒尸身，看向陆川道：“不知道长可有办法救我儿一命？”

    “救不了！”

    陆川摇了摇头，哪吒以后有莲花化身的造化，他救不了，也不能救。

    “还请李将军为他做最后一件事，让他早日入土为安吧！”

    