    第16章 李寻欢

    枫叶林！

    “来的怎么是你？李寻欢呢？我要挑战的是他！”

    “我替他来！因为我也想看看，你荆无命的剑，是不是真的有传说中的那么快！”

    百晓生兵器谱第四的郭嵩阳，淡淡的说道。

    他面对的，正是金钱帮上官金虹的左右手。

    这次，本不是他来！可他必须要来。

    因为换做那一人，一样会死。

    “很好！我也想见识下，嵩阳铁剑是不是如兵器谱排的一样厉害！”

    二人的杀意，陡然之间已经到了巅峰。

    高手过招，生死都在一瞬间。

    这一战，避无可避！

    身影交错，剑光动！

    郭嵩阳本以为自己的剑已经很快了，可没想到，还有比他更快的。

    只是一瞬间，又似乎很漫长！

    一瞬间，郭嵩阳身中二十六剑，在无声息。

    来之前，他已经想到了这个结局，不过为了那人，值得。

    “你都看见了！”

    此时，荆无命神色一动，当即说道。

    “我不是瞎子，自然能看到，真是精彩的对决！”

    古陵走出，很巧合的看到这一幕。

    真的是回姑苏途中，被强大的杀意吸引，前来一观。

    没想到，荆无命如此的警觉，发现了他。

    “既然你看到了我出剑，那么你就要死！”

    荆无命，冰冷的说道。

    杀手，不留活口！尤其是对看到自己剑的人。

    而他，是金钱帮第一杀手。

    “你自信能杀我？”

    古陵能看出，荆无命的实力不低，可要杀他，很难。

    “我知道你很强，不过，你这样的人我杀过不少！虽然内力很强，可天下武功，唯快不破！我自信能在瞬间就杀了你！”

    嗖！

    很快，他的剑就出鞘了。

    寒光迸溅，身影已经到了眼前。

    对着古陵就是杀来。

    没有几十年的修为，很难将剑法磨砺到这个程度，何况还是在生死之间的磨砺。

    只是现在，他遇到的是古陵。

    当！

    参合指！

    无比锋利的剑，被古陵用手指捏住。

    荆无命大惊！

    天下，能接他这一剑的，根本就没有几个。

    可是眼前之人居然……

    轰！

    内力生生不息，荆无命被轰飞出去，血溅三尺。

    就在古陵要出手将其震杀的时候。

    咳咳咳！

    剧烈的咳嗽声起！

    走出一病态的贵公子！

    气质不凡！

    例不虚发，小李飞刀！李寻欢。

    “这人留给我，可好！”

    此时，李寻欢，看了眼荆无命，然后说道。

    古陵知道，郭嵩阳为李寻欢而死，就是为了用身体留下荆无命的剑招。

    要是现在就杀了，岂不是白费郭嵩阳的苦心？

    “也好！现在你可以走了，带着你的剑！”

    古陵看着荆无命，淡然的说道。

    “我会记住你的！”

    这是荆无命第一次挫败，自然怀恨在心。

    现场寂静，李寻欢看着尸体，出神。

    “他是替我死的，本来，来的人应该是我！”

    “能够看得出来，他是真拿你当朋友。”

    古陵自然是什么都知道。

    郊外！

    将尸体掩埋，李寻欢已经记住了所有的剑伤。

    “下次对决，他的剑，可能就不一样了！”

    古陵指的是荆无命！

    郭嵩阳的心思，他岂会看不出来，下次和李寻欢对决，肯定会变招。

    不然的话，他活不到现在。

    “我知道！但，万变不离其宗！”

    李寻欢喝酒解愁。

    他的肺，早就不行了，可尽管这样，也阻止不了喝酒。

    “还不知道公子的名号？怎么会闯入此地？”

    “姑苏慕容！本想回姑苏，从而看到了一场惊世骇俗的对决。”

    “好极了！没想到，姑苏还有公子这样的人！”

    李寻欢能看出，古陵的实力，肯定不凡。

    “这嵩阳铁剑，我先放在你这！我要是胜了，会去姑苏找你拿回！要是败了，你就替我送回郭家！”

    “好！那就等你胜了，来我燕子坞喝一杯。”

    古陵倒是没有拒绝。

    最后的结果，他很清楚。

    分开之后，古陵带着铁剑，继续赶回姑苏。

    来到途中，无数的杀手已经等候在此地。

    “谁让你们来的？难道是金钱帮？”

    看着这些人，古陵淡然的说道。

    “小子！伤了我金钱帮的人，想要活着离开？你觉得可能吗？”

    古陵没猜错，就是上官金虹的人。

    为荆无命复仇，是假！

    古陵能伤荆无命，可见武功之高，匪夷所思！

    上官金虹，不会任由这样的人存在，不能收服，那就只能死。

    这个江湖，不需要这样的人。

    “荆无命都不是我的对手！派你们这些蝼蚁，也能杀我不成？”

    不是古陵小看他们，是真的不够看。

    “他是杀手，而我们不是！所以自信能耗死你！”

    为首的弟子，当即说道！

    真不知道，是无知还是愚蠢。

    轰！

    话落，众人齐出手，恐怖的杀意，如寒霜，直接扑面而来。

    “正好试试，这嵩阳铁剑的威力！”

    古陵当即抽出嵩阳铁剑，剑乌黑，没有光泽，可出鞘的时候，迸发至极的寒意。

    达摩剑法！

    想都没想，直接就是少林绝技。

    噗嗤！

    上前的弟子，直接被劈开，血花四溅。

    凌波微步，身法诡谲，每走出一步，就有人陨落。

    短短几个呼吸，再无活口。

    “金钱帮的人，也不过如此！”

    古陵淡然一笑！来到河边，将剑上的血洗干净。

    “咯咯咯！公子真是好强大的实力，听说荆无命败了，我还以为是假的，现在一看果然是真的！”

    此时，娇笑响起，那声音如黄莺，动人心弦。

    出现的女子，丰盈而不见肉、纤美而不见骨，美得令人窒息，令男人不敢逼视。

    这是一个绝美的女人。

    无人能够拒绝。

    只是，古陵依旧是擦拭铁剑，似乎没看到一般。

    古陵能感觉到，这个女人，前找自己，绝对不怀好意。

    “有什么事情吗？你来找我，不会只是说这个的吧！”

    “我需要你帮我杀一个人！只要你能做到，我自然会给你想要的一切！”

    这个女人，语出惊人。

    “这样的事情，你找杀人不就行了？为什么找我？”

    “我要杀的人，天下没几人能做到！那些江湖杀手，都不是他的对手。而且能找的我都找了。”

    “杀的人是谁？”

    “李寻欢！”

    “你又是谁？”

    “林仙儿！”

    一切，不出古陵所料！都在情理之中，这么想李寻欢死的，也只有她！

    (本章完)

