    赤黄水流四溅虚空，一座漆黑的鬼殿从河底升腾了起来，黑雾缭绕，从其中跨出的三具身影并肩而立，让众人齐齐颤抖，灵魂都仿佛要龟裂了，惊骇莫名。

    “该死！”

    姜小凡暗怒，体内的银色神铜颤动都越加强烈了，那种不祥的预感成真，这个地方真的有绝世大危机，那三道高大的身影太可怕了，绝对不比四大妖王差。

    “你想害死我们吗！”

    秦罗直接怒吼，其它人也都愤怒，全部盯住了着苏星子。都是因为这个人，若非是他，怎么会造成百鬼夜啸的场面，根本就不可能引出那座漆黑的鬼殿。

    “我……我……”

    苏星子发抖，盯着四周的诡异人影，面带恐惧，嘴唇都在哆嗦。

    这片土地上有一些模糊的刻痕，似乎是某种神秘的法阵，刚才苏星子恐惧出手的时候，那些刻痕明显发出了光亮，似乎受到了某种刺激，让这些鬼影苏醒了过来，一双双森然的眸子同时盯住了众人，带着贪婪和兴奋。

    “呃！”

    “嗷！”

    群鬼戾吼，眸子幽绿，袭杀向众人。

    “嘿嘿……”

    森然的邪笑回荡在虚空中，让众人齐齐一震。

    赤色的土地上，这些诡异身影没有点滴的生命气息，没有丝毫灵魂波动，有的只是无尽的死气和阴光。那一双双眸子全部变得幽绿起来，这一刻竟不再迟缓，也不再僵硬，如同黑暗中一群野狼，发出了森冷的阴笑。

    “它们是！”

    叶秋雨微微变色，想到了一些古老的传说。

    姜小凡点头，沉声道：“鬼，真正的鬼！”

    “真的存在啊！”

    冰心有些诧异，挥手扫出一抹雪芒，冰封四野。

    鬼，传说中是由死人所化，和那些古墓中生出的阴兵阴将完全不同，不是同一种灵体。真正的鬼一般都拥有自己的意识，能吐人言，可修行神通道则，因为它们的灵魂还存在，就在那具躯壳中。

    鬼，相传是属于大六道中的一种邪恶物种，修炼到极致境界非常可怕，因为它们的灵魂还存在，等若是开启了第二世修行路，和同阶人修或妖修相比，鬼修要强大很多，具有压倒性的优势。

    “离开这里！”

    姜小凡开口，警惕的盯住了黑殿前的三道高大身影。

    四周有很多鬼，阴气冲天，将他们团团围困在了其中，但是这些小鬼并不足以让他们担忧，因为其中最强大的鬼物也都只有人皇境的战力而已，不足为惧。

    “轰……”

    众人齐出手，神力涌动，崩碎一切。

    “呃！”

    惨叫响彻虚空，围困他们的几乎都是小鬼小兵，几乎都只有堪比觉尘境界的战力，除了鬼躯坚固一点外别无其它，根本就挡不住一行强人的攻伐手段。

    “嗯？”

    突然，姜小凡皱眉，眸子中闪过一丝金芒，右手探出，径直拍向虚空。

    “砰……”

    一道浑身绿芒的鬼影被拍飞了出来，眸子血红，其中闪过一丝惊异。

    “人类，你有些特别！”

    这是一头可怕的鬼将，有着堪比人皇级强者的恐怖战力，更能够施展阴暗神通，甚至连生前的一些秘术神法也都重新掌控，非常可怕，远比同阶人皇强大。

    “他的血气浩瀚无比，十分惊人！”

    “这些人，都非简单之辈啊！”

    “吞噬了他们，我们有可能迈入下一级圣鬼道！”

    又有三道身影迈了出来，眸子幽绿，面色惨白，发出阴笑。

    姜小凡冷眼相待，抬头望向苍穹，不知道什么时候，那里多了一轮血色的月亮，和大地上的那些模糊刻痕交相呼应，多少显得有些诡异。

    那种暗红的血光让他非常不舒服，有些恶心的感觉。但是与之相反，那些鬼兵却似乎很享受，望向血月的眸光非常激动，非常兴奋。

    “血月消失后，它们会如同之前那般重新失去意识，然后被封印到地底。”姜小凡开口，完全将三大人皇级鬼将给无视了，道：“我们坚持到那个时候就好。”

    众人微愣，而后各自点头。

    “你！”

    三大鬼将一怒，阴气狂涌，死死的盯住了姜小凡。

    “嘿，看来猜中了啊！”

    姜小凡嘴角上扬，露出一抹雪白的牙齿。

    苏星子因为恐惧而动，他所产生的灵魂波动对这片空间造成了某种影响，刺激到了地面上的那些神秘纹络，从而造就了虚空上的那轮血月，唤醒了这些鬼物，让它们恢复了自我意识。

    然而这些鬼兵鬼将的状态有些奇特，再结合那轮突兀出现的血月，以及一些鬼兵望向它的兴奋表情，姜小凡猜测，只要虚空中那轮血月消失，这些鬼物将会重新失去自我意识，再次归于地下。

    他升起一种非常奇怪的感觉，这些鬼物似乎是被人封印在了这个地方，或者说，有某种神秘的力量将这些鬼兵鬼将禁锢在了这里，只能在这方空间活动。

    “哈哈哈哈……”

    森然的大笑响彻四方，震碎半片虚空。

    “果然不一般，灵觉很敏锐。”漆黑鬼殿之上，其中一道鬼影阴笑，两只如血的鬼瞳望了过来，盯住了姜小凡，道：“人类，你的本源一定很强大，嘿！”

    “很久没有见到这么多鲜活的**了！”

    “我很期待！”

    其余两道高大的身影先后开口，声音如同玻璃在摩擦，非常刺耳。

    姜小凡等人都有些警惕，背对背靠在一起，体外神能涌动。如今，他们只需要坚持到虚空中那轮血月消失就好，到时候自然可以走出这片空间。

    “呜呜……”

    阴风吹动，鬼气滔天，四周的鬼兵鬼将全部淹没了过来。

    “轰……”

    几人全部动手，各自展开神通秘术，挡住一轮又一轮的杀伐，崩碎一群又一群的鬼兵，纵然是比一般人皇都要强大的鬼将也无可奈何，怒视着这一行人。

    “该死的人类！”

    三大鬼将同时出手，漆黑的骷髅鬼咒在虚空中咆哮，吞噬十方阴光，吐纳苍穹血芒，爆发出极其骇人的能量波动，带着疯狂的腐蚀力，朝着众人当空压下。

    “比你们这些死透了的丑鬼要好很多很多！”

    叶缘雪撇嘴，右手挥动，空间扭曲，唰的将空中的骷髅鬼咒吞没，消失在众人的视野中，让三大鬼将猛的一颤。而也就是下一刻，消失的鬼咒重新出现，偏巧不巧的落在三大鬼将最中央，轰的一声爆炸开来。

    “啊！”

    “人类，你，你……”

    惨叫响起，鬼浪狂涌，将几人额前的黑发全部吹动了起来。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    三大鬼将遭受重创，而附近的一些小鬼更是凄凉无比，在这骷髅鬼咒的爆发下，围在最近的数百鬼兵当场就崩碎了，连灰尘都没有能够留下来，消失的非常彻底。

    几人体外，空间微微扭曲，挡住了这种波动。

    不仅是叶缘雪掌控有空间神通，姜小凡也有类似的玄法，而冰心，叶秋雨，辰逸风，秦罗，他们自然也都动手了，合力撑起了一道防御光幕，挡住了冲击。

    “空间神通！”

    冷冽的话语响起，带着明显的惊讶和震撼。

    漆黑的鬼殿上，一只鬼爪探了过来，血芒涌动，空间扭曲，其四周更是浮现出一幅幅可怕的画面，仙神咆哮，血海无尽，无尽尸骸堆积成了一座座高山。

    恐怖绝伦！

    一行人神色凝重，自然都感觉到了这一击的可怕，全部将神力催动到极限，各自打出强大的神通秘术，与那只血色的鬼爪碰撞在一起，爆发出满天的光辉。

    “轰……”

    神华坠落，巨大的声响震的众人耳膜欲裂。

    四周，更多的鬼兵在这只鬼爪下崩碎，解体而亡。

    “嗡……”

    鬼爪再次探来，其上有丝丝缕缕的黑色光线，构筑成一张光网，朝着众人覆盖而下，让几人脸色微变，那些黑色的光线分明是道则的体现，这一击很可怕。

    他们全力抵挡，但终究还是遭受了重创，力量悬殊太大了。

    接下来，黑色的鬼爪数次压落，带动起恐怖的风云，逼的四周空无一物，所有的鬼兵全部撤离，包括三尊强大的鬼将都后退出去很远，不敢立于那片区域。

    鬼殿前那尊身影很可怕，但是姜小凡等人又岂是寻常幻神修者，一个个都拥有着惊人的战力，尽管每一次都遭受创伤，但是却依旧抵挡了下来，未曾被拘走。

    “蝼蚁的合力，力量还不错！”

    漆黑鬼殿前，动手的那尊身影冷冽开口，眸子中不含丝毫感情波动。

    “蝼蚁？哼！”姜小凡冷笑，嘴角溢血，但却毫不退让，争锋相对的讥讽，道：“只不过是被封印奴役的失败者而已，你好像并没有资格说这样的话！”

    “找死！”

    鬼殿之上，动手的那尊鬼影话语森然，眸光当即变得寒气逼人。

    “太聪明不是一件好事！”

    旁边，另外两尊鬼影似乎也怒了，眸子中森光闪闪。

    “太笨的话，绝对是一件坏事！”

    姜小凡冷笑，毫不在意，这一刻，他的心情反而轻松了起来。他之所以说这三尊鬼影是失败者，被封印，那是因为，三道身影自始至终都没有迈下漆黑鬼殿，摆明了是被禁锢在了那个地方，没有办法走出来。

    “牙尖嘴利！”

    这一刻，三只鬼爪同时探了出来，毁灭性的力量涌动四方。

    这是绝杀！

    然而这一刻，姜小凡并不在意，以神念传音，让众人不要动弹，他自己则挥出了右手。一层微不可见的神华包裹在了其上，那是银色铜片的力量，继古殿深处击退半人鬼怪物后，终于再一次被他调动了起来。

    “无知的人类！”

    远处，三头强大的鬼将不屑的阴笑。

    “疯子！”

    苏星子面带恐惧，根本就不理解姜小凡这个动作。

    旁边，叶缘雪等人虽然疑惑，但是都没有动，他们相信眼前这个白衣男子，无条件信任，在他身上似乎有一种神奇的魔力，总是能够创造出奇迹。

    “嗯？”

    漆黑鬼殿前方，其中一尊鬼影生疑，微微皱了皱眉头。

    “这个人类有些特别！”

    它这样说道，鬼爪之上的力量更加恐怖了。

    “潜力惊人，本源可怕，血气雄厚！”旁边一尊鬼影这样评价，但是鬼眸中却带着明显的漠视，无情的道：“但是，在没有成长起来前，依旧只是一只蝼蚁！”

    “蝼蚁只有一死！”

    最后一尊鬼影开口，三只鬼爪暴涨，毁灭之力瞬息翻涨数倍。

    姜小凡感觉到了这股恐怖的力量，绝对可以毁灭玄仙强者之下任何人。然而他却没有丝毫畏惧，叶缘雪等人相信他，而他，相信体内的神铜，更相信自己。

    “噗……”

    他的大手与最前方的一只鬼爪撞在一起，当场震碎了那只黑手，在虚空中撒下满天的黑色血液，让空间都为之扭曲，而后被灼烧崩裂，足可见那些黑血中的力量有多么可怕，其中竟然孕育有一种毁灭性的力量。

    “你！”

    鬼爪崩碎，其主人惊怒交加，不可置信。

    其它两尊鬼影震撼，它们修为惊人，纵然被困鬼殿中也足以堪比玄仙强者。但是这一刻，它们同时震颤，感觉到了一股极其危险的力量，鬼爪同时收回。

    然而，它们后退的速慢了，或者说，姜小凡的进攻的速太快了。

    “噗……”

    “噗……”

    幻神步配合雷神诀，姜小凡如光一般袭杀向前方，以神秘铜片的力量包裹住右手，闪电般的挥出两拳，狠狠的砸落下来，当场砸碎了两只后退的黑手。

    “这……”

    苏星子瞪大了双眼，不可置信。

    附近的鬼兵鬼将更是战栗，有些惊恐。

    “色狼好厉害！”

    叶缘雪兴奋的挥动粉拳，好像是她将三只鬼爪崩碎的一般。

    “这家伙可真是，秘密很多啊！”

    秦罗低语。

    辰逸风和叶秋雨有些诧异，唯有冰心神色还算平和。因为不久前，她亲眼见到了姜小凡爆发，击退了一头堪比玄仙强者的半人鬼怪物，如今有这样的战绩，虽然非常不正常，但是有了前例，她现在自然可以接受。

    “人类，你……”

    三大鬼影咬牙切齿，死死的盯住了姜小凡。

    “怎么样，我说了你们是失败者了，还有……”它们的话语还没有说完就被姜小凡大断了，调促似地道：“你们的时间结束了，又要去睡觉了，真幸福啊。”

    三尊鬼影闻言齐齐一震，同时抬头望向苍穹，那个地方，血色的月亮渐渐模糊了，光芒越来越弱，地面上的那些鬼物的眸子渐渐变得木然起来，非常空洞，显然又一次失去了自我意识，成为了行尸走肉。

    “终有一天，我等会全盛归来！”

    三尊鬼影最后开口，森然的望着姜小凡。

    尸河震颤，水浪冲起，虚空中浮现出丝丝缕缕的大道光纹，虽然庞杂无比，但是细看的话却有着一种深奥的道韵，缓缓压落，将漆黑鬼殿重新打入了河底。

    “不要动，静等它们消失！”

    姜小凡再次传音，特别望向了苏星子。

    “知……知道了。”

    苏星子暗自吞了一口唾液，对于姜小凡心存畏惧。

    不久后，所有的鬼影消失，就那样脱离了众人的视野，不知道去了哪里。

    “这条河……”

    姜小凡望着那条赤黄的河流，其上漂浮着一具具腐朽的尸身，身上的服饰非常古老，绝对不是这个时代的人。这让一行人诧异，这么多的尸骸，到底是怎么来的，这也太过于匪夷所思了，难道当初真的发生了一场神战不成？

    不久后，他们离开这片空间，走出了所谓的鬼门关，出现在一片灰蒙蒙的古林中。而也就是在这个地方，他们竟然见到了熟人，正在遭受几头妖物的围杀。