    楚有惟因为没有楚家的支持，为了生计，只能去酒吧打工，赚取生活费。

    以前有楚家的支持，楚有惟在东城的日子过的还是相当的滋润。

    毕竟，楚有惟虽然是私生子，但楚家该给他花的钱，也从未少过。

    可自从楚有惟被楚家抛弃了，温妙雅又疯了之后，楚有惟就必须要自力更生。

    酒吧打工，是他赚取生活费的最好的方式。

    楚有惟不像池婉清，池婉清日子虽然过的困顿。

    但有池秋影过个妈妈，池婉清这位娇小姐并没有真正意义上体会到生活的艰辛。

    虽然，她的生活不像以前在夏家那般的富足。

    却也不像楚有惟那般的可怜兮兮。

    楚有惟是真的非常可怜。

    他必须赚钱，交房租，交学费，生活。

    那些风花雪月的事情，他现在连想都不敢想。

    “楚有惟，你真的没有对林清韵做什么？”

    池婉清一副正牌女友的口吻质问着楚有惟。

    楚有惟冷哼一声，“管你屁事！池婉清！从我家滚出去！”

    “楚有惟，我是你女朋友！’

    池婉清脸大如盆的说出自己的身份。

    楚有惟冷笑连连，他看着池婉清的脸，“池婉清，你想当我的女朋友，你配吗？”

    池婉清怔然的看着楚有惟，楚有惟的眼眸中，是一片冷漠与森然。

    他随手拎起池婉清，直接将池婉清拎到了浴室，强迫池婉清看着镜子里的自己。

    “你看一看你的这一张脸，你觉得你配成为我的女朋友吗？”

    池婉清瞬间崩溃。

    楚有惟也不管那么多，直接将池婉清从门口扔了出去。

    这个女人，害得他失去了夏繁星这么好的助力。

    现在，她竟然还差一点破坏了他与林清韵之间的关系。

    真的是……人贱无敌！

    池婉清连人带行李，被楚有惟扔了出来。

    她看着那扇紧闭着的房间，内心深处，是满满的愤恨。

    楚有惟，我一定会让你后悔的，你今日这么对我，我一定会让你知道，什么叫作悔不当初！

    池婉清拉着行李走了！

    楚有惟则是去安慰着林清韵。

    公寓里，单纯无知的林清韵看着楚有惟，她有些不解的问，“楚有惟，你不去和池婉清解释一下吗？她好像误会了我们之间的关系。”

    楚有惟轻声回答道，“不管她，我已经忍她够久了。”

    楚有惟看着林清韵穿着自己白衬衣的模样，小腹以下的部位瞬间聚集了一片火热。

    他凉声道，“我把早餐买回来了，你收拾一下，出来吃早餐。”

    “好的，谢谢你，真是麻烦你了。”

    林清韵柔声的道了谢。

    上次在凤凰学院，楚有惟就知道林清韵不是一般家族的女孩，而他因为夏繁星的关系，被楚家除名，他生存艰难，早就希望能够抱得一根高枝。

    至少，从此以后，不必再为生计犯愁！

    倘若，他能把林清韵变成自己的女人，他至少可以少奋斗二十年。

    失去一切后的楚有惟，终于成长了。

    成长的代价是，他无时无刻不在后悔，后悔当初的自己为什么那么容易就被池婉清诱惑了！