    听到徐铉的话，我只是笑了笑说：“意料之中的事儿。”

    徐铉忙问我：“意料之中？你知道他们要开启什么仪式吗？”

    我道：“肯定和召唤真谛有关，先不去想那些，对了，我放出的九子，都回来了吗？”

    徐铉说：“暂时还没有，不过按照时间推算，他们应该在双神发动攻击前来到尼塔克星域。”

    我又问：“娘子山和极寒城那边的情况如何了？”

    徐铉说：“那边的情况很好，自从六神联盟军结成之后，那边的部队也是全部围到了我们尼塔克星域附近，他们放弃了进攻极寒城和娘子山城。”

    我道：“这倒是一件好事儿，对了，现在召集九子，以及原白神、静神的人，来静庙开会儿。”

    徐铉点头。

    我则是带着徐若卉，尘谣先去静庙的大庙堂了。

    这是我们经常开会的地方。

    我直接坐到了主位上，尘谣和徐若卉在我的两侧坐下。

    很快徐若卉又觉得不合适，便起身说：“你们开会，我就不跟着瞎掺和了，我去看看孩子们。”

    我说：“他们一会儿也会到会场这边来，不用着急。”

    徐若卉又说：“可是我……”

    我说：“没什么可是的，你现在的身体被我改良了之后，你可以在自己实力的范围内随意地转化黑暗元心力量，将其变为灵力，虽然不敢保证你的实力会提升很快，可在黑暗元心站稳脚跟还是很容易的。”

    “另外，你的出现，也让我提升了不少，在找你和尘谣的时候，我对力量的理解，已经又上升到了一个高度。”

    尘谣那边也说：“你就在那边吧。”

    徐若卉点头坐下，可从表情来看，她还是觉得不心安。

    不一会儿的工夫，尼塔克星域这边的九子就全部到齐了，包括静神、白神的人，以及那些孩子们全部来了。

    孩子们看到徐若卉后，也是很开心，特别是李蒂凰，更是一把扑进了徐若卉的怀里，两个人瞬间热泪盈眶了起来。

    众人都知道李蒂凰是我的女儿，平时对她都很尊敬，也别是九子，对她也是宠爱有加，最近也是教了她不少的本事。

    当然其他几个孩子，也都很受宠。

    看着周围的人，我慢慢地说了一句：“这些天，感谢大家了。”

    面对我突入而来的感谢，众人都有些疑惑。

    我则是继续说：“从今天开始，我们和六神联盟的战争从防守，转入了反攻。”

    众人面面相觑。

    毕竟双神还在，而且我们在实力上，还是弱势。

    这个时候青蛮就对我说：“我们反攻？时机还不到吧？”

    我对着青蛮笑了笑说：“要到了，真谛很快就要出世了，到时候和真谛一起出来的，或许还有一个叫贤者的家伙，他们都很厉害。”

    听我说贤者，青蛮皱了皱眉头。

    一旁的吾神直接说：“你把真谛和贤者一起说，那就说明，他们是平级的？”

    我说：“是的，两个家伙一起出来，那黑暗元心的存亡就在生死一瞬了，而且这个时机不是我们能够控制的，所以我们必须尽快做出反攻，击败双神，甚至是阻止双神的大仪式。”

    众人点头。

    我看了看吾神说：“你去一趟极寒城吧，把平山叫回来，让他带着娘子山的部队，全部到尼塔克星域集合。”

    吾神道：“是，大人！”

    我又看了看一旁边的狱嗟说：“你去一趟娘子山，通知白家人也带着娘子山的不对，来尼塔克星域集合，我们反攻就要开始了。”

    狱嗟也是立刻说：“是，大人。”

    此时有一个静神家族的人就问：“极寒城的人如果是撤到了我们这边，那有人突袭极寒城怎么办？那可是我们的大后方。”

    尘谣直接说：“还大后方，整个黑暗元心都要被真谛毁掉了，我们都要死完了，还有什么大后方？”

    我笑了笑说：“你也别生气，他只是说出了自己的担心而已。”

    而后我看着在场的所有人说：“这次古兽神也会加入我们，他会带着整个妖兽领域精锐站到我们这边，我们将一起面对黑暗元心的生死存亡。”

    众人的表情也是全部严肃了起来。

    我继续说：“好了，大家也不用太紧张，毕竟我们至少做出了选择，选择了反抗，就算是失败了，也是没有办法的事儿，拼了，尽力了，就行了。”

    众人还是十分的严肃。

    接下来，我又对众人说了一下，尼塔克星域的兵力布置，并且准备用灵力大范围的改造我们这边的战士，让其全部变成灵力战士，至少这样，我们就不会被真谛规则所限制。

    我的这种改变，虽然不会提升他们的实力，但是却可以改变他们的力量规则。

    而且他们还可以利用周围的黑暗元心转化灵力，当然，他们的转化率肯定没有我，以及徐若卉、尘谣、古兽神多，毕竟我大范围的改变体质，不能尽善尽美。

    至于九子，以及王俊辉、徐铉，以及我的孩子们，我会全部精心改变。

    而且我心里也清楚，我不能制造太多优质的灵力体，毕竟不是每个人的内心，我都能把握准，万一他们将来变成了祸害，那就不好了。

    所以初级的灵力体就足够了。

    做好了所有的准备后，我就先把会场里的人全部改变了体质，然后让他们开始行动了起来。

    同时，我也是将自己的灵力意识线布满整个尼塔克星域，然后再将这些意识线布置在所有战士的身上，而后我便用自己的灵力开始改变所有人的体质。

    这些士兵很快也是感觉到我的输送来的力量，先是惊讶，而后开始疑惑，最后是开心地欢呼。

    因为黑暗元心的力量，再也侵蚀不到他们了。

    不仅仅是这些展示，整个尼塔克星域生活的臣民，我也是全部给他们改变了体质。

    等完成所有的改变后，已经是一天后。

    而我的消耗也十分巨大的，我只能一把从周围的空间中撤来大量的黑暗元心之力补充自己。

    在我结束这些改变后，尼塔克星域也开始发生细微的变化……

