    田丰，河北鬼谋，可说是三国时期，北地出现的谋士第一人。Ⅺ  八  一 ⅤⅣⅣ小Ⅶ说Ⅶ网 Ⅹ Ｗ冂Ｗ亠Ｗ冖． ８ １乄Ｚ Ｗ亠．亻Ｃ凵Ｏ亻Ｍ后世里，但凡袁绍听他的，曹操就会被灭亡。

    然而，这位河北鬼谋，在人民的汪洋大海中，毫无还手之力，被打的不知死活。

    “快去看看，死了没有！”秦峰焦急道。

    典韦二话不说，蹲下身一摸田丰的脖子，又在心口听了听，道：“主公，还没死呢。”

    秦峰松了口气，道：“快去请华佗先生前来医治！”

    “主公，不用这么麻烦，典韦就能治。”

    “那太好了，快点救醒。”

    百姓闻之，唏嘘不已，皆说道：“秦大人真是仁德的君子，这个督邮这么对他，他还以德报怨。”

    “秦大人能够来到咱们常山县，真是咱们常山县百姓的福气。”

    啪啪~，就见典韦举起巴掌，抡了两下，田丰就被疼醒了，眼还没睁开的时候，就呼道：“别打了，听我解释。”

    别人昏死后醒来，一时都不知怎么回事，但田丰醒来，却是清醒，鬼谋不愧是鬼谋。

    许褚就从旁道：“老典，掐人中就行了，你扇他脸干什么？”

    典韦十分愤怒，道：“他陷害主公，俺扇他还是轻的。”

    秦峰这时候，就搀扶起了田丰。田丰脸红，也不知是扇的，还是其他，一时间无法言语。

    秦峰却是说道：“也不知你为何要找本官的麻烦，但看你也是为了百姓，本官也就不难为你了，你可以走了。”他看田丰被打的不轻，衣服也破了，就脱下外袍，给田丰罩住。

    田丰望着秦峰。

    秦峰郑重又真挚的拍了拍他的肩膀，道：“以后谋略要用到正道上，别尽想着找他人的错误，须知人无完人……。”

    田丰被打的找不到北。而当事人秦峰非但不惩罚他，还要放他走。所有人都以为他在陷害秦峰，反而是秦峰知他的心，知道他这么做也是为了百姓。他眼圈红了。噗通就拜倒在地。

    田丰感恩中道：“今天下大乱，民不聊生。常闻冠军侯仁德爱民，这几日连番试探，果然如传闻一般无二。田丰内心实钦佩不已。至于缘何成为督邮，实乃董卓欲意加害侯爷。田丰恰逢其会。我若不来，那董卓一定还回派别人来，定会给侯爷生事。这是董卓免职削爵的诏书。”

    田丰拿出了诏书，秦峰一看，唏嘘不已。果然也是如同他所想，田丰是在试探他。好在他为民办事，从来不曾懈怠，若是不然，必定和这位大贤失之交臂。

    董卓的诏书在天下已经不好使了，秦峰这里也是一样。他看也不看诏书，随手揣了起来，对百姓道：“此人是在试探秦峰是否真心为民做事，虽然行为有些过激，但出点是好的。诸位乡亲就不要再为难他了。”

    田丰闻言十分惭愧。

    这时候，三位老爹带上来三个被打的鼻青脸肿的儿子，羞愧道：“秦大人，小老二教子无方，请秦大人处罚他们吧。”

    秦峰看这三人被打的不轻，少说六十棍刑才有这样的结果。惩罚已经是到位。他就说道：“百姓已经带我惩罚了他们，三位老人家就带回，好好教导。咱们好好做事，好好过日子。才是家致富的正理，大家说是不是？”

    百姓们欢呼了起来，从这件事情上，也能够看到秦峰的民心如何。

    “大家不要在这里围观了，回去好好劳动，过上好日子。”

    秦峰的劝说下。百姓很快就离开了，街道上恢复了往昔的模样。秦峰看到田丰还跪着，就搀扶起来，就对典韦他们道：“快去，找华佗先生前来为田丰先生疗伤。”

    半个时辰后，议事厅中，荀彧和徐庶来了，二人围观诏书。

    徐庶十分愤怒，道：“董贼手段阴险，妄图用一个督邮来辱没主公！”

    荀彧唏嘘道：“这位田督邮，看来并不是一个坏人，他并没有为董卓所用……。”

    说话间，田丰头上绑着白布条子，他进来大厅，就拽去了白布条子，大礼参拜。他是个刚直的人，所以直接就说了，“田丰不才，愿投在侯爷门下，为百姓做事。”

    说完，田丰就开始忐忑不安，他已经想好了，若是秦峰不收他，他今后也是没脸见人了，就此离去，隐姓埋名度过余生。

    秦峰心说不愧是那个刚直的田丰，说话直来直去。河北鬼谋，他岂能不收？幸亏他知道田丰，若是不然，就很难收到了这位河北鬼谋了。

    他起身，亲自下堂，道：“元浩先生快快请起，秦峰能够得元浩先生相助，真是大尉平生。”

    田丰激动不已，又感秦峰恩德，再次大礼参拜，道：“主公在上，请受田丰一拜。”

    至此，秦峰就收得了田丰，麾下谋略库又是壮大。

    秦峰就请田丰入座，说道：“元浩先生是有大才的人，从今以后，就是我秦军的军师了，今后就和文若、元直一起，主持我麾下的工作。你们三人有事情的时候，一定要互相商议。”

    田丰没想到秦峰竟然这么信任他，出来找到，就给于这样的权利和重任。他便感到，真是遇到了明主，激动的又是大礼参拜，道：“愿用此生所学，辅佐主公开千秋大业，随肝脑涂地，无怨也！”

    徐庶和荀彧对视一眼，他们万万没有想到是这样一个结局。

    他们不是秦峰，不知田丰的能力不凡。

    由于田丰之前做过的事情，徐庶就想着也要试探试探田丰，若是田丰没有真才实学，无法担当军师的重任，说不得便用言语激之，让他自己走人。

    徐庶便说道：“田军师，我主平生之志，就是匡扶天下，拯救万民，然如今困在常山县，不知田军师对于将来大事，有何高见？”

    作为军师，有责任提供展的方案，供主公抉择。若是提不出展的方案，就是水货，就没有资格担当军师一职。

    秦峰也想听听河北鬼谋的见解，于是说道：“本侯和曹袁刘约定，共同讨伐董卓，不知田丰怎么看？”

    别看田丰鼻青脸肿，但现在立刻有了气度和自信，道：“天下大乱，各地群雄拥兵自重，恐怕很难齐心讨伐董卓。就算能够赢了董卓，还会有第二个，第三个董卓出现。”

    徐庶眼睛一亮，能够说出这番话，说明田丰对天下大事看的透彻，他不禁点头，

    荀彧摇头叹息汉室，他也不得不赞同田丰说的是真的。

    田丰认为汉室已经衰败，当有新主出。他说道：“主公得四海人望，天下万民皆盼主公到来，如大旱渴盼甘露。主公应以拯救天下为己任。”

    秦峰点头道：“即便元浩不这么说，本侯也会如此做。”

    徐庶便现田丰和他想的一样，当辅佐主公成就真正的霸业，他就问道：“不知田军师以为，未来的路在何方？”

    田丰侃侃而谈，道：“可先得冀州为立基之地，进而一统北方，虎视天下。”

    秦峰也已经和荀彧、徐庶有类似的规划。不过黄河以北有袁绍，刘备、韩馥、公孙瓒、刘虞、张杨等势力，每一个都有手段。别说一统北方，只是和袁绍他们夺取冀州，就十分不容易。

    然而，困难却是激起了秦峰的豪情壮志。他却是故意道：“元浩说的很好，但……主公我只不过是一个小小的县令。说到得到冀州，进而一统北方，无异于痴人说梦。”

    田丰立刻道：“事在人为，眼前就有一个大机会，马上就要到来。若是能够抓住，主公必定能够在这冀州拥有一席之地，虽然还比不了韩馥的管辖的地方，但也能和袁绍一样了。”

    “哦？”秦峰十分有感兴趣，道：“元浩先生请说下去。不知机会在那里？”

    田丰遥指外面隐约可见的高山，就说道：“太行山贯穿冀州，十万黑山军藏匿其中。冬季里大雪封山，消耗了一个冬天物资匮乏，每一年春天，都会大规模出动。而韩馥一定不是黑山军张燕的对手，他一定会请求主公出手，他不能不委以重任。”

    徐庶和荀彧对视一眼，二人便不敢小视田丰了。他们又不得不佩服秦峰的眼光，田丰之才，足以担当军师的重任。

    “好，元直说的很好。”秦峰夸赞道。

    田丰也知没有能力，不足以回报主公的重任。他松了口气的同时，也对自己的谋划十分满意。

    徐庶这时候说道：“田军师和主公的计划不谋而合，此乃当前最好的策略，徐庶佩服。”

    田丰十分惊讶，忙问缘故。

    荀彧就道：“袁绍为壮大自己的势力，和韩馥闹的不可开交。我问主公有何打算，主公提到了黑山军。”

    秦峰的计划和田丰所说的大致一样，却能不和韩馥生冲突，反而能够和平相处，得到韩馥的信任。这就要比袁绍锋芒毕露强了一筹。

    田丰只以为他的主张独一无二，为秦氏集团带来了前景，没想到秦峰早有决断。主公真英雄也，今后当更加努力才是。他收摄心神，钦佩道：“主公高瞻远瞩，田丰刚才献丑了。”

    秦峰笑道：“元浩不必自谦，将来还有许多事情，需要元浩。”

    田丰心中一暖。

    于是乎，秦峰继续练兵，安民。而荀彧田丰等文臣，张辽高顺等武将，个个摩拳擦掌。虽然秦峰现在的势力还很小，但他们相信，不愿的将来，主公的威名，一定会再一次震惊天下。(未完待续。)