    苏云青见她如此乖巧的模样，说话又分外讨喜，便忍不住继续抖森了起来。

    他说：“清宁，这种龙虾又称为蓝龙虾，是美洲龙虾在遭遇罕见的基因变异后，生产出来的拥有蓝色外壳的一种龙虾。”

    “云青，你还别说，我平时看到那些活碰乱跳的大龙虾，倒是没有什么奇怪的感觉。但是今天看到这个，额……蓝色的大龙虾，还真有一点吓人，是吧？”洛清宁说着，又用手碰了碰那面玻璃墙。

    这一次，那只蓝色的大龙虾，没有再理会她，反而是迅速地游开了。

    “清宁，你不是顶级的美食家吗？怎么连这个极品美味都不知道，这种蓝龙虾，可是世界上十大顶级海鲜之一啊。据说呀，平均在两百万种龙虾里，才会出现一只这样的蓝色大龙虾呢，算是极为稀有的海洋生物。。”苏云青说道。

    洛清宁扭头看向他，不以为然地问：“所以呢？就因为很稀少，因此它的肉就很好吃吗？”

    “那是当然，这种龙虾的生长速度很缓慢，但是它的年龄，却对肉质没有什么影响。听报道说，这种龙虾肉质鲜嫩柔滑、味浓爽甜，一入口就能感受到浓郁的龙虾味，同时还能品尝到一丝海洋的咸香。”苏云青绘声绘色地形容着。

    “真的会那么好吃吗？可惜它的数量好少，捕食它不忍心，吃它更不忍心呢！”洛清宁有些做作地趴在玻璃墙上，可怜兮兮地对着龙虾说。

    苏云青秒了一眼她的神态，果然和他想的一样，完全是强忍着吃货附身的碎碎念。

    “清宁，别看了，蓝龙虾可遇而不可求。你要是想吃，回头求求秦毅，看他有没有办法搞到一只。这里的蓝龙瞎，别打主意……算了吧。”苏云青劝她道。

    洛清宁的鼻子里哼了一声，嘴犟着说：“蓝龙虾数量稀少, 就算它的味道再好吃, 人类也不该捕食殆尽。而且, 我又没说要吃，苏云青，你能不能别自作聪明, 搞得很了解我一样？”

    “哦？是吗？居然是这么伟大的动物保护主义者啊！”苏云青笑了笑，继续说：“那以后改吃素吧, 想吃还不承认, 心里到底想什么, 自己最清楚啊。”

    “懒得理你！”洛清宁气呼呼的离开。

    刚刚一瞬间，她的确是想吃了它, 那是极品美食啊。可按照惯例，女生在男生面前，最重要的事情, 难道不该是维护自己的完美人设吗？

    于是, 洛清宁难得跟苏云青装了一回葱, 没想到下一秒, 就被他干干脆脆地打了脸，识破了她的内心。

    这样一来, 洛清宁便觉得自己，即丢人又没面子。因此，她在心里骂了一百遍死直男苏云青后, 幡然醒悟的决定，从此对待他绝对不会再装葱。

    不过, 刚刚听到那句“蓝龙虾肉质鲜美回味无穷”的话，还在她的脑海里不停地盘旋着。此刻, 在她的唇齿间，那种虾肉的丝滑美味, 似乎已经翻腾了起来。

    嗯，这不怪自己，只能怪基因……对，怪基因，不怪自己，洛清宁在心里暗戳戳的想着。

    “要是回头，万一有机会得到只蓝龙虾, 要好好品尝一番。对了到时候，一定不能叫苏云青，不然他肯定又要嘲笑我。”洛清宁在心里默念着，完全没有注意, 身旁苏云青脸上洋溢的笑容。

    蓝色星球的海洋馆里，除了那只奇怪稀少的蓝龙虾外，还有一些能让她驻足停留的奇怪生物。对此，洛清宁看得仔细，苏云青讲的认真，等两个人游历完整个场馆，这才发现，竟然花费了一个下午的时间。

    走出海洋馆的大门，一阵微风扑面而来，洛清宁舒服的伸了个懒腰。就在这时候，苏云青的电话响了，来电话的人秦毅。

    “秦毅？是他那边有了什么消息吗？”洛清宁看着苏云青给她看的手机，轻声问道。

    “不知道，我问问他！”苏云青说着，接通了电话。

    几分钟后，苏云青一脸平静地挂断了电话，不紧不慢地说：“清宁，现在饿了吗？想去吃点什么东西吗？”

    洛清宁见状，忙问：“秦毅怎么了？是不是有事找你啊，我现在不饿，你要是有事，就先去忙吧，我坐地铁回去。”

    苏云青不慌不忙地将手机收好，慢悠悠地说：“不算什么大事，我知道附近有一家不错的烤肉馆，里面有很多新鲜的海鲜，想去吃吗？我请你！”

    “你先告诉我秦毅找你什么事啊？是不是抓爷爷的凶手找到了？还是那些照片有了新线索？或者是收购那边有消息？急死人了，快点告诉我啊，现在没心情吃饭！”洛清宁着急地问。

    苏云青笑了笑说：“清宁，要看好戏就要耐得住性子，你这样可不行，自己要稳住。最近白记布袋馍店，在林市扩张到了极限，秦毅今天去谈收购的事……无一例外，全部遭到了拒绝。”

    “全部遭到了拒绝？他们是不是态度很坚决？那你还一点都不着急？”洛清宁心里一紧，追问道。

    苏云青轻蔑地笑了一下，说：“这个结果我早就猜到，所以没什么着急的必须要，如今他们对待秦毅越坚决，我们就越应该高兴！”

    “高兴？”洛清宁一瞬间哑然，这货莫不是个傻子吧？

    “你当我是傻子吗？”苏云青像是能听到她心里的想法，反问道。

    “没、没有！”许久，她才弱弱的又问了一句：“难道你有别的办法？你让秦毅这么做，只是为了让他们放松警惕，然后一举歼灭？”

    苏云青道笑了笑说：“既然你这么担心，那咱们先去见秦毅，问问情况。清宁，你要相信我啊，有我在，放心。”

    “我不是不信你，就是这事挺难的，我怕、怕……”洛清宁结巴地说。

    苏云青摸了摸她的脑袋，若无其事地跟她一起往前走，他心里很清楚，担心这件事不怪洛清宁，毕竟自己的身份，对她还是一个秘密。

    没一会儿的功夫，三个好朋友又聚在了洛氏诊所内。

    不过此时的秦毅，脸色着实不太好看，估计是这次收购谈判的吃瘪，对他这样成长顺利的精英人士来说，还真是一个不小的打击。

