    赵婶说出来这话后，众人的讨论声又炸成一片……

    “什么？真有这回事？”

    “都什么年代了，还逼婚呢？”

    “天呐，太不可思议了，真的假的？”

    “这人不会是向着那女孩说话吧……”

    “那房产证是怎么回事？啃老又是怎么回事啊？”

    ……

    “房产证是女孩妈妈的，她妈妈现在病重，还在医院昏迷不醒，可她奶奶居然要来榨干她们这最后一点财产，到底是谁坑谁的钱啊？”

    赵婶越说越气，真是没见过这样的家人，简直就像是吸血的魔鬼！

    “你是个什么东西？简直就是在胡说八道，大家别信她的话啊！”

    江柳涵连忙反驳道，气势汹汹，趁着人多开始混淆视听。

    “那你能拿出证据吗？我看你这浑身上下，也是穿金戴银，衣服材质也挺贵的，可比你孙女富裕多了吧？”

    赵婶上下打量着江柳涵，这完全就是一副阔老太太的模样，还被别人啃老？

    “你……”这一句话怼的，江柳涵都不知道要说什么了。

    “现在开始在这里装可怜了？就算房产证拿出来，那上面也写的不是你的名字，你真想让大家看看吗？”

    赵婶反应特别快，嘴巴也特别利索，跟江柳涵对峙起来。

    群众也沉默了，没人替江柳涵说话，江柳涵一时间也不知道该说什么。

    商绾绾感激地看了一眼赵婶，心里一阵委屈。

    若不是赵婶及时出面，她真的不知道要被冤枉到什么时候。

    “还有你们这些围观者，你们知道多少？什么都不知道就开始在这里瞎嚷嚷……”

    赵婶看着这些可笑的众人，心里也觉得气愤不已，开始怼起来。

    “别人说什么，你们就信什么？这关你们什么事了？舌头那么长，就不怕遭雷劈吗？”

    赵婶怼天怼地，骂得所有人都讪讪的。

    刚刚那些群众没来由的气势，被赵婶这么一说，也不敢反驳了。

    “哎，我们怎么知道这背后这么复杂？”

    “听见动静，好心过来看一下嘛……”

    “没想到事情有这么大的反转，真是老人的话也不能信啊。”

    “现在的老人，也是心机多了，倚老卖老啊这不是？”

    “都什么年代了，还有逼着自己孙女嫁人的，也真能干得出来。”

    “我看那小姑娘长得也和善，不像会做出这种事情的人。”

    “对啊，亏我还那么相信这个老太太，真是看走了眼！”

    舆论的风向，有时候就是差这么一击。

    刚刚还帮着老太太说话的人，现在又跟完全变了一人一样，开始指责起来。

    江柳涵被弄得一脸窘迫，害怕自己被警察抓走，只能灰溜溜地逃走了。

    “对不起啊，小姐，刚刚我们没搞清楚事情的真相……”

    “真是错怪你了，我们也是被她骗了，也是受害者。”

    “你好好养伤啊。”

    “行了行了，人家小姑娘也委屈了，都散了吧……”

    说罢，围观者也都跟着散了。

    赵婶对这些人没有任何好感，冷冷地看着他们。

    终于，病房的喧嚣散去。

    警察看到事情已经和平解决，也跟着离开了。

    此刻，病房里就剩下了商绾绾和赵婶两人。

    疲惫感铺天盖地袭来，商绾绾顿时瘫坐在了病床上。

    她心里很委屈，很难过，可却强撑着眼皮，不愿让泪水掉落下来。

    眼睛干涩得难受，仿佛有一块大石，紧紧地压在商绾绾的心里。

    “商小姐，别难过了。”

    赵婶安抚着商绾绾，轻轻地拍了拍她的肩头。

    “没事，我不难过。”商绾绾笑了笑。

    可她心里清楚，她挤出这丝笑容究竟有多艰难。

    “来，我给你带饭了，我们吃午餐吧。”

    赵婶将饭盒拿出来，贴心地端到商绾绾跟前，柔声说道。

    商绾绾点了点头，低头开始吃饭。

    但在吃饭的过程中，她却一直很沉默，但平时的她都会欢快地跟赵婶聊天。

    今天，却是一句话也不想说了。

    赵婶也没说话，只是静静地坐在一边。

    商绾绾也没什么胃口，东西也只吃了一点点，吃得也特别慢。

    赵婶看在眼里，知道她心里不开心。

    但商绾绾却极力隐忍着，不愿让别人看出她的难过。

    “商小姐，吃不下，就别吃啦。”

    赵婶看出了商绾绾的难过，主动说道。

    “不好意思，赵婶，让你做了这么多，我真的不是很饿。”

    商绾绾正好也吃不下什么东西，也就顺了赵婶的话。

    “没事，我去收拾一下。”赵婶将剩饭收拾了一下，走出了病房。

    这时的病房就只剩下了商绾绾一个人，她再也忍不住，泪水哗哗地落了下来。

    此刻的她特别委屈，奶奶也算是自己的亲奶奶，何以做得这么绝情呢？

    她孤苦伶仃地住院，生活无依无靠，母亲昏迷，没有一个家人前来看她。

    唯一一个亲人来这里的目的，并不是关心自己，而是惦念着自己的房产证。

    人生怎么能活得这么失败呢？

    商绾绾心里涌上阵阵的无力感，她将自己蜷缩起来，默默地抽泣着。

    而这一幕，恰好被赶来的季商尧看到了。

    他知道医院发生这样的事，一下班就赶紧过来了。

    可一进病房，就看到商绾绾在那里蜷缩着默默哭泣……

    这就好像一把刀子，狠狠地戳进了自己的心里。

    每次一见到商绾绾哭泣，季商尧的心就忍不住地心疼。

    她眼泪怎么那么多？怎么又哭了啊？

    季商尧走了进来，商绾绾听到动静，连忙擦了擦眼泪。

    看到是季商尧，商绾绾感觉有点尴尬，又在他面前掉眼泪了……

    “瞧你这点出息，有什么好哭的？”季商尧半心疼半训斥了一番商绾绾。

    “确实没什么好哭的……”商绾绾抹了抹眼泪，尬笑了一下。

    “为那点事情真的不值得。”

    “你都知道了？”

    “嗯。”

    商绾绾心中还惊讶了一下，明明什么都没跟他说，但季商尧却好像知道了一切。

    “帮我办理出院手续吧，我身体已经好了。”

    商绾绾不愿再待在这个令她压抑的地方。

