    山海关一边连着燕山，一边直接延伸到大海，堪称是大明最为牢固的关城。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关！

    可这里是山海关，春天的气息已经来了。

    地上的嫩草幽幽，马蹄踩上去，把马蹄铁染上了一抹充满生机的绿色。

    方醒在马背上举起望远镜，看着那巍峨的关城，不禁叹道：“怪不得能坚守到末期，若不是吴三桂开关，这天下还不知道是姓满还是姓汉啊！”

    长途行军让所有人的情绪都无法高昂，林群安只听到了后面，他无精打采的问道：“伯爷，吴三桂是谁？”

    方醒放下望远镜，眯眼道：“一条背弃了自己祖宗的野狗，最后还是被自己的主子给打死了！”

    王贺也看到了关城，就回身喊了一嗓子：“弟兄们，到山海关了！”

    “终于是到了！”

    虽然是清一色的马匹代步，可时间长了让人感到时间都凝固了，每天就是赶路，赶路。

    王贺看到将士们都精神振奋，就得意的说道：“兴和伯，咱们为何要从这里回去？难道是坐船吗？”

    山海关坐船可以一路下去，然后再转运河到金陵。

    方醒摇摇头，“等进去你们就知道了。”

    十多米高的关城看着很有压迫感，沈浩仰头看了一眼，有些艳羡的道：“这样的关城，除非是疯了才来攻打。”

    关城的人在上面喊道：“下面何人？”

    “打起旗号。”

    “你等退后！”

    旗号打出来也没用，关城上的人依然让聚宝山卫后退。

    “特么的！老子们辛辛苦苦的从兴和来到这里，还要听你咋呼！？”

    沈浩有些按捺不住情绪了。

    “退后。”

    可方醒却欣赏的道：“虽然我并不觉得细柳营有代表性，可谨慎和负责总是值得肯定的优点。”

    等聚宝山卫退到了差不多一里地时，关城才缓缓打开。

    “咦！刚才谨慎，现在怎么又大开关门了？”

    王贺不满的道：“开那么大，若我们是敌军，直接一个冲击，他们哪来得及关门啊！”

    方醒放下望远镜，嘴角含笑的道：“令各部下马整队，拿出精神头来，咱们进城！”

    城门大开，当先出来几排骑兵。

    “这是要迎接咱们吗？”

    王贺瞬间就决定了原谅山海关的守将。

    可出城的骑兵却是源源不断，慢慢的在两边列队。

    “伯爷，有五千了！”

    林群安的脸有些发白：“伯爷，下官记得山海关没有那么多骑兵啊！”

    王贺尖声笑道：“怕是要攻打朝鲜吧？”

    吴跃看着还在喷吐骑兵的城门，若有所思的道：“朝鲜最近没有朝贡，说不定陛下想借机收拾他们。”

    “一万了！”

    最前头的骑兵已经快接近了这边，方醒安之若素的道：“都给老子站好了，谁丢人，回头别说是我聚宝山卫的人！”

    等骑兵全部出城后，林群安倒吸一口凉气道：“伯爷，两万骑兵妥妥的，这是要动哪里？”

    王贺嘿嘿的道：“咱家看来是又要立功了，哈哈哈哈……”

    笑声戛然而止，王贺揉着眼睛，问着身边的林群安，“老林，咱家怎么好像看到了仪仗？难道是眼花了？”

    林群安眨巴着眼睛，见鬼般的道：“那怎么像是……”

    “见过殿下！”

    方醒当先行礼，还没看清楚仪仗拱卫下那人的聚宝山卫将士恍恍惚惚的跟着喊道：“见过殿下！”

    山呼海啸般的声音中，朱瞻基离开了仪仗，打马过来。

    “免礼！”

    朱瞻基看着方醒脸上的风霜之色，不禁拱手道：“辛苦了德华兄！”

    方醒正色道：“为大明征战，不辛苦！”

    “为大明征战，不辛苦！”

    士气就这么在这声呐喊声中提振起来。

    一路到了朱瞻基暂居的地方，方醒还没来得及洗漱，朱瞻基就迫不及待的道：“德华兄，阿鲁台不会转向吧？”

    方醒搓把脸道：“不会，阿鲁台的主要威胁是瓦剌人，若是错过了这个机会，他知道大明不会放过他。”

    大明现在明确了草原战略：谁强就打谁！谁弱就帮谁！

    朱瞻基松了一口气，随即眉飞色舞的道：“小弟在山海关操练骑兵，觉得朵颜三卫必然不是对手！”

    方醒靠在椅背上，懒洋洋的道：“那你还等我作甚？自己就把朵颜三卫给收拾了！”

    朱瞻基赧然道：“这不是没经验嘛！”

    方醒揉揉眼睛道：“有自信是好事，可千万要记住，不要过头，未胜先虑败，这才是一个合格的统帅。”

    朱瞻基拱手受教，方醒起身道：“我先去洗个澡，玛德！这一路就没洗过澡，身上臭烘烘的，要是被土豆闻到了，非得把房子哭塌了不可！”

    “我的宝贝啊！老子想死你了！”

    方醒吼一声，然后就跟着贾全去了后院洗澡。

    “兴和伯可真是爱子心切啊！”

    重新回到朱瞻基身边的俞佳赞叹道。

    朱瞻基看着挂在墙壁上的地图，这是跟方醒学的习惯，随口道：“这才是真性情，那些人一天就板着脸，对着自己的子女也是崖岸高峻，难以接近。亲情都没了，活着有什么意思！”

    俞佳心中微惊，他记得朱瞻基以前可没有这种思想，反而是在那些‘老师’们的教导下，对亲情显得有些漠然。

    等方醒洗澡出来后，朱瞻基已经研究了半天的地图，看到他就说道：“德华兄，我觉得应该趁着最近草原粮草不济的时候发起进攻。”

    方醒端起茶壶，咕噜噜的喝了一气，然后舒坦的道：“斥候怎么说？”

    朱瞻基说道：“三卫目前人口繁衍增多，开春后有向外扩张的想法，不过三卫彼此之间并不融合，所以还在争执。”

    方醒走到地图边上看了一会儿，然后回身道：“三卫中的两卫和阿鲁台关系密切，几乎是穿一条裤子，只有福余卫，态度有些暧昧，倒是值得我们利用一番。”

    朱瞻基点头道：“当年第一次北征时，三卫的人都暗中出人出力帮助阿鲁台，皇爷爷一直在隐忍着，只是为了不分散兵力罢了，如今阿鲁台陷入一统蒙元的美梦之中，皇爷爷终于下定了决心，要解决这些反复无常的小人！”