

    出了书房，两人一前一后地往外面走去。夏侯磬忍不住回头看向朱颜，有些无奈地道：“朱老板，请留步，不必送了。”朱颜似笑非笑地看着他道：“九殿下不必客气，来者是客怎么能让你自己出去呢？”

    夏侯磬叹气道：“在下自问，没有对不住朱老板的地方？”

    朱颜笑颜如花，道：“是啊，九殿下只是打算利用我嘛。”

    夏侯磬闻言，脸上的笑容越发苦涩了，“这不是没利用成么？”他确实一开始就知道朱颜的身份了，也确实是打着利用朱颜与睿王府搭上关系对付百里修的主意。但是朱颜也不傻，他还没来得及行动就发现了他的意图。朱颜还继续与他虚与委蛇，等得到了自己想要的消息立刻就飘然而去，不留下半点痕迹。不仅如此，临走时朱颜还坑了他一笔生意。那一趟去西戎，就算不说别的朱颜也没少赚钱啊。所以，夏侯磬当真不觉得自己还有什么对不住他的地方。

    朱颜含笑道：“我这个人呢，一向都是怕死又识时务的。所以在西戎的时候没能好好招待九殿下一直深感愧疚。这次九殿下难得来了东陵，可以定要让我尽一下地主之谊啊。”

    夏侯磬叹着气拱手道：“还请朱老板手下留情。”

    朱颜奇怪地打量了夏侯磬一阵，方才笑出声来，“作为一个皇子，你倒是很有趣。”朱颜也算是见过不少皇室中人了，但是不管是哪一国的皇子哪怕落魄如宇文纯，总还是带着几分傲气的。向夏侯磬这样的温和而且肯纡尊降贵的皇子倒是不多见。朱颜看得出来，夏侯磬并不是为了局势而强行忍耐着对他低头的，而是真的觉得无所谓。

    耸耸肩，朱颜道：“无趣得很，罢了。我只是想要提醒九殿下一声，千万不要自作聪明，否则，晋王殿下就是你得前车之鉴。”

    夏侯磬好脾气地笑道：“多谢朱老板，告辞。”

    “不送。”朱颜果然不再送他，摆摆手转身走得毫无留恋。

    书房里，也并没有谢安澜在夏侯磬面前表现的那么轻松。如果西戎皇真的如夏侯磬所说的亲自到了东陵，百里修这个人以及那所谓的宝藏的价值就不得不重新估量了。谢安澜不认为西陵皇室为了四国和谈而来的，如果一个国师和两个皇子都还搞不定一个和谈，需要皇帝亲自驾临的话，那西戎只怕也支撑不了这么多年了。

    见谢安澜蹙眉，穆翎问道：“怎么？西戎皇让你很担心？”

    谢安澜问道：“穆兄对西戎皇可有什么了解？”

    说起来，如今天下四国皇室，也只有西戎她是最不了解的。虽然夏侯齐和夏侯磬都在东陵，但是他们两个毕竟都不是真正能够做主西戎大事的人。若是只轮权势的话，他们只怕还不如身为国师的百里修。如今的西戎，真正手握着重权的依然还是西戎皇。

    穆翎道：“我倒是去过西戎两次，不过对西戎皇帝缺不怎么了解。西戎皇在西戎国内的名声倒是不错。”

    “不错？”谢安澜有些意外，她听过苏绛云讲得那些隐秘，西戎皇分明是一个为了对付自己的母亲和妻子不择手段的人，后来对萧家的清理也看得出来心狠手辣。这些事情就算是普通百姓不知道，想要瞒住权贵世家还是有些困难的，西戎皇竟然在西戎国内名声还不错么？

    穆翎笑道：“你有所不知，西戎那地方比起东陵和胤安，更不讲究什么礼仪，是个强者为尊的地方。西戎皇不择手段心狠手辣，他若是失败了自然是遗臭万年，但是他成功了，那些臣子百姓就会服他。而且比起被宇文策辖制的胤安帝，和昏聩好色的昭平帝，这位西戎皇还算是个正常的皇帝，早年也有不少拿得出手的政绩。如今年纪虽然大了，也没有做出什么天怒人怨的事情，甚至将权力牢牢掌握在自己手中。这样的人，名声怎么会坏？”

    谢安澜轻叹了口气道：“我倒是没有了解过这些。”

    穆翎笑道：“别说是你了，就是朝中那些高官又有几个关心这些的？”谢安澜揉了揉眉心，道：“那你认为，西戎皇这一趟是来干什么的？”

    “不是还没确定么？”穆翎皱眉道。

    谢安澜道：“知父莫若子，我觉得九皇子的感觉…只怕是不会差的太多。”轻叹了口气，谢安澜道：“罢了，还是赶紧将这事儿告诉陆离和师父吧。”

    谢安澜招来了人命人送信去给陆离，又送走了穆翎这才转身回自己的院子里。此时往日宁静的小院中却多了几分喧闹和欢笑声。才刚走到门口就听到里面传来孩子的笑声。谢安澜面上也忍不住露出了一丝笑意，举步走进了园中却见院子里还站着两个男子，倒是微微怔了一下。

    “苏会首，浮云公子？两位这是……”

    柳浮云拱手，笑道：“在下随苏会首一道，来拜见太子殿下的。”

    “太子殿下？！”谢安澜惊愕地道，反应过来随机看向不远处正在和惜儿玩耍的西西。这几个月被留在肃州，两个孩子倒是长高了一些。惜儿看起来依然很安静，不过脸上也渐渐多了许多笑容。西西倒是一如往常的活泼伶俐。看到谢安澜立刻欢呼这奔了过来，“娘亲！娘亲！”

    “晞儿！”苏梦寒沉声道。

    西西立刻停住了脚步，望着苏梦寒眨了眨眼睛，可怜巴巴地看向谢安澜。苏梦寒无奈，道：“不是跟你说过了，你娘亲如今经不起冲撞。”

    谢安澜含笑张开双手笑道：“过来吧。”

    西西立刻欢快地透入了谢安澜的怀中，不过却能够看出来特意放轻了力道。

    “娘亲，娘亲，西西好想娘亲。”

    谢安澜只觉得心中暖暖的，伸手将他搂入怀中，“娘亲也想西西。”抬头看向已经走过来了的惜儿笑道：“惜儿，过来。”

    “娘亲。”惜儿也欢喜地投入了谢安澜怀中。谢安澜有些心疼这小姑娘。比起西西对她的依赖和伶俐，惜儿总是显得拘束了许多。或许是性格使然，但是谢安澜有时候总担心有什么照顾不到委屈了她的的地方。偏偏还没相处多久，她们又回了京城一别又是好几个月。

    “娘亲，西西要有弟弟了么？”西西好奇地望着谢安澜的腹部，似乎是想要看看弟弟到底藏在那里？谢安澜捏捏他的小脸道：“或许是妹妹呢？”

    西西看看惜儿，道：“那西西就有两个妹妹了，西西会保护妹妹哒。”

    惜儿也跟着点头，坚定地道：“惜儿也会保护妹妹！”

    谢安澜忍不住揉了揉两个小脑袋，“乖孩子。”

    苏梦寒站在一边看着这一幕，也只得在心中感叹。虽然他是晞儿的亲舅舅，但是这几个月相处下来晞儿也不曾跟他如此亲近。都说小孩子忘性大，几个月不见晞儿却依然如此亲近谢安澜。真不知道他该不该嫉妒啊。

不过想起当初谢安澜救了外甥的命，苏梦寒也只得认了。谁让当初他没能赶上让晞儿遇到那样凶险的事情呢？在一个小小的孩子心中，从那个时候开始谢安澜只怕就是他心中最厉害最亲近的人了。

    谢安澜陪着两个小娃娃说了一会儿话，等到云萝和红香过来带两个小娃娃去吃东西方才从地上站起身来。蹲的有些久了，起身太猛眼前不由得一晕险些往地上栽去。

    “小心。”一只手扶住了她的手肘，等到她站稳立刻便松开了。

    谢安澜抬眼看过去，柳浮云站在旁边看着她，“陆夫人身体不适，小心一些得好。”

    谢安澜笑道：“没事，起来的太快了，多谢浮云公子。”

    柳浮云摇了摇头，“举手之劳。”

    