    枪声响过之后，冲上岛的人，马上有一人被毙！

    就在众人发楞时，枪又响了，又一人被杀。

    七十六号的大队长，用手指着前面的一处崖说：“他就在那边，给我冲上去，杀了他！谁杀了武钢，奖励军票一万。”

    一万军票，好重的奖啊！

    本来害怕的众人一听一万军票，马上象打了鸡血一样，兴奋地来，向着悬崖冲去。

    但是，那悬崖地势较险，冲锋的人不能同时三个人并排，只能两个人冲的上去。

    那冲上来的两个人，刚站直身子一露头，又是两声枪响，这两人也死了。

    这一下子，吓住了后面的人，他们退了回来。

    大队长用枪顶在一个人的身后说：“谁退却，我就杀了谁。”

    “大队长，那边有枪！”

    “有枪算什么？他临时来钓鱼的，身上也就带了一支两支枪，十几发子弹。再打下去，他就马有子弹了。怕什么？冲啊！”

    这一回，有四个人前后冲了过来。

    四个人冲进来后，前面的两人被子弹咬了命，后面的两个人，有一个人被枪杀了，但是另一个却活了下来。

    这个必死没死的人高喊起来：“他没子弹了！”

    听说武钢没子弹了，那二三十个人，便前扯后拉地纷纷冲了进来。幸运的是，他们进入进口时，没听到枪声。

    这说明，对方真的没子弹了。

    于是，他们大胆地挺直腰，高喊着，冲了过来。

    三十米……二十米……十五米。

    就在他们冲到离周云只有十五米的时候，周云开枪了。

    这一次，周云没有用手枪，而是拿出了一挺轻机枪。

    机枪一开口，就是连发不断。

    那些冲上来的人，突然遭遇机枪，躲都没地方躲，直接面对那机枪子弹。冲上来的三十多人，全部被撂倒。他们根本就没有时间去逃去躲，就一命呜呼。

    后面的二十多人被吓坏了。

    “他有机枪！谁说他只是钓鱼？他是钓人！我们上当了！”

    这二十多人调头就逃，冲向了海边的船只。

    当他们快要到达大船的时候，那三条船上显出了几十人。

    这些人就是方言他们，他们拿着枪，对着那二十多人射杀起来。不到几十秒，这二十多七十六号的人全部被杀死。

    岸上的大队长这回知道了，他们中计了。本来他们想杀武钢，现在武钢挖了一个坑，将他们全埋了。

    那个大队长马上丢掉枪，高声喊道：“武钢，我只是奉命行事，你如果不杀我，我可以作证，这一切都是丁默邨交待的，他让我们杀死你！”

    方言带着人上去，将那三个人绑了。

    随后，队员们纷纷检查那些倒在地上的人，不管死没死的，一律补枪打头，你再会装死，一枪补你去地狱。

    这一切，看的那三个七十六号的活人眼皮直跳。他们这才想起了，武钢在上海，那是人称武阎王的称号。想到自已竟然带人来杀武钢，他们的心都悔碎了。

    补完枪后，将尸体身上的财物收了！枪支弹药收了！尸体不收，明天，肯定会有人来查看现场。

    押着俘虏，周云回到了经济管理处。然后，给伊藤美子与二条山基打了电话。

    二十分钟后，伊藤美子与二条山基过来了。

    当他们听说七十六号的五六十人竟然在海上狙杀周云时，不禁大发雷霆。当即要带人去灭了七十六号。

    周云拦住了他们，说出了打算。

    之后，三辆车驶出了经济管理处，去了宪兵司令部。

    到了宪兵司令部，二条山基与伊藤美子马上向宪兵司令作了汇报。

    七十六号是土肥原贤二弄的汉奸特工组织，与宪兵司令部所属的特务处有利益冲突。再加上七十六号的眼中只有土肥原贤二，没有上海宪兵司令。所以，宪兵司令得到了消息，马上就笑了！

    当即进行了审讯。其实没上刑，那个七十六号的大队长便竹筒倒豆子，什么都说了。

    按手印划了押后，宪兵司令命令周云：“有仇报仇！你带上你的特务处的人，我让二条君带一个小队宪兵跟着你。去七十六号，杀他一个片甲不留。”

    “是！”

    周云敬了礼后，便马上赶回了特务处。

    到了特务处，周云召集了所有人开会，宣布了一个命令：袭击七十六号。

    众人都傻了！七十六号是谁弄起来的？土肥原贤二！你竟然说要袭击七十六号。

    木村在边上劝说：“武钢君，三思而行啊！”

    周云拿出了宪兵司令的手喻：“这是司令官的命令！”

    众人一听有尚方宝剑在手，一个个马上兴奋起来。

    这一年来，七十六号与特务处争斗了不少，弄的特务处的人心中是仇恨满满的。要不是看在七十六号有土肥原贤二这个后台，大家伙早就干他们了。

    现在好了，有司令官的手令，怕个球！

    十分钟后，周云请木村带队，带着特务处的三百多人，持长枪机枪上了卡车。

    这时，二条山基也带了一个小队的日军宪兵来了。

    特务处的人再没人怀疑了，连皇军都来凑热闹了！那就好好地闹一闹。

    从特务处到七十六号，也就二十分钟的路程。

    一共十三部卡车开到了七十六号的外面。

    木村指挥起来：“二科负责后门与左右围墙，三科负责前门同院子，只要有人出现，立即开枪。一科与警卫队，直接撞开大门，冲进去！见人就杀！”

    木村的命令一下，各科便分开行动了。

    一科在王勇的带领下，还有警卫队在队长的带领下。开着卡车，向着七十六号的大门冲去。

    七十六号门外的岗哨，看到几台卡车不减速，直冲大门而来，吓得他要举枪射击。但是，他的枪还没举起，车上的一科人员，已经先开枪了。

    枪声过了！哨兵倒了！随后，大门垮了！

    大门一垮，卡车继续往里面开，很快，四台大卡车冲进了七十六号的院子内。车上下来了一百多的人，手持枪，冲向七十六号的各个办公室。

