    第171章我真的很有钱呀14

    听见结果，梨棠眼睛亮了亮，下意识就朝少年看过去。

    裴经祁勾了勾唇角，眼底带着一丝隐秘的笑意，和她对视后才是淡然移开视线。

    小姑娘肉眼可见的高兴了，软软握着话筒道谢，接着跳下舞台哒哒朝座位走去。

    找了个舒服的姿势窝好，满足蜷缩起小身子。

    陈攸看着她心情有点复杂。

    自从认识小姑娘后，她的满腔斗志好像也跟着消失了。

    最后张了张嘴，还是默默把话咽了回去。

    接下来的评级很快就结束了。

    有热点的几个练习生被导演留下一个个去接受采访，其他人则是先一步去到房间。

    梨棠虽然没有粉丝基础，但直播第一天话题却是直接冲到前三，因此理所当然的被留了下来。

    等到她不知道迷迷糊糊打了几个哈欠，才是听到工作人员的叫声。

    “棠棠?该去采访了。”

    小姑娘揉了揉眼睛站起身，声音有些含糊。

    “走叭。”

    一路被带到小房间，梨棠睁着圆润的眸子打量片刻，扒拉着高脚凳坐好，然后小小的叹了口气。

    “下次可以换个椅子嘛？”

    很累唉。

    房间里的工作人员下意识低头看了看，最后敷衍点头。

    “我们会向导演组反馈的。”

    【哈哈哈我知道他们肯定不会，不得不说干得漂亮！谁不想看崽崽晃jiojio呢?】

    【给导演组一个赞，很懂我们啊！】

    梨棠倒是没听出他的应付，撑着腮帮子眨了眨眸，自己cue流程。

    “可以开始啦。”

    “好的棠棠。”

    工作人员看了看卡片。

    “棠棠知道自己被粉丝亲切称为崽崽吗？”

    什么东西?

    崽崽?

    小姑娘皱了皱鼻尖，有些不满。

    “为什么要叫崽崽。”

    一点都不能体现出她的霸气。

    工作人员愣了下。

    “额，因为棠棠很可爱，就有很多妈粉和爸粉。”

    梨棠茫然眨了眨眸，还有这种粉吗？她记得之前在娱乐圈都只听说过老婆粉啊。

    有点纠结抿了抿唇，最后还是奶凶奶凶开口。

    “就，就是不能叫崽崽。”

    【好的崽崽，我听到了崽崽。】

    【什么?喜欢被叫崽崽?好的麻麻听到了。】

    【哈哈哈一群叛逆的粉丝。】

    【我崽该不会是在吓唬我们吧，哈哈哈哈好可爱！啊这该死的小奶音。】

    【不说了，这就去建个崽崽超话，给崽崽一个惊喜。】

    【嗯……怎么不算惊喜呢？】

    工作人员也是有点好笑，你知不知道这样更容易被叫崽崽啊。

    想着默默转移话题。

    “第二个问题，棠棠想要在节目留到第几轮呢？”

    梨棠歪着脑袋想了想。

    “唔，食堂有小蛋糕吗？”

    “……没有。”

    小姑娘顿时脑袋都耷拉下去了，一副我不感兴趣的小模样，慢吞吞扣着裙摆上的珍珠。

    “那就越早走越好啦。”

    工作人员诡异的沉默了，感觉你只是因为小蛋糕是怎么回事?

    他当然不可能放任小姑娘这么没斗志，立刻就改口。

    “啊，其实是有小蛋糕的，而且因为其他练习生都要减肥，你可以一个人吃好多个。”

    面前那个毛茸茸的小脑袋动了动，眼巴巴看过来。

    “真的?”

    工作人员毅然决然点头。

    “真的。”

    (本章完)

