    “可是你越是这样，人家就越对你感兴趣。”

    李若云朝着叶尘的背影，伸出了那娇小的拳头，轻轻一握。

    这感觉就好像是把叶尘给握在了自己的手中一样。

    “天机阁？”

    来到城中心，看着这个天机阁的牌匾，叶尘感觉这个天机阁还挺有趣的。

    毕竟天机这种玄而又玄的东西，在一般的情况下，根本就不可能有人能够清楚地把握住。

    既然他改命名为天机阁，那就代表这个天机阁的主人肯定有什么过人的本事。

    进入到天机阁之后，叶尘我打量着周围的建筑。

    这种偏向古朴的建筑，让人看一眼就感觉有一种心思空灵的感觉。

    “有意思。”

    就在此时，一名仆人来到叶尘的面前。

    “这位公子，不知我有什么东西可以为您服务？”

    仆人一边说话，一边打量着叶尘，像叶尘这种着装十分朴素的人一般都不是什么富家的公子哥。

    像这样的人来到天机阁的大部分都是为了出售一些东西来换取灵石。

    “我这里有一珠千年龙阳草，不知你们天机阁是否收购这种药草？”

    一般药材都有年分之别，年份越高的药材，药力就越强悍。

    像这种千年的龙阳草已经是十分罕见的存在了。

    “可以的，我们天机阁绝对会以最公道的价格收购你的龙阳草，但是在这之前，我们需要让我们的炼药师来鉴别一下这株药草的年份，还有它的药性是否有所损坏。”

    叶尘我也把这株龙阳草送到了仆人的手中。

    “稍等。”

    闲来无事的叶尘打量在周围柜台上面摆放的药材，还有丹药。

    “六品丹药，想不到这一个小小城镇里面的天机阁竟然能够拥有如此高品阶的丹药，看来这个天机阁比我想象中的还要强大。”

    就在此时，刚才那名仆人带着一个老人走了出来。

    “小友，这株龙阳草是你的吗？”

    我老人一脸激动的抓住叶尘的手问道。

    “是。”

    叶尘强行把自己的手给拿了出来，这个老头给自己的感觉实在是太危险了，本能告诉自己，最好还是离他远一点。

    “你可真是我的救星，我现在正在练字，一味最关键的龙阳草，想不到我还没有去找他，他就已经出现了。”

    老人拿出一枚储物袋，把他交给了叶尘。

    “这里面一共有2000枚灵石，按照现在的市场价，一枚千年龙窑草，它的价值大概在一千到一千五灵石之间。”

    “我给你2000枚灵石，至于那多出来的，算是我对你的感谢。”

    叶尘接过手中的灵石。

    “你们这里有没有练功房？”

    老人听到叶尘的问题，很快就会意了，他的意思。

    “你去给这位小友安排一间练功房，至于灵石这方面你先不用太过着急的收取，等他什么时候离开的时候再一并收取就可以。”

    老者看得出来，叶尘现在绝对缺少灵石，不然的话他也不会把这枚千年龙窑草给卖出去。

    “是，公子跟我来。”

    这负责人都已经发话了，仆人老老实实的带着叶尘来到了一间练功房前。

    进入到练功房之后，取出了剩余的一株龙阳草。

    赤龙丹，可修复自身的暗伤，并且弥补缺失的血气。

    现在叶尘的体内仍然还留有之前在时空隧道里面沾染的时空之力。

    想要把这股时空之力给逼出体外，光凭借自己的能力是完全做不到的。

    现在自己唯一的办法就是炼制赤龙丹，利用血龙的力量来强行将时空之力逼出体外。

    现在炼制赤龙丹最需要的龙阳草，自己已经得到了。

    但是还有一枚赤龙鳞，现在自己还没有任何的头绪。

    “感觉要去碰碰运气了。”

    叶尘离开练功房来到一楼，看着那摆满药材的柜台。

    叶尘找了半天也没有找到赤龙鳞。

    “你们天机阁有没有赤龙鳞？”

    仆人听到叶尘的问题，有些诧异的看了他一眼。

    “有是有，但是公子您能够告诉我你拿这个东西是为了做什么？”

    是龙鳞这种东西，即使炼制弹药的绝佳药材。

    但是它还有另一个作用，那就是劣质一种威力，极其强悍的火药。

    这种火药，即使50级以上的修士也没有办法能够扛住他的爆炸。

    “我需要他来帮助我炼制赤龙丹。”

    仆人闻言，有些怀疑的看了他一眼，要知道赤龙丹可是七品丹药。

    这个少年怎么看也就20几岁。

    他就算是打娘胎里开始学习炼丹，也不可能能够练出来七品丹药。

    “怎么你不相信我吗？”

    看到他那怀疑的眼神，叶尘有些好笑的看着他一眼。

    想不到自己竟然有一天就连连炼制丹药也要被别人如此的提防。

    “把赤龙鳞交给他。”

    就在叶尘还想要再解释一些什么东西的时候，刚才已经离开了那名老者去而复返。

    他直接在柜台上面把那抹独有的赤龙鳞给拿了出来。

    “刚才我竟然看走眼，想不到肖有你不但拥有绝佳的心性，就连炼制丹药也拥有无与伦比的天赋。”

    老者看向叶尘的眼神，就好像是在看一个怪物。

    他之前之所以会对叶尘如此的热情，是因为他在看到叶尘的第一眼。

    就感觉这个人给自己一种十分沉稳的感觉，这种感觉是自己在那些年轻人身上绝对没有发现过的。

    “这又不是什么稀有的丹药，只是一枚赤龙丹而已，如果你想看的话，我并不介意。”

    叶尘拿起赤龙鳞，又找了一些自己需要的药材，直接回到了练功房之中。

    叶尘来到炼丹炉旁边，随着叶尘的手上燃起一股火焰，这火焰直接引发了炼丹炉之中的火焰，使它熊熊燃烧了起来。

    叶尘先是把一些含。先是把一些寒性比较大的药材放到了里面。

    这些药材的主要作用是为了中和赤龙鳞的恐怖的火焰。

    赤龙鳞原本就是火龙身上脱落下来的鳞片，这些鳞片一般都具有十分狂暴的火焰特性。

    如果在炼丹的时候不使用一些寒性比较大的药材来中和的话，这会很容易会引起炼丹炉的爆炸。

    

