    这一句话让许无舟都有些毛骨悚然，抱着圣仙儿的手为之一僵。

    难道圣仙儿是大杀招？

    他有那么一瞬间想要直接把圣仙儿丢出去！可许无舟终究强忍住，她粉雕玉琢如此可爱，这丢出去容易伤着她。

    辛王妃见到许无舟那徒然绷紧的手，脸色也猛然一白，瞬间反应过来自己的话有歧义。

    足以让许无舟认为仙儿就是他甩出去接近他对他出手的手段，这要是许无舟对仙儿出手，那……辛王妃想都不敢想后果。

    辛王妃那一霎惊惧到身体颤抖，原本以为有不忍之事发生。

    可却见到许无舟绷紧的手臂瞬间软下来，抱着圣仙儿没有多余的举动。

    辛王妃松了一口气的同时，急声道：“我的意思是把仙儿送你手中当人质，就算我有手段也会投鼠忌器，这样你更能相信我。”

    许无舟望着面前熟媚丰腴的女子，问道：“你需要我相信你什么？”

    辛王妃指了指画皮，开口说道：“我穿上这张画皮，实力会突飞猛进到一种难以想象的地步，这画皮之中封有本源之力。

    也是可以借此拿下你。”

    许无舟若有所思，看着那张画皮。

    他研究过许久，但是却未曾发现其中端倪。

    看来那位魔姬教他的画皮神通也不是全部，但这也在预料之中，毕竟这才是正常人的做法。

    “你就确信穿上这画皮，能拿下我？”

    许无舟看着辛王妃道。

    辛王妃却摇摇头道：“争论这些没有意义，因为我不会对你动手。

    而且，有求于你。

    请你收留仙儿，我是认真的。”

    说到这，辛王妃又道：“夺嫡之争，一定会波及到仙儿。

    仙儿留在圣族，凶多吉少。

    她只有离开圣族，才能保得平安。”

    许无舟望着辛王妃手中的画皮道：“你说穿上画皮就将实力暴涨，这样还不能护住仙儿吗？”

    “穿上画皮，我将身不由己。

    想要庇护仙儿很难。

    何况，就算穿上画皮实力大涨，面对圣族这么多敌人，同样凶多吉少。”

    许无舟看着辛王妃说道：“我是人族，她是魔族。

    你把她交给我，你真的放心的下？

    毕竟人魔不两立！”

    辛王妃道：“在你踏足圣都的时候，我就在偷偷的关注你。

    当日，有魔族武者为幼童求丹治病，你虽折辱他。

    但我却看得出来，你是救他。

    只是碍于当时身份，以此为手段罢了。

    原本，你不用冒这个险，但为了一个素昧平生的幼童，却冒了极大风险。”

    这一句话，让辛云虎数十真王都侧目看向许无舟。

    之前未曾多想，可许无舟身份曝光，加上辛王妃解释，他们哪里还不清楚。

    众人心情不知道能如何表达，只觉得自己蠢的可以。

    同样也无比意外，人族道主居然对魔族贱民也有恻隐之心。

    “人族数百武者，如果用魔族做画皮的话，回到人族会轻松的多。

    可是你宁愿用别的皮革代替也未曾去杀魔族之人，这就让我相信你并不是那种无脑种族仇恨的人。”

    “何况，当日我们遭遇围攻，你被人追杀，可还是腾出手来救我们。

    所以，我相信自己的眼光。

    仙儿跟着你，不会因为他是圣族你就不会保护他。”

    人族武者都看向许无舟，其中有些武者对许无舟的所为并不认同。

    在他们看来，两族就是死敌，又何必这样妇人之仁。

    当然，他们心中虽然不认同。

    可许无舟的为人他们敬佩，不会因为这些小瑕疵而影响其心目中高大伟岸的形象。

    只是，他们不认为许无舟会答应辛王妃的要求。

    道主虽心善，可又不是傻子。

    一个道主带一个圣族在身边，这何其不合适。

    见许无舟不说话，辛王妃道：“辛王府一脉，这一次清洗不知道有多少人能活下来。

    仙儿在圣族，他们定然赶尽杀绝。

    你看到了，我已经被追杀数次了。

    今日要不是你，我和仙儿不死也要成为阶下囚。”

    许无舟又问了一个问题：“你是特意来找我的？”

    “是的！你取了蝉鱼皮我就知道，你一定要去万道窟。

    所以一路被追杀，我一路往这里逃。

    幸好，坚持到此处了。”

    “三位绝巅围杀我，你就这么相信我能对付他们？”

    “能从她手中逃走，并且还能从她手中学到画皮，我就知道三位绝巅不会是你对手。”

    一句话，让叶敏一行人都惊惧。

    就因为这，她就觉得三位无敌不是对手？

    那位她，到底是什么人，这未免太过吓人了。

    ……… 

