
　　事情好似就这么过去。

　　“辛苦了，回家小心呀。”

　　“嗯，辛苦了。还剩半个小时，麻美你要加油喔。”

　　“这个时间段很轻松，我不要紧的啦。那再见喽。”

　　看沙优下班打卡后，走到门口的麻美笑着与她挥手道别。而后又回到了便利店内，继续忙碌起货架的整理工作。

　　自赶走矢口恭弥之后，麻美的说话方式和感觉也恢复成了平时的样子。简直就像是把早上的事忘得一干二净似的，一点也没有将打人的事放在心上。

　　即便是沙优对此表现的十分担忧，她也是一副浑不在意的模样，反而还倒过来劝沙优别放在心上，也不知道那种迷一般的底气究竟是从哪里来的。

　　值得一提的是，或许是知道自己理亏在先，挨了一个耳光的矢口恭弥后面倒也没再找过来，至于她所担心的警察什么的更是完全没有出现。

　　是以，虽然今早发生了那样的事情，沙优还是在顺顺利利之中安全下班了。

　　‘往好处想的话，或许对方也应该会放弃了说不定。’一边思索着这些，一边告别了麻美。

　　换好衣服的少女背着帆布包来到了车站旁的商店街，开始购买晚餐所需要的食材。

　　先是在水产店买了两条鳗鱼，接着又在蔬菜店买了一些韭菜和青菜，等路过年糕店的时候又忍不住买了一些年糕。

　　偶尔遇到相熟的家庭主妇时，还会顺带与对方打个招呼并笑着聊上两句。

　　混迹在一群中年女性之中，少女却一点都没有感到违和，反倒有一种相当自然而和谐的氛围。

　　就这么一路走走停停的，肩上的帆布口袋也慢慢变得鼓了起来，里面装满了各种食材。

　　“嗯——主菜是鳗鱼饭、配菜是韭菜炒蛋，然后甜品的话是红豆年糕汤……再加上昨天的龙虾还有剩，这样子应该足够了吧～～”

　　用手指捏着下巴的沙优望着天边自言自语道，可爱的小脸上慢慢浮现出生动的笑容。23sk.Com

　　看了眼手机上的时间，她又是喃喃了一句：“好～！时间还很充裕，这样的话等悠介回家的时候晚饭和洗澡水应该刚好可以烧好，赶快回去准备吧！”

　　恰在此时，商店街的一家店也同时打开了门头灯。

　　下意识的，沙优的目光就被那明亮的灯光给吸引了过去。

　　一条由女性所组成的队伍就这样映入了眼中。

　　脚下不由得为之一顿，少女的表情变得有些踌躇。

　　“只要之后走快一点的话，应该不会有太大影响的吧……”

　　这么说着，她便径直走到了队伍的末尾排起队来，而队伍的前面是一家奶茶店。

　　就这样排了大概10多分钟左右，少女也如愿以偿的买到了想要的东西。

　　“让您久等了，这里是您的草莓奶昔，一共650円～”

　　“啊，谢谢～！”

　　面对将奶昔递过来的店员，沙优边点头道谢边将钱放在了收银盘上，接着便拿起奶昔准备转身离开。

　　“你好，请给我们一杯草莓奶昔。”

　　身后传来了下一个顾客的话，而店员则是以有些歉然的语气说道：“非常抱歉，这款产品的原料已经用完了，请问您愿意选择其他的口味吗？”

　　不经意的回眸一瞥，一对母女就这样映入了她的眼中。

　　只见那名女性正低着头对身边看起来像是小学生的女孩问道：“怎么办？麻衣，你还有什么想要的口味吗？”

　　包括店员也是换上了一副温柔的口吻笑着说：“除了草莓的以外，还有其他口味的奶昔也非常好喝喔，小妹妹。”

　　对此，那名小女生却缓缓摇了摇头，并用奶声奶气的声音抬着头说：“可我想要草莓奶昔。”

　　店员便有些困扰的看向了女性。

　　而对方则是歉意的笑了笑，“不好意思，因为这孩子一直都很喜欢草莓味，但是也没办法……抱歉呢麻衣，总之今天就先跟妈妈回家吧？”

　　后半句是对着小女生所说的。

　　一张粉雕玉琢的小脸轻轻皱了皱，那双圆圆的眼睛一下子暗了下来。

　　出人意料的，小女生既不哭也不闹，只是安静地被妈妈牵着走出了队伍，而那空闲着的另一只手却是紧紧攥着裙角，表情显得十分落寞。

　　女性则是温柔地抚摸着她的脑袋，并以轻柔的话语不断在耳边安慰。

　　挂着好似遥望远方某处的眼神，沙优有些出神的望着这一幕。

　　羡慕、渴望、失望、绝望……各种各样的复杂情绪同时于眼底浮现。

　　就像是内心深处的某些空洞被人悄然扒开，一种难以言喻的难受就涌了上来。

　　仿佛被某种力量所驱使着的，她便慢慢踱步到了对方身边，继而弯下腰说了一句：“那个，如果不介意的话……”

　　伴随着有些沉闷的嗓音，那杯刚刚才买来的草莓奶昔被递到了那对母女眼前。

　　“啊！不，这怎么好意思呢……”

　　女性惊讶的连连挥着手道，继而又像是想到什么的蓦然止住了话语，并向着小女生望了过去。

　　一张忐忑不安的小脸就这样映入了眼中，让她顿时就说不出话来了。

　　沙优的脸上流露出柔和的笑容，随即微微蹲下身体，让自己的视线与女孩平视。

　　“你叫麻衣酱啊～抱歉呢，抢了你的奶昔，所以这杯给你。”

　　说着又将奶昔朝那边推了推。

　　虽然明显有些渴望，可被称为麻衣的小女生却没有第一时间去接，而是抬头望向了自己的妈妈，好似在询问可不可以。

　　“真的是很不好意思……一共是650円对吧？谢谢你了，小姑娘。”如是说着的女性便从钱包内取出了一张千円纸钞，并朝着沙优递来。

　　“不，不用了。”

　　沙优连连摆着手道。

　　见此，女性脸上的歉意更深，嘴上不停的说着谢谢。

　　顺势将奶昔递给女孩，沙优便准备起身离开。

　　接过奶昔的女孩却并未急着去喝，反而伸出稚嫩的小手轻轻抱了抱她，说了一句：“谢谢你，漂亮姐姐。”

　　奶声奶气的声音传入耳中。

　　一瞬间，某些深埋于心底的东西仿佛被治愈了许多。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百八十七章 母女免费阅读。https://xs.23sk.com 