    吴惠文看到他们笑起来，安然拉住吴惠文的手蹦跶着：“吴阿姨，多日不见，你更漂亮了。”

    “呵呵，小然，阿姨老了，你才更漂亮了呢。”吴惠文笑着，伸手捏捏安然的小鼻梁。

    安然嘻嘻笑着：“我说的是真的呢，吴阿姨洪福齐天青春永驻……”

    大家都笑起来，吴惠文又看着安哲、乔梁和小桃：“你们这一行是要……”

    安哲道：“小然假期结束后要回校参加毕业论文答辩，我利用这机会送她回京，抓了小乔的差，小桃没事一起去玩。”

    吴惠文点点头，感慨道：“时间过得真快，这一眨眼小然大学要毕业了，哎，孩子长大了，我们也老了。”

    “你老，我不老。”安哲道。

    吴惠文抿嘴一笑：“怎么，不服老？”

    “我就不服。”安哲道。

    “你这家伙，不服也不行，岁月无情。”

    “我人老心不老。”安哲哼了一声。

    乔梁忍不住想笑：“吴书记，你和安书记都不老，特别是你，看起来越来越年轻呢。”

    吴惠文笑吟吟看着乔梁：“小乔这嘴巴真会说话。”

    安然一嘟嘴：“吴阿姨，难道我不会说话？”

    吴惠文又伸手捏了下安然的小鼻梁：“丫头，你更会说啊。”

    安然开心笑起来，接着对小桃道：“小桃姐，叫吴阿姨。”

    小桃本来想叫吴惠文职务的，听安然这么说，就叫了一声：“吴阿姨。”

    吴惠文点点头，注视着小桃，暗赞这丫头长得水灵，胸好大，不知多少女人会羡慕她，不知她在安哲家做事，整天和安哲朝夕相处，安哲会不会留意到这两大团，如果留意到，又会不会动心。

    随即吴惠文觉得自己想得有些多，接着看着安然：“小然，你怎么叫小乔？”

    安然脑袋一歪：“我叫他乔哥。”

    吴惠文点点头，看着乔梁：“小乔，小然既然叫你哥，那你是不是也要叫我阿姨呢？”

    “这……”乔梁一咧嘴，在自己眼里，她是姐姐，怎么能叫阿姨呢。

    乔梁挠挠头：“吴书记，这恐怕不合适吧？”

    “哪里不合适了？”吴惠文似笑非笑道。

    乔梁知道吴惠文在逗自己，嘿嘿笑道：“咱们应该各亲各论，我都叫安书记职务呢。”

    “各亲各论，这有什么说法？”吴惠文道。

    “这个……”乔梁一时说不出了。

    安哲插话道：“吴惠文，你少沾我秘书便宜，小乔说的对，就要各亲各论，他叫我职务，也应该叫你职务。”

    吴惠文不服：“小乔叫你职务，因为你是他直接领导，我却不是呢，我都不在江州工作，和小乔没有工作上的关系。”

    “那也不行，你少啰嗦。”安哲一瞪眼。

    吴惠文呵呵笑起来：“你这家伙，见了我就吹胡子瞪眼，好了，不跟你计较，咱们进去吃饭。”

    大家接着进餐厅，乔梁边走边琢磨着吴惠文的话，是啊，自己和吴惠文虽然相识已久，甚至还有过几次暧昧，但认真想想，她和自己还真从来没有工作上的什么联系，即使在江州的时候，和自己也属于不同的系统，隔了八丈远。

    如此一想，不由觉得遗憾。

    到了单间，大家落座，服务员接着开始上酒上菜。

    乔梁看着安哲：“安书记，我开车，就不陪你喝酒了。”

    安哲点点头，看着吴惠文：“你陪我喝。”

    “去你的，你这大酒缸，我可陪不了。”吴惠文道。

    “我喝一杯白酒，你喝一杯啤酒，这总可以吧？”安哲道。

    “这还差不多。”吴惠文点点头，接着道，“怎么让小乔开车了？”

    “我这次送小然进京是私事，让驾驶员放假休息几天。”安哲道。

    吴惠文皱皱眉头：“只想到驾驶员休息，怎么不让你秘书也休息几天呢？”

    乔梁忙道：“我不辛苦的。”

    安哲皱眉看着吴惠文：“你少管闲事，我的人，我想怎么安排怎么安排，关你什么事。”

    吴惠文撇撇嘴：“霸道。”

    大家又笑，安然道：“吴阿姨，我喜欢乔哥和我们一起进京呢。”

    吴惠文看看安然，又看看乔梁，眨眨眼：“额，你喜欢……”

    “嗯呢，我喜欢。”安然点点头。

    吴惠文又眨眨眼，看了一眼安哲，无声笑了下。

    “你笑什么？”安哲道。

    “我愿意，你管呢。”吴惠文道。

    “我不管你上天。”安哲道。

    “我就上天，你怎么的？”吴惠文不服气道。

    “我……”安哲拍拍脑袋，“等我提拔了，我撤你的职。”

    “呸，你提拔我也提拔，让你没那机会。”吴惠文道。

    看他们俩斗嘴，大家又乐了。

    这时酒菜上来，大家开吃。

    安哲喝白酒，吴惠文喝啤酒，安然和小桃还有乔梁直接吃。

    吴惠文和安哲碰了下杯：“欢迎老兄大驾光临。”

    安哲道：“要不是高速堵车，你还没接驾的机会呢。”

    “哼，要不是我今天在市里，你来了也没人管饭。”吴惠文道。

    安哲一咧嘴：“好吧，喝——”

    安然和小桃很快吃饱了，安然要拉小桃出去到水库边玩，安哲叮嘱她们注意安全，安然答应着和小桃去了。

    乔梁也吃完了，但没走，留在房间里给安哲和吴惠文倒酒倒茶。

    一会安哲和吴惠文谈起，关新民在京城工作的时候，来过关州的事，问吴惠文了解不。

    听安哲问起此事，乔梁不由觉得很敏感。

    吴惠文想了想：“这事我听市委办的人偶然谈起过，那次他是来江东省公务出差，在黄原忙完公务，顺便来关州转了转，然后直接回了京城。”

    “顺便转了转？真的是顺便？”安哲道。

    吴惠文听出安哲话里有话，道：“至于是不是真的顺便，只有他自己知道。他那次来关州，关州时任市委书记不在家，时任骆市长陪着的，白天视察完工作后，他没住在关州市委招待所，而是住在了这个度假山庄，骆市长陪同住在这里的。”

    安哲眼皮跳了下：“你怎么知道的这么清楚？”

    吴惠文道：“因为上面来人一般都是住市委招待所，但他是个例外，所以市委办的人印象比较深，听说是骆市长特意安排的。”

    安哲点点头：“嗯，有点意思。”

    “老兄想到什么了？”吴惠文问道。

