    看着同事没把早点迅速分了，各自拿到自己喜欢的早餐，林鹏心里默默叹了口气，随即在脑海里思考着待会应该怎么解释。

    因为担忧，林鹏就连面前的包子都忘了吃。

    随着时间慢慢过去，同事们也纷纷吃着早点。

    忽然，听到有人说。

    “林鹏今天油条的味道怎么不对啊？好像没之前好吃了。”

    听到这话，林鹏心里咯噔一下，他还是被发现了。

    可是这也是没有办法的事，老石早点铺的早点味道确实比外面的更好，能够吃出来，也并不奇怪。

    正当林鹏要解释时，又有人说到：“没有啊，我觉得这味道比之前更好。”

    听到这话，林鹏再次选择沉默，他有点搞不清楚情况。

    这时候，只听有人说：“我觉得今天味道确实不如之前。”

    还有人说到：“我觉得比之前更好，是不是你味觉出了问题？”

    一时间，一方人认为味道变差了，一方则是认为味道更好了。

    泾渭分明的态度，让林鹏觉得有些疑惑。

    只有他自己知道，他这些早点确实不是在老石早点铺买的。

    如果大家一致认为味道没有之前好，林鹏也能够理解。即便有人认为味道差不多，林鹏也不觉得奇怪。

    可是现在不少人都认为味道比之前更好。

    这就有些耐人寻味了。

    林鹏仔细观察后发现，说味道比之前更好的，都是吃包子和馒头的人。说味道没有之前好的，都是吃其它早点的人。

    如果不是大家味觉出了问题，那么原因肯定就是出在包子和馒头身上！

    林鹏想到这里，低头看着自己桌子上的两个包子。

    具体是不是包子和馒头的缘故，尝一尝便知道了！

    于是乎，林鹏拿起包子品尝起来。

    这包子一入口，林鹏浑身像是过电一般，这味道……太好吃了！

    包子皮软和，又薄得像是纸，每次咀嚼，都有面香在舌尖迸发出来。包子馅味美浓郁，每一口都是享受。

    自从在老石早点铺买早点之后，林鹏很少会在外面买早点吃。

    因为外面很难找到和老石早点铺一样美味的早点，即便能够找到，价格也会高出许多。

    可以说，林鹏的胃口已经被老石早点铺给养刁了，普通的早点已经很难再满足林鹏的胃口。

    上一次吃早点，有这么惊艳的感觉，还是第一次吃到老石早点铺的早点时。

    在尝到了这份早点后，林鹏心里已经知道了答案。

    同时，他想起了卖早点的年轻人。

    同事们经过一番争吵之后，并没有怀疑林鹏是在外面买的早点，一致认为可能今天的味道确实不够好。

    毕竟他们也想不到，林鹏会在外面买不同的早点，其中的包子馒头味道居然比老石早点铺的更好。

    成功度过一劫的林鹏，心里格外感激卖早点的那个年轻人。

    今天如果不是他的包子和馒头，那今天自己可能就惨了。

    现在不需要解释，已经是最好的结果。

    不一会儿，让林鹏买早点的所有同事，都对他说：“明天就只要包子和馒头，其余的都不用买。”

    林鹏应了下来，他决定明天还是去买的小哥那里买。

    …………

    买早点的时间过去，今天的生意惨淡，只有寥寥几个人来买。高典带出来的包子和馒头，还剩下一大半没有卖出去。

    今天又是赔本的一天，好在包子馒头的成本并不高，不然高典要心疼死。

    昨天高典去问的那位卖烧饼的老哥，这个时候走向高典。

    “小伙子，听我一句劝，明天别来了。”

    高典笑了笑说到：“万一明天结婚不一样呢？”

    卖烧饼的老哥撇了撇嘴，说到：“你来几次，结果都是一样。小伙子，我这不是在害你，你继续在这里卖早点，迟早会亏的底裤都不剩。”

    高典知道这位卖烧饼的老哥是好意，他笑着说到：“谢谢老哥你的提醒，不过我还想试几天。”

    听到高典这样说，卖烧饼的老哥心里也有些生气，我都这样好心提醒你了，你自己要作死，谁也救不了你！

    于是他，老哥一句话也没说，气呼呼的转身离开。

    高典知道老哥的好意，可是他也不是一个轻言放弃的人。不到彻底没有希望，他是不会放弃的。

    而且，今天比起昨天来，也有了很大的进步。

    高典对自己有信心，他认为自己做的馒头和包子并不比老石早点铺的差，只不过自己没有名气。

    只要别人品尝到，也会来他这里买的。

    可是这些话，他没办法和卖烧饼的老哥说，听起来太自大了些，别人也不会相信。

    所以他选择用事实来证明自己。

    岔路口买早点的大伙各自收摊离开，他们这些买早点的，都要很早就起来忙碌，现在收摊回去，还能睡个回笼觉。

    高典也收摊回去，他倒是没有想过睡回笼觉，他只是今天还有很多任务没有完成。

    至于剩下的包子和馒头，高典只能拿去送给需要帮助的人。

    …………

    晚上，高冉和文静一起下班回来。

    吃过了饭，高典便早早回房间睡觉去了。

    高冉有些奇怪的问文静：“我哥这是怎么了？”

    文静摇摇头道：“不知道，昨天他也是这么早就回房间睡觉了。”

    高冉皱着你眉头疑惑道：“我哥最近是不是遇到了什么困难或者打击？不然为什么这么早就睡觉了呢？这不符合我老哥的性格啊，平时都睡得很晚，有时候我们都睡了，他还在厨房里。”

    文静摇摇头说到：“不知道，不过高典这两天确实有些奇怪，这几天他下班都很早。我回来的时候，他就已经在家了。”

    高冉摸着下巴，一副福尔摩斯的模样，思索着说到：“我觉得我哥肯定是失业了！”

    “啊！高典哥失业了？”文静有些惊讶。

    “没错，不然无法解释他最近的异常！他又没有女朋友，除了失业能够给他这么大的打击以外，我想不到其他的可能。”高冉说。

    文静沉默着，她也觉得高冉说的有道理。

    高冉眼睛转了转，说到：“静静，我有一个想法。”

    “什么想法？”文静问到。

    “你听我说……”

    ps：感谢高典加油书友的打赏！感谢投票支持的大家！求票求收藏！

