    “圣子殿下小心！”

    梅香雪连忙招呼出自己的武魂，一把古朴长剑瞬间出现在她手中，同时魂帝级别的魂力爆发开来。

    她的脚下升起了六个魂环，且魂环都是最佳魂环配置，围绕着纤细腰间不停旋转。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑。

    她这一波操作，顿时让这只十均蚁兽连忙刹住了脚步，反应过来后转头就想跑路。

    “别跑.....”东青高声喝道。

    他双脚微微一蹲，然后用力的跃起，随后在自身强大力量带动下，直接蹦出了梅香雪的保护圈，从她头顶跳了过去。

    东青这一波骚操作，十均蚁兽当即火冒十丈，你以为我是怕你？我是怕你后面那个女人，她随手就可以弄死我。

    气不过的十均蚁兽，最后也懒得跑路了，它觉得自己今天在劫难逃，还不如和这个混蛋人类小孩拼了。

    嘶吼一声。

    十均蚁兽直接朝着东青冲了过来，它的前颚一张一合，似乎可以夹断一切。

    “月媚，月仙，准备保护好圣子殿下，我现在就杀.....”

    就在梅香雪施展魂技，准备一击秒杀十均蚁兽的时候，东青一个滑铲，避过十均蚁兽突出的前颚，左臂撑地，右拳紧握，短暂蓄力过后，朝着它的腹部一拳轰了上去。

    “砰”

    十均蚁兽直接被这一拳强大的力量轰飞，同时它感觉到自己腹部的淡金色外壳，出现了一丝细微的破损，一股难以形容的剧痛开始席卷全身。

    “吼”

    痛苦的嘶吼声响起。十均蚁兽开始进入暴走状态，力量速度全部提高了一半。

    见状，李月仙，李月媚准备插手其中，动用自己五十级的魂力碾压这只十均蚁兽。

    虽然她们是辅助系和治疗系魂师，但是魂力等级不是假的，即便不擅长攻击，但是仅凭魂力压制，都可以杀死这只十均蚁兽。

    “等等，先静观其变，圣子殿下居然真的可以和十均蚁兽战斗，他...才六岁啊，虽然这只十均蚁兽年纪也不大，但也有五百年的魂环年限，整体实力绝对达到了二十级大魂师的级别。”

    梅香雪察觉到了东青那一拳，居然击破了十均蚁兽的外壳，这可是很多二十多级大魂师都做不到的事情。

    难怪他会被教皇陛下收为徒弟，并且还赐予了圣子的身份，梅香雪还真是第一次见拥有这么强大天赋的孩子。

    正面战场上，东青被激发了久违的热血，他第一次体会到这种肆无忌惮的感觉。

    他无需担心胜利和失败，只需要倾尽全力去战斗。

    胜利。自然是最好不过的，东青可以回去和比比东炫耀一番，看看能不能从她那里获得一些好处，谁让她是自己的老师，给自己徒弟一些奖励，也是一件很正常的事情。

    失败。他也无需担心生命安全，梅香雪身为六十九级魂帝，在这个没有十万年魂兽的猎魂森林中，她就是绝对的王者，何况还有李月媚和李月仙姐妹两辅助。

    “这就是身后有人坐镇的感觉吗？”东青心中赞叹道。

    暂且不提他心里面是怎么想的，看着眼前再次袭来的十均蚁兽，东青向后弯腰，躲过了它锋利的爪牙攻击。

    躲过之后，东青瞬间直起身，对着它的身侧，一个鞭腿狠狠的踢了上去，轰隆一声巨响，十均蚁兽就好像是被火车头撞击了一样，直接被镶嵌在了不远处的石头上面。

    这一脚，势大力沉，尤其是被东青一脚踢中的地方，淡金色外壳彻底破碎，十均蚁兽发出了绝望的悲鸣。

    悲鸣声中蕴含的绝望，再加上东青和十均蚁兽战斗产生的噪音，已经引起了蚁兽群的注意力。

    三只百均蚁王悄悄的出现在东青身边不远处，同时十六只十均蚁兽也堵住了他逃跑的方向。

    “第四魂技，破灭剑气。”

    梅香雪手中的古朴长剑，散发着一种破败的气息，然后她挥剑横斩，一道灰蒙蒙的剑气瞬间飞出，急速斩向了正扑向东青的一只百均蚁王。

    剑气飞行的速度比百均蚁王快多了，它才刚刚起跳，半空中就被破灭剑气追上，面对剑气，它坚硬的外层护甲，就好像是豆腐做的一样，轻而易举就被剑气撕裂斩开。

    最后在凄厉的一声惨叫，这只百均蚁王的身体断裂成两截，殷红色的鲜血瞬间染红了地面。

    同时一个紫色魂环，晃晃悠悠的从百均蚁王尸体上升腾而起，等待着击杀它的人吸收这个魂环。

    剩余的两只百均蚁王，顿时吓得不敢动弹，它们看到了梅香雪手中的剑，已经遥遥对准了它们，无形的恐怖危机笼罩在它们头顶。

    敢动一步，就是死！！！

    这边梅香雪都出手了，李月仙，李月媚姐妹俩也克制不住出手的心思。

    “第一魂技，力量增强。”

    “第二魂技，速度增强。”

    “第三魂技，魂力增强。”

    李月媚直接一下甩了三个魂技，手中增强宝珠闪烁着明亮光华，三圈明亮的光环瞬间飞了出去。

    不过她的增幅对象并不是梅香雪，而是不远处貌似陷入困境的东青。

    “第五魂技，持续治疗。”

    李月仙催动自己手里面的治疗宝珠，凝聚出一道翠绿色的光球，她伸手抓住光球，轻轻一扯，一条绿茵茵充满生命力的丝线出现在她手中，随后被她链接在东青身上。

    在她们两姐妹全力辅助之下。

    东青感觉自己力量，速度，魂力都增强了一倍，同时身上散发的顶级掠食者气息愈发浓郁，剩余的两名百均蚁王，都从他身上感受到了一阵心悸。

    他....已经可以对两名千年魂兽构成生命上的威胁。

    “多谢月仙姐姐，月媚姐姐的帮助，我这就爆锤它们。”

    东青没有去击杀之前，被他一脚踢成重伤的十均蚁兽，反而对上了那十六只十均蚁兽。

    在李月仙和李月媚的辅助魂技加持下，东青各方面能力都得到了质的提升，他肆意的穿梭在十均蚁兽群的包围中。

    左勾拳，右勾拳，鞭腿，侧踢，肘击，蓄力一拳。

    东青凭借着自身强大的力量，即便这些招式非常普通，但每一拳每一脚都可以造成非常强大的杀伤力。

