    半月时间眨眼而过，如今的虚无法域内，可谓是格外的热闹，仿佛忽然间就涌入了一大片陌生的面孔。

    而这种情况的出现，却是让原本混乱无序，毫无章法的虚无法域，多了几分秩序，大街上随处杀人，纷争不断的场面，竟是大幅度的减少了。

    此事说来也不怪，因为虚无法域内众人皆知，天璇圣会即将开启！

    而那些站在大陆最顶尖的圣级强者们，已经从四面八方汇聚而来，都要前来参加这场圣会。

    而此时，城内多出的这些人中，除了一些听闻圣会开启，闻讯而至的慕名者，还有一些，便是跟随那些圣级强者而来的，他们的门人弟子，乃是亲朋。

    甚至，如今游走在大街之上，某个不起眼的家伙，就有可能是一位地仙级强者。

    而地仙级强者的威慑力，在大陆任何地方都是绝对可怕的，哪怕是混乱如虚无法域这种地方，也没人敢在这个时候冒风头。

    即便是平日里再如何嚣张的恶人，这些日子，走在大街上，那都是老老实实的。

    甚至对于那些个陌生面孔，都是挤出一丝笑脸，生怕稍不注意，便得罪了某些大势力的强者，甚至得罪了某位圣级强者，那可就是倒了八辈子的血霉了。

    而且，这种事情也不是没发生过，就在前几日，虚无法域罗睺城内，一伙在在罗睺城内拉帮结派，四处行恶的歹人，就上演了一场血淋淋例子。

    这伙人的领头之人，听说还是罗睺门一位长老之子，成天纠结着一帮城内的恶人，四处寻衅生事，劫掠容貌尚可的女子以供淫乐。

    而且都是将这些女子折磨致死，方才罢休，即便在恶人如攒的虚无法域，他们也都是最不招人待见，也是最为蛮横的一类人。

    而那一日，这群人刚刚劫掠了一伙刚来到虚无法域的修士，在城门口，便遇见了一行四名，陌生女子。

    这四名女子，一人带着面纱，其余三女也都是用斗笠遮盖了面容。

    但即便如此，四女身上那出尘的气质，以及妖娆婀娜的完美身段，也是让这伙干惯了打家劫舍，奸yin女子勾当的恶徒们，一个个看得眼睛发直，连哈喇子都流了一地。

    一伙歹人，jing虫上脑，想也没想就冲上去，想要当街强占了四女！

    不曾想，这群人还没接近四女身周十丈之内，身躯就直接爆炸，连体内元神都不复存在。

    这突如其来的诡异一幕，瞬间震惊了城内围观众人，也引来了罗睺门的弟子，见其中的长老之子被杀，他们便要拿这四女问罪邀功。

    没想到，这四女面对罗睺门弟子的威吓，却是问若未闻，继续向前行走。

    而那些想要捉拿他们的罗睺门弟子，与刚才那伙歹人的下场一般无二，全部都是身躯爆裂而死，神形俱灭！

    这一来可就是真的捅了马蜂窝了，在罗睺城内杀了罗睺门的弟子，这无疑是挑衅了罗睺门的权威。

    罗睺门内得到消息，当即便有众多高手出动，要找四女兴师！

    然而，那四女却端的是霸道无边，非但没有丝毫畏惧，其中一名身着素衣的女子出手，只是一掌，竟是将罗睺门派来的一众强者，瞬间全部秒杀。

    这时候，罗睺门才终于意识到了情况的严峻性，最终甚至出动了两位地仙级强者出面，与四女交涉。

    城内众人都以为地仙级强者出手，那诡异的四女总该要服软认栽，岂料在一番交谈过后，最后竟是罗睺门的两名地仙乖乖赔礼道歉，带领罗睺门众人退回宗门，此时就此不了了之。

    竟然能够让罗睺门捏着鼻子，吃了如此大亏，这四名女子的身份，一时间成为了谜团。

    但经此一事，让这些对外来者，蛮横惯了的虚无法域原住民们，也知道了，如今这个时候前来虚无法域的外来者，那可都不好惹。

    虽说是强龙不压地头蛇，但要是一群“强龙”同时到来，所谓的“地头蛇”最好还是缩在地下装孙子为妙！

    今日，正是天璇圣会开启之日，虚无法域中心，被域内众人称为“天启神峰”，象征着整个虚无法域最高权威的山峰，今日突然拔高万丈，悬浮在高空之上！

    山峰雾气收敛，却释放出万丈金光，宛如一轮灼灼骄阳，让虚无法域内，所有人都要抬头仰视。

    那强大的能量波动散发开来，更是让众人感到一股，发自灵魂的强烈压迫感！

    此刻莫说是登上天启峰，一般的修士就连靠近山峰都无法做到，若强行靠近，甚至会元身溃散，爆体而亡！

    而此时，众人凝望着虚空中，那偶尔一道惊天长虹，划破苍穹冲入那天启峰中，都会心中发出一声惊叹，能够顶住如此恐怖压力，踏入天启峰内的，唯有道法通玄的圣级强者！

    而此刻，在天启峰上，浓郁的云力和天地元力，化作淡淡的氤氲雾气，缭绕在山道之上，峰顶似有袅袅仙音飘下，闻之，令人心旷神怡，清心忘忧！

    而沿着山道而上，两侧似锦繁花，如茵绿草除了绚烂迷人之外，更是散发着惊人灵气，竟都是寻常难得一见的天才地宝，此刻却只是用作山峰的点缀。

    此地便仿佛传说中的蓬莱仙岛，人间仙境，美不胜收！

    而此刻，在巨峰山脚之下，一座巨大的金色石门竖立，宛如天宫府门，两侧有四尊身形巨大，好似庙宇神像一般的金甲卫士守卫在旁。

    每一座金甲卫士身上都透出强大无比，堪比圣级强者的气息，个个面容威严肃穆，令人望而生畏！

    另有一名容貌平平，儒生装扮，头戴方巾的中年男子，站在四尊金甲卫士身前，迎接前来的宾客。

    与此同时，这山门入口处，不时有遁光穿过光幕落在山脚下，露出各种不同装束的武者。

    有身着道袍，仙风道骨般的道门仙长，也有衣着暴露，身材火辣，比之青楼女子还要豪放撩人的美妇。

    亦有有身着龙袍，戴金冠，竖玉带，宛如人间帝王般的英伟男子，当然也有许多是其貌不扬，穿着朴素，看上去与普通人一般无二的修士……

    甚至还有头生怪角，尾椎延伸出长尾，或生有双腮和鳞片，明显并非人族的武者踏上天启峰。

    但无论这些人物的装扮如何，他们的修为，皆是达到了圣级之境，乃是站在了这方天地间，最顶尖的一撮人。

    面对前来的这些各方豪杰，那站在四尊金甲卫士前方的中年儒士，皆是面带淡淡的笑意，朝着众人拱手示意，未曾挪动脚步。

    一众前来参加天璇圣会的圣级强者们，对此非但没有任何不满，许多人还都是慎重其事的回礼，并老老实实的来到四尊金甲卫士面前，拿出凭证或是邀请令。

    待验明正身后，方可进入山门，沿着上路步行而上！

    一切都是井然有序，直到虚空中，忽然几道白色遁光一闪，四道窈窕身影，随之出现在天启峰山门入口。

    四女当中，除了那身着蓝衣的女子，面罩薄纱，其余三女都是显露了容貌，竟然都是生得一副绝色姿容。

    特别是那一身素衣的女子，面容妩媚勾人不说，那身材火爆的更是不像话，虽然衣着并不光鲜，却是十分紧致贴身，将那惊心动魄的弧线，完全勾勒了出来！

    此刻几名紧随四女而至，刚刚落下身形的男性圣级强者，都是忍不住朝着四女这里打量过来，目光略显玩味，对于这种容貌和气质皆是绝顶的女人，想不感兴趣都难。

    然而，原本立在山门处，面对带前来宾客，都只是微微施礼，不曾挪动脚步的中年儒士。

    在见到四女中的蓝裙女子和素衣女子二人时，却是脸色微变，竟是疾走几步，来到二女身前，冲着两人拱手一礼，笑容灿烂道。

    “哈哈……原来是“缥缈幻府府主”和“战神宫北冥战神”亲至天启峰，有失远迎，还望两位道友恕罪呀！”

    一听到中年男子口中唤出的名号，那些周围用玩味目光打量着四女的几名圣级强者，俱都是吓了一跳。

    缥缈幻府，战神宫，即便在群雄割据，正魔林立的天璇大陆，这两座势力都是其中最顶尖的存在，寻常即便是其他的超级势力，也根本不敢招惹！

    更何况，这两位，一位是缥缈幻府的府主，一位是战神宫三大战神之一，都是天璇大陆鼎鼎大名的超级强者，无论是自身实力，还是身后背景，都是超然无比，其威慑力也自然是不用多说！

    那些个刚才还神态轻佻，打量二人美妙身姿的圣级强者，此刻却都是慌不迭的收回目光，低头止步，不敢太过靠近，生怕招惹了这两位大人物，吃不了兜着走！

    面对中年男子的迎接，南宫离和北冥玄薇都是淡然拱手，还了一礼。

    北冥玄薇扫了一眼男子，突然目光一亮道。

    “青山真人好久不见，想不到道友已经踏入圣级后期之境，想必定是神通大涨，当真是可喜可贺呀！”

    闻言，中年男子却是苦笑摇头道。

    “北冥战神说笑了，在下这点微末神通，放在别处，或许还能糊弄一下旁人，但又岂敢班门弄斧，与两位相比。

    以二位的天赋和实力，只怕踏入巅峰之境，也是指日可待呀！”

    闻言，北冥玄薇却是笑道。

    “道友抬举了，巅峰之境，那种境界可遇不可求，哪里是什么天赋就能够决定的，此生若真的能够踏入巅峰之境，我辈也算无憾了！”

    此言一出，似乎也触动了南宫离和青山真人，也都是深以为然的点点头。

    “对了，不知虚无神君近来安好。”北冥玄薇开口问道。

    青山真人点头笑道。

    “呵呵……家师千年来都在闭关之中，数日前已经出关，特意命在下前来迎接各位宾客，他老人家正在山上恭候！”

    说罢，青山真人主动让开道路，做出邀请姿势。

    “两位道友都是熟人，也就不必检验身份了，直接请上山吧！”

    两人点头，带着芯儿和玄冰二女，未经检验，直接跨入了山门。

    其余人自然是没有这个待遇的，青山真人也再度恢复了清冷的姿态，而众人也都不敢露出丝毫不满之态，依次上前接受检验。

    眼看天璇圣会开启的时间越来越接近，一旦大会开启，便要封闭山门，禁止任何人入内。

    此刻天空中的遁光，接连不断出现，山脚下零星的人影，终于多了一些。

    不多时，天启峰外，用来阻隔圣级之下修士的禁制外，又有两道遁光轻易穿透了禁制，凭空出现在山脚下。

    一人身着青衣，容貌俊逸，气质出尘，神情镇定淡然，在他身旁是一名身着黑衣的男子，腰间斜挎着一柄血色长刀，脸色冷酷无比。

    一落下身形，两人的目光都是情不自禁的，向着那金碧辉煌的山门望去。

    透过光幕，看向那漫山遍野生长的天才地宝，仙气袅袅的沿山道路，以及山门外，那四尊威武不凡，气息惊人的金甲神将时，青衣青年顿时目光一亮。

    而一旁的挎刀青年，脸上的冷酷神情立时一敛，转而张大了嘴巴，激动无比的说道。

    “哎呀……卧槽，这就是天启峰的模样吗，我还真是第一次见到呀，果然和传说中的一般，简直就是人间仙境呀！”

    看到周围众人，因为青年夸张反应，投来各种异样的目光，青衣青年不禁眉头一皱，低声传音道。

    “你小子，好歹是万魔宗的第一传人，至于这么没见过世面的样子吗？”

    黑衣青年却是激动难抑道。

    “项兄你不知道，我来这虚无法域也不知道多少回了，还从未登上这天启峰过，那感觉……就像是洞房了无数次，却连新娘子盖头都没掀开过，如今好不容易看到新娘子真容了，我能不激动吗？”

    这两人，自然便是从千里之外赶来参加天璇圣会的项云和莫小邪了。

    无奈的摇了摇头，项云实在不想再让莫小邪给自己丢人现眼，当即带着他，抬脚就朝山门走去。

    然而，两人才刚走出数步，身后却是突然传来一声冷笑！

    “嘿嘿……还真是冤家路窄呀，想不到，在这里也能够碰到你们俩！”

