    玄建安迫不得已，再次写了封信，送入了京城。

    京城，收到消息，全朝堂都炸了锅。

    “玄野戴罪之身，交出去换来两城百姓安危，依老臣之见，此交易可行！”

    “用玄野一人性命，去换边塞两城百姓，臣也觉得，尚可！”

    “玄家人本就犯了欺君之罪，将玄野送去，可将玄家人放出来，也算将功补过了！”

    ......以上种种言论，均出自主和派朝臣之口。

    “皇上，万万不可啊！玄野虽为罪女，却曾斩杀过努尔极，为我北玄立过大功，实不该交人啊！”

    “是啊皇上，如果真将人交出去，只怕会寒了将士们的心啊！”

    “皇上，不可交人啊！这传出去，让天下人如何看待我北玄？！”

    “冬忍此人，桀骜难驯，若是将人交出去，那妖孽反悔了，我北玄如何自处？还请皇上三思！”

    “皇上，臣愿前往边塞，和那妖孽一战！”

    ......

    以上乃是主战派朝臣的言论。

    轩辕盛坐在龙椅上，居高临下的望着众人。

    每个人的表情，都能尽收眼底。

    轩辕宸珩也在朝中，但一直沉默着，没有发表自己的看法。

    朝中因为此事，争议不休。

    但不得不说，那些老顽固和武将们难得站在了一起。

    一方是认为将玄野交出去太过丢人，另一方则认为玄野乃是有功之人，交出去会寒了手下将士们的心！

    很多文官觉得玄野一人换边塞两城很划算。

    反正玄野也犯了欺君之罪，戴罪之身为北玄最后做点贡献，这不挺好的吗？

    皇上还能赦免了玄家的罪过，这样一来，等并肩王回来，也好交代。

    双方僵持不下，越说越激烈，一直到正午十分，也没争论出个结果。

    反倒是武将们纷纷出列，想要去边塞会一会冬忍！

    冬忍这行为，着实激发了北玄武将们的斗志！

    轩辕盛看了心累，摆了摆手，命令退朝，容后再议。

    这也不是一时半会能够下决定的。

    下了朝。

    整个京城都动了起来。

    武将们团结一心，想要去边塞诛杀冬忍，他们将这视作屈辱，想要去出了这口恶气。

    主和派的人也都聚在了一起，商议着如何劝动皇上，交出玄野。

    不费一兵一卒，只要将玄野送出去，就能得来太平，这买卖太划算了！

    甚至这些人还在背地里骂冬忍脑子有坑。

    后宫。

    长乐公主听说了此事之后，立刻便去寻了大长公主。

    虽说对玄野是女人这件事情，还是很介怀，但长乐公主第一个不愿意交出玄野。

    此刻的她，难得有些理智，没有直接去找皇上，而是去见了大长公主。

    玄野当初查明了驸马真正的死因，也算是帮大长公主洗清了冤屈。

    对于大长公主来说是有恩的。

    此事又涉及到北玄女子的地位，长乐公主急急忙忙和大长公主说了此事，随后二人一同进宫，去见了太后。

    知晓玄野是女人后，太后也知道了太子的心意。

    从未在人前表示过自己心思的太子，曾亲口对太后表示了对于玄野的爱慕，以及希望太后救玄野出来的心意。

    太后还在想着如何却劝说皇上放人呢，两位公主便找了过来。

    知晓此事后，太后震惊了。

    “好一个冬忍！”

    太后面露怒色：“两城换一人？打的好算盘！”

    同为女子，她知道将玄野交出去，她会面临的下场。

    草原蛮子视北玄人为两脚羊，饿了啃食，丝毫都没有人性。

    被草原蛮子捉住的人，往往比进了地狱还要惨，生不如死！

    “母后，万万不能将玄野交出去啊！玄野是为了我北玄杀的努尔极，还曾帮助皇兄平叛，救了母后您，更查清楚了驸马的死因。即便玄野是女子，犯了欺君之罪，那也是功大于过！

    绝对不能将人交出去。

    不然，天下人要如何看我北玄皇室？

    将士们哪里还敢为我轩辕家卖命？”

    大长公主语重心长的说着，眼神中满是厉色。

    “就是，就是。”长乐公主在一旁附和。

    她很识趣的没有开口说什么，因为她知道，大长公主比自己想到的周到，也会说。

    此刻的她，听着就好！

    “你们放心！我会去劝皇上的！绝对不能将人交出去！”太后眼中泛着冷光。

    “母后，皇妹，长乐，你们在说什么呢？”

    轩辕盛一进来，就听到什么不能将人交出去，心下猜测可能是和玄野有关。

    “皇上，你来的正好。”

    太后招了招手，连忙将人进来坐下：“后宫不得干政的道理，我懂，但此事已经不仅仅是朝堂之事了，全北玄的百姓们都在看着！

    这些日子，多少百姓跑到朱雀街上对着皇宫跪拜，求你放了玄野，你应该比我清楚。

    那些有功名的读书人，也都在皇宫门口盘坐，已经好些日子了。

    万民书，请愿书，都快堆不下了。

    此事牵连甚广，绝对不能就这么把人交出去！”

    轩辕盛看了眼大长公主和长乐公主，知道是她们将消息传到太后耳中的，不由瞪了二人一眼。

    太后将太监和宫女全都赶了出去。

    宫殿内，只剩下了他们四人。

    太后低声道：“盛儿，此事处理不好，会动摇我轩辕皇权！会动摇我北玄国本！

    绝对不能将玄野交出去！”

    但凡有点血气的王朝，都不会将功臣交给敌人。

    除非到了迫不得已，卖人求荣的时候。

    可现在，北玄根本就没到那种地步！

    “娘，您放心，此事我心中清楚，绝对不会将人交出去的。”轩辕盛说说道；

    “有我儿这句话，为娘就放心了。”太后松了口气。

    长乐公主也长舒了一口气。

    第二日，朝会上，原本僵持不下的场面，因轩辕盛一句：“爱卿们觉得派哪位将军援军合适？”而变成了一边倒的程度。

    武将们纷纷请命。

    就连远在京城之外的将士们，知道了消息后，也纷纷上奏折，请命！

    轩辕盛派了三位将军，分三路前往川南，同时命令他稳住冬忍，耐心等援军到来！

