    如今外面的直播画面已经不在只是单调的唯一了。

    虽然这里想要将直播信号传递出去很困难，但最终政府部分还是成功的进行了分类。

    当然，说是分类，其实就是改变成为了七个。

    严格说起来，就是六个直播画面。

    一个作为主屏幕，进行最精彩的直播，而另外的六个，基本上就是盯着六个总区的队伍。

    这个盯着和当初考过第三阶段时候的考核是不同的，那时候几乎每一个考生都是全天候24小时直播的。

    但这一次的直播，却只是在清晨那些队员行动之后才开始的。

    当然，一方面是因为技术上的原因，另外一方面就算是隐私了。

    这些妖孽可不是之前高考时候的那些妖孽，那些甚至不是妖孽，只有少部分的才是，大部分都只是普通人或者天才居多。

    所以，就算是那些人真的有什么意见，政府部门也不在意的。

    可现在不同了。

    能够进入到国战之中，任何一尊都是最顶尖的妖孽，甚至其中大部分都是无敌妖孽。

    任何一尊未来都有希望成为盖世无双的存在，他们的前途远大，就算是这其中弱小的，未来也基本上是可以成为战神的。

    得罪这样一些妖孽…

    那是真的要命啊。

    因此，就算是政府的那些大佬也有所顾忌，他们并没有直接选择让这些妖孽的一切都暴露在民众的眼前…

    大中华区和那巨狼妖王之间的一战，本身已经算是上了主屏幕了。

    因为，严格说起来这是大中华区第一次真正意义上面对一尊妖王的。

    之前虽然他们斩杀了妖王，但是那过程…

    怎么说呢，让人有些不知道说什么才好。

    太简单了！

    没错，那斩杀的过程实在太简单了。

    甚至可以说基本上都没有浪费任何的力量。

    别人斩杀妖王——

    就好像是西亚总区，那是层层设计，布置了无数的陷阱，甚至付出了不少的代价之后才勉强斩杀了一尊妖王，甚至还是属于弱小种族的妖王。

    至于说欧罗巴总区…

    同样也不是很轻松，当然是在莱因哈特出手之前，不是很轻松了。

    那时候欧罗巴总区也是有很多人受到了一定的伤害。

    而大中华区呢…

    之前都没有什么毛病，靠近之后，打算依靠偷袭首先重创那尊妖王，这样的话在接下来的对抗之中可以占得优势。

    这些都没有什么问题，换成任何一个正常人都会这样选择的。

    可问题就出在这偷袭上面…

    明明是偷袭，明明只是打算将对方重创，结果一家伙下去，直接把对方给偷没了…

    这样的结果，让很多人都目瞪口呆。

    谁也没有想到，最终竟然会出现这样的结果。

    这简直颠覆了大家的认知啊。

    所以，虽然大中华区斩杀了一尊妖王，甚至还是第一只斩杀妖王的队伍，可是在众人心中，却就没有几个人过瘾的。

    除了看到楚易那华丽丽的盖世杀伐之术，他们就再也看不到任何其他的东西了。

    今天，才是大中华区第一次真正意义上对抗一尊妖王。

    只是…

    这结果，又是谁都没有想到。

    那妖王竟然如此的狡猾，甚至反而布置下了陷阱，如果不是楚易适当的提醒，那么也许这一次大中华区的妖孽已经栽了。

    当然，这些只是一些年轻的妖孽，虽然有着可怕的潜力，甚至有着无尽的未来，但他们现在终究只是一些年轻的存在。

    经验不足都是可以理解的。

    这一点倒是没有什么，但接下来那妖王的操作还是亮瞎了无数人的双眼。

    竟然，跑了？

    一尊妖王，竟然在看到设计陷阱不成，就直接跑了？

    这未免有些太夸张了吧。

    要知道，他可是妖王啊！

    那是站在了地球食物链最顶端的存在，就算是在这妖王之上还有天空级战神，有着妖族之中所谓巨头一般的存在，但他们确确实实已经堪称无敌的存在了。

    这样强大的存在，这样恐怖的实力，面对一些在妖王眼中，应该就是蝼蚁的卑微生灵，竟然直接跑路？

    这番操作，不仅仅楚易他们没有看懂，就算是那些顶尖的存在，甚至基本上整个地球之上所有的人类都没有看懂。

    这一次也算是颠覆了那些妖王在他们心目中的形象吧。

    不过，接下来就开始有不同的声音出现了。

    “楚易之前不是幻化一剑，就直接斩杀了一尊妖王吗？”

    “这一次怎么不拦住对方？”

    “对啊对啊，大中华区的人不是都在吹嘘，这楚易天下第一吗？”

    “面对一尊真正的妖王就怂了？甚至连阻拦都不敢？”

    “就这？”

    网络之上，风声四起。

    基本上除了大中华区的民众之外，其他总区的那些人都在各种冷嘲热讽。

    没办法，谁让大中华区是公认的第一总区，在加上之前楚易那一击震撼了世人，更加被大中华区吹成了当世第一无敌妖孽。

    如今，反噬来了…

    “人家莱因哈特可是徒手爆炸，直接硬生生的打爆了一尊妖王，而且还是有着特殊血脉，能够开启天赋神通的强大妖王！”

    “楚易呢？”

    “只是看到了一只巨狼妖王竟然连阻拦都不敢！”

    “这就是差距！”

    “没错！”

    “就这样，哪里还有脸面和勇气号称当世第一妖孽啊！”

    大中华区的人数也就是世界人口总数的五分之一，此刻面对近乎除了非洲总区之外其他四个总区的狂喷，就算是大中华区的人们在强大也顶不住啊。

    所以，短短几个小时的时间，大中华区几乎被喷到毫无还手之力。

    而这也导致大中华区内部很多人对楚易产生了意见。

    没办法，现在的一幕几乎相当于偶像破灭时候的那种感觉。

    当初这些人对于楚易的期望有多高，如今被喷的时候心里就有多么的难过。

    虽然吧，这事情和楚易没有丝毫的关系，毕竟楚易从来没有希望其他人将他当成偶像什么的。

    如今网络之上算是波涛汹涌。

    除了李子之外，也就是几个人知道楚易真正的实力了，不过他们也很好奇。

    就好像是索连战神一般。

    他可是见识过楚易出手的，特别是不久之前在北都市的野外，楚易面对三尊同盟会的天空级战神。

    那是，三尊！

    三尊天空级战神，甚至期间还有使用牺牲秘法的可怕的存在，但面对楚易，他们根本就没有丝毫的换手之力，直接就被楚易彻底的镇压了。

    以楚易的实力，估计就算是遇到传说中的半步荣耀都不会弱上任何吧。

    面对那区区一尊妖王，楚易为何没有出手阻拦呢？

    当然，索连战神也想到了，楚易是不想暴露太多的实力，这一点索连战神还是很清楚的。

    如果不是因为这些，估计当初他也不会和楚易结实，甚至后面有那么多的功劳了。

    可问题，是楚易仅仅展现出来的实力，已经足够拦住，甚至是斩杀那只巨狼妖王了！

    但为何，没有出手呢？

    索连战神瞬间之后已经想到了一种可能。

    “那巨狼妖王，绝对不是想象之中的那么简单！”

    “对方的实力，肯定不是看起来的那样！”

    在这一片试炼区域之中，估计是不会存在天空级妖王的。

    所以，大地已经是极限。

    而在所有人的认知之中，这里甚至可能不会有巅峰的大地级妖王，最多就是高阶罢了。

    而且，就算是高阶的妖王，估计也是数量极其稀少的。

    可就算是高阶妖王，而且还是一些不曾开化的高阶妖王，楚易应该也可以轻松镇压才是啊！

    那么，结果就只有一个！

    那就是之前的巨狼妖王实力，肯定不是自己等人推测的那么简单，仅仅大地初阶而已！

    这，是唯一的可能。

    “看来，事情不简单啊！”

    最少也是高阶巅峰的大地级妖王，这样的实力已经算是无比可怕了，起码在这一片试炼之地中，基本上已经可以看成是无敌的存在了。

    也只有面对这样的妖王，楚易才不会轻易出手，因为一旦出手，那有妖王肯定会暴露实力，到时候楚易的一部分底蕴就没有办法隐藏了。

    “是了，一定是这样的！”

    “看来这里，真的不简单啊…”

    想到这种可能，索连战神的眼神开始变得诡异起来…

    …

    外面的风起云涌，楚易是不知道的，而且就算是知道了楚易也不会在意。

    随便他们怎么想，随便他们怎么喷，反正他楚易都不会在意那些东西的。

    而且，他并非是外界想的那样没有什么实力，只是凑巧，或者说使用了什么秘宝只有才成功的。

    自身的实力足够强大，这才是楚易的底气。

    看着身边神色有些萎靡的同伴们，楚易也有点无奈。

    这些妖孽，经受了这样一次打击，要说颓废倒是不至于，但起码郁闷是得郁闷几天的。

    不过真的要说起来，其实他们的失败也都是在常理之中。

    毕竟，这一次面对的妖王可不是想象之中的那么简单。

    楚易敢肯定，那巨狼妖王必然是已经开化的。

    一尊开化的，而且实力达到了大地级妖王巅峰的妖王，绝对不是这些年轻人可以对抗的。

    “好了，不要在沮丧了。”

    楚易看着这些妖孽。

    如果他们现在不是自己的队友，如果他们不是代表了大中华区，那么楚易是真的懒得管的。

    郁闷就让他们郁闷去吧！

    听到楚易的话，那些妖孽都有些不好意思。

    他们也知道这种事情不应该让楚易去说的，虽然他们年轻，但毕竟已经不是小孩子了。

    这还要楚易来说，那实在是有些丢人了。

    可只要一想到之前的经历，他们还是有些忍不住啊…

    “今天才刚刚开始，而且之前你们不是一定商量好了吗？”

    “既然计划上定下来是三只妖王，就算是这一次失败了，不是还有两只吗？”

    “与其在这里自怨自艾浪费时间，不如赶紧去斩杀其他的妖王啊…”

    这些妖孽都知道，楚易说的没有错，虽然还有些郁闷。

    不过…

    比起斩杀妖王这样的大事来说，这些郁闷已经不算什么了。

    他们不是白痴，很快就想明白了。

    特别是如今他们的积分领先，甚至都没有一只妖王的时候更加如此了。

    看了一下手中的分数统计仪器，韩硕不自觉的点了点头：“欧罗巴总区应该还没有开始，现在大家的分数还是一样的。”

    这也算是一个好消息，起码他们不需要太着急。

    “那么，我们就开始吧！”

    以欧罗巴总区的实力，斩杀一尊妖王必然是可以的，而他们一旦成功，那么分数将会瞬间逆转。

    所以，现在他们已经没有多余的时间可以浪费了…

    …

