    第六二六章疯狂三十秒

    对于全记生产的火炮，全旭再了解不过了，哪怕是最早期用无缝钢管制造了前装滑膛炮，最远射程也可以达到两千至两千五百米，整个清泉驿站虽然占地二十余亩，却完全在火炮的射程之内。

    更何况，这其实是全记的一代火炮的改进版本，在两千米的射程内，准确度至少可以达成七成以上，虽然只是老式的实心炮弹，可二十余斤重的铅球，那也不是闹着玩的。

    全旭的亲卫部队只装备了轻武器，可没有装备火炮，毕竟，跟着全旭的并不是他的满装亲卫团，只算轻装警卫人员。

    既没有装备的火炮，也没有迫击炮，拿这些射程两千多米的火炮根本就没有办法，虽然全旭的麾下装备了一百多支自动步枪与一百多支冲锋枪，近距离的火力打击，别说几百上千人，就算是数千人，也抗不住这种火力的扫射。

    有人会说，可以躲在驿站里，进行巷战。巷战在古代是不现实的，因为中国古代的建筑大都是以木质或土坯为主，别说炮弹直接命中，就算是跳弹砸中，那也是直接房倒屋塌，无一例外。

    清泉驿站虽然经过修缮，用料也极为讲究，可问题是，一般人不会修建一座城堡，特别是清泉驿还是在顺天府的辖区内。

    这个清泉驿的位置，大体就是在后世的廊坊市安次区，这里的驿站可以修得奢华，也可以装修得富丽堂皇，唯独不需要修建得多么坚固，更不需要修建成一座要塞。

    没错，但凡是军事要塞，那就是以军事为目的，这样以来，就会牺牲掉舒适性和空间的利用率。

    就像后世的军事越野车，东风猛士的动力和动过性，完全没得吐槽，更为关键的是，售价也不算低，七八十万级别。可是这种越野车的悬挂真叫硬，用句不好听的话说，舒适性还不如奇瑞瑞虎这种代步车。

    由于先天性的不足，清泉驿站根本就扛不住火炮的攻击，随着第二发炮弹轰中了一幢独立的三层木质阁楼，第三层的楼顶，直接炮弹击穿，一个差不多八仙桌大小的窟窿，从三楼打到一楼，在炮弹击中木材，形成飞溅的木屑，这个时候木屑，简直与炮弹的炮片没有什么区域，十数名居住在客楼里的旅客，被纷飞的木屑，击成一个个血葫芦，惨叫着，带滚带爬的滚出阁楼。

    这并不是最惨的，最惨的还是，位于清泉驿站的北楼，这是一幢同样三层楼的建筑，不过被五枚炮弹从不同角度击中，这座占地超过五百平方的楼阁，直接变成纷飞的碎片，其中加杂着污血和碎肉，里面的数十名客人，生死难料。

    仅仅第一轮炮击，清泉驿站的驿卒和旅客，便损失惨重。

    面对这种层次的炮击，全旭自然不再纠结，躲在这种驿站里，还没有躲在任何一道沟渠里安全。

    他的护卫也是血肉之躯体，以亲卫团的战斗力，哪怕面对三五倍的敌人，绝对可以轻松取胜，就算面对十倍之敌，也可以突围而出。

    亲卫兵根本就不怕轻步兵之间的对决，哪怕以步对骑也不含糊，可问题是，他们毕竟是血肉之躯，哪怕是训练再有素，一炮下去，照样血肉横飞。

    幸亏全旭先一步离开了清泉驿，要不然，全旭的亲兵团也会像现在的旅客一样，一阵乱炮下去，房倒屋塌，惨叫连连。

    全旭坐在马车里，通过无人机的及时画面，看着正在正在发射的炮兵阵地，连连感叹：“不错，不错，如果关宁军的炮兵有这么厉害，何止让建奴打得抬不起头？”

    三娘愤愤的道：“他们太过分了，驿站里那些百姓……”

    “无论咱们走不走，他们这些人必死无疑！”

    全旭苦笑道：“怎么说，我也是辽东经略安抚使，不可能被无罪而诛，他们肯定会灭口！”

    三娘道：“我去对付他们！”

    “不用了，你看看前面！”

    全旭指着无人机传回来的画面，在清泉驿站南边的官道上，此时出现了密密麻麻的黑巾蒙面的骑士，这些人刀光闪烁着，马蹄阵阵，已经作作势准备冲锋了。

    这十六门前装滑膛炮，尽管没有膛线，射击的精度也不错，几乎所有的炮弹都打进了清泉驿站。

    清泉驿站虽然占地二十多亩，是一个不小的区域，可问题是，正常情况下，面对城墙池级别的目标，明军的炮兵，十发五中就非常难得了。至于像现在这样，百分百发，根本就不可能。

    “可惜了！”

    袁宗第望着这些炮兵淡淡的叹了口气。

    全旭虽然并没有选择在清泉驿战进行战斗，他虽然有些狼狈的离开了清泉驿，不代表他可以咽下这口气。

    错误的判断行势，是非常致命的，就像二战期间的日本一样，以为偷袭的方式，把美国打疼，就可以逼着美国回到谈判桌上。

    左玉良害怕的就是全旭依靠清泉驿的院墙进行防御，一旦这样下来，全旭只需要坚持到天亮，顺天府即使拖延，其实也拖延不了多少时间。

    用神机营的大炮把全旭从清泉驿战里逼出来，那种情况下，全旭身边的二三百名护卫，那还任由他宰割？

    更何况，他身边的一千名家丁兵，可是精锐的骑兵，他本人又是三军有名的勇将。

    袁宗第道：“侯爷，您……”

    全旭淡淡一笑，云淡风轻的道：“你现在还让我往哪儿跑？”

    袁宗第拔出战刀，伸手摸向胸前的手雷弹。

    “对，现在是夜间，视线不开阔，赶紧用手雷弹布置诡雷，够他们喝一壶的！”

    全旭望着袁宗第道：“不用吝啬，把所有的手雷弹都拿出来！”

    袁宗第明白过来，赶紧带着人去布置雷场。

    这多亏了全旭的无人机，可以先敌发现，现在他们距离那支骑兵，只有不到两公里，如果闹出动静，对方发起冲锋，两公里的距离，最多三五分钟，留给他们的时间已经不多了。

    三娘道：“相公，我掩护你冲出去！”

    “这个不用，你难道忘了我的本事吗？”

    全旭笑道：“如果打不过去，你不用管我一定想办法冲出去，我会离开这里，半个月后我才回来，记住，让全家军控制这方圆百里范围。”

    全旭也着实被恶心到了。

    你说喊打喊杀，玩玩文斗，全旭不介意陪你们玩玩。

    居然玩暗杀？

    草……

    凭心而论，大明的将领也好，文臣也罢，有一个算一个，包括孙承宗和卢象升在内，他们加在一起也不是三十余万全家军的对手。

    打仗打的就是装备和经济。

    “我们一定可以冲杀出去！”

    全旭想停止不动，利用对方没有发现自己的时机，多布置几颗诡雷，然而问题是，清泉驿站里还有旅客跑出来。

    这是一支规模不小的车队，足足数十辆马车，他们打着马灯，中间还伴随着小孩子的哭泣声，距离全旭的车队越来越近。

    “绝对不能让他们冲过去！”

    全旭皱起眉头，前面是袁宗第派人布置的雷场，如果冲过去了，那简直就是死路一条，哪怕袁宗第的速度再慢，三百多人布置诡雷，怎么也要布置几万个平方米了。

    不过，这些大呼小叫的旅客，却惊动了清泉驿站南面的骑士，这些骑士以为全旭冲出来了，他们开始夹紧马腹，朝着全旭等人所在的位置，策马冲锋而来。

    “得得得得……”

    马蹄声越来越紧，虽然看不清远处的骑士，凭借着马蹄声的声势，袁宗第轻易判断出来，对方至少上千骑。

    “快退！”

    袁宗第指挥着身边的亲卫，将全旭的十五辆大车，呈倒八字的样式，分布在官道上，每小队一辆马车，组成十五个火力点。

    “轰轰轰……”

    爆炸声响起，由于是冲锋的战马，诡雷的延迟有三四秒钟，三四秒足够战马跑出上四五十米，早已脱离了手雷弹的杀伤半径。

    可问题是，前面的骑士是安全了，可后面的骑士却遭殃了，隔了这么远都能看到那些骑士被地上手雷弹片四溅，不时骑士身体爆炸似的喷射出大股污血，惨叫着倒下。

    在爆炸声响起的第一瞬间：“开枪！”

    “砰砰砰……”

    爆豆似乎枪声响起，正在后面观阵的左良玉，一脸呆滞：“怎么有这么多枪？”

    都在玩火绳枪的时候，玩后装线膛枪就是碾压一般存在了，更何况全旭亲卫装备的是五六式系列的半自动步枪，虽然是半自动，三十发子弹，完全可以在半分钟之内发射出去。一百多支半自动步枪的威力，可以碾压上万支火枪。

    左良玉的大脑一片空白，他眼睁睁的看着自己的家丁兵倒煮饺子一样，扑通扑通掉落战马。

    整个官道就变成了一条血肉胡同，这可不像影视剧里演的那样，虽然是自动步枪，七点六二毫米步枪，打在人身上，进来小洞，出去的时候就是一个碗口大的窟窿，如果就身体被命中十几发子弹，整个人就会被打成一团烂肉。

    冲锋枪的射速更猛，虽然威力有点小，阻止骑兵冲锋是足够了，短短两三分钟的时间，全旭的亲卫停止射击，因为他们面前已经没有人了。

