    几人回到了那个宾馆,宾馆前的空地上放着已经冷掉的鼠肉火锅和一地的骨头,大堂里传来抑扬顿挫的呼噜声。

    唐雁丘惊讶道：“什么人在里面？”

    丛夏道：“呃，昨天碰到的那个两栖返祖人。”

    成天壁皱眉道：“他怎么会在这里？”

    “他说他住这里,他非要在屋子里烤鼠肉,我怕熏着我们，就用我们的炊具给他煮熟了。”

    柳丰羽摇了摇头，“这呼噜声。”

    唐雁丘低头看着锅里的老鼠肉,有些犹豫。

    柳丰羽搭着他肩膀,“怎么了唐大侠,饿了？”

    唐雁丘老实地点点头,“飞了很久。”

    “那你就吃啊，那孩子说要把四只老鼠腿送给我们,不会他自己吃光了吧。”

    “没有,那么大的老鼠，他就是再能吃也吃不完，还剩一些肉呢，天气冷不容易坏，别浪费了，咱们给吃了吧。”丛夏笑着看了唐雁丘一眼，“小唐都饿了。”

    唐雁丘不好意思地笑笑，笑容腼腆又帅气。

    几人围着锅坐下了，丛夏添柴点火，把冷掉的一锅鼠肉又烧了起来。

    丛夏说：“咱们剩下的粮食不多了，到贵阳都不太够，希望那个人能给我们多准备些吃得。以后啊，尽量在路上打猎一些东西吃吧，蔬菜也不能每天吃了，太奢侈了。”

    庄尧摸了摸阿布，“阿布现在两天才能吃上一顿，冬天确实不好打猎。”

    柳丰羽道：“它脂肪厚，饿不着，哎，这个肉给我。”

    丛夏筷子夹着的那块肉已经伸到了唐雁丘的碗上方，他道：“柳哥，刚才咱们都吃过了呀。”

    “可我还想吃啊。”

    “那你先让小唐先吃吧，他们都饿了。”

    柳丰羽满不在乎地说：“这块是关节处的肉，最嫩了，给我吧。”

    唐雁丘缩回了手，道：“给他吧。”

    丛夏叹了口气，把肉放到了唐雁丘碗里，“柳哥，你别老欺负小唐，小唐不跟你计较而已。”

    “谁说我欺负他了。”柳丰羽靠了过去，“小唐，柳哥要你一块肉而已，没那么小气吧。”

    唐雁丘把肉夹到了他碗里，木木地说：“你别闹了，吃吧。”

    柳丰羽用力掐了把他的脸，把那白嫩的脸蛋掐得通红，“乖啊。”

    唐雁丘摇了摇头，无可奈何的样子。

    丛夏忍着笑，把老鼠肉给几人分了，“你们上午都干什么了，怎么会被那些人堵在广场上呢？爱佳那里去了吗？”

    庄尧点点头，“去了，但是她爸爸很不配合，似乎不想跟我们沾上关系，我们什么也没问道就走了。我们想在附近找找人，结果一个人都没找到，后来就在那广场附近碰到了那伙人。”

    “小唐，你呢？发现了什么吗？”

    唐雁丘道：“我去了大雁塔附近。”

    几人全都直勾勾地盯着他。

    唐雁丘放下碗，“我小时候来过一次西安，对大雁塔印象很深刻,所以飞到那附近的时候，就绕过去看了看。”

    “你看到了什么？”

    “什么都没有，但是我靠近它的时候，确实感觉到了非常强大的能量，那种能量很难形容，可能丛夏会感觉得更准确一下，对我来说，那种能量既分散、又集中，说它分散，整个大雁塔就好像是一个能量体，那塔那么高，却哪里都是那么强的能量，这很奇怪，说它集中，是因为那种能量好像被禁锢在大雁塔内了，按理来说，如果大雁塔内真的有那么强大的能量体，它为什么偏要呆在塔内呢？天地这么广阔，它去哪里不可以。”

    “这也是我最好奇的一点，有什么理由让一个拥有傀儡玉的强大能量体，非要挤在一座塔里呢，而且，那个强大的能量体靠什么为生？”

    柳丰羽道：“也许是某种植物，不需要吃东西。”

    “如果是植物的话，大雁塔的墙体肯定会受到破坏的，但是从外形上看，它还完好无损。”

    柳丰羽皱了皱眉，不知怎么的，想到了他在昆明时有过一面之缘的大松树，他道：“难道是植物异种人？”

    丛夏摇了摇头，“有哪个人类会受得了常年呆在一座塔里。”

    庄尧托着下巴，脑筋飞速转动着。

    成天壁看了他一眼，“难道你想去？”

    庄尧笑了笑，“难道你们不好奇？”

    丛夏忙道：“我们虽然好奇，但是绝对不想去，你没听那人说吗，北京派了三波人去都没回来，这块傀儡玉的代价太高了，我们没有必要冒险。”

    庄尧不置可否，而是叹息一声，“大雁塔呀……里面到底有什么呢。”他的眼中充满了好奇和期待。

    众人一看他这样都有点背脊发凉。

    “你们说什么呢？大雁塔是什么？”一个含糊不清的声音从他们身后传来。

    转头望去，邓逍抓着头发从里面走出来了，“哎哟，又煮肉汤了，快，给我来一碗。”

    “你不是吃饱了吗？”

    “睡一觉消化了。”邓逍不客气地坐到了丛夏旁边，眼巴巴地看着他，眼神单纯又明亮。

    丛夏给他盛了碗汤，笑道：“你可挺能吃啊，不怪长这么高。”

    其他人都狐疑地看着邓逍。

    邓逍喝完汤，一抹嘴，“你们聊什么呢？前两天我也去了这里一个塔，那塔可高可漂亮了，就是里面的玩意儿有点吓人……”

    众人猛地看向他，眼光好像要吃人。

    邓逍吓了一跳，“怎么了？”

    丛夏直勾勾地看着他，“你去了哪个塔？”

    “不知道什么塔啊，反正很漂亮很高的一个塔，我还想拍张照留念呢，要是找到我妈，我就给她看，结果我进去差点儿没出来，相机也不知道丢哪儿去了。”

    唐雁丘猛地站了起来，“你过来。”

    “嗯？”

    邓逍还没反应过来，唐雁丘的后背突然生出巨大的翅膀，抓着他脖领子把他拎了起来。

    “哇，哇哇，你干嘛！我生气了！妈呀快放我下来——”邓逍大声叫唤了起来。

    唐雁丘把他抓到空中，指着很远处只能看到半身的大雁塔，“你那天去的是不是那个塔？”

    邓逍歪着脑袋看了一会儿。

    唐雁丘催促道：“快点，你太重了。”

    “我想想啊——往左边一点，再高一点，哇，会飞好过瘾啊。”

    唐雁丘木然地看着他。

    邓逍点了点头，“是那个塔。”

    俩人降了下来，庄尧差点扑到邓逍身上，“你真的去了大雁塔？你还进去了？里面有什么？”

    邓逍道：“我进去了啊，我想进去拍照嘛，虽然不知道是什么，不过一看就是旅游景点，好像那个塔前面的牌匾上确实是写着大雁什么的。”

    庄尧怒道：“别废话！”

    邓逍撇了撇嘴，“你们问这个干嘛？那个塔里面的东西恶心死了。”

    “到底是什么。”连丛夏都失去耐心了。

    邓逍道：“虫子呗。”

    丛夏愣了愣，“虫子？什么虫子？有多少？”

    “什么虫子就不知道了，黑乎乎软趴趴的，特别恶心，有多少？塔里全是，怎么也有上亿吧。”

    丛夏吓得差点趴地上。

    邓逍道：“我当时一进去，就被虫子糊住了，还好它们咬不透我的皮，我就跑出来了，那些虫子好像很怕到外面，我一冲出来它们全跑回去了，不过我还是抓了几只，口感还不错，像糯米糍，就是不好吃，哎，说不定你做会好吃，你有盐啊。”邓逍兴奋地看着丛夏。

    丛夏都不知道说什么好了。

    如果这孩子说得是真的，倒是不难相信为什么一**进去的人都没出来，就算是一脚能踩死几十只的蚂蚁，一下碰到上亿只人还能有什么战斗力，恶心也活活恶心死了，何况那些虫子还是长期跟傀儡玉呆在一起，经历过变异和强化的。

    庄尧摸了摸下巴，“看来，只要离开大雁塔，那些虫子就不会跟出来？”

    丛夏颤声道：“那我们也不会去的。”

    邓逍眼前一亮，“你们想去吗？我可以带你们去，我们抓些虫子来做烤串儿吧。”

    柳丰羽“啧”了一声，“这孩子是不是缺心眼儿啊，我才不去呢。”

    唐雁丘道：“我无所谓。”

    众人又一次把目光投向了成天壁。

    成天壁道：“去附近看看吧，未必一定进去。”

    庄尧道：“丛夏和柳丰羽不想去就留下吧。”

    丛夏忙道：“我去。”不管怎么样，他也不能放着这么多人涉险，他肯定要跟着。

    柳丰羽翻了个白眼，“去就去。”

    “走吧。”庄尧兴奋地站了起来，抓着阿布的尾巴，一下子被甩到了阿布的背上。

    邓逍嘴张成了“o”型，激动地看着阿布。

    几人陆续这么被甩了上去，丛夏在上面叫道：“邓逍，上来啊。”

    邓逍一把抓住了阿布的尾巴，阿布轻轻往上一甩，邓逍整个身体被抛到了半空中。

    “哇啊——”

    邓逍重重落到了阿布背上，吃了一嘴的毛，他赶紧爬了起来，东摸摸西碰碰，兴奋得坐不住，“太棒了，我们要骑猫去吗？太酷了，这猫真大啊，坐更多的人都没问题啊，哎呀，还能打滚呢！”说着真的从阿布的脖子处滚到了它的背上，玩儿得不亦乐乎。

    阿布转过大脑袋，幽怨地看了他一眼。

    邓逍愣愣地看着阿布紫色的瞳孔，喃喃道：“这猫真漂亮。”

    庄尧怒道：“别在阿布身上乱动，它会不舒服。”

    邓逍趴在又厚又软的毛上，叹息道：“真暖和啊，你们又可以骑猫，又可以吃盐，真好啊。”

    丛夏笑道：“天气冷的时候我们还可以躲在阿布怀里睡觉。”

    邓逍羡慕不已。

    阿布跑了起来，速度飞快，邓逍在阿布的背上兴奋地大叫。

    这些人里，除了庄尧，就邓逍年纪最小，但是在庄尧身上从来看不到半点小孩子该有的天真活泼，反而是邓逍，那种年轻的灵动的活力和随时乐观的精神，是真正属于一个十八岁少年的。

    看上去好像很近的大雁塔，他们跑了二十多分钟才到。

    站在塔下，他们才感觉到这座塔有多么的高，多么的雄伟。银装素裹的大雁塔，见证了西安这个十三朝古都的千年兴衰，它见证过各种各样的改朝换代、潮落潮涨，但一定没见过人类从食物链顶端狠狠摔下，没见过这比任何战争都还要残酷、血腥、疯狂的全球大灾难，如今这座沉淀着厚重历史的标志性建筑，却被无数的变异虫子占据着，就像这片曾经在人类掌控下的星球，如今也被他们口中的低等生物侵蚀着自己的生存空间。

    站在这座塔前，每个人心里都有些感慨。

    丛夏轻声道：“大学那年，我第一次来西安，参观的第一个景点就是大雁塔。”

    人是物非。

    庄尧问道：“感觉到能量了吗？”

    “当然，这么强大的能量。”丛夏握紧了拳头，克制着身体的颤抖。

    从大雁塔里他感受到了两股强大无比的能量，一股是来自那些虫子的土能量，这股能量比他过往接触过的任何一个变异物种的能量多还要庞大得多，还有一股，是来自傀儡玉的无属性能量，那些虫子的能量跟傀儡玉的能量一比，却又显得无足轻重了。

    在这两股能量的压迫下，丛夏甚至觉得呼吸都有些困难。

    其他人也不太好受，毕竟碰到能量波动如此强大的生物，每个人心里都会充满了戒备。

    只有邓逍例外。

    他兴奋地说：“咱们快去抓虫子吧。”

    丛夏道：“你都感觉不到能量吗？”

    “能啊。”

    “那你当时怎么敢进去的？”

    “我好奇嘛，想看看什么东西这么厉害，我当时想的是，我拍张照就走，也不打扰它，谁知道我一进去就攻击啊。”

    众人看他的眼神愈发不可置信。

    庄尧道：“我们进去看看吧，既然他一个人进去都能出来，我们没有道理出不来，我想抓几只样本回去研究研究。”

    丛夏想了想，邓逍也好好地出来了，应该问题不大吧，就是可能会比较恶心。他看了成天壁一眼，“你说呢？”

    成天壁道：“在门口看看吧，抓几只虫子，你顺便感知一下，傀儡玉大概在哪个位置。”

    “嗯，我要离近点才能感觉到，现在就是感觉到处都是。”

    几人从阿布身上滑了下来，庄尧道：“阿布，你在门口等着我们。”

    阿布就听话地蹲在一旁，只是爪子不安地挠着地，显然对这个地方很厌恶。

    邓逍中气十足地喝了一声，“我又来了！”说完用力地去推大雁塔的大门。

    作者有话要说：明儿出去玩儿去，要去下面县吃好多好多好吃的哈哈哈哈哈哈

    今天就两更了，大概9000+，然后我去把明天的分量码出来

    h神马的不要急嘛，水到渠成啊，他们离北京不远了，到了北京，你们懂得~

