    第2423章

    “哎！”何冰当即叫了他一声，“倩倩大小姐还在等你呢，你不要跟她道个别？”

    叶冥垂眸，撞上她亮晶晶的眼眸，她戏谑而柔软的看着他，一副看好戏的样子。

    “皮一下很好玩？”

    他回了一句，直接反腿摔上了门，将倩倩隔绝在了门外。

    门外的倩倩僵在原地，垂在身侧的两只手紧紧的拽成了拳，这些年，这个男人对她这么冷酷无情，她一直以为他的性情就是冷的。

    但其实不是，他也可以温柔如斯。

    何冰的每一分疼每一个眼神都深深的吸引着他，他的眼里没有别人。

    ......

    病房里。

    叶冥将何冰放在了病床上，又给她后面垫了一个软软的靠垫，“要不要喝水？”

    “恩，要。”何冰点头。

    叶冥去倒了一杯温水，直接喂到她的唇边。

    何冰就着他的掌喝了一口水，迅速拧起了秀眉。

    “怎么了，又疼了？”叶冥把剑眉一蹙，“我去找医生，让他给你开一点止疼药。”

    他起身就走。

    “阿冥！”

    何冰迅速扯住了男人的衣袖，娇嗔道，“你这个架势过去，气势汹汹的，还把人吓到呢，我不是疼，而是觉得嘴里好苦，连喝水都是苦的。”

    “要不要吃糖？”

    糖很甜的。

    何冰抬着小脑袋看着他，点了点头，“恩。”

    “那我现在就去给你买。”他又要走。

    “哎！”何冰扯着他的衣袖不放。

    叶冥身高腿长的伫立床边，回眸看她，“你拽我干什么，我兜里没糖。”

    他说他兜里没糖。

    这个傻子。

    何冰几根小手指拽住了他的衣袖用力的扯了扯，“你过来。”

    “干什么？”

    “......”

    何冰都气笑了，她嘟了嘟苍白的红唇，嗓音细软的吐出两个字眼，“亲亲。”

    叶冥眼睑一动，当即挑起了剑眉，他狭长的眉梢里荡漾起了性感撩人的秋波。

    将抄在裤兜里的两只大掌拿了出来，他低下高大的身躯，吻上了她的红唇。

    她这声“亲亲”将他的心都给揉化了。

    她甜甜娇娇的女孩模样，他很爱很爱。

    大掌轻轻的扣着她的后脑勺，他在她柔软的红唇上缠绵碾压......

    “哪里苦了，这小嘴不是很甜么？”他哑声道。

    两个人的脸贴在一起，呼吸缠绕，她病着，他吻得很温柔，不似平时那样狂风暴雨的掠夺，但是这轻轻的一吻已经让何冰巴掌大的小脸上蒸出了两抹浅浅的红晕，看着格外的楚楚动人。

    何冰颤着蝴蝶蝉翼般的羽捷，淡淡的撒娇，“可是，我还是觉得嘴里苦苦的......”

    叶冥将薄唇缓缓的噙出了一道愉悦的弧度，“那我再亲一亲？”

    现在倒不傻了。

    “哦。”何冰应了一声。

    