    电影《兽血沸腾》正式开幕。

    从第一个镜头，就吸引了观众的注意力，随着剧情深入，那华丽的色彩，炫酷的魔法，逼真的特效，畅快的剧情，无不让人赏心悦目，很多人看着影片，心里最大的感觉就是畅快。

    最后一幕镜头，美丽的天鹅战士惊艳出场，影片正式结束。

    “哗哗哗~！”

    观众们欢呼鼓掌。

    首映结束，观众们走出影厅的时候，有记者采访，问影片如何。

    “看的很爽，非常有视觉冲击力，建议朋友们来看看，这种特效大片在电影院看才最有感觉。”

    “说实话，超过我的预期，画面非常美，没想到国内也能拍出这样的魔幻大片，我敢说不输《指环王》和《加勒比海盗》那些影片。”

    “点赞，特效真牛逼，中国电影崛起。”

    随着首映礼结束，网上也出现了很多影评人的文章。

    “新出的大片‘兽血沸腾’，可以说是典型的爆米花电影，特效大片，说实话，这是我看过最不带水分宣传的一部片子，真对得起他魔幻大片的名头，去年咱们出了个流浪地球，今年又出了兽血沸腾，中国的特效时代真的来临了。”

    “故事内容非常简单直白，这个不过多评论，就是简单的魔幻历险片，没有什么深度，可却看的很爽，对，就是很爽，特效制作的细腻逼真，比肩现在所有电影，我说的所有也包括好莱坞电影。”

    “没有明星大咖，演员表演很到位，江浩这位千亿富豪，演技上秒杀全国百分之九十九的流量明星，我这么说，不是因为他钱多，江浩的演技真的可圈可点成熟自然，这部电影，绝对值得走进电影院一看。”

    “在昨日的首映礼上，江浩导演明确表示，电影所有分成，属于他的那一份，将全部捐给慈善基金，这种手笔，恐怕全中国的导演也就这位能玩的出来了，不过我想说的是，这样的导演越多越好，只有不在乎钱，才能全心做电影。”

    “明天我会去电影院再看一遍，虽然没啥教育意义，可那画面就完全值票钱，绝对是一种享受，值得细细品味。”

    网上还有很多参与了首映礼的观众评价，普通民众才不管你有没有什么教育意义呢。

    漫威电影有教育意义吗，有个屁！

    速度与激情有教育意义吗，教人抢劫吗？

    为什么人们愿意看，看的‘爽’是王道。

    老子花钱进电影院，为的就是看的一个爽字。

    很多人被江浩圈粉，尤其是女粉丝居多，纷纷叫嚷江总太帅了，太有男人味了，爱死那身肌肉了。

    第二天是周六，电影全面上映，各大电影院人流涌动，“兽血沸腾”电影之前就做了大量宣传工作，预告片又吸引了不少人，昨日的首映礼非常完美，所以有大量观众涌入影院。

    很快信息反馈回来，首场上座率达到了95%，这是一个非常了不起的数字，可以说是满座。

    电影放完，当人们走出影院后，兴奋的讨论着电影内容，有网络记者采访，问观众们的观影体验，一个个都竖起大拇指，“绝对和阿凡达一个级别的，中国有这样的电影，已经非常牛逼了。”

    “江浩厉害，这电影拍的，绝对适合我们年轻人的口味。”

    “这张电影票钱花的值，上次带女朋友看某堡垒，被骂惨了，这次被夸奖了，呵呵。”

    第二天统计数字出来了，腾讯电影公司张总给江浩打电话，报告好消息，“江总，您知道昨天的首日票房是多少吗？”

    “出来了吗，我看了报道，按照这个排片率和上座率，应该不会少于1.5到1.8亿吧。”江浩道。

    “哈哈，您说少了，破两亿，2.17亿，这次稳了，您这部影片绝对大赚。”张总笑着说道。

    江浩笑了，“我赚什么，我都说了，我们公司分成那部分要全都捐出去，捐给慈善基金。”

    电话那头的笑声嘎然而止，随后张总感叹道：“江总，我预估，咱们这部片子应该能超过三十五亿，甚至四十亿，您这手笔，怕不是要捐出去10个亿啊。”

    “当然，10个亿对您来说也是小意思，您这是爱好，不过您这爱好可真高端，我只能佩服了。”

    有钱就是可以为所欲为。

    “张总，电影的事情你多费心。”江浩道。

    “好的好的，江总您忙。”张总随后挂了电话。

    江浩还真是在忙，

    忙什么？

    就在刚刚，他又接到了新的系统任务。

    打开系统面板，蓝色光幕出现在眼前。

    “系统提示：有客户看了电影《超人高校》，要求收集电影中的超能力，请问收集员是否接单？”

    “客户要求：收集20种超能力。”

    “任务说明：本次任务不设置上限，收集20种超能力即为完成任务，不强制回归，收集越多奖励越丰厚。”

    超人高校？

    这部电影江浩还真没看过。

    打开手机搜索一下，找到《超人高校》电影看起来，两个小时后电影结束，江浩撇撇嘴。

    完全是一部校园喜剧类电影，满满的中二剧情。

    故事的主人公是一个叫威尔的大男孩，十六七岁年纪，他出身不凡，爸妈都是世界上著名的超级英雄，他是正统超二代。

    威尔被送到超级英雄培养学校“超人高校”培养，一开始，他并没有开发出超能力，在学校里被许多具有超能力的同学欺负，学校有英雄班和助理班，威尔被分到了助理班。

    助理是做什么的？

    就是有一些异能力，却并不怎么强大，只能做超级英雄背后的助理，负责超级英雄们耍帅结束之后的事情。

    有同学在食堂欺负威尔，紧急关头，威尔突破，掌握了超能力，后来又和电影里的大反派斗争，最终战胜大BOSS电磁女，成长为一名真正的超级英雄。

    “呕~！”

    这剧情，可真够烂俗。

    江浩感觉电影里只有那些炫酷的超能力还有些看头，剧情真是不敢恭维。

    看完影片，江浩思索起来。

    这部电影自己究竟要不要进去，说起来，这部电影的危险程度不低。

    电影里的超人，可以直接穿透一栋大楼，飞行速度达到光速，江浩相信，世界是平衡的，有多少超级英雄就会有多少坏蛋，这就说明一个问题，这个世界存在很大危险。

    还有一点，根据系统的尿性，进入这个世界后，还不知道会变成什么样子呢，所以危险系数更高一级。

    “小欣，搜集关于超能力的信息。”江浩对小欣下令道。

    “小欣收到。”

    时间不长，屏幕上出现资料。

    内容很多，超能力简称EF，科学界已经承认有超能力存在，把超能力分为两大类，一类是认识上的超常现象，即“特异感知”，一类是意念直接作用于外界事物，称作“特异致动”。

    包括什么第六感，预知力、心电感应、心灵致动、隐身、瞬间移动、隔空移物、念力、念动力等等。

    江浩看了一遍，脑袋里记了一堆模凌两可的东西。

    虽然现在包括美国、俄罗斯等国家在内，都在研究超能力，可其中还有很多科学无法解释的东西。

    说实话，江浩见识到的超能力和异事都比那些专家知道的多。

    古墓丽影世界，江浩见过卑弥呼女王，能布置结界操控天气，最后被他杀死了，还有先知和不死战士。

    在暮光之城世界睡过血族，咳咳，错了，是见过血族，那些家伙一个个都有超能力，印第安人能变身狼、熊、鹰、鹿、獾等等，这也是超能力。

    他现在要进入的是小说世界，所以不能以常理度之。

    “小欣，收集漫威世界和DC世界的超能力资料。”江浩再次吩咐道。

    “好的老板。”

    虽然“超人高校”讲的不是漫威和DC世界的故事，可万一相通呢，谁又能说的清楚。

    时间不长，小欣又给出一堆资料，这次比上次还多，里面有各种英雄和反派的资料，还有他们的数据等等，非常详细，这里面的超能力可谓五花八门无奇不有。

    江浩看到一篇漫威公司给出的官方数据，从力量、智力、耐力、速度、能量发射、战斗技能等几个方面，对各个英雄和反派的能力和实力进行分析。

    比如绿巨人，没有什么花里胡哨的能力，很单纯的两项属性，力量和防御，浩克的力量超过100吨级，防御力更是惊人，什么机枪、导弹、火箭炮，通通打不坏这个绿家伙。

    比如钢铁侠，屎大颗是一个超级天才，智力超高，虽然自身是普通人，可穿上钢铁战衣立刻变身，力量能达到50吨级，速度达到超音速，能释放能量攻击。

    对上他们，现在的自己就是炮灰！

    比如美国队长，队长的力量超出常人，速度超出常人，耐力是加强型，战斗能力精通几种格斗方式。

    咦？

    这个自己有的比啊，看完美国队长的数据，江浩瞬间又恢复了一些自信。