    结束了曹延华的通话之后，王小强一人躺在柔软的大床上。

    “自己还是太弱了，必须要不断的加强实力才行。”

    王小强心中暗付。

    来了这个恐怖的神秘复苏世界，就算他成为了异类，也并不见得是后顾无忧。

    要知道在原来的剧情当中，即便是前期的杨戬也杀死了他。

    当然，他现在已经融合了鬼心，驾驭鬼手以及鬼眼，与原著中的情况完全不同。

    但是这也不能否认，即便他拥有死而复活的能力，但是也有着致命的缺点。

    一旦有人暂时的压制了他，并且焚烧了他的人皮，他将彻底的死去。

    现在的他只是一只披着人皮的鬼罢了。

    他所有的意识和情绪，都汇聚在这一张人皮上面，这才是他的根本。

    虽然厉鬼无法被杀死，但毁坏了人皮，失去了记忆和意识，那跟死了又有什么区别？

    “让我来看看这最新的鬼眼究竟有着什么样的作用。”

    抛开了心中的想法，王小强暗自熟悉着最新驾驭的厉鬼。

    相对于鬼手的熟悉，这只鬼眼虽然有点简单的介绍，但是还需要进一步的摸索。

    毕竟厉鬼本身能力虽然恐怖，但实际上每一个驾驭者都需要重新摸索，并开发出新的能力，否则会非常机械。

    躺在床上的王小强，正要熟悉一番厉鬼的能力。

    房间的灯光突然开始闪烁起来。

    “嗯？”

    “这是怎么回事？难道运气如此不好？居然遭遇了厉鬼袭击？”

    王小强的脸色有些阴沉。

    忽明忽暗的灯光映照在王小强的脸上，显得有点阴森。

    房间的一切在灯光的闪烁之下变得鬼影重重，似乎潜藏着未知的诡异。

    脸色难看的王小强翻身下床，正要查看一番。

    然而出乎意料。

    随着王小强的下床，灯光瞬间停止了闪烁。

    厉鬼似乎离开了？

    他仔细的查看了一番，房间周围没有任何问题，甚至连一个鬼影都不存在。

    “怎么回事？”

    王小强暗自思索。

    这不可能是线路的问题。

    很明显是有着灵异的入侵，只是不知道是何原因，仅仅只是刚刚出现便瞬间消失。

    一无所获的王小强，看着空空荡荡的房间，心中有些凝重。

    不知道这到底是自己遭遇的厉鬼，还是朋友圈的警告。

    不过想来，朋友圈虽然强大，但还无法预知，自己离开了原有的房间，入住了其他的客房。

    毕竟，预知类厉鬼虽然强大，但却十分稀少。

    一无所获的王小强，心事重重的躺在床上。

    然而，还不等他喘上一口气。

    诡异的场景立刻上演。

    “哗啦啦…………”

    空无一人的洗手间内突然传来了水流的声音。

    似乎有人正在进行洗漱。

    “怎么可能？”

    王小强心中一惊，瞬间从床上跳起。

    立马冲过去，打开了洗手间的房门。

    空空荡荡的洗手间内空无一人。

    除了不断滴落的水龙头之外，似乎没有任何异常。

    光洁的瓷砖地面似乎有着水流的痕迹。

    显然之前的声音并非他错觉。

    深深的盯着水龙头看了看，王子强面无表情。

    这里绝对是有着未知的厉鬼，虽然找不到厉鬼的方位，但是他已经可以确定自己是遭遇了突发的灵异事件。

    “必须马上离开这里。”

    深深的看了一眼洗手间的方向，王小强决定离开这里。

    “咚咚咚…………”

    就在这时，门口突然传来了诡异的敲门声。

    “嗯？”

    “难道这里来了新的客人？”

    王小强心中一动。

    这个房间毕竟是他私自入住，就算有人重新入住，也不是什么稀奇事情。

    “咚咚咚………”

    敲门声依然持续十分机械而固执。

    站在房间的王小强脸色难看。

    此时他已经十分明白，自己显然是被厉鬼盯上了。

    如果是普通的客人，此刻必然已经刷卡进来，怎么可能站在门口如此的机械。

    “让我来看看到底是什么鬼东西？”

    面无表情的王小强很快打开了房间。

    可惜，整个走廊之上空无一人。

    仔细的查看了一下走廊，他发现自己的这间房间是在走廊的尽头。

    是一间尾房。

    这房间临近街道，属于走廊的尽头。

    地面之上虽然经常被人打扫，但是显然入住的客人不多。

    王小强仔细观察，似乎在地面之上依稀看到了一双双诡异的脚印。

    这脚印成年人大小，似乎没有穿着鞋子，是一双赤裸的脚印。

    王小强蹲下身来，仔细的触摸地面上的脚印。

    他很快感觉到了一丝阴冷的气质。

    这绝对不是活人才能拥有的脚印。

    “看来这里是出现了突发的灵异事件。”

    他很快明白自己是遭遇了厉鬼，只是还不明白这厉鬼究竟是怎样的杀人规律，而且如此的奇怪。

    要知道，这里可是神秘复苏的世界，不同于现实世界的厉鬼，这里的厉鬼虽然没有智慧，但是拥有着可怕的杀人规律。

    如果按照之前的表现，他显然已经被厉鬼给盯上了。

    无论是洗手间的水声还是闪烁的灯光，哪怕是房门之外突然响起的敲门声，无一代表着这里有着厉鬼的徘徊。

    然而让人无语的是，厉鬼像是拥有智慧，在不断的戏耍他。

    明明盯上了他，但是却没有主动袭击。

    然而一旦整个躺在床上，厉鬼又重新出现。

    “难道有人控制厉鬼在对我进行警告？”

    他的心中怀疑这是朋友圈的警告，但是朋友圈似乎也无法预知，自己的行动。

    要知道这间房间虽然是走廊的尾房，但是却并非他原来的房间。

    但如果说是厉鬼也有些说不通，毕竟厉鬼是没有智慧可言，根本不可能如此无聊。

    稍微犹豫了一番，王小强决定不再理会对方，直接离开这里。

    毕竟这个走廊上的尾房，很明显已经出现灵异事件。

    要知道在民间传统上，入住酒店，进入走廊上的尾房，是一件很不吉利的事情。

    这些酒店的尾房因为长期没有客人居住，多多少少汇聚了阴气。

    阴气的聚集，生气减少，使得许多客人都会出现不适的状况。

    虽然此刻并没有找到真正的原因，但他也不准备在居住的这里，还是回到自己原来的房间，避开这里好一些。

