    “噗！”

    楚逍顿时一口鲜血喷出。

    军阵被破，他的武将真灵瞬间受到重创。

    他麾下那些武将和士兵也都是面色瞬间煞白。

    军阵由他们的士气凝聚而成，而士气由他们的精气神凝聚。

    如今军阵被破，他们的精气神也是在顷刻间受到重创。

    可更为恐怖的是白起圣将军阵所化的长剑却是没有受到半点的阻拦，径直朝着南泗城城墙轰来。

    没有护城大阵，军阵又被破的南泗城大军面对白起圣将军阵的攻击根本就没有半点的抵抗之力，只能是眼睁睁看着长剑落下。

    “砰！”

    军阵长剑落下，直接斩在大军的精气神上。

    “噗噗噗！”

    顿时一声声喷血声响起。

    不管是武将还是普通士兵一个个都是面色煞白，实力强点的只是口吐鲜血，实力弱点精气神瞬间遭到重创，直接晕倒在地上。

    南泗城城墙上，整整一百五十万大军在这一波军阵攻击下丧失战斗力的人员直接折损过三分之一。

    余下的人即使是还站在城墙上，可面色煞白的他们战斗力十不存一。

    不少地方更是直接陷入到了混乱之中。

    大军就在这一瞬间充斥着乱象。

    更是充斥着败象！

    “这就是圣将的实力吗？”

    “当真是够恐怖的。”

    楚逍面色煞白，眼神中尽是苦涩。

    破了九玉天龙盾阵法残存的威力，又破了护城大阵，可最后剩下的威力竟然还是能将自己天将军阵轰破，更是能将自己麾下一百五十万大军的精气神击溃。

    圣将，太过恐怖！

    “全军听令！”

    “杀！”

    城外，白起轰破敌军护城大阵和军阵后，大手一挥，直接命令大军进攻。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一百五十万士气高昂的南境军团士兵喊杀声震荡云层，响彻天地。

    随后在各级武将的指挥下，快速朝着南泗城逼近。

    南泗城上那些遭到军阵攻击本就惊恐的士兵见到这幕更是惧怕万分，不少人甚至被吓得拿不住武器。

    “放箭！”

    白起一声令下，三十万弓弩手组成的箭阵猛然发生。

    “咻咻咻！”

    伴随着刺耳的破空声，三十万支箭羽腾空而起，遮天蔽日化作天幕，让这方空间都是为之一暗。

    南泗城上那些害怕的士兵更是懵然的待在城墙上，一时间竟然不知所措。

    “该死！”

    “还愣着干什么？”

    “快巨盾防御敌军箭雨！”

    楚逍尽管体内被重创，但依然是被气的暴跳如雷。

    好在他这些年在南泗城经营的威严没有白经营，那些士兵虽然惊恐，但在他的命令下还是稀稀疏疏的举着盾牌，企图防守箭雨。

    可他们那零星点点的盾牌根本挡不住三十万弓弩手箭阵所发射出的箭雨。

    “砰砰砰！”

    恐怖的箭雨直接将他们的那些盾牌轰碎。

    企图用盾牌活命的士兵更是直接被箭雨射杀！

    许许多多的士兵被箭矢洞穿，鲜血顺着伤口流出，染红了城墙。

    那些军阵被破，精气神受创的士兵见状更是惊恐，不少人丢掉武器转身就跑。

    但还没跑多远就被楚逍安排的王府卫队斩杀。

    同时楚逍也朝着那些武将命令：“谁麾下的士兵敢逃，本王就先杀了他的族人！”

    那些武将面色更是阴沉，可命在楚逍身上，也不敢不听，一个个只好是朝着麾下的士兵怒骂，强行将那些害怕的士兵堆在城墙上。

    尽管他们知道这是让这些士兵送死，但他们也在所不惜。

    毕竟，死了他们，总好过死了自己的族人。

    “杀！”

    城外，士气高昂的南境军团已经冲到了城下。

    顿时一辆辆云梯和攻城车被推了出来，大量的士兵靠着云梯和攻城车开始朝着城墙上进军。

    “放箭！”

    “快放箭！”

    楚逍声嘶力竭的嘶吼，指挥着士兵射杀敌军。

    可军阵被破，那些士兵精气神受创，根本无法第一时间听令反击。

    仅仅只是有靠得近的一些士兵颤抖着双手拈弓搭箭，企图射杀攻城的南境军团士兵。

    可那点箭矢别说是给攻城车和云梯造成威胁，就连上面士兵身上穿着的战甲都射不穿。

    更是难以对南境军团大军的攻城趋势造成半点的阻拦。

    很快，大量南境军团的士兵靠着云梯和攻城车登上了城墙。

    “还愣着干什么？还不快杀！”

    “将他们赶下城墙！”

    一个南泗城的武将怒吼一声，带着身后的士兵就冲了过来。

    只是体内精气神受创的这些士兵战斗力太过羸弱。

    如狼似虎的南境军团的士兵一个个如狼似虎，手握战刀朝着楚逍麾下士兵杀过去。

    “噗噗噗！”

    在一声声利刃入肉的响声中，道道刀光闪动，大量南泗城守军的士兵被削了脑袋。

    一时间损失惨重！

    反观杀上城墙的南境军团士兵，一个个士气如虹，战斗力达到了巅峰，非但是没有什么损失，反而是越战越勇。

    很快南泗城城墙就被最开始登上城墙的南境军团士兵打下了一个缺口。

    更多的南境军团士兵趁着这个缺口直接杀上去，让这个缺口越来越大，南泗城守军更是被打的节节败退，难以阻挡。

    “废物！”

    “一群废物！”

    楚逍见状破口大骂，朝着身边一个武将说道：“你率领本王的亲兵卫队过去，将敌军全部给本王赶下城墙！”

    武将心中苦涩，但也不敢违背命令，连忙率领楚逍的亲兵卫队过去。

    楚逍的亲兵卫队都是绝对的精锐，并且没有将士气灌注在虎符中，因此受到军阵被破的影响并不大，是一股绝对的生力军。

    伴随着他们的加入，南境军团的攻势为之一缓。

    但还不等楚逍高兴，突然见到一个身穿柳叶绵竹铠，头戴夜明盔的武将双手各持铜锏杀了上来。

    “死！”

    秦琼一声沉喝，手握铜锏直接杀入镇南王的亲兵卫队中。

    “砰砰砰！”

    铜锏挥动，恐怖的真气汹涌而出，打在那些亲兵卫队的身上，几乎是瞬间就将他们的阵型给撕碎了！

    原本攻击受阻的南境军团士兵见到自家武将如此凶猛，更是士气大振，口中狂呼着喊杀声杀向南泗城那些士兵。

    反观那些士兵见到楚逍亲兵卫队都战败，更是惊恐万分，再面对秦琼率领的南境军团士兵的冲杀再也没有半点抵抗的勇气，一个个丢下武器转身就跑。

