    “哎呦，差点忘了厨房里还炖着汤！”林伯忽然想起福妈是趁砂锅里的汤咕嘟咕嘟冒泡之前的短暂时光出来帮自己修剪花枝的，当即腿脚麻利的跑了回去，看速度一点也不比年轻小伙子差。

    这下子，院子里就只剩下父子俩了，小阳抱臂看向满脸笑意，望着时繁星离开的方向，又回头看了看视线停驻的父亲，轻声道道：“爸爸，相比于站在这里看着，你应该追过去。”

    “我会的，不过现在还不是时候。”封云霆温柔的说着，摸了摸儿子的发顶，“好了，我们该一起进去了，今天的晚饭一定会很丰盛。”

    如他所料，福妈准备了比记忆里还要让人食欲大开的一桌子菜，餐厅里满是食物的香气。

    时繁星试图像以前一样将三个孩子安顿在一起坐着，但圆月和小辰打闹了一路，此时还意犹未尽，要是让她们俩挨着坐，这餐饭一定热闹的不得了。

    小阳主动请缨道：“我坐中间吧，保证会照顾好她们的。”

    “好了，你照顾好自己就可以了，剩下的交给爸爸。”封云霆上前一步，坐在了圆月和小辰中间的位置上。

    这顿饭吃得比上次的火锅还要热闹，一家人围坐在一起，一边吃一边其乐融融的聊天。

    小阳大了，不需要别人照顾也可以自己吃饭，但圆月和小辰还小，筷子总是用的不利索，幸好封云霆坐在她们中间，才没让两个女儿弄脏了衣服。

    时繁星生怕他一个人照顾不过来，原本是要端着碗过去帮忙的，不成想他在照顾孩子方面，进步堪称神速，一左一右的照顾着圆月和小辰，竟也得心应手，游刃有余。

    “爸爸，我想吃蘑菇。”圆月系着餐巾，捧着小碗，乖乖巧巧的开口。

    “好。”封云霆给她夹完，又往小辰都是荤菜的小碗里也放了一块蘑菇，“你要多吃蔬菜，营养才均衡。”

    小辰年纪最小，身体最弱，也是三个孩子中最矮的，为此她很是耿耿于怀，封云霆这话算是说到她心坎上了，让挑食的小姑娘果断拿起勺子，将蘑菇送进了嘴里，并且要求道：“爸爸，我要芹菜。”

    时繁星看的瞠目结舌，心说她以往想让这个小祖宗吃芹菜，非得加上一碗草莓一起榨汁不可，封云霆却是三言两语就把问题解决了，这小没良心的竟然这么快就倒戈了。

    许是察觉到了她的目光，封云霆忽然抬起脸来与她对视了一眼，她不爽的瞪了回去，封云霆却抬头失笑。

    晚饭过后，就又到了时繁星跟孩子们决定走留的时候了，福妈跟林伯主动去了厨房准备水果和餐后甜点，将客厅交给他们一家五口自己解决。

    封云霆不想让她觉得自己是在利用孩子们向她施压，起身道：“我去帮忙。”

    这下子，沙发上就只剩下时繁星和三个孩子了，她忽然觉得压力山大，试图跟他们商量着说：“时间不早了，我们该回家了，我可以周末再送你们过来玩，到时候你们可以跟小波一起玩。”

    她使出了杀手锏，但三个孩子没一个买账的，就连最懂事的小阳也拉住了她的衣角：“妈妈，我觉得再待一天会更方便，因为这样可以少在路上跑一趟，至少可以节约48.375分钟的时间，还有3.25升汽油。”

    时繁星看着小阳的小脸，认真的解释道：“但这不是数学题。”

    “妈妈。”圆月扬起她可爱的脸，眨巴着大眼睛，嗓音软糯道，“我想听爸爸给我们讲睡前故事。”

    小辰也顺势钻到时繁星怀里，眼巴巴的看着她说：“就一晚上好不好？”

    “那……”时繁星被三双眼睛盯着，根本就硬不起心肠拒绝，她接着说，“那我明天……”

    话说到一半，忽然从背后传来一声听起来不太妙的脆响，这让她将后面半句“明天再来接你们”暂时咽了回去，转而回身去看。

    只见封云霆端着果盘站在厨房门口，身旁是不慎被蹭倒在地的摆件，他试图先放下手里的东西，把摆件扶起来，但受过伤的腿不利索，带着他踉跄了一步，险些扑倒在地上。

    