    “这是你们的火君告诉我的。”

    朱常洛说完，白须老火神点头，接过话题：

    “是，大明将为神国，大明的好未来，就要来临了。”

    朱常洛沉默了一会，突然道：

    “这话你们自己相信吗？”

    “你们的火君，虽然把无明业火吹嘘的天上地下皆无有，但一切不过是火君的口述，我不是修行人，哪里知道你们说的是真是假？”

    “不过，不管是真的也好，假的也罢，能借用你们的力量，完成我的谋划就可以，我们互惠互利，我并不奢求无明业火真有你们说的那么厉害，只要你们能杀掉皇帝，让我登上皇位，我就满足了。”

    朱常洛说了几个担忧的事情，不过白须老火神告诉他，这一切都不必过于忧虑。

    “正常来说，没有皇帝的召见，在宵禁之后，任何人都进不来紫禁城，但过几日，就是龙虎山张真人入宫朝见的日子，到时候他如果看到无明业火，以及顺天情况，必然要出手镇压，而我还没有登临皇位，无法调动紫禁威严，那时候你们能制住他吗？”

    这一次挑选的时间，正是趁着张真人还没有入宫，才举火搞事。

    那老头如果在这里，这次的事情成不了。

    万历年间的这位龙虎山张真人，是唯一一位入朝为官的真人，也是因此而没有得到天师的称号，但称号只是一个称号，实力摆在那里，他就是天师！

    朱常洛长在深宫，他虽然没读过多少书....是真的没读过多少，毕竟两年前才开始读书，但是有些事情他是明白的。

    这几个火神并不强大，而他们的火君，虽然朱常洛只和她见过三次面，但是朱常洛判断，火君是没有张真人强大的。

    毕竟第一次见面的时候，她连张真人儿子写的法术符箓，都对付不了。

    现在倒是不知道她有多强了。

    而想到张真人，这老法师每次入宫，朱常洛看到他的时候，就感觉那位老人有一种不可揣摩、如见深渊的力量。

    朱常洛后来知道，那是因为他也身负大明国威，所以才能感觉到张真人的与众不同。

    对于朱常洛的担忧，白须老火神则摇摇头，信誓旦旦的开口：

    “您不该对火君的力量有此怀疑，我们的火君，她曾到达过另外一片世间，得到了上古的神号，连太阴圣火也是她在那时候，在那片世间所得到的东西。”

    “只要无明业火成就，即使张真人来了也没有用，您太小看无明业火的力量了。”

    “火君捧无明业火侍于殿前，没有任何人能在无明业火之前放肆。业火生成，就是已经融入整个大明的国威之中，这是天下人的怒火，一旦生成，张真人但凡与火君动手，就是和整个大明为敌！”

    “业火认为张真人是敌人，那么大明天下所有的地方，都没有张真人立身之地，紫禁城的规矩改了，阴司、天曹、百官，他们身上的国威，都会被无明业火代替，天下的规矩也就换了。”

    “那时候，张真人自以为清醒，事实上他才是异类。”

    “所以他只能妥协退让。”

    白须老火神分析起来，大意就是业火能够侵染国威，如此被大明国威所封的一众天神百官，都会接纳业火，然后，完成“改朝换代”，这时候张真人就相当于“前朝余孽”了。

    偷天换日。

    听在朱常洛耳中，倒是也有些道理。

    不过另外一片世间是什么？

    朱常洛读书少，对这块不了解，也就不想了。

    反正就是奇遇呗。

    但赤帜童子此时却拉了拉白须老火神的衣角，对他道：

    “对了，那阴司杀人怎么办，人的怒火与烦恼，都聚集到无明业火之中，阴司的黄簿上，人的名字就会涂黑了，那这样的话，阴司会在今晚大开杀戒的吧？”

    “而且说起来，这两个月过来，阴司杀的人好像变多了，勾了很多魂灵，是因为我们广布信徒的原因吗？”

    白须老火神呵呵的笑：

    “阴司杀人，以黄簿为准，人失去了怒火与烦恼，因为三魂承载着愿念离开了身体，只剩下七魄在重复念诵着经文，如果被阴司的人看到，他们的黄簿就会认为此人生寿已尽，所以才会杀了他们。”

    “因为黄簿的名字一旦完全涂黑，生死三簿，另外两簿也就都不用看了。”

    “我们广布信徒，阴司黄簿上的名字也就多了，因为三魂失去，你这小子，这都不懂？”

    “不过不用担心，民众所供奉的香火，又怎么会不给民众们以回应呢？”

    “等到无明业火诞生之后，死去的人都会活过来，香火中承载着他们的愿念，回归到肉身之中，而到了那时候，整个顺天的规矩就变了。”

    “愿念回到身体，三魂就都重生了，如此没有人死去，愿念也都得到了回应，阴司不会再管这些人，又何来的杀人之事呢？”

    “至于阴司勾走的魂，和我们又有什么关系，不用想了。”

    朱常洛此时睁大了眼睛：

    “死人复活.....之前那个小道士，在隆德殿的时候，也和我说，他们道门之中，有数种复活的方法！”

    白须老火神笑了笑：“道门的复活方法，都是有大限制的，而且皆是假死！”

    “老朽我从前唐的时候，苟活到如今，见过的人物多了，自然也知道一些道门的复生之术。”

    “他们不过是欺骗黄簿罢了，什么太阴炼形、神形杖解，事实上都不算真的死了，不过是如蝉蜕似的，你以为他是死而复生，事实上不过是去了污秽躯壳，得了新生之体。”

    “唯有我们火君的复生之术才是真正的死而再活，阴司勾了名字又如何，三魂消了，七魄灭了，还是能活过来。”

    “火君太阴圣火之道，以每日三次朝日叩头，名三时香；又越五日，将行道之事默祷天地，谓之五后愿。日日祈祷，其香火愿念，聚为三光玄妙之灵，返回身体，枯骨能行，僵体能语，三魂再生，七魄发芽，人死千百日皆不论，尽能复生。”

    “再经无明业火洗涤，烦恼忿怒尽消除，于是凶秽灭种，仅有善民存焉！”

    就在几人说话的时候。

    忽然，四面八方的火势，猛然大了起来。

    整个紫禁城上空的火焰，熊熊聚集摇曳，朱常洛抬起头来，眼中所看到的，紫禁城中居然弥漫着庞大的香火气，而且从地面升起，不断上升！

    “来了，来了！”

    大红衣服的贵人火神突然开口了，这也是他第一次开口说话。

    白须老火神激动了起来：

    “火势变大了，一切马上就有了定论，等到顺天府中万民香火，完全接替了这焚烧前三殿、后三宫、西六宫的滔天大火之时，这火就不会灭了，只会越来越旺盛。”

    “因为这是万民的祈祷！”

    四个人站在西一长街的入口处，而此时火神们已经听到，在西二长街中，传来了万历皇帝的怒吼声！

    天子的怒火，开始爆发了。

    大明的国威，准备就绪了。

    万民的香火，祭祀起来了。

    当万历皇帝被烧死之后，他的魂魄会凝结成无明业火的种火。

    而现在，只差那位“火君”，携带着太阴圣火到来！

    “殿下，你且在这里等候，不要让人撞见了，我们先行过去，一会火君会前来见你。”

    “明日，你就是天下之主！”

    .........

    顺天外城，家家户户，打开了门，里面的人们捧着三炷香，走到了大街上。

    顺天内城，什刹海的火神庙中，在那位“火德真君”的泥塑前，香火鼎盛。

