    “他娘的，到底是从什么时候开始被盯上的？”

    “对方是山鬼？还是和我一样的五酉？亦或者是槃瓠？”

    视线中，两侧的树木不断倒退，笔童边撒腿狂奔边喘着粗气骂道。

    俄顷，带着恐惧在森林中狼奔豕突的前行了一段时间。

    笔童提心吊胆的回头看了一眼。

    发现那纵马狂奔的身影没追上来，且胸口也不再突突了。

    于是他徐徐放缓脚步，变跑为走。

    最终在林间一处布满青苔的粗壮树根旁站定。

    “呼哧……呼哧……”双手撑在樟树树干大口呼吸的同时，笔童回忆起了方才的种种。

    俄顷，自己捂着胸口狼狈逃离的画面不断划过心头，羞、愤之感霎时间难以压抑。

    “居然连续追我两次……直娘贼！！”

    终于，绷不住了的笔童大骂一声，而后似被愤怒冲昏了头脑。

    抬手“嘭！”的一拳打在了面前的樟树上。

    “三个月的省吃俭用才攒下的服气之果，结果连个加入白山的投名状都没换到！”

    “还有那头蠢货狼精，刚刚好像拿着我的果子还傻楞在原地……”

    “估计等会儿就他娘的要被那骑马的青衣直娘贼给抢走了！”

    垂下发颤的手臂，用力的碾死脚下的一只蚂蚁，笔童大怒道。

    少顷，在原地狺狺狂吠、发泄了一会，喉咙冒烟的笔童叹了口气：

    “唉，还是去其他地方找点果子吧，再苦再累，日子也还是要过下去的……

    哼！下次再看见穿青色衣服的人，也不管心跳的快不快了，我他娘直接跑！

    事不过三，就不信会一直这么晦气下去。”

    …

    …

    不知方才有位“送财童子”捂着怦怦直跳的小心脏飞快逃离。

    此刻，森林内的官道上。

    拔出长刀的姜夜左手拉着缰绳，右手握持长刀。

    “嘭！嘭！”目、聪二神接连开启，凭借被加强后的逖听远闻之感，姜夜死死锁定着狼精的身影。

    骏马狂奔间，扬起一片沙尘。

    而其正面。

    “哪儿来的游侠？你可知此地是谁的地盘？”狼精礼貌一笑。

    因这突然来犯的未知敌人看上去似乎实力不俗，所以他打算搬搬背景、讲讲道理。

    “我儿子的。”

    然而，姜夜此刻正急着要赶回剑南汇报情况，哪里还有时间和这礼貌的狼精掰扯。

    于是随口玩弄一声，在冲到狼精前侧三尺的位置后，借着前冲的势头，用力下挥。

    “唰——”森寒的刀锋并没有割到实体，而是划过空气发出尖锐的声音。

    “娘的！”在地上翻了个跟头、狼精躲避开姜夜的下劈，狼狈的站起后，对姜夜大怒道：

    “你个小游侠！老子好生和你讲道理，你他娘的还不听，那老子只能……”

    “呲——”

    一颗嘴巴还在不断开合的狼头旋转着飞上高空。

    “啪嗒。”

    方才从马上跃起，此时落地刚刚站稳的姜夜单手扶住刀鞘的鞘口，接着“噌！”一个翻转收刀入内。

    而后游目四顾，视线移动至狼精胳膊时，眼神一滞似乎发现了什么异物。

    于是上前从狼精的无头尸体上扒下一个布袋。

    极为期待的翻开一看，发现里面竟有几枚闪烁着微弱青光的服气之果。

    姜夜见此心头一喜，没想到杀头狼妖而已，居然会有额外的收获。

    ‘现在我是八千斤气力，吞下这四枚果子后定能破万，到时候，统领级别的千钧三万斤……似乎也不再是那么遥远了。’

    带着笑意将布袋扎紧，轻轻一甩、小心的挂在自己的单肩。

    姜夜扭头朝旁侧两道身影问道：

    “这位夫人，你和令郎，身体无恙吧？”

    其对侧的大石上。

    从起身准备继续前往剑南，到双腿一软、爬匐在大石的这段短暂瞬间内。

    母子二人先是被狼精的突袭惊到，接着又被姜夜干净利落的斩首吓得愣住。

    正有些发懵，此刻听到他的询问，如大梦初醒般突然缓过神来。

    而后开始拍击各自的胸口大口喘息。

    “呼……呼……”

    少顷，呼吸缓下来后，经过一番斟酌，桃红对襟的妇人起身作揖道：

    “多谢游侠出手相助，大恩无以为报，等我母子二人到了剑南，必定……”

    “不必！我还有要事在身，既然你们没事，那我就先走了。”

    见其居然还有力气啰嗦，显然身体没事。

    于是姜夜快速一揖，朝前方还有些受惊的骏马跑去。

    俄顷，等追上骏马翻身骑上，姜夜似又想到了什么，侧头道：

    “你们顺着留有马蹄印的道路走，只要速度够快，沿途就不会遇到妖鬼阻拦。”

    说罢，脚跟夹击马腹。

    “驾！”

    …

    …

    “嗤——”

    小溪旁的丛林中。

    秦玉螓首轻轻摇晃，脑后的马尾跟着上下颠了颠。

    此刻，她的视、闻二感都受到了极大的限制。

    因为现在她所站立的位置周围。

    上有滚滚浓烟持续升腾、膨扩。

    下有熊熊烈火不断弥漫、肆虐。

    郁郁葱葱的森林中，炙热的红焰如蛟龙作乱，借着干燥的植被作为媒介、疾速扩散。

    一时间，汩汩清泉旁气温急剧上升，配以炎日的天气，瞬间使她感觉自己处于正午的沙漠。

    正为如何逃离此地而忧愁。

    倏然。

    “小娘皮，还想回去汇报？这计划老子谋划了这么多天，岂能被你搅乱！”

    浓烟之中。

    见秦玉眯眼捂鼻的小动作，身着大红曲裾的赤发中年人脚尖自然垂落、凌空大笑道。

    “偷袭的贼子，有什么好猖狂的！”秦玉左手暗暗探入衣袖，秋娘眉挑起，斥道。

    “嘿，这话要是从剑南的除妖直使口中说出，那我说不定还会惭愧一番。

    但这话由你桐离县的阴险之辈说出……哼哼，你这岂不是龟笑鳖无尾，鳖笑龟无毛？止增笑耳！”

    中年人冷笑一声道，而后双手抬起，贴着头发从额前捋至脑后。

    “噼……啪……”随着赤手的移动，其红色的长发瞬间化作了摇曳的火花。

    同时，受其心念引动，他显露在衣袍外的皮肤逐渐变得赤红，且部分区域还出现了许多流有岩浆的裂缝。

    此时，祥和的中年人徐徐化作了一个浑身冒火、面色狰狞的精怪。

    “嗬嗬。”露出本体后，火怪狞笑一声，嗜血的天性暴露，其并未再多言。

    而是直接隔空对着秦玉沉沉一掌拍下。

    衣袍翻飞间，要将秦玉诛杀于此。

    “嘭！”

    无任何视觉的延后。

    在火怪张开五指的瞬间，林间的火行被其引动，数十颗直径三丈的火焰流星在火怪上空凝聚。

    且随他手掌的下压，火流星似被无形的巨力一推，拍向秦玉的方位。

    “啾——”

    带着炙热的尾焰，流星群朝林中斜落而来。

    与此同时，下方的草坪上。

    秦玉仰头看着迅速落下的火流星，赤色的光芒逐渐晕染了她的瞳孔。

    来不及多想，她直接屏住呼吸跳入了旁侧的小溪。

    据她此前经过此地时，对这条小溪的观察可知。

    虽小溪整体比较浅薄，但其最深处的区域，底、面之间的距离足有两丈。

    因此，即使火流星势大力强，但说到底也不过是妖法凝聚、并无实体，只要避入水中，此法可解。

    “噗通。”

    千钧一刹间秦玉朝着小溪深处下沉，剧烈的动作使得水花四溅。

    而就在她躲入水中的下一瞬，数十颗火流星已至，向小溪依次砸下。

    “轰！”先是拍起高高的浪花。

    接着，“嗤——”气态的火行法术遇水的瞬间消失在了小溪之上。

    但同时，此法残留的炽热温度也使得水面蒸腾起一片浓郁的白雾。

    “反应还挺快。”见她逃过一劫，火怪喃喃自语道，而后向小溪飞来。

    衣袍猎猎间，就欲下水擒人。

    可还没飞到水面，突地。

    多年生死搏杀的经验，使他不自觉的动作一滞，极度的不安涌上心头。

    于是他扭头大呵一声：“谁？！”

    “你爷爷。”清朗的声音回荡于林。

    火怪闻言瞬间紧皱眉头，正欲回斥。

    倏然，他双眸微敛。

    一道刺眼的蓝光袭来。

    并伴随着短促、炸裂的闷响：“轰隆隆！”

    “嘭！！！”

    无任何反应的时间。

    火怪腹部被一团蓝光击中，横飞出去。

    “砰！砰！砰……”斜落的路上，连绵的樟树被弓着身子的火怪依次撞倒。

    森林中，树木倒塌声接连不断。

    最后，“轰！”的一声，远处的地面塌陷出一个大坑。

    且大坑边沿焦黑不已，还闪烁着蓝色的电弧。

    但这还没完。

    “噗通。”

    躲在水中的秦玉发现有雷法修者来援，强烈的本能使她不假思索的跃出水面。

    带着飞溅的水花，她快速拿出几个装有毒、蛊的香囊，皆是打开一道小口子。

    而后大步跑向火怪砸落的大坑，将香囊一股脑的全部丢下。

    “嘭！”

    浑身焦黑的火怪还没从酥麻的雷电中恢复过来，就又被一条裹挟着蛊虫的毒龙吞噬。

    “啊！！！”

    难以忍受的疼、痒、麻三种感觉不断交织着，从全身上下传来，使得火怪发出撕心裂肺的大吼。

    下一刹。

    “死！”如提前演练过一般，身着碧青右衽的姜夜双手紧握着刀柄，从天而降。

    “刺啦！”尖锐的长刀狠狠刺入火怪的心脏，而后姜夜双手一拧。

    “呲——”炙热的鲜血喷溅在姜夜的侧脸。

    ……

    “唔……唔……”带有点点火星的血液从嘴角不断涌出。

    火怪使劲睁着双眼，双手双脚无意识的拍击地面。

    “游侠，离远点，我再给他来个最后一击。”

    秦玉从袖中拿出最后一个香囊，对着姜夜清脆的说道。

    姜夜闻言轻微颔首，踩着火怪的身躯用力拔出长刀，而后抹了一把脸颊的血迹，徐徐后退。

    秦玉见姜夜退开，对其柔和一笑，接着走上前将香囊内天青色的粉末倒出。

    “轰——”

    黑色的火焰瞬间覆盖了奄奄一息的火怪。

    ……

    火怪，死于火。

