    天道空间以祭坛为中心，占地方圆万丈。

    万丈之内，满目疮痍，山河破碎，大地沉陷。

    血流成河，死气沉沉。没有一丁点生机，宛若修罗地狱一般。

    万丈之外，是无穷无尽的黑暗。

    叶天和天道空间已经连为一体，心念一动便可到达天道空间的任何地方。

    他来到天道空间的边缘，那黑暗犹如世界之墙一般，既阻挡目光，也阻挡身体穿行。

    “这里明明发生过大战，也已血流成河，为何没有一具尸体、骸骨？”

    很快，叶天发现了天道空间的诡异之处，但他百思不得其解。

    询问贪睡仙子也毫无应答，最终只能带着满腹的疑惑，离开天道空间。

    意识回归身体后，叶天睁开眼睛坐了起来，发现正是在自己的房间之中。

    叶天急忙把目光投向床头墙上的灯台，原本这里放着道缘仙灯，现在已经空空如也。

    “这灯在这里放了那么多年，都没人发现藏着大秘密。不知道是从什么地方得来的，得找个机会问问父亲。”

    叶天收敛心神，盘膝而坐，运转《鸿蒙天道诀》，感应天地道纹。

    半响之后，什么都没有。

    天地道纹乃是天道之力的一种展现。

    天下万物，都是天道的产物，蕴藏着天地道纹。

    空气中也游离着天地道纹。

    可惜，叶天的境界还不够，无法捕捉到空气中的天地道纹。

    “看样子，只能靠药材修炼了！”

    叶天停止运转《鸿蒙天道诀》，发现自己身上的伤势已经痊愈了，浑身充满精力。

    唯一的变化就是，碎裂的丹田变成了天道空间，真气散尽，一身强大的修为暴退，降到了筑基九重。

    “张墨渊，张锋。你们对我的伤害，我会十倍还之！”

    叶天双拳紧紧握起，脑海之中浮现张墨渊诬陷他的场景，以及他被废之后，张锋对他的羞辱。

    顿时，恨欲狂！

    嘭！

    突然，房门被踹开，两个少年冲了进来。

    “李阳，陈康！”

    叶天眼睛微微一眯，他认得这两个少年，乃是乾天门的外门弟子，经常跟杨晨混在一起。

    “叶天，杨晨让我们来抓你出去游街示众，你是自己走，还是我们抓你走？”两人不怀好意的朝着叶天走来。

    “什么？”叶天眼睛一瞪，勃然大怒。

    “看样子你这废物是不想自己走，那就别怪我不客气了！”李阳一把抓向叶天的头发，满脸的不屑与嘲讽。

    “找死！”叶天咬牙切齿，一拳轰向李阳的胸膛。

    “一个丹田被毁的废物，还敢跟我装逼？”李阳满脸讥笑，一掌迎向叶天的拳头。

    轰！

    拳掌交接，发出恐怖大响。

    李阳惊叫一声，倒飞而去，手掌骨碎裂，疼得抬不起来。

    “怎么可能？”

    两人都大惊失色。

    叶天只剩筑基九重的实力，李阳是凝真一重的修为，李阳的修为比叶天高一重，竟不是叶天的一合之敌。

    咔嚓！

    陈康还在发呆，叶天闪电出手，轻松捏碎了他的喉咙。

    “你……你不是丹田被废了吗，怎么还这么强？”

    李阳一脸的难以置信，踉跄着爬起，转身就逃。

    砰！

    李阳刚逃出几步，后背便是遭到猛烈的一踹，身子飞扑出去，头撞在院中石头之上。

    顿时头破血流，当场暴毙。

    叶天脸色阴沉，目含杀光，冲出院子而去。

    ……

    “叶家的人不知死活，给我杀！”

    叶家演武场，杨晨冷酷下令。

    乾天门的弟子都一脸凶狠之色，举起屠刀。

    “住手！”

    就在这时，一道冷厉的大喝之声响起。随之一股冰寒的杀意，席卷而来。

    乾天门弟子均是感觉到一股毛骨悚然，身形全都戛然而止，不约而同的朝着声音传来的方向看去。

    只见一个身材高挑的少年，大步走来。

    少年五官端正、面若刀削，一双剑眉入鬓，眼眸冷厉，不怒而威。无形中散发着一股锋芒之气，宛若宝剑出鞘。

    乾天门弟子的目光与其对视之后，均是急忙收回，心生忌惮。

    杨晨不由自主的向后倒退了一步，好像看到了天敌一般，源自血脉深处的敬畏。

    来人不是别人，正是叶天！

    “杨晨，你个畜生，父亲你也敢打？”

    看到坐在地上，满嘴鲜血的叶青山，叶天气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    杨晨曾经是他的兄弟，是他最信任的伙伴。

    没想到他会忘恩负义、狠毒至此，

    “他丹田被废，已是一个废人，我怕他做什么？”

    杨晨鼓足勇气，冷冷的与叶天目光对视，冷笑一声道：“哟，我还以为谁呢，原来是被击毁丹田、被废除修为、被逐出师门的逆贼叶天啊，你连欺师灭祖的事情都做得出来，还有脸骂我？我做的这些，可都是跟你学的！”

    “猪狗不如的东西，你比谁都清楚，我是被陷害的。你简直该死！”叶天怒火冲顶，杀气冲霄。

    “哼！丹田被毁，修为被废的垃圾。如今你活着都不如一条狗，还想杀我？”杨晨脸上露出一抹狞笑，指点叶天道：“废物，跪下学狗叫，或许我一高兴，还会考虑饶你一条狗命！”

    “哈哈哈……”

    乾天门的弟子笑得前仰后合。

    看曾经的天才，跪在地上学狗叫，倒也不失为一件趣事。

    “你找死！”

    叶天怒不可遏。

    左脚猛一蹬地面，犹如离弦之箭一般朝着杨晨狂射而去。

    “哼，废物也敢不自量力！”

    杨晨不屑的撇了撇嘴，一脚踹向叶天。

    眼看他的脚就要踹在叶天的胸膛之上，叶天突然侧身，避开了杨晨的一踹。

    叶天的左手顺势抓住了杨晨的小腿，用力一扯。

    杨晨立脚不住，直直朝着叶天的怀里扑来。

    叶天的右拳，犹如炮弹一般弹射而出，重重的轰在杨晨的心口之上，杨晨的身子倒飞出去三米多远才砸在地上。

    噗……

    一口鲜血狂喷而出。

    “怎么可能，你不是丹田被废了吗？”

    极度的震惊，让杨晨忘记了疼痛。

    “就算我丹田被废，又如何？”

    “真正的战斗，靠的不仅仅是实力，还有随机应变的能力！”

    “下辈子，做个人吧！”

    叶天走到杨晨旁边，毫不犹豫的抬起右脚踩下。

    “你不能杀我！我可是乾天门的外门弟子，你杀我就是与乾天门作对，你和你们叶家，将遭到疯狂的清算！”杨晨惊慌大叫，出言威胁。

    “死不悔改，忘恩负义，该杀！”

    叶天的脚毫不停顿的踩下，正正踩在杨晨的喉咙上。

    咔嚓！

    喉咙碎裂，杨晨当场暴毙。

    如同踩死一只癞蛤蟆。

    乾天门的弟子，全都吓得惊慌失措，踉跄后退。

    “叶天，你……你居然敢杀我们乾天门的外门弟子……”

    叶天冰冷无情的目光扫去，那人的话瞬间卡在了喉咙里，再也说不出半字。

    “别以为我不知道你们的把戏。”

    “是杨晨这个畜生，怕被我牵连，所以才假冒是乾天门下的命令，来故意为难我们叶家，好向张锋投诚吧？”

    “假传命令，你们该当何罪？”

    一声怒喝，犹如晴空霹雳，乾天门的弟子全都吓得肝胆欲裂。

    所有人都以为，叶天绝不会轻饶他们。

    然而，叶天连多看他们一眼都欠奉。

    “滚！”

    “把尸体带走，别脏了我叶家的地！”

