    “大伴儿，你怎么看？”

    姜峥的语气很平淡，就像是在说什么无关痛痒的事情，比如等会的点心是御膳房的还是点酥庄的一样。

    曹公公弓着身赔笑道：“皇上，依奴婢看，韩剑扬应该是暴露了。”

    姜峥瞅着他，翻出两个大大的白眼。

    韩剑扬都在问我要不要收拾铺盖跑路了，你告诉我韩剑扬应该是暴露了？

    人可以说废话，但是不能说到这个地步。

    瞅着曹公公一脸惶恐的样子，他有些不忍心为难这个忠心的老太监，但听到这种废话，他又不能一点也不生气。

    于是不耐烦地摆了摆手道：“你跪着说话吧！”

    “哎！”

    曹公公应了一声，老老实实地跪了下来。

    姜峥半躺在软塌上，跟以前姿势没有什么不同。

    只是眼神憔悴了些，眉头舒展了些，看起来没有之前眉头紧锁苦大仇深的样子，但也少了一些风发的意气。

    他将信件折叠好，放在了一边，半闭着眼睛，仿佛陷入了假寐。

    良久良久，他才睁开了眼睛，看向曹公公：“你还是说说吧，这殿上少了一个陪朕说话的人，只是自言自语未免太过无趣。说的好坏与否，朕都恕你无罪。”

    “哎！”

    听到这话，曹公公才放松了些许，组织了一会儿语言才说道：“如今异族在西面虎视眈眈，自然要一致对外，镇国公此举虽然有些许冒犯，却也向皇上表明的态度。

    使臣入京都，谁人不知要先面见皇帝？但这些人偏偏要先去拜访镇国府，其用心之恶毒，手段之下作，已经不言而喻。皇上与镇国公携手走过几十年，又岂能被这种事情扰了视线？”

    “哈哈哈哈！”

    姜峥抚须大笑：“大伴儿这不是挺会说话么，怎么刚才不说？”

    曹公公笑道：“奴婢乃是内官，目光不免短浅，若不是皇上恕罪，还真怕哪一句话说错了！”

    姜峥眉毛微微扬了扬：“哦？平时可没见你怕这怕那！”

    曹公公含蓄地笑了笑，没有再说话。

    姜峥没由来有些烦躁，挥了挥手，便让曹公公下去了。

    靠在软塌上，他闭上了眼睛，往前的一幕幕不断在眼前浮现。

    最清晰的一幕，自然是姜淮临死前说的那一番话。

    “你为何到现在都不知道是什么意思？我的可怜虫，难道你没有感觉，即便没有你，赵定边也能将另外一个皇子推到帝王之位上，荒国军队依旧能战无不胜，百姓依旧能休养生息，最后达成今日你口中这‘立国以来前所未有之盛世’？”

    “你该不会以为，你好兄弟的才华，仅限于行军打仗吧？”

    “或许荒国姓赵真的是最好的结局，除了你我下去之后无颜面对列祖列宗和浑身染血的皇兄皇弟，没有任何坏处！你说是不是啊，我的可怜虫，哈哈哈哈哈哈……”

    “你为什么就不信呢？这世上，只有皇姐一人真心实意地对你好！”

    “让他监国，让他监国，你担心的问题就都没有了！我是唯一一个对你好的啊！”

    姜峥向来认为自己是一个真正的王者，哪怕是胡贵妃死了之后，他也只是用了短短几天，就从悲伤的情绪中挣脱了出来，投身于如山海一般的奏折里。

    哪怕每次夜深人静时都会陷入良心的谴责，第二天都能头脑清醒地处理朝政。

    但这次不行！

    姜淮死后，她的声音便无处不在，时时刻刻在他脑海中回荡。

    “皇姐，你何苦如此折磨我？”

    姜峥睁开眼，长长地吐了一口气，望了一眼窗外的夕阳，仿佛得到了片刻的安宁。

    ……

    曹公公回到了自己的住所，虽然才刚刚黄昏，但从西陇关回到京都以后，姜峥都喜欢自己一个人呆着，直到接近子时的时候，才会在乾清宫或者去坤宁宫就寝。

    所以说曹公公这些日子轻松了不少，干脆直接回到了自己的住处。

    一个大院子，满满都是太监。

    不过小院子里面，只有曹公公一个人，他从来不让小太监服侍。

    刚进自己的院子，曹公公的小碎步就消失了，走路的方式都变得六亲不认起来，步子跨得很大，一点都不怕扯着蛋。

    回到卧房，他第一件事情就是打开自己的床板，下面放着五颜六色的蛋。

    这些蛋大小不一，小的如拳头，大的如脑袋。

    形状也不一样，有些偏圆，有些偏尖。

    他仔细地检查了一遍，忍不住露出一丝不耐的神色，竟然一个破壳的都没有？

    他搓了搓手，将右手放在火上烤了烤，忍不住露出了享受的神情。

    约莫三息的时间，他把手拿了下来，本来枯瘦的皮肤变得细腻红润有光泽，手心之中也出现了细密的血色纹路。

    盯着纹路瞅了瞅，他长长地叹了一口气：“何时才能体验一下男人的苦……”

    万妖功德身。

    百妖入宗师。

    千妖圆满身。

    万妖踏仙途。

    他也不指望踏仙途，只求能成就一个圆满身，毕竟他只当过男孩，还没来得急当男人，就已经当公公了。

    偏偏有些人不知道珍惜，明明可以不用当太监，偏偏每天穿裙子。

    你说气人不？

    他掰着手指头数了数，距离圆满身还差七百多只妖。

    但他修炼的万妖功德身是残缺版的，纵然他已经做出了改良，也只能算两个顶一个，算下来还需要一千四百只。

    这得熬到什么时候？

    他瞅着那些蛋，喃喃自语道：

    “你们还不清楚自己命运么？从外打破是食物，从内打破是生命啊！”

    这是从赵昊那里偷来的鸡汤，但这些蛋明显学历不高，他等了好一会儿都没等到任何反应。

    果然没用！这种话只能偏偏太监了！

    他越来越烦躁，干脆抱起一颗蛋，在自己怀里暖了起来。

    虽然我没有，但是我可以暖。

    随着真气不断涌入，本来沉寂的蛋好像忽然有了一丝动静，曹公公只觉怀里咯噔了一下，顿时大喜过望，真气涌入速度又增加了几分。

    直到一个尖锐的东西，隔着蛋壳啄他了一下。

    他赶紧把蛋从怀里拿了出来，本来光洁完整的蛋壳，已经裂开了一道明显的裂痕，然后里面的东西又啄了一下，整个蛋壳上都爬满了密密麻麻的裂纹。一只半人不人，半鸟不鸟的东西从裂缝之中钻了出来。

    只能看出嘴是尖的，看不出是血脉来自于什么鸟妖。

    “终于出来了！”

    曹公公激动地搓了搓手，仅从妖族特征上来看，这半妖的妖族血脉浓度不低。

    好东西啊！

    破壳以后，半妖幼崽闭着眼睛，本能地向唯一一个热源凑近。

    深宫很冷。

    曹公公很暖。

    它倚着曹公公的身体，仰起头，张开嘴，哀鸣着等着曹公公投喂。

    曹公公笑眯眯地看着它，即便感觉它丑陋万分。

    他取出一把匕首，在尾指尖划了一下，殷红的血液便丝丝渗出，随即把伤口放到幼崽的嘴里，后者当即贪婪地吮吸了起来。

    “小畜生真有劲儿！”

    曹公公任它吸吮，笑得越来越开心。

    忽然有那么一瞬，吞咽的动作戛然而止，幼崽的身体僵住了。

    一缕缕血气从它口中涌出，顺着伤口倒灌到曹公公的体内。

    “嘶……”

    曹公公爽得倒吸一口凉气，仰着头半闭着眼睛，一副上了头的模样。

    果然，不论是人是妖，幼崽出生之际，都会有一缕精纯的先天之气，此先天之气，没有任何俗世浊气的玷染，而血脉也是一生之中最为纯净的时候。

    可以说，先天之气的多寡，决定了一个人或者妖终身的天资。

    不巧，万妖功德身这门功法中，除了炼化血脉，还有掠夺先天之气的手段。

    双喜临门！

    曹公公无比欣喜，约莫一刻钟之后，半妖幼崽无力地躺在桌上，除了微弱的胸口起伏，几乎没有了任何生命体征。

    失去妖血之后，它的妖族特征正在不断退化，却没有足够支撑它变回人形的能量，没过一会儿，它就彻底不动了。

    曹公公嫌恶地看了它一眼，随手搓出一团火苗，就把幼崽尸体烧得灰都不剩。

    若是胎生的妖血人裔，看起来还能生出一丝爱怜之心。

    这种从蛋里面破壳而出的，哪怕体内有人血，在他眼中也是纯纯的异类。

    把这种东西弄死，并不会有丝毫的负罪感，没有负罪感，自然也不会有快感。

    他缓缓吐出一口浊气，忽然感觉胸口处传来一股灼热，眉头微微皱了一下，露出了不耐的神色，但还是从怀里取出了一块玉石。

    玉色森白，看形状倒像是一块不知道何种生物的头盖骨，上面有浅浅三道裂缝汇聚在了一起。

    一缕缕黑气从裂缝中冒出，在半空中汇聚成一张模糊的人脸。

    人脸缓缓开口：“这批货质量如何？”

    曹公公微微一笑：“不错！”

    他声音与平时尖细做作的太监音截然不同，却比较偏中性风，让人分不出男女。

    这玉石是一种妖器，经常成对出现，是由至亲双方甚至是多方的头盖骨炼制的，可以是夫妻，也可以是亲人，将他们死前的惦念，通过奇诡的手段炼化成固有的通讯通道，只要真气或者法力提供充足，就能百里之内无障碍交流。

    当然，这妖器的炼制条件也是极为苛刻，单是原材料就需要一品及以上大妖的头骨。

    因为手段残忍，即便在妖族也是被大多数深恶痛绝的存在。

    所以哪怕妖族传承比大汉神朝时间都要久几倍，这种妖器也是少之又少，若不是跟妖族搭上了线，他根本没有可能得到这种东西。

    曹公公话锋一转：“不过这种蛋里面出来的东西，本座不喜欢。”

    黑雾晃动了一下，沉声说道：“放心！事成之后，本座许你千名孕有半妖产妇的位置。”

    虽然给予了承诺，但黑雾的语气明显有些不悦。

    曹公公比他更加不悦：“不是说非必要的时间避免联系么？”

    黑雾沉声道：“本座派出的两只狐狸，已经失联了。”

    曹公公嗤笑一声：“赵昊乃是镇国公之独孙，光是明面上摆着的就有两个一品高手，那小子行事又极其古怪，你该不会真以为派出的是他未来亲戚，就能轻易得手吧？本座也不理解，为何你们会觉得挟持赵昊是最简单的选项。”

    黑雾冷哼道：“那你告诉本座，当如何是好？”

    曹公公语气中带着一丝讥嘲：“你我不过是合作的关系，资料本座已经给你了，没有给你出谋划策的义务。若你真想求本座出手，也不是不行，但那是另外的价钱。”

    黑雾寒声道：“什么价钱？”

    曹公公嗤笑：“你付不起的价钱。”

    双方陷入了短暂的沉默，一时间气氛有些尴尬。

    但确实。

    镇国公有无上将运加身，整个六国都无人能出其右，寻常小妖连接近的能力都没有。

    更何况，赵定边还是当之无愧的六国第一宗师，即便没有所谓将运，妖族中自信能胜过他的大妖，也难出十指之数。

    所以，镇国府是赵昊绝对安全的地方。

    即使出了镇国府也有两个一品高手护送，想要当面劫人，至少也要宗师级别的大妖，可这种大妖只要动手，必然会引起众多高手的注意，届时国运反噬，就只有死路一条。

    所以，想要对赵昊动手，就只能耍手段。

    但这死纨绔戒备心实在太强了。

    把她大姨子派过去，都是泥牛入海……

    真是畜生啊！

    大姨子都不行，那谁才行？

    沉默良久，黑雾缓缓开口：“你不开口，又怎么知道本座付不起呢？”

    曹公公终于露出了一丝笑意，又反问道：“你刚才，自称本座？”

    黑雾沉默了一会儿，冷声道：“开口吧，我付得起！”

    半个时辰后，两人商谈完毕，黑雾从裂缝中钻回玉器，重新归于沉寂。

    曹公公得意地笑了笑：“这世间，还没人能在咱家面前自称本座！”

    他很确定，刚才那团黑雾是一个宗师级别的大妖，不出所料正是最近京都附近出没妖族以及半妖的首领。

    而且……应该是个蛋生的。

    他也不太清楚这黑雾有什么目的，虽然黑雾屡屡提起赵昊，但从他跟黑雾的这几次交集来看，对于这些妖来说，赵昊更多的只是一个信息源，他们只是想通过挟持赵昊查到一些东西。

    所以，他们想要找什么东西？

    这个问题，其实曹公公不是那么关心，最让他好奇的其实是另外一点。

    就是自己虽然没有暴露身份，但也已经充分展现出了实力和地位，其中自然也包括极强的信息库。

    对方，却放着自己这个信息库不用，偏偏要寻找另外一个。

    这……就有点耐人寻味了。

    ……

    赵昊处理完姜琉的事情以后，外面大街上已经华灯初上了，天香阁的客流量比起中午的时候又增加了几倍。

    这下，赵昊都有些后悔了。

    早知道现在火力这么猛，刚才就不应该辞退姜琉的。

    刚下楼，就有三个衣着华贵的人迎了上来。

    “赵公子！”

    赵昊瞅了他们一眼：“你们是……”

    为首的是一个贵公子：“吾乃楚国芈岚，久闻赵公子大名！”

    随即又介绍道：“这位是楚国马家三公子马德离。”

    赵昊愣了一下：“哎？马德离不是皇家的么？”

    被他这么一说，三人都有些迷惑，马德离更是疑惑道：“赵公子，我姓马，为什么是黄家的？”

    赵昊：“……”

    你们这一个米兰，一个马德里的，属实给我整得有点懵。

    他扯出一丝笑容，看向另外一个人：“那这位仁兄呢？”

    芈岚笑着介绍道：“这位是楚国郭家的郭祖，我们三人久仰赵公子大名，遂不远万里而来，只想一睹赵公子风采。”

    “哦……”

    赵昊点了点头，虽然不太清楚郭祖在郭家是什么地位，但他在这三人中，一定是最拉胯的那个。

    这三个人，都是来头不小。

    芈乃楚国国姓，虽然芈岚不在皇子皇孙的名单中，但多少也沾点皇家血脉。

    马和郭在楚国也是大姓，分别是楚国瓷器和茶叶的巨头，士族之中至少能够排行前五，如果单来一个人，赵昊或许还会觉得可能是某个世家子弟来这边散散心。

    但三个人一起出现，还是这个时间节点，就不得不怀疑什么东西了。

    反正不能跟他们走得特别近。

    不过赵昊还是摆出热情的表情：“哦？没想到我赵某在楚国都有三位这样的知音，说说吧，你们想睹我哪方面的风采。”

    马德离和郭祖都是噎了一下，他们早就听说赵昊是荒国第一纨绔，平时行事放浪，除了在镇国公和荒国皇帝面前讲点礼数，面对别谁从来都不知道“尊重”二字怎么写。

    如今看来，还真是飘啊！

    芈岚却是不为所动，微微笑道：“这世上谁不知道赵公子诗才震天下？一首清平调，让世人无不惊艳于齐国公主美貌。一篇关雎，道尽天下少男少女心声。一阕水调歌头过后，天下谁人敢再赋中秋？”

    赵昊矜持一笑：“原来我的诗词都传到楚国去了啊！”

    他本来还以为四国为了压制荒国崛起，指定会把自己的诗词设置成禁书的。

    若是野猴子都能读书认字学高数，那他还算野猴子么？

    都不是野猴子了，能不能与你平起平坐？

    芈岚摇头笑道：“此等惊艳千古的名篇，岂有不传唱于天下的道理？皓月之辉，可不是区区几块破布就能遮住，那些破布只能蒙住一些逃避者的眼睛。”

    哎！

    不得不说，芈岚这小伙子挺会夸人。

    舔……夸得赵昊真是好舒服。

    但他只是摆摆手：“你这就吹得太过了，诗词只是随便作一作，真要说起我最得意的事情，还是这天香阁和心悦茶楼。”

    芈岚不由暗中摇头，心想这赵昊果然如同传言中那般奇特。

    这些名篇，寻常文人有一首，便足以自豪一辈子了，在他眼中却还不如青楼与戏班子。

    还真是……任性啊！

    他当即笑着转口：“方才在下就想说，比起诗才，我还是更欣赏赵公子做生意的才华，以一己之力就改变了青楼业和戏曲业的格局，这才是大魄力。”

    赵昊：“……”

    这个芈岚，真就奔着我舔来的么？

    这还了得？

    他瞅了三人一眼，哈哈笑道：“看得出来，不然三位也不会来天香阁了，看三位衣冠楚楚的样子，估计还没有体验过我们天香阁的姑娘吧！”

    芈岚只能点头道：“未曾！”

    赵昊笑道：“芈公子奔着我的才华而来，又岂能怠慢了知音？三位在这里尽管消费，全场消费都给你们按七折算，等你们玩开心了，对我的才华肯定也有更深的认识了，到时我们再把酒言欢！”

    说罢，就直接带着老杨和洛水离开了，一点都不想跟这些人纠缠。

    芈岚还想拦，但赵昊走得实在太快了，一时间杵在原地，还真有些不知道说什么。

    马德离有些不忿道：“这纨绔也太狂了吧？就直接把我们丢在这里了？”

    郭祖也是沉声道：“他摆明了不想搭理我们！还用青楼来敷衍我们，三公子，我们跟上去。”

    芈岚笑着摆了摆手：“知音不是说出来的，赵昊这么做自然有他的道理，我们此行不管是何目的，都要跟赵昊打好关系，难不成你们还指着赵昊哄着我们？”

    郭祖一听有理，便沉默不语，谨听芈岚指使便可。

    马德离还是有些不服：“那我们现在怎么办？我们一路舟车劳顿，本就有些精疲力竭，不用来办正事，难不成真要用到这些青楼女子身上？”

    芈岚笑着摇头：“凡是与赵昊有关的，便都是正事儿，包括这些青楼女子。”

    马德离只能闷闷地点点头，认同了芈岚说的话，摇头叹气道：“跟这些荒僻之地的窑姐玩乐有什么乐趣，我们哥仨大老远跑荒国被窑姐占便宜来的。”

    郭祖也是深以为然地点了点头：“果真乡野蛮子，厅里连个唱曲儿的都没有！”

    芈岚摇头：“入乡随俗！走吧，就当放松了，等会莫要表现不快，免得赵昊对我们心生芥蒂。”

    马德离叹气：“吃亏还得假装满意，我们这可真是一个苦差事。”

    三个人，三个陆玖玖，接近二十一金。

    马德离又低声骂了几句奸商，三人便一人领着一个姑娘进雅间了。

    临进屋的时候，芈岚对两人低声说了一句：“速战速决！”

    ……

    离开天香阁，赵昊就直奔心悦茶楼了。

    这些天香水和心悦仙酿的销量指定会暴涨，得先去看一看市场情况。

    半路上的时候，老杨笑呵呵地开口：“公子，刚才那个芈岚，刚一见面就舔……就对公子才华表示敬仰，倒是跟四国其他文人态度大相径庭啊！”

    赵昊咧了咧嘴：“放心吧！这些天，舔我的人应该不会少。”

    听到这话，老杨下意识就皱紧了眉头，感受到了极大的威胁。

    这些别国舔狗，明显是下足功夫的。

    就好比刚才那个芈岚，张口就是那些假大空的溢美之词，要是新来的那些舔狗都有这种实力，那自己这种……

    自己这种真心敬仰公子才华，却又有良好的操行，不愿意昧着良心舔的人，岂不是要被压缩生存空间？

    一想到这里，老杨就有些忧心忡忡。

    赵昊则是撇了撇嘴，他也不知道这些人都是怎么想的，但光是看看这段时间四国入京都人员的数量，就知道这些人明显就是拱火来的。

    好家伙，当年姜峥登基都没来这么多人。

    结果老子结个婚，排场比小老头登基排场都大？

    猜都不用猜，这里面至少有七成都是奔着捧杀老子来的。

    娘了个腿儿的，能气走一个是一个。

    刚到门口，孟龙堂和周九奉就迎了过来。

    “日天哥！我想死你了！”

    “日天哥！我想死你了！”

    两个人上来就给赵昊了一个熊抱。

    孟龙堂笑嘿嘿地说道：“我也不知道为啥，明明也没过多久，还是感觉老长时间没见日天哥了。”

    周九奉深以为然地点了点头：“按日天哥的说法，我就感觉咱们时间线过得慢一样，明明才几天，就跟过了好几个月似的。”

    赵昊：“……”

    可不咋地，距离订婚也就才不到一个月的时间，但就这么短短几天，经历的事情比前十几年发生的事情都多。

    一时间，竟然有些怀念以前那除了吃喝玩乐就是吃喝玩乐的日子。

    他朝茶楼里扫了一眼：“今天生意怎么样？”

    孟龙堂笑道：“贼好！外场和内场座位都是爆满，我只能把内场的价格提上来，结果还是被一堆别国的富人抢光了，还有香水和心悦仙酿也是一瓶都不剩了，我刚才正想去镇国府找你呢？咱存货还够不够？”

    香水和蒸馏酒两个大杀器，可不只是针对荒国人。

    今天心悦茶楼的生意或许还有点水分，保不准有多少想要搞事的四国人，但香水和蒸馏酒的销量却是实打实的。

    赵昊笑了笑：“上楼说！”

    说罢，就跟两兄弟一起到了茶楼的二楼，直接进了办公室。

    一路上有不少别国权贵想要跟赵昊打招呼，结果赵昊跟没看见他们似的。

    关上门，外界的嘈杂声就被隔绝了。

    赵昊靠在椅子上，笑嘿嘿道：“放心，我院里的空屋子，摆的全是心悦仙酿和香水，足够美美地赚一笔了。”

    这两样东西，从一开始他玩的就是饥饿营销的模式，外面的人抢破了头，其实囤货已经囤得不能再囤了。

    孟龙堂点了点头：“那就好，一开始我们还觉得，咱们茶楼主要是靠卖座赚钱，毕竟那些点心和酒水那么贵，没想到那些富人花钱一点道理都不讲。那些我以前看不起你的纨绔，来这一天的消费，比我一个月的零花钱都多。”

    周九奉闷闷地应道：“不是一年么？”

    两人对视了一眼，都是陷入了沉默。

    赵昊则是忍俊不禁，这两家的老爷子都是仓鼠型的，恨不得死前囤够足以让孙子挥霍一辈子的钱财。

    原本的底蕴加上上次赌赢的几万金，其实孟家和周家的财富，已经超过很多权贵之家了。

    他拍了拍两人的肩膀：“好好干就行了，心悦茶楼多赚钱你们也看到了，老头们攒老头们的钱，咱们赚自己的。我算了算，你们哥俩头一个月的提成一人一千金，这不得把京中权贵全部吊打一遍？”

    仅从明面上的收入来看，已经不是吊打了，而是纯纯的碾压。

    即便算上那些人的灰色收入，也很难比哥俩高，毕竟以荒国的经济条件和飞鱼卫的心狠手辣程度，很多人想贪都找不到门路。

    当然，第一个月成为心悦贵宾的人太多，后续消费肯定不会这么夸张，他们后续的收入肯定会慢慢下滑，直到滑到正常水平。

    孟龙堂搓了搓手：“对了日天哥，我跟九奉商量了一下，我们想转型！”

    周九奉点头：“哎！想转型！”

    赵昊乐了：“想怎么转型？”

    孟龙堂嘿嘿一笑：“你也知道我们，平时戏台上换场的时候，我们哥俩就上去报幕，结果你猜这么着？”

    周九奉：“你啊！一定想不到。”

    赵昊撇了撇嘴：“该不会有人把你们当成伶人打赏了吧？”

    “哎？这你都能猜出来？”

    孟龙堂有些惊讶，但更多的是得意：“说出来你可能不信，除了许班主和那些名角儿，剩下的人数我们哥俩收到的打赏最多！”

    赵昊笑着点头：“行！没啥问题，过段时间茶楼就会进入平稳期，到时候我会把香水和酒水的生意剥离出去，茶楼里面就专门搞艺术。到时候我给你们哥俩写一些本子，多上上戏台也没什么不好，就是赚的钱可能会少个两三成。”

    孟龙堂笑嘿嘿道：“什么钱该赚什么钱不该赚，我们心里都有数，就好比你刚才说的一千金，其实我跟老周就跑了跑腿，一千金纯属抱你大腿抱出来的，但打赏得到的三十金可实打实是我们哥俩自己的本事。”

    周九奉附和：“换别人来还真不一定行。”

    孟龙堂点头：“正好我们也能分担一下许班主的压力。”

    “分担许班主的压力？”

    赵昊微微皱起了眉头，清越班最近的确比较累，一帮人唱完内场唱外场，但同时也收了不少有天赋的新人，还经常在外场票价打折或者干脆免费的时候拉练拉练，进步得非常快，用不了多长时间就能成长起来。

    而许灵韵又不是那种好逸恶劳的人，应该不会表现出有压力的样子。

    好像有些不对。

    “许班主怎么了？”

    “没怎么啊！就是最近身体不太好，容易累。”

    “这样……”

    赵昊笑了笑：“台本我过几天就给你们，先下去忙吧，顺便把许班主叫上来。”

    “行！”

    兄弟俩应了一声，便匆匆跑下了楼去。

    不一会儿，敲门声就响了起来。

    “进！”

    “吱呀！”

    许灵韵进来了，这段时间她除了唱戏，剩余时间也拿出了大半放在了培训新人上，可以说相当累了。

    不过少了经营方面操的心，其实比起以前还是要轻松一些的，加上吃的好睡得好，整个人的气色都好了很多，容貌比起之前也似乎更艳丽了几分，经常会被听戏的客人表达爱慕之情，不过都被她婉拒了，有赵昊这个背景在，别人也不敢拿她怎么样。

    只不过这些天的许灵韵，眉宇间的确多了一分忧色，整个人的气场好像都低沉了一些。

    “赵班主，你找我？”

    “嗯，坐！”

    赵昊做了一个请的手势，等到许灵韵坐定，才笑着问道：“许班主近些日子，可是遇见了什么事？”

    许灵韵有些犹豫，咬了咬嘴唇，却是最终说道：“也没有什么……”

    赵昊笑了笑：“你我虽然以‘班主’相称，从茶楼看也算合伙做生意，但若不是志趣相投惺惺相惜，清越班断然也不会走到今天这地步。灵韵姐大可抛开这些俗物，跟我讲一讲心事。”

    许灵韵微微有些感动，但一时间又不太知道怎么开口。

    赵昊试探地问道：“是齐国的事情？”

    许灵韵愣了一下，不由赞叹道：“公子果然聪慧，竟然此事都能猜得出来！”

    赵昊笑了笑：“算算时间，你也差不多是那个时候开始发愁的。”

    许灵韵犹豫了一会儿，还是从怀中取出了一封信，信封上是宁婉梨的笔迹。

    她将信件推到了赵昊的面前，深吸了一口气说道：“昔日落魄时，袁家小姐对我也有收留之恩，如今袁家被灭门，婉梨也陷入朝堂争斗之旋涡，齐国百姓外有强敌凌虐，内有门阀欺侮。

    我虽是一介伶人，势单力孤，修为浅薄。昔日落魄之际，也曾自以为乱世浮萍，丝毫奈何不得家国大势。但与赵公子相识之后，却也意识到了诗词戏文并非无力，公子之诗词能使荒国百姓挺直脊梁，《女驸马》之后，京都女子也精神振奋，不少居家的妇人都入了织坊做工贴补家用。

    我就在想，若真是有心，伶人未必不能为家国尽一些绵薄之力，哪怕未曾提起刀剑上阵杀敌，只唤醒一些麻木混沌的人都是好的，齐国百姓并非骨子里就软弱。”

    在她说这番话的时候，赵昊便把宁婉梨的信件看完了。

    这封信，说到底其实只是一封友人之间倾诉的信件，从头到尾都未曾要求许灵韵什么。

    但若是站在许灵韵的角度上来看，信上的内容实在触目惊心。

    袁家的产业，现在虽然还在主战派的手中，但生意却在遭受各方面的碾压，本来好评如潮的云雾茶，忽然出现了各种莫名其妙的问题，招致骂声一片，然后以前有利益相关的商号纷纷撇清关系，几天之内订单被退回来了近一半。

    再是打仗方面，魏军在西陇关被老爷子教训后，西陇驻军当场就老实了，没有任何反攻的念头，反倒是调转枪头，趁着荒国受到异族的骚扰，调了十几万军队准备赶往齐魏边境。

    大战在即，纳贡派第一时间想的就是纳贡止戈，并且在朝堂上就有几家提出，愿意以丝绸、瓷器之类的东西，把魏国人打发走，宁婉梨心中愤怒，当即在朝堂之上发飙了。

    纳贡派虽然不满，但同时给楚魏两家纳贡，面上实在有些不好看。

    再加上荒国这边，虽然不是纳贡，但也是用金钱换取军事援助。

    更何况，魏齐是实打实的死仇，不然也不会这么多年只给楚国纳贡，就算打不过魏国，也是狗脑子都打出来了。

    被欺负到这份上，就算纳贡派再不要脸，也不能跟宁婉梨犟了。

    结果，宁婉梨还没来得及庆祝嘴炮胜利，朝堂中当场收到了八百里加急。

    山海岭那边，被异族屠了十几个镇。

    这咋办？

    打不打？

    打哪个？

    宁婉梨当即就建议两边都打，齐军虽然战绩不好看，但是军队一点都不少，真要狠下心来，两边同时开战并没有特别大的问题，毕竟以山海岭的情况，就算有异族军队流窜，也不可能有太大的规模。

    但纳贡派当时就表示，没钱！

    钱只够打一边。

    你要想打两边，可以！

    军费你们掏。

    他们的意思再明显不过，你去打异族吧，魏国那边我们花钱把他们哄好。

    宁婉梨无比烦闷，纳贡有钱，打仗就没有钱。

    选择两难，现在齐国举国军民都没有了士气，若是有充足的财政支持，再加上荒国的战马，只要能打几场胜仗，士气只要能提上去，是完全有可能把死局盘活的。

    然而，齐国这种财阀掌控经济命脉的社会结构，注定他们做不到这一点。

    所以，打魏国，还是打异族？

    魏国是奔着打垮齐国来的，异族……更像是奔着斩断荒国漕运来的。

    孰轻孰重，宁婉梨心中已经有了答案，但她心中还是烦闷不已。

    他们的确跟魏国仇恨更深一些。

    但传承大汉的六国，哪一个跟异族没有深仇大恨？

    若是只面对魏国，那山海岭附近的一大片区域，百姓就都成了异族砧板上的肥肉。

    那片地方相对贫困落后，不被豪门放在眼里，但宁婉梨没办法无视他们，却又不得不无视他们。

    心中委屈之下，才跟许灵韵写下了这封信。

    看完这封信。

    赵昊也快自闭了。

    齐国要是只顾魏国战场，就相当于直接把荒国的大动脉剥出来露到了异族刀下。

    这特娘的……

    赵昊揉了揉脑袋，觉得事情未必没有转圜的余地。

    战争未必会立刻打起来。

    因为，楚国的人还没有表态，这个哥们与魏国齐国都接壤，不可能看着两国都有大动作，自己却无动于衷。

    在他表态之前，几国都打不起来。

    而这些人，应该都会在自己成婚之后回去。

    安稳结婚，应该不成问题。

    “芈岚，马德离，郭祖……这三兄弟，难道就是为了这件事来的？”

    赵昊嘴里喃喃自语。

    许灵韵疑惑道：“公子，你说什么？”

    赵昊如梦方醒，笑着解释道：“足球……哦不！蹴鞠！”

    “蹴鞠是何物？”

    “就是一种能踢的球，相当于你们女孩子小时候砸的沙包。”

    “哦……”

    许灵韵不明所以，便又把话题扯到了刚才的事情上，一脸郑重道：“公子，我想回一趟齐国，不知你怎么看？”

    赵昊笑了笑：“若我同意，你当如何，若我不同意，你又当如何？”

    许灵韵思索片刻，认真道：“若你同意，我便带一部分人回去，等齐国度过难关，我再把人带回来，终身不负你。若你不同意……那便按照合同说的那样，清越班归你，我只身返回齐，等事情过去，再回来向你道歉。”

    赵昊笑道：“这么说，无论如何都要回齐国了？”

    许灵韵点头，满脸歉意：“公子……”

    赵昊挥手打断：“我同意！不过你先别着急，好不容易回一趟娘家，总不能空着手回去。等我三天，三天之后我会给你一个戏本，诗词戏文之力，可换娉婷婀娜，亦可抵百万雄师。但是，只凭一腔热血是做不到这一点的。”

    他当然不是做慈善，这段时间魏国虽然一直没在荒国手上讨到便宜，却并不代表魏国国力比荒国弱。

    荒国一切的胜利，都是依靠西陇关，一旦出了西陇关，那才是刀刀见血的白刃战，并不一定会比魏国强。

    不然，两个月前的大捷，也不可能占了几座城以后，又主动还给了魏国。

    所以，荒国要想长远，必须要有一个战力不弱的盟友。

    如今纳贡派大行其道的齐国，显然没有这个资格。

    许灵韵愣住了，赵昊不仅同意了，而且还要附送一个戏本？

    这这这……

    她眼眶当时就红了。

    赵昊则是继续说道：“这些天你可以选选人，带走一些老手，但是别全都带走。而且，你走也不能硬走，具体怎么个走法，咱们还要再商量商量……你你你，你干啥？许班主，自重啊！”

    ~~~~~~~

    昨天写到头昏，忘记一件大事。

    感谢Q阅大佬 Garfield（孤枕眠）同学打赏的盟主！

    放牛娃这就爆肝码字，元旦期间，必加更万字大章。

    今天，一章一万一。

    大家久等。

    打完收工~

