    拖拖拉拉的李建成殿下终于不情不愿的带着东宫的属官，离开了长安。

    虽然在朝会上李渊陛下说是给李建成殿下三天的时间，但是太子殿下硬生生的把时间给拖成了小二十天。

    没办法，对于李渊陛下的这个决定，李建成殿下的心中自然是拒绝的。但是这次李渊陛下似乎是吃了秤砣铁了心，李建成纵然心中百般不愿意也无济于事。

    在李建成离开长安的当天，秦王李世民殿下代表李渊把出征的大哥一直送出了长安的东门。

    临走之前，兄弟两个人执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    一个不想走，一个不想留……

    就在李建成殿下跟亲王李世民两个人在城门口唱十八相送的时候，他的太子家令，也就是彭城郡公韦庆嗣却悄悄地挪动着脚步，凑到了一个宝相庄严的大和尚的面前。

    “法琳大师，老夫有礼了！”

    “原来是韦家令……”

    法琳和尚单手竖起，对着韦庆嗣鞠躬行礼。

    “老僧也有礼了。”

    “某来找法琳大师，是有一个事情想要拜托。”

    韦庆嗣朝着左右看了看，脸上带着为难之色。

    “不过此地人多眼杂，不知道大师能不能借一步说话。”

    “善哉！”

    法琳和尚一手举在胸前，微微欠身。

    “韦家令请。”

    “请！”

    韦庆嗣伸手虚让，两个人就一千一后的离开了这些送别官员的队伍，顺着阶梯上了长安城的城楼。

    “大师，不是某卖乔，实在是此事人多的时候，某不好说出口。”

    等到了城楼上没人的地方之后，韦庆嗣双手抱拳，情真意切的对着法琳和尚深深一鞠躬。

    “还请大师海涵！”

    “无妨！”

    法琳和尚伸手扶起了韦庆嗣，温和的说到。

    “与人方便，就是自己方便，韦家令既然有难言之隐，那老僧又怎么会有所芥蒂，家令有事，但说无妨。”

    “说起来惭愧啊……”

    韦庆嗣用手掩着自己的脸，做出了一副羞愧的样子。

    “小儿正规现在被一名火妖纠缠，学业尽丧，身体也是日渐憔悴，老夫每日看在眼中，痛在心里，但又拿那个火妖无可奈何。素闻法琳大师神通广大，老夫现在只能求助与大师了。”

    听到韦庆嗣的话之后，法琳和尚有些奇怪的问了一句。

    “既是有妖孽，那韦家令何不求助于太史局呢？”

    “老夫求助过了，”

    韦庆嗣一脸不满的解释道。

    “结果他们来了一个叫清微的小道士……”

    “清微？”

    法琳和尚用灵活的手指转着念珠，轻声问了一句。

    “是刚刚升任银青光禄大夫的清微吗？老僧听说过他……”

    “就是他这个尸位素餐的家伙……”

    韦庆嗣恨恨的说到。

    “他来了我家中之后，居然说那个纠缠小儿的火妖身上并无罪业，不在太史局斩妖除魔的范畴之内，还说什么他们太史局管的是降妖除魔，至于说小儿外遇的事情不归他们管。大师您听听，他说得这是人话吗？”

    “哦！”

    法琳和尚转着念珠，点了点头。

    “而且最可恨的是，他不但不帮着老夫降妖，还给那个妖孽发了一个什么良妖证，”

    韦庆嗣捶胸顿足，一脸悲痛。

    “结果现在那个妖孽越发的大胆了，以往不过是晚上才会出现，勾引小儿，让他不能夜读，现在白天就敢直接出入于小儿的书斋，哎呀呀呀……秽乱不堪，老夫真的是没眼看啊。”

    听到韦庆嗣的话之后，法琳和尚这样的高僧都不禁呆了一下。

    “额……老僧觉得看这个确实不好！”

    “大师也是觉得是这样的吧……”

    韦庆嗣好像找到了知音一样，一把抓住了法琳的袖子，挤出了两滴眼泪。

    “现在妖孽在老夫的家里肆虐已经快三个月了，老夫实在是忍无可忍，只希望大师可以降服此妖，还我家宅平安。”

    法琳用手转着念珠，奇怪的问道。

    “既然如此，那家令你为什么不早点着手呢？”

    “这个……”

    韦庆嗣有些支支吾吾的回答道。

    “前几日太子殿下要出发去河北，作为东宫家令，某自然不能擅离职守，以私废公。”

    虽然知道韦庆嗣是在说谎，但是法琳和尚还是做出了一脸敬佩的样子，点了点头。

    “家令果然是大公无私的人，老僧佩服。”

    “不敢当，食君之禄，忠君之事，应该的，应该的……”

    韦庆嗣有些讪讪的回答了一句，然后立刻接着问道。

    “法琳大师，您这边什么时候能帮老夫解决那个妖魔呢？”

    “不敢相瞒家令，老僧虽也有几分道行，但却不擅长与人斗法……”

    法琳的这句话才一出口，对面的韦庆嗣的脸色就已经开始变了，他于是马上接上了下一句。

    “不过所谓金刚怒目，是以降服四魔，菩萨低眉，是以慈悲六道。我沙门有菩萨善行，也有金刚手段，老僧虽然不善斗法，但不意味着其他人也是如此，家令但放宽心，少时自然会有佛门大能前往贵府降妖除魔的。”

    “是吗？”

    听到法琳的话之后，韦庆嗣立刻满脸堆笑，对着法琳连连拱手。

    “那老夫就全都拜托给法琳大师您了。”

    法琳和尚双手合十，微微颔首。

    “南无妙光菩萨！”

    在韦庆嗣与法琳和尚聊天的时候，孔清正好刚刚把舒绰和江叟两人从自己的院子里赶了出去。

    他说自己有事，并不是在欺瞒这两个人，而是真的有事。

    咻！

    搜索狐二十九娘的脑袋悄悄地从墙头探了出来，在看到院内只有孔清之后，她用手扳住墙头，似乎是想要翻墙进来，但就在她的身体才翻了一半的时候，手忽然滑了一下……

    砰！

    孔清默默地伸手捂住了自己的脸。

    做为一个妖怪，连翻墙都能摔下来……这几只搜索狐真是一次一次的刷新了狐狸智商的下限。

    “主上……”

    二十九娘呆萌的从地上爬了起来，还没顾上处理自己身上的尘土，先给孔清行了个礼。

    “您让我们查的事情有眉目了。”

    “哦？”

    孔清一弹手指，一阵旋风卷起，帮二十九娘清理了一下。

    “说清楚一点。”

    “明白！”

    二十九娘从袖子里掏出了一个小本本摊开。

    “根据主上您提供的图像，我们调查了一下，大体锁定了两个嫌疑人……嗯！主要是我们姐妹的功劳，还有一些无足轻重的小妖怪们也有一些苦劳，比如说兔子精飞飞……”

    孔清默默地举起了手。

    “表功的话就不用说了，直接说重点！”

    “是，主上！”

    二十九娘刷刷刷刷的往后翻了起码十几页之后，这才接着读道。

    “根据住在醴泉坊的兔子精飞飞说，他曾经在这里的寺院附近见过一个黑皮肤的胡僧，二十四娘调查之后发现那个胡僧的名讳大家都不知道，只知道他自称自己为阿专师。”

    “醴泉坊？”

    孔清皱了皱眉。

    “那二十四查出这个阿专师在哪里挂单了吗？”

    这个胡僧出没的醴泉坊位于金城坊的下方，是宗教的重灾区，这里共计有寺院五座、道观一座、还有波斯的胡寺一座、拜火教的祆祠一座。

    佛祖的隔壁是老君，老君的隔壁是火神……

    “这个胡僧并没有在哪个寺院挂单，他都是今天在这里，明天在哪里……”

    二十九娘又翻了翻手中的小本本，然后这才回答道。

    “据说他有时候还会去金城坊，找另外一个嫌疑人胡僧阿秃师一起聊天。”

    “阿秃师？阿专师？”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    这些胡僧给自己起名还真是随意……

    “嗯，就是他们！”

    二十九娘信心满满的从笔记本里取出了两张折好的纸片打开，给孔清递了过来。

    “这是二十四娘去调查之后，凭着自己的回忆画出来的画像，主上你可以让见过那个胡僧的精怪来辨认一下……”

    “不用那么麻烦了，”

    孔清伸手接过了二十九娘手中的画像。

    “贫道就能认出……”

    话说一半，孔清就语塞了。他眨了眨自己的眼睛，把手上的这张堪称后现代主义杰作的画又朝着自己的方向挪了挪，仔细的看了看，然后把下面的那张换上来也看了看。

    接着，孔清默默地从炼妖壶里掏出了一个小巧的数码相机递了过去。

    “回去的时候把这个相机带上，以后你们不用画像了，拍张照片给我看就好。”

    “这是奖励吗？好哒！”

    二十九娘喜滋滋的接过相机，爱不释手的拿在手中玩了起来。

    看着这个正拿着数码相机喜滋滋的朝着四处瞎比划的搜索狐，孔清轻轻的咳嗽了一声。

    “回去之后，你通知二十娘尽快确定一下那两个胡僧的具体位置，贫道会亲自去确定他们的身份……”

    “奴家肯定是带不回去话了。”

    二十九娘依然是一脸开心的样子。

    “因为奴家终于放假……奴是说现在终于轮到奴家努力修炼了，现在该换二十七娘回二十姐那边去工作了，这些事情一会主上您自己交代二十七娘就好。”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势从二十九娘的手中抢回了数码相机，还没有等二十九娘反应过来发生了什么事情的时候，他已经袖子一抖，把二十九娘丢进了壶中界。

    唰！

    一只正闭着眼睛，小爪子里抓着一根薯条的狐狸出现在了孔清的面前。

    “啊啊啊啊啊……主上！”

    在发现孔清之后，小狐狸顿时发出一声尖叫，噌的一下就冲到了孔清的屋子里。

    半分钟以后，一脸端庄的二十七娘从屋子里走了出来，对着孔清敛衽行礼。

    “见过主上，主上召唤奴家有何吩咐？”

    “给……”

    孔清一脸无语的把手中的照相机给二十七娘递了过去。

    “二十九娘说，你的假期结束了，该回二十娘那里去上班了？”

    “什么？”

    二十七娘一脸懵逼。

    “奴怎么记得我进了壶中界才一两天，怎么假期就结束了……”

