    第1870章 瀚海生潮箫！

    夜倾月拿着这件五星宝器，瀚海生潮箫。

    可以从月后，厨尊，竹君手中换到大量的缔造师资源。

    夜倾月之所以会对林远如此没有私心。

    是因为夜倾月把林远，同样当成了自己的弟子看待。

    就像月后打赌赢得了二百只虫类癌灵物之后，会愿意将二百只虫类癌灵物全部赠予刘杰一样。

    刘杰闻言，点了点头说道。

    “师傅，我回去之后，立刻将这件宝器拿给林远！”

    夜倾月能够明显看出，刘杰接过五星宝器瀚海生潮箫后，笑容变得更加灿烂。

    显然林远得到一件五星宝器，比刘杰获得一件五星宝器特化虫巢时，让刘杰更加高兴。

    刘杰离开镇灵之地后，直接让虫母生产出了三只寂夜飓蛾。

    让寂夜飓蛾，带着自己从镇灵之地飞往归远庄园。

    虽说刘杰手中，有着好几根空灵水母的触手。

    可以通过节点传送，辗转几个区域后直接回到归远庄园。

    但刘杰并没有这么做。

    因为刘杰清楚，到了神木联邦之后，空灵水母的触须一定会被大量的消耗。

    空灵水母的触须从某种层度上讲，也属于是战略级物资。

    对于战略性物资，能节省的自然是要节省的。

    在寂夜飓蛾带着自己，飞往归远庄园的过程中。

    刘杰让虫母生产出了二十只行刑刃虫。

    十只震甲瓢虫，十只流浆电虫，十只电磁蛹蛾，以及十三只寂夜飓蛾。

    然后将这六十三只虫子，尽数塞入到了特化虫巢中。

    让特化虫巢进行特化，好在战斗的时候进行使用。

    先行特化出一批虫子后。

    了解到虫母生产出的五种虫子特化后的能力。

    刘杰再按照自己的战斗方式，对特化虫巢六十四个门户中需要特化的虫子，进行最优质的配比。

    回到归远庄园，刘杰见到温钰和林远，正在归远庄园的门口等着自己。

    刘杰落地后，笑着和林远，温钰打了一个招呼。

    随后将五星宝器，瀚海生潮箫递给了林远，说道。

    “林远，这是师傅让我给你的！“

    林远一打眼，便认出了刘杰递来的是一件宝器。

    根据这杆蓝色长箫的外观，很明显，这杆蓝色长箫是一件水属性宝器。

    林远当即使用莫比乌斯的技能真实数据。

    对这杆蓝色长箫进行查探。

    一探之下啊，林远才知道这杆蓝色长箫虽然是一件五星宝器。

    从能力上看，这件五星宝器瀚海生潮箫的能力，主要是进行范围压制，和多点控场。

    在瀚海生潮箫被吹奏的过程中，会以自身为中心，创造出一片水域。

    同时，向四周生成巨浪。

    对范围内的非友方目标进行压制。

    在压制的过程中，水中会形成涡流。

    对水域内的单个目标进行强控。

    这件五星宝器，无疑十分适合人鱼化的林远使用。

    林远的所有能力中，控制能力是最弱的。

    林远对目标的控制，主要依赖与源沙。

    现在有了这件瀚海生潮箫，林远在控制能力方面照之前，有了巨大的提升。

    而且箫内的两尾黑色小鱼在战斗的过程中，会被召唤到水域里。

    根据宝器契约者所提供的水元素能量纯度。

    这两尾黑色小鱼的实力，会得到增幅。

    在元素能量足够精纯的情况下。

    两尾黑色小鱼作为召唤物。

    强度会达到五星宝器瀚海生潮箫所能承受的极限。

    月后曾和林远说过，召唤类的宝器，五星的极限为神话三境巅峰。

    林远在水元素能量纯度方面一向自傲。

    当世还真不一定有谁，在水元素能量纯度方面强过林远。

    也就是说，林远可以轻易将宝器内的两条黑色小鱼，强化到神话三境巅峰的程度。

    让林远获得两个神话三境巅峰的打手。

    要知道林远可是契约了一只海妖皇，紫寒的血脉虽然只是初入海妖皇。

    但若是让紫寒对这件五星高级宝器瀚海生潮箫进行附灵。

    瀚海生潮箫会立刻被提升到八星宝器的层度。

    七星召唤类宝器的极限为创世巅峰。

    八星召唤类宝器，已经能够召唤出初入不朽的召唤物了。

    林远凭借自身的精纯水元素能量，在紫寒对瀚海生潮箫进行增幅的情况下。

    已然可以拥有两只初入不朽的保护神。

    不朽这样的战力，在神木联邦中基本上可以横着走了。

    对于一个没有五星缔造师的联邦，不朽基本上可以算作是最强的战力了。

    实力到达永恒境的强者，是那些拥有五星缔造师的联邦，所特有的专利。

    林远接过刘杰递过来的五星宝器瀚海生潮箫没有客气。

    直接让源沙析出由昼夜灵银化成的羽毛。

    像刘杰刚才那般割开手掌，对瀚海生潮箫进行契约。

    对于刘杰和林远这样，出生入死的灵气职业者来说。

    受伤根本就是家常便饭。

    瀚海生潮箫吸收了林远血液，与林远生出感应，发出潮水般的声响。

    林远当即使用灵魂，在五星宝器瀚海生潮箫上打下了自己的标记。

    瀚海生潮箫这件五星宝器，彻底成为了林远的所有物。

    林远抬头看向刘杰和温钰说道。

    “我手底下有一名五星缔造师，之后遇到合适的材料可以让这名五星缔造师，为你们两个量身打造宝器。”

    刘杰和温钰，已然成为了林远，除了月后和楚辞之外最亲近的人。

    林远一直隐藏着莫比乌斯的消息没有告诉任何人。

    但是像五星缔造师翟万弥的消息，林远根本没有必要隐瞒刘杰和温钰。

    林远了解了宝器，并且契约了宝器之后。

    林远觉得高于三星的宝器，每人有一到三个即可。

    一二星的宝器不需要契约，完全可以多弄一些。

    根据不同的战局，使用不同的一二星宝器进行战斗，往往会起到不一样的效果。

    刘杰和温钰，一听林远手底下有一名五星缔造师。

    两人脸上，不由露出了愕然的表情。

    还不待刘杰和温钰在心中进行猜测，林远便率先开口说道。

    “这名五星缔造师出身于鲸洋贸易。”

    林远简单的，把鲸洋贸易背后的具体情况说给了刘杰和温钰。

    (本章完)

