    游戏时间十二分钟出头，直播镜头突然由中路转到上路。

    步步紧逼的skt再一次对饱受女教师剑姬折磨的dfm上单yupaton发起进攻。

    面对打野gank，塔下诺手终于显现些韩服大师级别的操作，走位躲蜘蛛闪现e，反手q回血，再对着q上来挂大招的剑姬接ewa一套。

    大招【诺克萨斯断头台】！

    身穿球服的体育生德莱厄斯高举篮球，向着拿直尺的女教师剑姬暴扣！

    轰！

    但是marin只是轻按w键，劳伦斯心眼刀免疫伤害的效果触发，无声无息地将诺手声势浩大的灌篮吞没。

    15年的解说娃娃还没有养出哇哇哇的口癖，但看着残血剑姬挡掉大招反手迅速打出破绽，将诺手反杀希望扑灭，还是不禁惊叹——

    “哇！dfm上单大招被挡了！差一点点！哎呀，可惜大招被marin挡住了！”

    笑笑道，“哎呀，marin这个w捏得太死，他太冷静了，就只等诺手跳大……”

    “可惜啊——哎！”西卡解说跟到一半，发现直播间视角猛地偏转，中路塔下出现卡牌大师的尸体，以及丝血从防御塔轰击中离开的小鱼人。

    “单杀！中路发生了什么！mika单杀了faker？！”反应过来的娃娃声调更加激动高昂。

    他十分清楚。

    如果说剑姬残血秀翻诺手成功是值得赞叹的精彩画面，那么mika小鱼人单吃塔下faker的卡牌，绝对能成为这次小组赛，乃至这届s赛的名场面，流传后世！

    甚至往后每次提到ljl，说到dfm战队，说到mika选手，这次单杀都会被单独拿出来品鉴！

    导播也非常懂事，在美夏操控小鱼人拉开防御塔攻击范围后，立刻给到击杀回放。

    只见她先是从蓝色方塔前往上路支援，随后反手按出大招，【巨鲨强袭】穿过墙壁从阴影处陡然扑向卡牌，而正补兵的faker并没有反应过来！

    “哦，吃到小鱼人大招减速，再被q技能贴身wa，faker切黄牌，被小鱼撑杆跳躲掉，闪现——”

    “小鱼e闪跟住卡牌闪现落地位置，鲨鱼咬出来！”

    直播镜头给到特写，鲨鱼头从卡牌脚底跃出，一口吞没。

    小鱼人摇摆着小脚丫从skt二塔路口离开，真男人从不回头看爆炸，哦，已经是女孩子了。

    看到这幕，场内场外观众全都沸腾，本以为mika选手拿出小鱼人纯整活来的，却没想到她十分钟拿到双人头，其中一个还是越塔杀的大魔王faker！

    twichi日文流满屏的mika加颜文字，而观看人数最多的华国转播台，被skt和日本女选手吸引来的观众们再次发起大量弹幕。

    “mika掀开面具，坐在椅子上的居然是女装西门？！”

    “mika酱好厉害的操作！单杀！faker做梦也不会想到自己会被来自ljl的女选手单杀吧！”

    “我突然觉得上局被mika皎月压制一整场的pawn，也没有那么不堪了，至少pawn爹没有丢脸地被mika单杀……”

    ……

    解说笑笑仍然处于不可置信中，“啊……原来是吃到鱼人大招，这样就很难活了，faker给机会了啊～～”

    西卡绷不住嘴里的脏话了，“无论怎么说，这也是实打实的越塔单杀！卧槽，mika是不是故意隐藏了英雄池啊，这也太tm猛了！”

    但无论解说还是观众，都没能找到桃谷美夏这波单杀真正的含金量所在。

    之所以faker没能反应出来用闪现躲鲨鱼。

    因为她卡了视野和时机！

    贴墙走到墙壁中间，视野消失的瞬间她立刻扔的大招，盲视野加上墙壁内的距离，faker真正反应过来的时间只有大招离开墙壁飞向卡牌短短距离的瞬间。

    而且，美夏知道faker有切屏的习惯，对方在发觉鱼人离开中路有支援上路的举动，注意力必然会短暂移向上路，她寻找的时机也非常完美。

    “美夏，你怎么做到的！”导播回放的时候，dfn语音频道里，躺泉水的yupaton连买装备的手都顿住。

    明明自己对线marin补兵都极其困难，补刀落后三十多，十多分钟被抓死两次，还被剑姬单独打回城一次……

    而mika鱼人短手对线长手，不但前期稳住，还把大名鼎鼎的faker越塔单杀。

    这境况天差地别。

    “我操作比较好吧。”美夏简单回答。

    确实是纯操作好。

    她前世只是个真金白银玩家，重生后突然拥有了妖孽般的游戏水平，韩服王者简简单单就能上——明明搭载的灵魂没有改变，游戏能力却有天壤之别，能够解释这一情况的只能是身体硬件有巨大更新。

    脑子想得更多更快，眼睛看得更清晰更多面，双手动得更迅捷更稳定，也就是操作能力变强了。

    这话在yupaton听起来有些刺耳。

    意思就是我被压被抓死，单纯水平和操作不够呗。

    不过做了近半年的队友，大家对桃谷美夏的性格有所了解，明白她并不是恶意的炫耀。

    “哎呀，我也好想有你那样的操作呀！”yupaton羡慕道。

    美夏心底吐槽，我这游戏操作能力羡慕吗，想要吗，用小兄弟换的。

    嘴上亚撒西道，“悠太哥，每个人擅长的东西不一样，我也很羡慕你呢。”

    “其实skt也不过如此嘛！刚把嘚！我们也有赢的机会……唔……喂！”下路辅助kuzu抢着说助兴话，但刚说到一半，就被skt下路组合找到机会一吨胖揍，后半句话支吾着咽下去。

    最后一局比赛，dfm大家都玩得放松，语音里也多了无关的聊天。

    然而比赛仍在紧张地进行。

    美夏的单杀并不能拯救愈陷愈深的战队，甚至于连饮鸩止渴都算不上，他们上路崩的太厉害了，生生被marin的剑姬撕开个口子。

    后世的新观众很少有了解到marin这个只打了两年就因年纪问题被迫退役的选手，在他们眼里似乎theshy才是上单选手的顶峰。

    但只要看过s5比赛的，都会把这位耀眼的carry型上单深刻记住。

    在faker和bang顶尖双c手中生生拿到总决赛fmvp，足矣说明其在这个系列赛里天王巨星般的表现。

    而在上辈子的美夏心中。

    marin便是她心中关于lpl阴影最浓厚的一部分。

    此刻这个上路霸主再一次向她展现出嘴上獠牙。

    仅仅两分钟后，dfm上单yupaton被剑姬开大单杀，随之上路一塔被其点掉。

    接着marin向下路施加压力，帮助skt稳稳掌控住第一条小龙。

    十二分钟，dfm经济落后两千。

