    罗恩盘着腿坐在木制床榻上，海伦在正对面的桌椅坐着，他们身处的府邸大约五十平米，有一张床，一张桌子和配套的两张木椅。

    距离晋升生物能级Ⅱ阶，他只差了个隔绝仪式。

    在见到拉夫尔和雷蒙特的死状前，他曾经想过要怎么对待他们，如果自己要领导这群人类在荒野中生存，他们很可能会成为自己的困扰。

    当时罗恩想的是肯定要杀掉拉夫尔，但得在他死前让雷蒙德去宣判他的罪行，甚至自己可能都不用动手。

    但当自己翻过高地的时候，这些想法全都伴随冷冽的寒风散去了。

    他们全都死了。

    “你打听的怎么样了？”罗恩对坐在他对面的海伦问道。

    虽然说海伦在来到这座城市的时候短暂地惊叹于此地的“繁华”，但其实相较于其他刚到达镇子的人，她的表现已经很矜持了，而且别说其中可能还有些情绪是她故意流露出来的。

    而果然没过多久，她就已经完全适应了这个地方，罗恩相信即使将海伦带到现代城市中，用不了几天她也能融入其中。

    海伦说道：

    “我将镇上的居民分成两部分，出生在镇子上的，还有出生在镇外的。

    “前者几乎都没有离开过镇子，天真得让我感觉有些发疯，虽然他们的父母不是简单角色，可还是没有认识到世界的残酷，这群人占据全部镇民的十分之四左右。

    “而后者往往都有着十分出色强壮身躯，但我很少看见像是拉夫尔那样的角色，他们更像是凶恶的强盗，而非真正掌握权力的那批人。”

    因为像拉尔夫这样的家伙，都在自己的出生镇子上生活的很好，根本没有离开家乡的必要。

    而会前往无罪镇的往往都是遇到生存危机，或是有其他问题导致难以在自己原先的镇子继续生活，但身体算强壮到足以长途跋涉穿越荒野的家伙。

    海伦继续说道：

    “我也打听过乔纳斯的事，没有什么任何有价值的情报，他们都说这位镇长十分和善，对待平民也充满同情和仁慈。

    “他也是位鲜血子爵，还有，乔纳斯也负责给每位新来到镇子的成员安排他们的工作，据他所说，每位平民在无罪镇都能有适合自己的位置，而他自己做的就是将我们牵引至自己命中注定要待的地方。

    “守墓人的事情我也已经基本搞清楚了，我们要见的墓地管理员是位骑士，到时他会给我们简易的武器应对可能的危险。

    “据说坟墓里偶尔会出现死者醒来的事情，但只要能保持住镇定，寻常的成年男性都能轻易制服那些怪物。”

    罗恩微微颔首：

    “接下来的这段时间，注意下其他贵族的动向，还有捋清楚骑士和平民们在这座镇子里的关系，能做到吗？”

    海伦没有任何犹豫地点头应下：

    “当然可以。”

    毫无疑问，在应对鲜血平原里的社会上，她有着十分丰富的经验，也具备令人信赖的能力，尽管海伦自己没说，但现在看来她会沦落到上缴血税的队伍里，可能也是遇到了什么意外。

    他忽然问道：

    “你想学习巫术吗？”

    海伦猛地瞪圆了双眼，怀疑自己听错了罗恩的话：

    “您说什么？”

    罗恩平静地说道：

    “巫术。”

    海伦不敢置信地问道：

    “老师？”

    罗恩抬起手：

    “还没到时候，但如果你有这个想法的话，我也可以教你怎么使用巫术，毕竟现在你是我的人，会多点东西总是好事。”

    在记录的灵能技巧中，其中有一个效果就是启发凡人灵能者天赋的，并且也可以搜寻具备这种天赋的家伙，而这还是它最基础的能力。

    这个技巧最重要的部分是，它可以消耗特殊的资源，让没有天赋的凡人也可以掌握灵能，只是相比起包括“我即太阳”在内的其他技巧，它要复杂了无数倍。

    尽管他没有立刻教导自己的意思，但海伦也已经要按捺不住自己的惊喜之情了：

    “当然，我会静下心来等待的。”

    罗恩摇摇头：

    “别叫我老师，现在你先睡会吧，晚上我们还要去墓穴工作。”

    看着海伦在地板上打了地铺，罗恩收回了自己的目光，专注于面前那面悬浮着的面版，还要什么密密麻麻的复杂的符文和数字。

    我即太阳是个灵能技巧，而且在记录的技巧中，它对于罗恩是相比起来比较容易学习的一个，这是因为它有些特别困难的前置条件他已经基本满足了。

    那就是认知太阳。

    首先是从客观角度去看待它。

    太阳是颗恒星，并且以核聚变的方式燃烧的信息，这里就用了堪称恐怖的数据去给学习者构建基本知识框架，再慢慢地讲到“太阳到底是什么”这一事实。

    但对于罗恩来说，这些东西其实十分好弄懂。

    虽然其中有些内容和他过往的常识相冲突，但无论怎么说还是没有什么理解的门槛。

    而第二点，他得了解，太阳对于人类的主观意识代表证什么，它有着什么文化上的意义。

    例如，由于人类的夜视能力很弱，阳光是远距离视野的基础，而这能让他们避开对自己有危险的生物。

    因此太阳对于人类来说意味着安全。

    相似的内容和研究还有很多，而且同样和他上辈子的常识有少量相悖的地方，但总体来说还没法难倒他。

    问题是第三个角度。

    他还得理解太阳在超自然世界的意义，这部分的资料存在大量生僻词语，以及大量完全和他常识相异的知识。

    其中有些资料在论证它是位神祇，也有些在试图证明它是非神的存在，还有的资料已经盖棺定论地说到它绝对不是非生命，但也没法将它归类在任何的生命种类里，也有的神秘学研究得出了它没有意识的结论，甚至有些学者觉得它仅仅是意识在外层空间的投射。

    而这些互相矛盾，而且存在大量专有名词的内容需要罗恩消耗自己的时间去慢慢理解，但幸运的是，他能看出这对自己来说仅仅是时间问题。

    他要大致搞懂这些东西可能还得花上三到八天左右。

    而等他全都理清以后，就可以利用这三个对太阳的理解维度慢慢地用灵能铭刻下符文，最终在脑中支撑起符合无限接近客观规律与主观判断的稳定三角形，而最终……

    太阳会燃烧。

