    对于CSGO这款游戏来说。

    赛点的到手，意味着对方只要再输掉一回合，己方就可以拿下胜利。

    但有时候，赛点是那么的脆弱。

    处于劣势的一方面对这最后的绝境，会进行拼死反击，堵上一切。

    而优势方则是因为暂时的松懈，导致被连续追分, 状态愈发不佳。

    赛点是胜利之前的临门一脚，但他又是如此的脆弱。

    仿佛就应了那一句话‘不到赛点不会玩’。

    现在的NIP就是如此，在下半场他们一分都没有拿到，可G2拿到了第一个赛点之后，他们就开始疯狂追分。

    G2之前运营的经济已经破万，但如今被他们源源不断地节奏给追上。

    事到如今, 比分已经来到了15:7.

    G2只剩下最后一个长枪局, 再输下去，他们经济就彻底炸开。

    那样NIP就可以继续连续追分。

    虽然双方的比分差距依然很大, 但面对气势如虹的NIP。

    谁也不敢说他们没有翻盘的机会。

    G2更是叫上了一个暂停，复盘了前几回合失利的主要原因。

    最终发现问题还是在香蕉道里。

    他们第一时间进入香蕉道之后，吃到的道具伤害都太多了。

    这降低了他们后续对枪的胜率还有连杀能力。

    所以在讨论过后，他们打算在前期先将香蕉道让给对面，只给少量的道具用来防止前压。

    时间1分55秒，双方十人从复活点出发。

    苏醒这一回合的身位不是很好，而且他们不打算先控香蕉道了，匪口也没有必要留那么多人了。

    第一时间放弃香蕉道，另一边的地图资源就肯定要拿到了。

    苏醒带上太子还有表哥一起来到了侧道，准备在第一时间把A2楼给清下来。

    来到了侧道，依然是一颗标准的VIP火，让对方有对于侧道前压有忌惮。

    然后苏醒就主动来到了VIP跳台下面，主动承担了垫子的作用，将表哥无声地垫上了VIP。

    表哥在VIP里没有着急，而是等了一手在旋转楼梯提前开镜的太子，两人一起来清这个A2楼。

    “A2楼没人, 是空的, 现在B区应该人多。”表哥将信息说出。

    “要提速A吗？”苏醒问小李子。

    “emmmmm.....”小李子想了想，“还是再等一等信息吧，看看他们会不会给破绽。”

    局势又陷入了僵持当中。

    这时在锅炉房里的表哥敏锐地听到了A1后点传来的脚步声，他不想让这个机会从自己手中溜走，立马向队友要了一颗中路闪，然后大胆追击。

    “中路闪爆开，表哥直接往A1里面冲了！”

    “但是hampus站在包点上面，表哥的预瞄位置有些失误，而且在大坑还有人制衡表哥，这下不仅没有追击成功，反而送出了首杀。”

    旁边的水晶哥附和道：“又和之前几回合一样的剧本，开局送出首杀，之后进入包点，但人数劣势，一回合又一回合的输掉。”

    “这剧本老子不想再看了啊！”

    虽然他在开局站在NIP一边，可作为苏醒的朋友，他怎么可能不支持苏醒。

    这都是为了节目效果而已。

    现在看到G2真的可能要翻水了，他也有点着急了。

    水晶哥难受，另外一些NIP粉丝可就欢天喜地了：

    【兄弟们，G2又给机会了！】

    【追分了追分了！】

    【hampus给爷起飞！】

    【小组头名，一定要拿到啊！让G2回到属于他的位置】

    【REZ和三爷你们也给点力啊，干翻这个G2！】

    【能不能顶住！】

    相比于NIP粉丝的喜笑颜开，G2粉丝和NAVI粉都愁容满面了。

    【同样的剧本，这已经第四回合了，整点非常规的东西出来啊】

    【NIKO你能不能给点力啊！】

    【这刚出狱就成普通人了】

    【尼公子间歇性拉胯，挺正常的，不然之前今年也不会一直排在苏醒后面】

    【这太子今天适应地都比科维奇兄弟要好，这真的没有想到。】

    A区表哥送出了首杀，队伍进攻又陷入了停滞。

    但另一边，小李子利用一颗手雷和NIKO打了一波配合，直接反清掉了在木桶架狙的phzy，将人数劣势打了回来。

    NIKO看了一眼ID，立马就开始提速。

    因为他知道，phzy是NIP队内的狙击手。

    即然一把大狙敢顶到木桶这个地方直架，那么B区现在肯定是空无一人。

    NIKO迅速来到了石板近点，将沙袋位置飞速搜了一下。

    但是今天的他有点没有自信了，所以他还是有些担心包点是不是藏着一个人。

    谷虆

    他主动等待了一下队友，想要封烟再进去。

    A区的几人已经在转移的路上，苏醒瞟了一眼小地图，看到NIKO还在石板近点犹豫着，直接开口说道：“NIKO你倒是进去啊，小李子能帮你补枪的，别被打得心气都没了啊！”

    小李子终于赶到，给上了一颗警家烟。

    但在警家烟爆开的同时，CT的第一个回防已经就位。

    es3tag拿着M4A1扫射将直架的NIKO给带走。

    NIKO这波实在是耽误太多的时间了。

    好在小李子的烟雾已经给上，他成功进入了包点。

    “警家里有一个。”小李子主动开口。

    苏醒看了一眼地图，将对方的信息在他脑海里过了一遍，也顾不上什么指挥权了，直接开口说道：“小李子可以抢一下后花园吗？他们现在那个点没人的，我们人数劣势，得保住一边。”

    小李子知道苏醒的思路一直都是很棒的，所以没有多说，直接从棺材烟混了进去。

    果然，后花园是安全的。

    小李子拿着AK对于警家进行直架。

    很快，一个CT就出现他的准星当中。

    迅速开口，扫射拿到击杀。

    可这边刚刚将人数给的打回来了，警家烟雾后面的CT一直到听着脚步。

    拿着雷包的m0nesy想要过点，却被他直接扫射打成的残血。

    紧接着一颗棺材雷，将m0nesy成功补掉。

    “场上局面很严峻，一波交火之后太子被手雷补掉，只剩下苏醒和小李子两人打这个2打3的回防。”

    水晶哥虽然一直喜欢整活，可是游戏理解还是很到位的，毕竟CSGO才是他的真爱：“CT现在虽然有一个人数上的优势，但回防还是比较严峻的。”

    “毕竟他们没有站住教堂，没有控制好一边，就无法就行高效率的回防。”

    “但有人数优势的情况下，一切都得看选手们的发挥。”

    水晶哥的话音刚落，在后花园的小李子就被主动反清，两人直接将他击杀。

    莱昂凯继续说道：“小李子死在了后花园，这就只剩下苏醒一个人了，他站在二箱后的九爷位，架着后花园，应该是没什么机会了。”

    不仅仅是他这么觉得，G2语音里，小李子已经叹了口气：“我的锅，下一回合直接eco吧。”

    不是他不相信苏醒，而是这个局面发挥的可能性太小了。

    苏醒抿了抿嘴，小李子的语气让他非常不舒服。

    就这么笃定他拿不下这个残局吗？

    继续跟NIP这么耗下去，等下和女儿视频都没机会了。

    所以，一定要赢下来！

    ......

    NIP的众人心中松了一口气，phzy主动开口说道：“我的大狙在香蕉道木桶，等下帮我捡一下。”

    他们知道另外一个人在包点里，所以压力也不是很大。

    三个人分了两条路线来进攻。

    一个是独自走后花园的REZ，另外两个则是从警家往包点走的hampus和plopski。

    REZ从后花园走出，小心地盯着二箱和三箱。

    但他都没有反应过来，AK的枪声从二箱处出来，子弹穿过喷泉的水花，飞过包点的上空，正面击穿了他的脑门。

    血花四溅！

    【emperor使用AK47爆头击杀了REZ】

    REZ愣住了一下，但立马反应过来：“他在二箱，用火烧他，别给他机会！”

    苏醒的突然击杀也让两人感到了一些不妙，hampus立马往二箱后丢出一颗火焰，直接逼出苏醒。

    苏醒看到了火焰也知道情况不妙，因为进入包点的时候补了一颗警家烟，现在他已经没有烟雾了。

    他只能强行冲出去打了！

    没有办法，苏醒直接往左横拉冲了出去。

    这一刻他注意力高度集中，视野不断往左横移。

    两个CT顿时出现在了他的面前。

    准星迅速移动索敌，飞快移动到了这个台下的CT的头上。

    扳机扣下，橙黄色的火焰从枪口冒出，台下CT头盔被打得冒出火花，无奈地到底。

    此刻苏醒的血量已经不多，来不及再移动急停了。

    强行站在火上，进行步枪手的最强技巧。

    扫射转移！

    枪口在一瞬间被从左边拉到右边，瞬间拉到了hampus的身上。

    hampus同样也在开火，枪口不断地冒出火焰。

    “苏醒只剩下一人，他必须要创造一个不可能的奇迹才行，他站了一个九爷位，这个位置打后花园的人是有优势的，REZ直接被瞬秒。”

    “但现在位置被锁定了，他又该怎么办？”

    “一颗火焰烧二箱，逼出苏醒位置，他手里没有烟雾，他没有办法了！”

    “苏醒被迫冲了出来，他站在火上输出，台下的CT直接被他爆头击杀，紧接着扫射转移！”

    “我的天！他真的抓住了机会，hampus也被他扫射击杀了！”

    “他完成了这个不可能的残局，这是什么神仙控枪！”

