    李二陛下已经意识到，如果这件事处理不当，极易引起关陇贵族与山东世家的对立，以往隐藏在水面之下的矛盾会被彻底的激发出来，整个帝国都会跟着动荡不安。

    虽然房玄龄平素与山东世家走的并不近，但是其出身便注定山东世家的烙印无法抹去，这也是为何李绩素来坚定的支持房玄龄父子的原因所在——对于政治上并无太大追求的李绩来说，一旦房家倒下去，那么他将会成为山东世家在朝中唯一的旗帜，必须直面关陇贵族与江南士族。

    这是李绩绝对不愿意面对的局面，他没有“一人之下万万人之上”的野心，更没有替山东世家张目的动力。

    但是一旦身为宰辅之首的李绩也被卷进来，那么事情几乎无法控制。

    山东世家，关陇贵族，江南士族，军方……诸般势力将会尽皆席卷，朝局将会面临一场超强规模的风暴。

    一场强劲的洗礼迫在眉睫。

    李二陛下剑眉紧蹙，坐在御案之后沉吟不语，忧心忡忡。

    良久，李二陛下才说道：“即刻派人前往赵国公府，将房俊待到此处，朕有话问他。派人护送赵国公返回府邸，切记要沿途警戒，以免房俊那小子暗中下手，让太医署调派太医前往赵国公府为赵国公诊治，然后安抚一下梁国公，就说朕稍后亲自登门。”

    李君羡觉得信息量有些大，不过也不敢多问，赶紧领命而去。

    待到李君羡离开，李二陛下又将王德叫来，吩咐道：“通知程咬金、尉迟恭、李大亮，即刻前往军营，弹压一切有可能发生之变故，务必确保关中稳定。”

    “喏！”

    王德面色严肃，知道此番事情太大，不敢耽搁，转身就走。

    到了门前，却又被李二陛下叫住：“派人传召太子来次，朕有事吩咐。”

    “喏！”

    ……

    待到殿内无人，李二陛下依旧面色铁青的坐在御案之后，不言不语，一动不动，心中飞快的权衡着各方有可能引发的反应，以及必须采取的相对应的措施。

    身为帝王，掌控朝局，就好比是一场博弈。

    一场人与天的博弈。

    每一位臣子、每一次事件，都犹如棋子，落在这纵横交错的棋盘之上，每一步都会产生截然不同的变化，而帝王需要做的，便是操纵这些棋子进退取舍，权衡利弊。

    无胜无败之局，方可达致平衡，风云涌动却波澜不惊。

    若是有一方胜出，则平衡之势打破，力量失去制衡，最终赫然反噬，一切尽毁。

    如今，长孙无忌这一步棋显然已经超脱了李二陛下的掌控，所引发的后果将会在不久的将来产生难以估测的影响，是否能够将其纳入正轨、重归掌握，这就体现李二陛下的帝王之道了。

    当然，人毕竟不是棋子，会有自己的思想、更会有自己的追求，岂能甘于忍忍操纵、随意摆布？

    所以棋局终究不可能无限制的平衡下去，终有一日会推倒重来。

    李二陛下绝不容许这样的事情发生……

    *****

    “砰！”

    长孙家的七郎长孙净被房俊一个狠狠的过肩摔给掼在地上，声音沉闷，尘土飞扬。

    周围的长孙家奴仆私兵顿时发出一声惊呼，分出两人飞快上前将长孙净扶起，一旁早有府里的郎中守在此处，仔细诊治。

    房俊喘了口气，只觉得心口堵得这口气无比畅快，环视长孙家众人，大声道：“还有谁？！”

    还有谁！

    如此霸气嚣张，惹得身后一干亲兵部曲兴奋异常，振臂欢呼。

    反观长孙家这边，却是各个横眉立目愤慨不已，脸皮给人家给打得啪啪响，恨不得抄刀子上去给这家伙一个三刀六洞……当然只是想想而已。

    直至此刻，所有关于长孙冲身死的消息之中，房俊也仅只是一个重大嫌疑之人，虽然长孙家上上下下都认定了必然是房俊所下之毒手，但没有真凭实据，谁敢当真将一个当朝驸马、兵部尚书、太子少保给杀了？

    然而若是不能猝下杀手，又实在是拿房俊没办法。

    这厮神力惊人武艺超群，长孙家亲兄弟、堂兄弟一个一个的上阵应对挑战，却一个接着一个的败下阵来，颜面尽失，束手无策。

    长孙家上下愤懑不已，一个个脸色犹如猪肝。

    这厮分明是杀害大郎的最大嫌疑人，此刻自应当战战兢兢等候三法司的调查，准备接受陛下的怒火，怎地反而这般嚣张，居然还敢打上门来，将长孙家的颜面狠狠踩在脚下蹂躏？

    看了看身边鼻青脸肿的诸位兄弟，唯一自顾身份没有下场的长孙涣忍着怒气，上前一步，瞪视着房俊怒叱道：“吾家兄长遭逢毒手，阖府上下尽皆悲愤，汝却这般咄咄逼人，到底意欲如何？”

    房俊嗤笑一声，道：“你家兄长横死，与我何干？尔父却要跑去吾家折辱家父，到时要问问你们长孙家意欲何为？”

    长孙涣忍着气，他此刻不能与房俊冲突，否则极易演化成殴斗之场面，而房俊的武力值太过惊人，身边的亲兵部曲又各个皆是勇冠三军杀人无算的骁兵悍卒，在不能伤其性命的前提下，怕是无法将其慑服。

    反而会越发使得长孙家丢脸……

    深吸一口气，长孙涣道：“家父不过是一时激愤，丧子之痛，痛彻心脾，这才前往贵府讨要一个说法，固然不合法度，却也情有可原……”

    话说一半，房俊便听不下去了，摆手道：“停停停，当真是荒天下之大缪，喝着你家死了人，便不管做出何等事情，都要吾家去承担甚至还得体谅一二，是不是？”

    一旁的长孙净怒道：“但是不可否认，汝便是最大嫌疑之人！眼下无凭无据，吾等不能将你如何，但若是有朝一日有了证据，老子定要手刃于你，为大兄报仇。”

    房俊抬手指着他，道：“汝今年业已成亲，成家立业，可是这言语头脑却好似未断奶的孩童一般，既然知道无凭无据，那汝凭什么在某面前耀武扬威？你说这话，就是找打。”

    气得长孙净血气上涌，却又说不出狠话。

    他是真怕将这个棒槌刺激得疯了，不管不顾的在长孙家大打出手，到时候将长孙家闹得不成样子，丢脸的还是长孙家……

    长孙涣状似无奈，看着房俊道：“你我好歹相交一场，从小到大交情匪浅，何必这般……”

    房俊当即打断他，淡然道：“在下受不起长孙郎君的交情，自今日起，你我情断义绝，井水不犯河水。某房二素来以诚待人，只要是某的朋友，尽皆推心置腹肝胆相照，可你莫非以为你背地里做的那些事情某不知道?非也！正因为某亦是顾念往日交情，不忍说破，希望你有朝一日能够予以改正，人谁无错呢？可是你一而再再而三不思悔改，今日甚至于将长孙冲之死扣到某的身上，即便心中明知此事不可能是某做下的，却依旧口口声声将某说成一个嫌疑犯，这就是你所谓的交情？别以为某不知道你们父子心底打得什么主意、耍的什么把戏，某不是软柿子，谁想捏就能捏！想要捏某，那就得做好扎手的准备，流血了，扎疼了，方知后悔！”

    这一次，他是真的满腔愤怒。

    谁特么知道长孙冲是怎么死的？

    那厮自幼便被周围的人吹着捧着，自以为天下第一乃是豪杰降世，活该就得官路亨通权倾天下，一时受挫便隐忍不住，犯下谋逆作乱的大罪，不得不流亡天涯有若丧家之犬。

    既然流亡在外，凭借长孙家的能量和影响，只要隐姓埋名足以活得安稳滋润，却偏偏不甘心重返长安，还泄露行藏被各方得知……

    简直就是自己找死。

    问题是你自己找死与我何干？

    却偏偏要被人弄死了将罪名扣在小爷头上，以此将小爷几乎到手的军机处大臣职位硬生生阻断……真真是岂有此理！