    第150章跟黑山猪有一拼

    林棠看向他的眼神染上探究。

    有点儿担心三哥为了赚钱，搞些不太好的事。

    “三哥，你找到挣钱的法子了？”

    周梅端着饺子汤出了灶房。

    听到话，精神都振奋了。

    “三弟要发财了？咋发的？带上你二哥呗。

    别的不说，妞妞她爹毕竟是你亲二哥，你杀人，你二哥给你递铁锨，兄弟搭配、干活不累。”

    宁欣柔见妯娌嘴又飘了，怕家里四个小的听到耳朵里。

    连忙打发他们出去玩儿了。

    狗蛋看了二婶婶一眼，拉着弟弟妹妹的手往外面走。

    走了几步，他转过头，看向周梅。

    “二婶婶，三叔不会干坏事的。”先表明了自己的看法，他继续说道：“三叔要是敢干坏事，奶会揍他的。”

    林青木：哦吼，大侄子，你倒是长了一双火眼金睛啊！

    说完后，狗蛋拉着妞妞和臭蛋的手，虎头默默跟在旁边。

    四个小孩儿走到门口，林家人还能听到他‘教育’弟弟妹妹的声音。

    “……你们别听二婶婶的话，不能打人也不能骂人，不然……不然三叔把你们拎起来揍。”

    直接拿林青木吓唬人。

    虎头几个小不点儿抖了抖身体。

    回头看向林青木的眼神染上怯意。

    下一秒。

    小短腿扑腾的飞快。

    几息之间，身影就消失了。

    林青木：“……”我要是真打人，你们跑的了吗？

    嘁，小屁孩儿，也不动动脑子。

    李秀丽本来想拉着老三教育一通，被四个小家伙插科打诨后，啥想法都没了。

    “老三，违法乱纪的事情少干，偷摸骗人的事更不准干。

    你要是敢干，我就让你爹揍你。”

    开口就是威胁。

    林青木已经习惯了，表情连变都没变。

    他又不敢坏事，怕个der。

    李秀丽一看这个老三不听劝啊，气到不再搭理他。

    转头看向林棠，声音温柔了四五倍。

    “棠棠，你三哥要是四六不着调，你就别搭理他了。”

    说话时，冲着林棠挤了挤眼睛。

    “啊？”林棠看了三哥一眼，点点头，“嗯嗯，我听娘的。”

    林青木：“……”

    很久没这么无语过了。

    幼不幼稚？

    就说幼不幼稚？

    可是。

    这一招还真对他有用。

    他不怕挨打，就怕妹妹不理自己。

    林青木立刻服软了。

    一脸委屈道：

    “娘，我啥时候干你说的那些事了？你可别冤枉我啊！”

    他就算真干了，也不会让娘知道好吧。

    说完，更加委屈地看向林棠。

    “棠棠，娘不信我，你也不信我吗？

    你三哥我啥时候不靠谱了，你可别听娘乱说，我是你最亲最亲的三哥啊！”

    那个‘最’字，咬字不是一般的狠。

    林青山和林青水面无表情地呵了一声。

    等会儿被他们打爆头，就不‘最’了。

    林棠见她娘都被肉麻到面无表情了，无奈笑道：

    “好好好，我最亲最亲的三哥，你还学不学自行车了？”

    林青木自称自己是最亲近的哥哥时没觉得什么。

    可是，这话从妹妹口中，软软的传出来。

    十八岁的壮小伙怔住了。

    棠棠承认自己是她最亲最亲的哥哥了？！

    他果然比大哥和二哥重要。

    林青木嘿嘿傻笑几声。

    甚至生出一股能再护妹妹一百年的豪情壮志来。

    他脚上轻飘飘的，也不知道自己回了句什么。

    打了一盆水，又找了一个干净的抹布。

    把自行车从墙角推出来，认认真真地擦起车来。

    吃完饭，宁欣柔和周梅去收拾灶房。

    李秀丽坐在院子里纳鞋底。

    三青兄弟一个劈柴，一个洗自行车，一个清理猪圈。

    分工明确。

    林棠没什么事，被李秀丽打发给老宅送节礼了。

    -

    画面一转。

    屋门口。

    林禄早在四邻羡慕的眼神下吃完了饭，碗里那又酸又辣的汤也被他喝的干干净净。

    狗蛋带着弟弟妹妹一出去，瞅见爷爷放在地上的碗。

    小家伙眉头拧成了麻花。

    弯腰捡起来，送回了家里。

    小姑姑新买的碗碟，奶收起来了，说等过年再用。

    现在家里能用的碗可不多呢。

    齐大发瞧见了，羡慕道：“林二，你家是咋教育孩子的，一个个咋这么懂事哩。”

    先不说林棠了，那是十里八村没人比得过的存在。

    就说这狗蛋几个吧，那也比村里别的小孩儿聪明懂事。

    实在让人羡慕。

    虽说自家的孩子也不差，但就是没林家的孩子有眼色。

    林禄笑的牙龈都露出来了。

    惬意地点了一根香烟，一脸享受。

    “家里大大小小的事都是我媳妇儿在操心，都说娶妻娶贤，这话说的一点儿也不错啊。”

    齐大发见这人又显摆开了，心里酸成了柠檬精。

    越看林禄这副欠打的嘴脸，他越觉得自己大度。

    就凭这人动不动夸闺女、夸媳妇儿的性子，谁受得了？

    摔！！

    林棠就在这时候出了家门。

    看到齐叔表情特别复杂，她诧异地挑了挑眉。

    这是发生什么事了？

    林棠心里微微有些好奇，却没打算深究。

    一一朝门口的叔伯婶子打了声招呼。

    收获一片略微浮夸的赞扬。

    她看向林禄说道：“爹，我娘让我给爷奶送粽子，我先走了。”

    齐大发代门口唠嗑的人，问出一伙人都好奇的问题。

    “棠棠，粽子是你们厂里送的节礼吧？”

    林棠点了下头，“嗯嗯，是厂里发的。”

    林禄见时间不早了，就催她，“棠棠你赶紧去吧，等会儿天该黑了。”

    村里的人八卦起来就没完没了了。

    林棠朝众人歉意地笑了笑，拎着东西去东头老宅了。

    她刚走没多久，林福风风火火地来了。

    瞧见林禄坐在门口跟村里人在吹牛。

    他脸一黑。

    侄女给全县争光了，这小子还在这里瞎几把乱侃呢，咋想的？

    一向不爆粗口的林福在心里骂起了娘。

    急得发顶都快秃了。

    “老二……”

    林禄看到林福时一愣。

    察觉到大哥隐隐有些暴躁，一脸懵地开口道：“大哥，你咋这会儿来了？吃了吗？”

    还真别说，大哥黑着脸的样子，跟他之前碰上的黑山猪有的一拼。

    林福：“我哪还有心情吃。”

    他拿出一小摞报纸。

    “你看看吧！”说到这个，他心情明显好了许多。

    好似碰到了什么天大的好事。

    (本章完)

