    志愿者已经就绪，殷素素、牛婶、老阿嬷几个骨干也已经到场。

    朱富贵也没有再迟疑，立刻从特种仓库的冷柜中将疫苗取了出来。

    “首先我要纠正一下，天花并不是痘神，也不是瘟神，而是一种病毒！”

    这一次的志愿者中，那几个女工朱富贵是打算培养成为自己的南丁格尔的。

    所以朱富贵收起了装神弄鬼的那一套，打算简单的将病毒的机理和他们讲清楚。

    对于战争来说，护士的重要性很多时候还要高过医生。

    或者说，这个时代护士比医生靠谱得多。

    在西方世界，虽然人们很早就发现了细菌的存在，却迟迟没有将它们与疾病联系起来。

    时至今日，西方的医生还坚决抵制术前洗手，甚至将提倡消毒概念的塞麦尔维斯打为异端。

    朱富贵实在想不明白，手术前洗个手又不会死，宁可信其有，不可信其无，尝试一下难道很困难吗？

    为什么这帮鬼佬能就此争论几十年？

    这得多死多少人？

    自己的“原则”难道比一条条鲜活的生命更加重要吗？

    相比那些高傲固执的医生，护理事业显然更加进步。

    那位传奇护士南丁格尔如今只有43岁，正值护理工作的黄金年龄。

    9年前，英国、法国、土耳其联军与沙皇俄国在克里米亚交战，克里米亚战争爆发。

    由于没有护士且医疗条件恶劣，英国的参战士兵死亡率高达42%。

    南丁格尔主动申请担任战地护士，率领38名护士抵达前线服务于战地医院，为伤员解决必须的生活用品和食品，对他们进行认真的护理。

    虽然也没有进行严格消毒，但依然在仅仅半年内，伤病员的死亡率就下降到2.2%。

    在战后，南丁格尔被称为提灯女神、克里米亚女神、英国的民族英雄。

    英国的民族英雄却是克里米亚女神……

    了解到这段历史后，朱富贵表示很赞。

    看来大明也需要自己的民族英雄和波西米亚女神。

    ……

    将病毒的概念解释过后，众人全都听得云里雾里。

    就在朱富贵头疼怎么用更加通俗的语言进一步解释的时候，木芽，也就是那位断指的小姑娘举起了手。

    木芽有些迟疑的说道：“陛下，您的意思是，欧洲人体内携带着这种名为病毒的微小虫子，并用肮脏的毛毯传播，从而让我们殷人得病？”

    病毒当然不是虫子，它甚至连生命都不一定能算。

    不过木芽能理解到这一地步，朱富贵已经非常满意。

    在看到皇帝陛下连连点头后，木芽大起胆子，咬牙切齿道：“原来这并不是神灵的惩罚，而是欧洲强盗的帮凶，它就是强盗病毒，白人病毒！”

    呃……

    朱富贵愣了愣。

    把病毒和种族、国家联系起来不好吧？

    不过吧，在这个年代，大家基本都是这么干的。

    比如说……

    如果说天花是旧大陆对新大陆的屠戮，那么另外一种大名鼎鼎的病毒则是新大陆对旧大陆的反击。

    那就是梅毒。

    梅毒是殷人的一种古老疾病，不过西班牙人将它发扬光大了。

    有意思的是，梅毒在世界各地的名字，简直就是一部人类互泼脏水的历史。

    法国人叫它那不勒斯病，意大利人叫它法国佬病，英国人叫它波尔多病，俄罗斯人叫它波兰病，土耳其人叫它基督徒病，日本人叫它唐疮，岭南以北的地区叫它广东疮……

    反而真正的罪魁祸首西班牙人在一旁笑而不语。

    不过笑着笑着，他们就笑不出来了。

    几百年后，西班牙大流感一口黑锅被美国人扣在了脑门上，至今不得翻案。

    想到这里，朱富贵也就懒得管了。

    白人病毒就白人病毒吧，殷人有资格这么称呼。

    当朱富贵拿出一支连体式疫苗注射器的时候，原本以为又要会费很多口舌说明，没想到众人纷纷争先。

    朱富贵这才想起来，之前在救治殷鼬的时候，自己已经展示过这种将“圣水”注入人体的操作了。

    给身体里打了圣水，自然病魔不侵。

    这很合理。

    就和打消毒水一样合理……个鬼啊！

    之前装神弄鬼是没办法，现在自己的基本盘已经稳固，朱富贵更希望培养出一批信奉科学的下属。

    狂信徒猛则猛矣，但也不是飞机坦克的对手，科学神教才是千秋万代的制胜法宝。

    不过在朱富贵仔细讲解了疫苗的制作和用途之后，志愿者们纷纷点头：

    “懂了，这是万岁爷得天人所授制作出来的神药！”

    “神灵借助皇帝陛下的手，向世人展现他的神迹！”

    “……”

    砰！

    朱富贵一拍桌子，怒道：“朕都说了，此乃人力做制造，只要学习科学知识，就是尔等也能制造！”

    “可是陛下……”

    殷素素白了朱富贵一眼，道，“我和李叔叔常在你的左右，你又是什么时候做出这些‘疫苗’的呢？”

    朱富贵愣了愣。

    果然，撒过一个谎言之后，必须要用无数谎言去弥补吗？

    朱富贵走到窗台前，仰头遥望东方：

    “其实……朕的邢爱卿……他是一位科学家……”

    ……

    或许许多年后，满清和中情局的特工都会对大明第一科学家深感敬佩。

    因为那是一个无论如何严刑拷打，都不会透露任何情报和研究成果的铁血真汉子。

    得益于这位远在上海租界开鸦片馆的老哥，朱富贵终于解释清了这些疫苗的来路。

    在朱富贵的口中，邢酒肉同志乃是当代鬼谷子，如今毛都还没长齐的爱迪生、特斯拉和他比起来，简直是弱爆了。

    在朱富贵大帝的英明决策下，Dr.邢聚集了一大批优秀的科学家，在天文、物理、生物、机械等多个方面都有研究。

    可以说，帝国的崛起，Dr.邢居功至伟。

    听到这里，戚文长羞愧地低下了头。

    亏他还觉得，自己已经把爬山虎玩透了，有了这个利器，自己未来一定能建功立业。

    不说超越邢指挥使，起码也能和他一样封侯拜相！

    现在想想，自己真是痴人妄想！

    与邢指挥使相比，自己只在是皎月下的萤虫，大海边的溪流。

    邢大人，你是永远滴神！

    心中对于邢指挥使的敬仰之情滔滔不绝，戚文长撸起了胳膊，带头打下了疫苗。

