    伯班克，休斯飞机厂的摄影棚里，关系到未来“复仇者计划”的试镜正在进行。

    年轻的克里斯-埃文斯穿着略显老旧的美式军服，站在摄像机镜头前，按照乔恩-费儒的要求，摆出各种动作。

    罗南和凯文-费奇坐在一起，两人一直保持着沉默。

    由于未来的项目导演尚未确定，复仇者成员的试镜又走在了演员前面，试镜由乔恩-费儒主持，罗南和凯文-费奇来做决定。

    罗南不动声色的看着克里斯-埃文斯，这位霹雳火的扮演者，看上去更像是美队。

    可惜，面孔很像，气质不像。

    这是一种不太好形容的感觉，年轻的克里斯-埃文斯总叫人感觉缺了点什么东西。

    真要让罗南来形容，就是缺少史蒂夫-罗杰斯那种跟谁都能五五开的气质和信念。

    美国队长是个漫画超级英雄，因为诞生的年代以及所背负的责任，又不止是个漫画超级英雄。

    试镜结束，乔恩-费儒看了罗南和凯文-费奇这边一眼，见他们没什么说的，直接说道：“今天就到这里吧。”

    克里斯-埃文斯也看向这边，从两位制片人的脸上，根本分辨不出任何东西。

    “谢谢。”克里斯-埃文斯微微鞠躬。

    乔恩-费儒说道：“我们会在一周之内通知你试镜的结果。”

    克里斯-埃文斯微微点头，转身离开了试镜室。

    出去之后，悄悄摸了把汗，经纪人过来问道：“怎么样？”

    克里斯-埃文斯摇头：“我也不知道，但自我感觉还不错。”

    经纪人说道：“罗南-安德森和凯文-费奇没有表示？”

    “没有。”克里斯-埃文斯说道：“他们从始至终没有说过任何话。”

    经纪人想了想，说道：“这是好事，没有现场否决，说明我们还是有机会的。”

    克里斯-埃文斯问道：“需不需要做点什么？”

    经纪人明白这话的意思，赶紧制止：“千万别！克里斯，你外型确实不错，但你不是女人。相对论娱乐的试镜，在好莱坞也是相对比较公平的，不管罗南-安德森做何种选择，都会以试镜效果作为第一参考。”

    克里斯-埃文斯朝着化妆间走去：“也是啊，没人会拿上亿美元的投资开玩笑，哪怕他是个百亿富豪。”

    试镜室里，一位年轻的女演员站在了摄像机镜头前。

    同克里斯-埃文斯一样，这也是罗南直接让人发出试镜邀请的演员人选。

    “我是海莉-阿特维尔，毕业于伦敦音乐戏剧学院。”

    这位穿着军装的女演员有着英美人常见的棕发和棱角分明的面孔：“我目前拍摄了电视剧《魅力曲线》，正在派拉蒙优势投资的《公爵夫人》电影项目中担任女配角……”

    大概身穿军装的关系，这位英国女演员显得英姿飒爽。

    罗南对她的直观印象有两个，一是非常凶猛，其宏伟程度不亚于杰西卡-菲尔顿；二是相当健壮，比起一般男人看起来还要壮。

    大胸美队和大凶卡特，这才是绝配啊。

    罗南不自觉的就想起了曾经《雷神》的选角，简直太失败了。

    你能想象一个女主角的胸没有一个男主角的胸大的尴尬场面么？

    至于健壮，这不是一个女军人最应该具备的吗？

    谁能想象一个细胳膊细腿又特别能打的女军人是什么模样？佩吉-卡特不止是个花瓶，还是个军人，是个非常能打的特工。

    佩吉-卡特按照乔恩-费儒的要求，按部就班的进行表演试镜，她的演技不算多出彩，也不算差，作为典型的英国学院派，上过专业戏剧学院的演员，比起克里斯-埃文斯好多了。

    试镜只持续了不到四十分钟，就宣告结束。

    等海莉-阿特维尔离开，罗南第一个开口：“说说对这两人的意见吧。”

    乔恩-费儒第一个说道：“海莉-阿特维尔不错，演技在水准之上，体型气质也适合出演女性军人角色。”

    凯文-费奇赞同：“这位女演员很合适。”

    罗南从善如流，直接做了决定：“佩吉-卡特暂定海莉-阿特维尔，凯文，你尽快通知她，进行合约谈判。”他问道：“她同意长约吗？”

    凯文-费奇说道：“在试镜之前的保密合约中，有关于长约的内容，他们愿意参加试镜，都是同意签署长约作为前提。”

    罗南微微点头，转而问道：“克里斯-埃文斯呢？”

    “怎么说呢，形象很好，外型完全符合要求。”乔恩-费儒依然第一个开口：“但总感觉有点问题，即便穿着星条制服，拿起盾牌，也不像是美国队长。”

    很明显，有类似感觉的不止是罗南一个人。

    凯文-费奇说道：“应该是他太年轻了，之前出演的角色过于跳脱，本人受到了一定影响，缺乏史蒂夫-罗杰斯必须具备的沉稳和强悍。”

    罗南双手抱胸，说道：“确实，克里斯-埃文斯更像是个混小子。”

    或许用愣头青来形容更加合适。

    乔恩-费儒本着负责的态度，问道：“要不要考虑其他人选？我们后面还有很多试镜人选。”

    “可以。”罗南说道：“美国队长的试镜继续，再考察其他人选。”

    凯文-费奇接话道：“我推荐个人选，乔什-哈奈特。”

    罗南微微皱眉：“乔什-哈奈特？”

    “他是个不错的人选，生活中就是个稳重的人。”凯文-费奇详细说道：“最近这几年，乔什-哈奈特先后出演了《珍珠港》和《黑鹰坠落》两部军事题材的电影，在其中全部出演气质硬朗类型的军人角色，拥有较为丰富的表演经验。”

    罗南说道：“履历确实不错，可以让乔什-哈奈特参加试镜。”

    换做其他人，拥有如此的军人角色履历，罗南说不定会着重考虑，但乔什-哈奈特……

    怎么说呢？这是位境遇非常奇怪的男演员，演技和形象都不错，主演的电影在市场方面却总是出现问题。

    就拿乔什-哈奈特参演的两部一线大制作《珍珠港》和《黑鹰坠落》来说，他都是在其中担任了份量极其重要的角色，两部片子的票房也不算差，但远远没有达到制片方和发行方的预期成绩。

    在此之后，曾经的乔什-哈奈特又出演了一系列电影，其中商业成绩出色的寥寥无几，他本人更是怎么演都不红。

    好莱坞有两位非常奇特的男明星，一个是乔什-哈奈特，一个是科林-法瑞尔。

    获得的资源很多，本身能力也不差，出演的电影反响却一部比一部差。

    当然，所谓“颜值高演技佳就是不红”这个设定，本身就是伪命题。

    曾经的克里斯-埃文斯出演史蒂夫-罗杰斯之前，也好不到哪里去，塑造的美队却相当成功。

    如果换成乔什-哈奈特这种奇特的类型，罗南说心中没有顾虑，肯定是假的。

    乔恩-费儒知道克里斯-埃文斯是罗南敲定的使劲人选，问道：“克里斯-埃文斯呢？淘汰掉？”

    凯文-费奇说道：“除非他在心境和气质上，能够有所改变。”

    罗南略作思考，说道：“这样吧，这个项目的所有主要演员，都要进入军营进行训练。凯文，你跟克里斯-埃文斯的经纪人谈谈，让克里斯-埃文斯在军营进行为期两个月的体验生活，如果他能有适合角色的发展，我们再重新考虑。反之，他就出局。”

    他又补充道：“相关的试镜也不要停，我们做多手准备。”

    凯文-费奇深知谁才是真正的决策者，立即说道：“好的，我明天亲自去跟克里斯-埃文斯方面谈这件事。”

    罗南强调道：“由于版权的关系，复仇者联盟的两大核心只能是钢铁侠和美国队长，美国队长是这个团队的精神支柱，非常重要。”

    曾经的系列电影，复仇者这个团队，完全是两巨头的格局。

    “上午就到这里了。”乔恩-费恩这时说道：“雷神托尔的演员试镜要到下午。”

    罗南三人边讨论边出了试镜室，他着重提了下咆哮突击队。

    美国队长直接指挥的这支别动队，演员构成相当复杂，会充分体现美国社会的特点，包括了英国人、亚裔、拉丁裔、斯拉夫裔和非洲裔等等。

    因为版权的关系，漫画中跟美国队长并肩作战的金刚狼，不可能出现在这部影片里面。

    说完咆哮突击队，罗南问道：“港城那边明确拒绝了？”

    “是的。”凯文-费奇回答道：“你说的那位徐先生，目前正在筹备个人画展，根本没有档期。”

    罗南点了点头，没有再多说什么，曾经有过印象，貌似那位确实多才多艺，不但在银幕上奉献了诸多精彩的艺术镜头，好像在绘画方面也有点成绩。

    可惜了，这是个扮成雷神，连雷神也分不出是哪个是真雷神的圣诞老人。

    好莱坞从来不缺少演员，罗南也只是有一点遗憾而已，下午试镜雷神的演员，同样也不错。

    来自夏威夷的演员杰森-莫玛已经接受了漫威娱乐的邀请。