    

    秦问天所化之帝天身影，伴随着梦念消散，他依旧站在金色古路之上，夏皇雕像之前。

    “朱雀仙宫。”他看了一眼手中钥匙，明白了为何大夏皇朝会以朱雀为图腾，原来当年夏皇机缘巧合踏入朱雀仙宫，得到了巨大好处，之后，他正式征伐混乱之域，开辟出大夏皇朝，并且，和另外两大皇朝有着分庭抗礼之势。

    身体微微往后退，秦问天对着夏皇雕像连续三次躬身，低声道：“晚辈并非大夏后裔，今日机缘巧合得见前辈最后之念，必铭感于心，这大夏，在一统之后，其皇朝之名不变，依旧会为大夏皇朝，永世传承。”

    说罢，他便再次躬身，随即将朱雀仙宫的钥匙收起，自己则退回了古路起始之地，准备开始参悟那些古卷。

    他在神纹上的造诣不错，天赋也好，只是因为武道，神纹之道略有荒废，如今帝天之身于夏皇墓碑之前，可细细参悟，争取早日能够以自己的能力刻制出五阶朱雀大阵，从而让大夏皇宫再有昔日之风采，同时，这一年多以来，他的心境蜕变不少，境界也都有升华，该是破境之时了。

    …………

    远在幽州城外的竹林，秦问天的本尊之身，自然也得知了这里的一切，颇为惊，和青儿聊了起来。

    旁边的青儿听完后看着他，清脆的道：“然后呢？”

    秦问天听完不由得哭笑不得：“青儿，帮我联系你师尊吧，这些天，我准备将这尊身体的境界也稳固下，看能否有机会突破，之后，便该将事情安排妥当，然后启程了。”

    “哦。”青儿轻轻的点了点头，秦问天随即步入了竹林之中，本尊之身以及帝天之身心念相通，帝天心境变化，他皆感同身受，若是帝天能破境，他也一样能破境，需要的，只是星陨石而已。

    竹林之中，安静祥和，微风摇曳。

    转眼间，便是两月时间过去，这一日，安静的竹林之内，星光璀璨，一股澎湃之意绽放而出，各色光辉笼罩整片竹林。

    青魅仙子以及玄阴殿主站在一起，她们二人目光望向竹林之内，眸中皆露出异样神采，突破了，这样一来，秦问天的境界，便踏入天罡境三重了，若是按这样的恐怖进步速度，恐怕秦问天三十岁之时，就有希望踏入天罡境上三境。

    如今，秦问天才仅仅二十五岁而已。

    此刻，秦问天从竹林中走出，只见他面含微笑，俊秀非凡，浑身上下，竟无半点气息流露而出，似已到了返璞归真之境，给人奇妙之感。

    若是一眼望去，根本不敢想象，一如此年轻之人，竟有天罡修为，而且，还是天罡境三重。

    “宗叔、白鹿长老、冰姨、刑老……你们都过来吧。”秦问天开口说道，顿时外面一行人纷纷漫步而来，他们皆都面含微笑，只听宗义爽朗道：“问天，真没想到，你竟如此快便又跨入天罡三重，恐怕不出十年，即便不化身为鹏，也能站在大夏之巅了。”

    “以问天的天赋，完全有机会。”冰灵宗的原宗主冰玉蝉含笑点头。

    即便连刑罚老人，都深以为然的点头，表示同意宗义的说法。

    “我的想法，诸位长辈应该都知道了吧。”秦问天摇头笑了笑，开口说道。

    “问天，真打算离开吗？”白鹿书院原家主问道。

    “恩，大夏之地难以施展，我该出去看看了，帝天如今在古皇朝中闭关修行，必有奇遇，他日出来之后，自会执掌这边局面，况且，如今有青魅前辈以及玄阴殿诸位前辈辅佐，我还有什么不放心的。”

    秦问天看向诸人，缓缓开口：“如今，我宗复名苍王宫，我暂为宫主，我不在，帝天如我，青魅前辈为副宫主，刑老掌刑罚，可从各脉宗挑选适合之人并入刑罚堂，诸位皆为元老人物，依旧掌控各自一脉，各脉原来的长老位置不变，你们都需认真挑选人品天资出众的青年，传授适合他们修行的大夏绝学，由刑罚堂监督，苍王宫之资源，由我师尊莫伤和师姐若欢统一调度，天雷国那边的资源需全力配合，如此分配，苍王宫运转无碍。”

    “只是，诸位依旧要谨慎行事，在外历练不要暴露身份，同时，各脉弟子不允许知道其它各脉之人所在，只有在场诸位能够知晓。”

    “明白。”众人纷纷点头，各脉之主依旧执掌各脉子弟，这是为了便于掌控，不至于出乱，苍王宫初立，不适合动荡，而且，各脉虽都属苍王宫下，但却依旧独立运转，由高层强者统一掌控。

    “你要走都不放过你师姐。”若欢白了秦问天一眼。

    秦问天笑道：“师姐你天资聪慧，由你来执掌资源我也放心。”

    “就你留下的资源，怎够各脉支出，还好有天雷国这宝库在。”若欢撇了撇嘴道。

    “这就要看师姐你的本事了，各脉都是有强大能力的，要开辟掠夺资源，也并非难事，我们在暗中行事，悄然发展，化整为零，大夏如此之大，谁又能知晓，就等我归来之日，给大夏一个惊喜吧。”秦问天目光中闪过一缕锋芒。

    “哼，你这家伙，自己去外逍遥快活，拉师姐在这里帮你做事。”若欢嗔怪的道，使得秦问天苦笑摇头：“师姐，大夏之地，已不是我之实力能够掌控，况且外界何其之大，行走到外面更广阔的师姐，要不断变强，我自身也是步步危机，哪敢让师姐随我受罪，等他日我实力强大之后，必陪伴师姐到外面走走。”

    “好了，你们两姐弟就不要再‘打情骂俏’了，若欢，问天他说的错，他天资出众，大夏已掣肘了他的未来，必须要出去了，你就不要闹了。”莫伤玩笑的说道，使得若欢对着莫伤道：“师尊就知道偏向他这家伙。”

    “何时离去？”青魅仙子看着秦问天。

    “择日不如撞日，就现在了，若哪一天凡乐、欧阳还有晴儿他们回来，告诉他们，我去大商皇朝了。”秦问天低声说道，使得诸人目光一凝，玄阴殿主问道：“君御在大商的地位也不凡，怎的选择了大商皇朝？”

    “我要前往皇极圣宗那片地域，也需横跨大商皇朝，更何况君御虽是皇极圣宗长老弟子，但他也只是一名弟子而已，难道真能影响整个大商皇朝无尽地域不成。”秦问天摇头笑道：“况且我可随意化身，谨慎一些，自不会有事。”

    “也对。”玄阴殿主轻轻的点头，以秦问天的底牌，一般人想要动他可绝不容易，陈家的灭亡，即便已相隔一年，但却记忆犹新。

    “好了，诸位，以后，再见了。”秦问天眼眸中透着异彩，只见他身形一颤，竟悬浮于空，在他身旁，小混蛋也悬浮在那。

    青儿脚步一踏，也出现在了秦问天的身后，显然，她也随秦问天一起去。

    “重色轻友的家伙。”若欢撇了撇嘴，咯咯的笑着。

    “各位，苍王宫就交给你们了。”秦问天豪气说道，随即手掌挥动，顿时御空而去。

    诸人望着那白色身影，心中都略有些感叹，此子离去前往大商皇朝，不知道那外面的世界，又将掀起怎样的风云。

    “他日再回大夏，会是何等风景。”宗义看着秦问天远去，心中感叹，他听从秦问天号召，并入苍王宫后，灭九玄宫、荡平陈家，也深深的感受到了一个绝世妖孽能够搅动的风浪有多恐怖。

    宗义，真的很期待秦问天回归大夏之时的情形，那一天，早晚会到来的，丹王殿中矗立的妖剑，还在等待着他拔起复仇，只是宗义并不知道，在大夏的皇陵之中，此刻可是还有一尊秦问天在。

    如今的丹王殿，这一年来倒是有了复兴之时，君御的归来，整顿丹王殿，使得丹王殿的号召力变得极强，诸多天赋之人纷纷愿意加入其中，以求得一个辉煌契机，使得丹王殿又恢复了生机。

    这一天，丹王殿中，又有强者降临，这些强者，皆都是天象修为，实力滔天，在大夏，又刮起了一阵惊涛骇浪。

    他们，向整个大夏皇朝传递一则消息，诸天赋杰出之青年，可前往大商皇朝历练，若手持圣皇令者，可直接暂入大商皇朝，未来，表现出众者，皇朝将大力培养，直到送他们入皇极圣宗。

    同时，大商皇朝，还可推荐诸天才进入其它大势力，这些势力，皆比大夏皇朝的霸主级势力要强。

    此消息一经传出，可想而知在大夏引发了多大的震荡，各方妖孽纷纷准备踏上大商皇朝的征程。

    至于七大公族中，那些拥有圣皇令之人，也纷纷准备启程。

    华家，诸强者齐聚，他们看向前方的三道身影，对他们，都露出强烈的憧憬，尤其是其中一人，华太虚，华家当代最杰出之人，华家对于他的期待，高过任何人。

    “出发吧，在外，小心一些。”只见华家之主淡淡开口，顿时三人纷纷点头，随即身形一闪，破空而去。

    华家诸人目光眺望三人背影，满眼都是期待的光芒，同时，在石家、王家等势力中，也发生中同样的一幕，诸妖孽，破空而去，前往大商皇朝！

    这些人，谁能在外，搅动风雨，掀起大商风暴！        

