
戈登向叶萧发出了邀请，想要把叶萧拉入自己的阵营。

以戈登毒辣的眼光，自然是能看出叶萧强大的潜力。如果真的能把叶萧拉入自己的阵营，戈登相信，假以时日，自己就能以叶萧为核心，组建起一支强大的佣兵小队。

只不过，理想是丰满的，现实却是骨感无比。

“你应该清楚，这是不可能的事情。”

叶萧甩动PARONG战术格斗刀，这只带着致命威胁的“黑色蝴蝶”再次在叶萧手中翻飞起来。

“那真是太可惜了。”

戈登略显可惜地对叶萧说道：“你失去了一个走上食物链巅峰的机会，很快乌明的支援就会抵达，到时候，你甚至没有任何逃跑的机会。”

“在乌明的支援抵达之前，你就已经是一具尸体了。”

叶萧抓住PARONG战术格斗刀，收到自己面前，水滴型的刀刃上，还沾着几点血迹。

“你似乎对自己很有信心，但是你想要杀我，并不是一件容易的事情。”戈登看着叶萧说道。

戈登的话音刚落，叶萧就已经发起了攻击。

黑色的PARONG战术格斗刀切出两道致命的黑色刀芒，直逼戈登的咽喉。

夜色为叶萧切出的黑色刀芒提供了绝佳掩护，如果不是戈登这种在战场上摸爬滚打，从死人堆里爬出来，练就了出色危险感知能力的老兵，此时已经被黑色刀芒切开了劲动脉。

但戈登还是凭借着自己出众的危险感知能力，迅速向后退开，避开了这两道致命的刀芒。

拉开了跟叶萧之间的距离，戈登握着SAS突击刀挽出一个刀花，正手握着SAS突击刀，身体微微弓起，右脚向前探出，尖锐的刀尖指向叶萧，摆出一个类似于击剑的格斗动作，对叶萧说道：“被你缠住我未必就能有逃跑的机会，但是你想要杀我，也不是那么容易的事情！”

“你确定吗？”

叶萧眼眸微抬，看了眼自己对面的戈登，手腕翻动，一张红花色的银色扑克牌出现在手指间。

看到突然出现在叶萧手指间的银色扑克牌，戈登心中猛地涌起强烈的危机感，这种危机感几乎是要把戈登给吞没掉！

戈登听闻过DEATH?POKER有数种杀人扑克，而不是跟WOLF那样只有单一的金色扑克牌。

听闻归听闻，但是戈登并不知道，叶萧手中到底有几种扑克牌，每种扑克牌又有什么作用！

叶萧手腕抖动，手指间的银色扑克牌朝着戈登飞去。

而就在戈登侧身想要躲避的时候，飞行中的银色扑克牌突然炸开一团刺眼的白光。

人的眼睛在适应了弱光环境后，突然进入到强光环境下，会发生短暂的致盲，需要一段时间，让眼睛对强光环境进行适应；反之亦然，从光照环境下突然进入到黑暗中，人的眼睛在短时间内也是难以适应。

这适应的时间并不长，也就十几秒钟的时间，如果是在正常情况下，用这十几秒钟的时间让自己的眼睛来适应情况，自然是没有什么关系，可是在须臾间就能决定生死的战场上，视力减弱的十几秒钟时间，足以让人死上十几次！

在银色扑克牌炸出刺眼白光的刹那，自己双眼因为这刺眼白光瞬间致盲的时候，戈登已经意识到自己在劫难逃了。

而在那道意识从戈登脑海中一闪而过的时候，戈登感觉到有东西切开了自己的喉咙。

白光散开，戈登的视力逐渐恢复。

戈登低眸朝着自己的咽喉看去，一张金色扑克牌赫然插在自己的咽喉处，喷涌而出的血液已经让金色扑克牌蒙上了一层血色。

不仅是插在自己脖子上的金色扑克牌，就连自己的衣襟上也是沾满了血迹。

叶萧原本使用的金色扑克牌是沃尔弗拉姆根据叶萧的身体情况，重新进行设计打造的，在重量上比起标准的金色扑克牌要轻，这就导致金色扑克牌在侵彻力上要低于标准的金色扑克牌。

随着叶萧身体的恢复，他使用的金色扑克牌也恢复成了标准重量的金色扑克牌，这就造成了半张金色扑克牌插-入戈登咽喉的恐怖伤害。

“杀……杀人扑克！”

戈登眼中露出不可置信的神色，抬眸看向站在原地一步都没有移动的叶萧，他一直有防备叶萧的杀人扑克；可是先前叶萧一直都没有动用杀人扑克，令得戈登的防备略微减低了一些。

而叶萧使用杀人扑克的时候，是把银色扑克牌跟金色扑克牌配合着使用，根本不会给戈登逃脱的机会。

红花色的银色扑克牌炸出白光的时候，叶萧撇头闭眼，将白光对自己的影响降低到最小，在白光消失的瞬间，叶萧迅速睁开眼睛，配合上自己对杀人扑克的了解，准确的将金色扑克牌切入到了戈登的咽喉中。

沃尔弗拉姆在把杀人扑克教给叶萧的时候，曾告诉过叶萧，如果对杀人扑克的理解足够深，即便是闭着眼睛，也能准确的杀死自己面前的目标。

“杀人扑克是冰冷的，可当你认为它是有生命的时候，它就是活得，认识它，了解它，沟通它，它会是你强大的帮手。”

这是沃尔弗拉姆告诉叶萧的原话。

不过，叶萧自己也知道，自己距离沃尔弗拉姆所说的那个使用杀人扑克的境界还差得很远。

别说是叶萧，就连沃尔弗拉姆自己，也没有能到达那种程度。

戈登刚才的话，提醒了叶萧。

乌明在得知自己的营地被人突袭后，必然会在第一时间赶来进行支援。

如果乌明的支援抵达，自己就会陷入重围之中，即便背后有龙婧芸提供的狙击掩护，想要突围也会很难。

为了避免这种情况的发生，自己必须要尽快结束战斗，并且撤出营地。

所以叶萧选择了使用杀人扑克，而且龙婧芸是知道自己“DEATH?POKER”身份的，叶萧不用担心，自己的这层身份在她面前暴露。

叶萧走到戈登尸体边把掉落在地上的银色扑克牌捡了起来，把那张插在他咽喉处的金色扑克牌也拔了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568105"  chaptername="第203章  组合使用">加入书签</a>
</div>
