    药店一楼的大厅里。

    清风和地陆相对而坐，大门已经被关的严严实实。

    为什么会发展到这一步呢，完全就是清风扭不过小光头的威胁，还是要找个地方‘谈谈’，选了几处都不满意，一个和尚非要上家里到底是为什么？

    幸好现在忍者学校已经开学了，不懂担心三姐妹突然出现。

    “住的地方也太小太偏僻了叭，和你的实力对不上啊。”

    “药店？看来‘兽医’这个称号不是假的啊。”

    清风实在是不想听这个小光头吐槽了，把他带到家里不是为了听他吐槽的。

    “快点吧，别说那些没用的了，我赶时间，下午还要和队友一起修炼。”

    “明确告诉你我现在真的是穷光蛋，钱都花光了，当然你那个屑师叔的头我也拿不回来了。”

    清风一副‘要钱没有，要命不给’的无赖架势，就是爱咋咋地，逼急了就去火之寺走上一趟。

    这让地陆没办法接，他来其实也不是为了‘钱财’，就是单纯的对清风的身份好奇。

    “过去的事情就不要再说了，至于我师叔已经入土为安了。”

    “就是想知道你的身份……”

    那事情就简单了，身份没有什么见不得人的。

    “你看到了，我可是土生土长的木叶宇智波族人，随便找个人打听一下，就知道我是木叶有名的天才，简直兽医。”

    “至于上次出村及身份……”

    “就是因为没钱吃饭了，所以出去赚点钱花，那个身份也是胡编乱造的，衣服是抢来的，就这么简单。”

    地陆有点不相信：“真的就只是为了赚钱？”

    宇智波清风斩钉截铁的回答：“事实就是这样。”

    “你也看到了，我住的这个破地方，也没几个人来给宠物看病，一个亲人都没有，当然很缺钱啊，实力强大之后的第一件事就是出去搞点钱花。”

    “我的老师是四代火影‘波风水门’，飞雷神之术就是向他学习的。”

    说了这么多，加上吃了那么一大碗里面，清风有点口渴，就上楼倒了两杯水，顺便给地陆带上一杯。

    地陆这个单纯的和尚，刚开始甚至不相信有人为了‘钱财’去杀人，直接否定了赏金猎人的存在，经过清风第一次的开导，才勉强接受。

    这次就带着‘除掉周围的山贼’的任务来到木叶村，其实这种发任务和赏金猎人其实没什么区别，从本质上来说都是“雇凶杀人”。

    拿人钱财，与人消灾，这是亘古不变的道理。

    地陆算是接受了清风回答，勉强相信了。

    “这件事我不会和别人说的。”

    这轮到清风惊讶了，这个小和尚也并没有想象中的那么圣母啊，甚至都没有说出‘不要再做了’这种话。

    “那既然没事了，我们就此分别，该干嘛干嘛去。”

    得到了想要的答案，清风也没有继续和这个小光头继续聊下去的想法。

    但是地陆明显不想就这么简单的放过清风，在木叶这个地方，地陆也是第一次来，清风也勉强算是‘他乡遇故知’了，当初的那只烤兔子也不是白吃的。

    “其实我这次来是带着任务来的……”

    听到这句话，清风真的想直接走，小和尚总的来说还是不错的，就是这话痨的毛病最好改改。

    这种‘任务’什么的，只要一听就是很机密的东西吧？就这样直接说出来真的没问题吗？

    况且清风对这种任务真的是没兴趣知道。

    怎么说清风也算是木叶本地人，对外来的小和尚还是要尽一下地主之谊，勉强照顾一下他的感受，直接一走了之确实不好。

    拿着水杯喝了一口，顺便给了地陆一个眼神，意思就是‘想说就说，我听着呢。’

    “大名要组建一个‘大名护卫队’，我就是来和木叶的人选一起上路的。”

    清风瞬间明白了，这应该就是守护十二忍吧？木叶的猿飞阿斯玛也是其中之一，怪不得地陆和阿斯玛的关系这么好，原来是提前认识啊。

    想想守护十二忍没过多久就因为理念不合而分崩离析，也不知道这个火之国的大名到底是为什么要组建这样一个忍者部队？

    不管他是什么想法都不重要了，并没有什么作用就对了。

    地陆这个小光头的赏金就是因为成为了“守护十二忍”之一，黑市的赏金才变成三千万的吧》如果一直在火之寺待着，只有五百万的悬赏，角都和飞段也根本就不会注意到他。

    前因后果，都是命中注定。

    “那大名的赏金可是挺多的，你们既然要去保护他，可要认真的好好工作，别一觉醒来大名人没了。”

    简单的附和一句，总该是没事了吧？

    地陆本来想邀请清风去做大名的护卫，但是清风突然说起大名的赏金，这让小光头迟疑了起来，这种有前科的人，万一到时候贼喊捉贼就麻烦了。

    眼看小光头不说话了，清风起身打开了大门。

    “下午我还有事，就不陪你了，你就自己在木叶逛逛吧！”

    地陆眼看清风就要消失，急忙追了出去。

    “你有事，我没事，正好跟着你看看你到底有什么事。”

    一个小和尚这么粘人，清风真的不知道自己身上到底有什么吸引到他了，还被赖上了。

    “影分身之术”

    “清风施主，你这是……”

    “就是让影分身通知一下我的队友，下午有事去不了了。”

    “走吧，带你看看木叶村……”

    清风最终还是屈服了，认真在心里告诫自己‘他马上就要离开了，忍上一下午。’

    两人在木叶村里闲逛，火影办公室里的猿飞日斩突然想起了这个和尚，拿出水晶球用望远镜之术找了一下。

    结果就看到那个地陆小和尚正在和清风在一起站在‘丸子店’门口买丸子。

    “他们是怎么认识的？这才不到半天？？”

    “那个小和尚看着也不像能主动交朋友的和尚啊？”

    那问题就出在宇智波清风身上了，可惜猿飞日斩的望远镜之术只能看到实时画面，并不能时光回溯，看不到他们是怎么认识的。

    “卡卡西，去一趟任务集会所，把水门小队的任务记录拿过来。”

    小光头一碗‘素面’没有吃饱，正在排队买素丸子，清风完全不知道三代火影已经给他打上了“善交朋友”的评价。

    也就是所谓的‘社交牛壁症’。

