    轩辕雨一直跪在地上，从始至终，也未曾抬起头来。

    听完冥北凉此话，伏身道：“陛下，臣女请求与御王殿下单独谈谈！”

    “不必了，有何话，当着陛下的面说。”冥北凉冷声拒绝，“你说完，本王刚好也有话要说！”

    轩辕雨犹豫了再犹豫，仿佛是鼓足了勇气，猛地把身子匍匐得更低，“臣女……臣女已与御王殿下有了夫妻之实，望陛下赐臣女一死！”

    有了夫妻之实？

    皇帝惊讶得怔愣住，看向冥北凉。

    “本王要说的，也正是此事。”冥北凉淡声道。

    皇帝怔愣片刻，回过神来，猜到冥北凉定是不想娶轩辕雨，此事才会闹到御前来。

    只是自己这个第七儿子怎会无缘无故跟轩辕雨有了夫妻之实？

    此事定不简单！

    “到底怎么一回事，如实说来！”皇帝沉声命令。

    轩辕雨身子匍匐着，贴着地面，没有起身，也没有开口。

    皇帝将目光看向冥北凉。

    冥北凉冷冷一笑，道：“陛下，轩辕雨求死，儿臣毫无意见。”

    皇帝知道，他这个儿子的想法，无人看得透，也无人能改变，他身为君父，亦不能改变这个儿子的想法。

    无奈，只得看向轩辕雨，“轩辕雨，事情到底怎么一回事？”

    轩辕雨自然不是真心想求死，此事冥北凉不说，她自然得说，刚刚只不过是装模作样想矜持一下罢了。

    于是微微撑起身子，简略地将情霜花海之事说了一遍。

    “你是说，此事乃你与御王殿下双方都在神志不清时发生的？”皇帝问。

    “……是，请陛下赐臣女一死！”轩辕雨再次匍匐在地。

    “轩辕雨，你确定此事是在你与本王双方都神志不清时发生的？”冥北凉问。

    轩辕雨犹豫着，没有马上回答。

    冥北凉不需要她的回答，继续问：“本王比你先进情霜花海，理应比你先中毒，比你先中毒，应该比你先清醒才对，为何紫儿到时，你醒了，本王还未醒？”

    拓跋紫眼神微闪了一下。

    没错，冥北凉无论是武力值还是身体素质，都远胜于轩辕雨，不可能比轩辕雨先中毒，却比轩辕雨晚醒。

    就算冥北凉是和轩辕雨一起中毒，也不可能比轩辕雨晚醒过来。

    这个问题，她之前居然忽略了！

    轩辕雨也想到自己忽视了这个漏洞，自知无论怎么圆，都说不过去，立即改了口，“其实……其实……其实臣女并没有中情霜花毒！”

    “轩辕雨，你到底哪句话是真，哪句话是假？”皇帝问。

    “陛下，臣女……臣女并没有中情霜花毒，臣女刚刚不好意思实话实说，怕陛下觉得臣女轻浮不自爱！”轩辕雨匍匐在地，脸红到耳根，“是御王殿下中了情霜花毒，臣女为了给御王殿下解毒，主动献身给御王殿下的！”

    “朕问你，你真与御王殿下有了夫妻之实？”皇帝严肃问。

    “臣女不敢欺瞒圣上，也不求御王殿下为臣女负责，臣女今生有幸成为御王殿下的女人，已深感荣幸，臣女只求陛下赐臣女一死！”轩辕雨再度匍匐一拜，故意露出了雪白的手腕。

    大冥皇朝未出阁的女子，手腕上皆有一颗守宫砂。

    轩辕雨露出来的手腕，守宫砂却已经不见了，证明已不是少女之身。

    皇帝叹了口气，看向冥北凉和拓跋紫，“凉儿，阿紫……”

    事已至此，他希望冥北凉能同时纳拓跋紫和轩辕雨两人为侧妃。

    如此一来，美人在卧，也能同时拥有拓跋，轩辕，和楚氏三大家族为支柱，将来可顺理成章接替他的皇位。

    但冥北凉想要的，从来并非这些。

    他回望着皇帝，道：“陛下，依轩辕大小姐所言，儿臣当时神志不清，有做没做，实在不清楚，儿臣必需验证清楚。”

    “御王殿下可以不负责任，但不能侮辱我轩辕雨！”轩辕雨猛地直起身子，转头看着冥北凉，委屈得眼睛都红了。

    皇帝沉默片刻，道：“御王殿下心有疑虑，关乎你们日后的夫妻感情，确实有必要验证清楚。只要不伤体面，朕允了。”

    “谢陛下。”冥北凉终于垂眸，看向轩辕雨，“那就请轩辕大小姐将与本王亲热的全过程，详细说出来。”

    什么？

    把过程详细说出来？

    此种事情，她根本没有经验！

    轩辕雨心虚地掩下眼帘，随后又娇羞地抬起头来，“陛下，臣女……臣女说不出口！请陛下将臣女赐死！”

    “凉儿，这与你想要验证清楚有何关系？”皇帝猜不透冥北凉的想法。

    “陛下，每个人做任何一件事，都有他的习惯。儿臣当时只是神志不清，并非昏迷不醒，自然有儿臣的习惯。只要轩辕大小姐把过程详细说出来，再让紫儿鉴别一下，便知真假。”冥北凉说道。

    拓跋紫猛地转头看向冥北凉，冷声问：“关我何事？”

    她只想安安静静地做个旁观者，可不想随随便便躺枪。

    “当然有，本王的习惯，只有紫儿你最清楚。”冥北凉似笑非笑地垂眸看她，眼里尽是醉人的柔情蜜意。

    拓跋紫双颊一红，直接别过脸，“我不知道！”

    虽然无论他有没有跟轩辕雨发生关系，她都觉得轩辕雨不是什么好鸟，但要让一个女子当众把做那种事的过程说出来，还要详细说的，也只有冥北凉做得出来。

    够无耻！

    冥北凉躬身请求，“陛下，请允了儿臣所言之事。”

    皇帝思来想去，正想开口……

    轩辕雨突然站起，猛地对着柱子撞了过去，大声道：“拓跋紫，你就算让御王殿下把我逼死，也永远抹灭不了我与御王殿下有过夫妻之实的事实！”

    众人皆吓了一大跳。

    拓跋紫看着眼前人影一晃，心里闪过一个念头：靠，又关我何事？

    轩辕雨还没有撞到柱子，冥北凉大掌一挥，黑色力量化成虚掌，已将她擒住。

    “轩辕雨，若要死，并不是你一个，而是你的全族！”冥北凉沉声怒道。

    没有他的同意，轩辕雨还没有资格死！

    “若我全族皆亡，何人来守护大冥皇朝？”轩辕雨脖子被擒住，双脚离地，涨红着脸怒问。

    “大冥江山的稳固，由本王来守护，足矣！”冥北凉脸色一沉，魄气十足。

