    最后冯红红还是没有真的发出去那一条微信。

    当然冯红红的手上确实是有这么多资源的。

    这么多年来冯红红认识了不少朋友，而且除了朋友之外还有老家的一些兄弟姐妹，还有老家村里认识的一些街坊领居。

    大家谁身边还没个亲戚朋友家有姑娘还没嫁出去的？

    毕竟相亲这个市场是很大的。

    殊不知人民公园的相亲角，不管什么时候都是络绎不绝，这么多年一直都没有断过。

    只是冯红红觉得以自己儿子的条件不可能找不到女朋友，虽然做的是厨师这项工作，但是长的帅呀。

    而且又是名牌大学毕业，成都本地户口，一个月挣的钱也不比别人少。

    这个收入别说是在成都买房了，可能就是去北京上海买房那也就是攒几年钱的事儿。

    而她平常又一直都很尊重儿子的想法，所以也只是偶尔催一催，但并不会真的去做什么来逼迫而起找对象结婚。

    晚上吃过员工餐之后，陈年又把合同拿出来给谢玉签了一下。

    签合同的日期是从今天开始算的，也就是说陈年还是决定从今天开始就给谢玉算工资。

    多算一天的工资没什么，主要是能让对方踏踏实实的在这里工作，认认真真的学做菜。

    而签好合同之后，谢玉忽然又说道：“老板我能不能拜您为师啊？我想认真和您学做菜。”

    “拜师？”

    “对，就像是何森一样。”

    陈年想了想：“其实不拜师也没关系的，只要你在这儿工作我能教你的肯定都会教你，反正中国这么大，以后就算是你不在我这儿干，出去咱俩也没什么竞争，况且你能把菜做好也算是分担我的工作了，可以让我轻松一些。”

    但谢玉却摇了摇头：“传道授业，这是老师才会教给学生的，既然有了师徒之实，那也应该有师徒之名才对……我虽然四年换了两份工作，但并不是那种朝三暮四的人，都是迫于无奈才换工作，所以我想拜您为师。”

    “是啊，师父，我觉得您就收下他吧，这样一来我就有个师弟了。”何森也在一旁说道，因为这半天的相处下来，他发现谢玉其实挺好相处的，虽然有时候沉默寡言，但偶尔说一句话出来也展现出了谢玉其实只是一个外表平静内心闷骚的人。

    而且他也能看得出来陈年和冯红红对于谢玉的感觉很不错。

    所以才如此说道。

    陈年想了想：“既然如此的话，那你现在就是我的第二个徒弟了。”

    但这话说完之后忽然心中产生了一种奇妙的感觉。

    才二十五岁就有两个徒弟了。

    而自己现在也是两个徒弟的师父了。

    肩膀上忽然压力好大。

    但有徒弟很多事情有有人帮忙去做。

    就这样，一边想着一边收拾了厨房然后离开。

    晚上回到家之后，陈年又做了个梦。

    他梦到自家的饭店成了成都首屈一指的饭店，店的规模足有三层。

    就跟他之前去的那家宏记一样。

    而在厨房里做饭的全都是自己的徒弟，每一个都是独当一面的，每天来自己店内吃饭的人络绎不绝，很多人甚至不远万里专程坐飞机也要过来吃一顿饭。

    而且就在某一天他店里忽然接到一个大单子，有一个富商要在这里过生日，陈年明确的表示不接受包场，结果那富商抬手就是100万。

    然后陈年无奈只好答应下来，倒不是因为这些钱，主要是被对方的诚意所感动了。

    “支付宝宝到账100万元。”

    忽然声音响起，陈年脑子里还在想着这么有钱怎么还用支付宝结账？

    难不成是马杰克？

    结果这声音接连不断的响起，直接把陈年吵醒。

    看着熟悉的天花板......

    “原来是一场梦啊。”

    陈年叹了口气。

    只好起床洗漱开店。

    早上本来和谢玉说的是8:30过来就好，毕竟现在早餐三个人完全可以忙得过来。

    但没想到谢玉还是提前了半个小时，八点就过来了。

    引的那些来吃早饭的大爷大妈们一个劲儿的问店里是不是又来了新员工。

    结果又问缺不缺人。

    陈年说还缺一个服务员。

    但实际上这几天也有人来应聘服务员，但来的人陈年发现都不太合适。

    这些天，陆陆续续的一共有五六个阿姨过来问过，都是住在附近的，但有些阿姨看起来有点邋遢，陈年不太愿意要，有的则是感觉人挺和善的，但就是做事情不利索，前脚说了后脚可能就忘了，记不住事情。

    对此陈年也没有办法，毕竟到时候开饭店客人是要点菜的，别刚点了菜，回头就忘了是哪一桌的客人点的。

    到时候店里人那么多，送错了、谁先谁后都难免又会引来麻烦。

    还有的阿姨则是上了些年纪有些耳背，要么就是腿脚不太好。

    这充分的让陈年体会到了招人的辛苦。

    也体会到了上了年纪的人的不容易。

    店里虽然给的钱不少，端盘子加上刷碗、刷盘子一个月有4500，还给上社保，还能管饭。

    但陈年也想要找一个腿脚利索，待人和善，而且干活麻利的阿姨。

    别到时候招来一个笨手笨脚的，说又不好意思说，辞退了又让人家心里不高兴，还不如从最开始就严格一些。

    但就在他们准备中午饭的时候，陈年看到月月又来了。

    带着她来的正是温红霞。

    一看到姐妹来了，冯红红脸上显得非常高兴，连忙迎了过去：“哎哟妹妹你怎么来了？月月不是之前送到学校去了吗？也有一个月也没看到你啦。”

    温红霞一只手拉着月月，一只手拉着冯红红的手：“是啊，之前我把女儿送到特殊教育学校去了，那学校是寄宿制，平常都在学校里吃住有生活老师管着伙食也很不错，每天课程安排的满满的，那些老师们人都很好，每天也往群里面发各种各样的视频。

    我也趁着这段时间找了一个学校生活老师的工作，每个星期带月月回来家里住一天，但这才干了一个多月那学校就把我辞退了，正好今天月月休息，我就带着她过来转转。

    毕竟这孩子平常就老说着想吃肉，我就带她过来吃点。”

    冯红红一听连忙拉着对方坐在凳子上：“这怎么还能辞退了呢？生活老师平常不是看着点学生们就可以吗？”

