    有了上次的经验，这次白木俊并没有直接进入月读的神国。

    而是在神国外，耐心的稍等了一小会。

    很快，月读的神国便有了回应。

    一道神力光芒自神国的边界飘出，轻柔的将白木俊包容在内，随即缓缓沉没进去。

    神国之内，前来迎接的月读命看着出现在眼前的白木俊，露出了柔和的笑容。

    青葱般的手指伸出，指了指身下的月神宫。

    “白木神官，你来的正好。”

    “小白......辩才天修行的第一阶段，在刚才已经初步结束了呢。”

    “明天，将会正式开始第二阶段的修行。”

    “在此期间，白木神官可以带着小辩才天放松一下哦。”

    “是吗？”

    听到这话，白木俊顿感有些意外。

    惊喜的看了一眼身下的那座宫殿。

    通透视角之下，神明那可爱的俏脸映入眼帘。

    正踮着脚尖，努力望着自己这边的方向，目光中满满都是急切与期待的神色。

    尽管只是匆匆一瞥，但白木俊明显能感觉到，与以往相比，神明身上的确发生了巨大的变化。

    这种变化，并没有体现在神力方面，而是一种更深层次的变化。

    似乎，是有什么不得了的东西觉醒了。

    这就是月读命带领神明修行的成果吗？

    看到这，白木俊心中不禁产生了一丝丝好奇。

    注视着神明俏脸的目光一时有些控制不住，向下挪动起来。

    有点想仔细看下去，研究个痛快。

    但最后，还是勉强克制住了这个冲动。

    毕竟，白木俊连其它与他不相干神明的神体，都抱有着深深的尊重之心。

    更何况是自己侍奉的神明。

    未经允许，擅自窥探神体，未免太过于无礼。

    不过......

    早在黄泉中开光第七法海时，白木俊就曾经动过帮神明检查神体的念头。

    只不过后来，因为月读命的修行而耽搁了。

    现如今，正好趁着这个功夫补上。

    只不过检查的项目，或许要临时再添一项。

    嗯，时间就定在今晚吧。

    想到这，白木俊随即抬起头，十分诚恳的向月读说道。

    “这段时间以来，神明大人都麻烦月读命了。”

    “在下十分感激。”

    “白木神官客气了，这没有什么可麻烦的。”月读微微摇头，随即也望向神明所在的月神殿。

    嘴角上，顿时扬出了一个愉悦的弧度。

    柔声道。

    “毕竟，我也乐在其中呢。”

    她稍稍收敛目光，抬眼望向白木俊。

    美眸中，闪动着异样的目光。

    轻声开口道。

    “那白木神官，你来月读的神国，是有什么事情需要月读帮忙吗？”

    “是的。”白木俊微微颔首。

    “就在刚刚，在下已经捕获到了那个在苇原中暗中收集妖力的神明。”

    “而且那位神明，月读命恰好也认识。”

    “哦？”

    听到这话，月读的美眸之中顿时浮现出些惊讶的神色。

    她已经从白木俊那里知道了，那个二百四十万法力值量级的妖力核弹的事情。

    当时，白木俊为了更好的描述这个妖力核弹，用了“相当于二十个天照大御神”这样的说法。

    这让月读印象尤其深刻。

    充分意识到了这个妖力核弹究竟有多么恐怖。

    这么恐怖的武器，究竟是谁设计的，又打算用来做什么？

    除去浓浓的忌惮之外，月读心里也非常好奇。

    此刻，听到白木俊的话，她忍不住开口询问道。

    “白木神官，那个神明是谁？”

    “是猿田彦命。”白木俊缓缓开口道。

    “猿田彦命？”听到这个名字，月读顿时一怔，似乎想起了什么。

    她有些诧异的看着白木俊：“它......不是被海妖杀死了吗？”

    “是假死。”白木俊微微叹了口气。

    他的目光随即移动，落在月读那琉璃般透彻的美眸之上，平静的开口道。

    “那，至于猿田彦命假死、收集妖力的原因、以及向高天原复仇的原因，月读命要不要猜一下？”

    在白木俊那温和的目光之下，月读双眸微微一缩。

    刹那间，她仿佛明白了什么，脸色顿时变得有些花容失色。

    有些艰难的开口。

    “该不会......”

    “是因为......我？”

    “嗯，月读命猜的没错。”白木俊微笑着点了点头，肯定了月读的想法。

    听到这话，月读心中倏然一惊。

    脑海中浮现的第一个念头，就是要糟。

    不过，倒不是害怕猿田彦命用收集来的妖力报复自己。

    毕竟白木俊已经说了，猿田彦命已经栽在了他手里。

    月读有充足的理由相信，只要落在了神官手中，就算是父神，也没有逃脱的可能。

    她害怕的，另有其人。

    比如说高天原中的某位太阳神。

    如果说，被姐姐大人知道了，自己当年搞得这些小动作，竟然会为高天原带来如此巨大的隐患的话——

    下场，绝对会很惨的！

    月读娇躯忍不住打了个冷颤。

    似乎看到了天照大御神那张冰冷绝美的面庞。

    以及手中提着的那一柄，比以往都要粗大几分的炽日长矛。

    不过，感觉现在自己还能抢救一下！

    想到这，月读的美眸立刻微微泛红。

    美眸中，浮现出些微的雾气。

    露出一副楚楚可怜的表情，望着白木俊。

    苦苦哀求道。

    “白木神官，月读已经知道错了，已经有在好好反省了......”

    “保证，绝对不会再有下一次了！”

    “所以说......”

    “白木神官，这件事，你能不能不要告诉姐姐大人？”

    “不然的话，月读会被姐姐大人揍到好几天都下不了床的......”

    “这样的事情，白木神官一定不想看到吧？”

    声泪俱下。

    借着擦拭眼泪的功夫，月读抬起头，偷偷瞄了一眼白木俊。

    却看着对方只是微笑的看着自己，始终都是那一副不为所动的模样。

    这个可恶的神官啊！

    看来，只能这样了！

    月读顿时咬了咬牙，随即继续向下说道。

    “白木神官，月读自己受点苦，当然是无所谓的......”

    “只是这样一来，无论是神社里的工作，还有小辩才天的修行，都会被耽误。”

    “能不能等月读完成了这些之后，再告诉姐姐大人呢？”

    听到这话，白木俊才理解似的点了点头，温和的开口道。

    “月读命，这个要求，在下可以答应您。”

    “会帮月读命，暂时向天照大御神隐瞒这件事。”

    听到这，月读顿时松了一口气。

    这样一来。

    只要自己还在神社里工作，白木神官就不会向姐姐大人检举自己。

    虽然听起来只是缓兵之计。

    但月读心里却无比清楚，这句话的真正含义。

    这样的话，只要自己一直在神社里干下去，那姐姐大人就会一直被蒙在鼓里！

    剩下的事情，就是和白木神官比拼寿命了！

    这可是她为数不多，可能能胜过白木神官的地方了！

    嗯，能行！

    月读暗暗在心中攥拳。

    “不过......”她随即听到白木俊的语调一转。

    “月读命，在下认为，单单只是一味的隐瞒，并不能解决问题。”

    “月读命也应该为弥补自己的过错，出一份力，对不对？”

    “对对，白木神官说的没错，月读，的确该去做些什么才对呢。”

    月读果断表明了自己的态度。

    对此，白木俊满意的点了点头。

    “这样，为了弥补猿田彦命的心理创伤，在下设计了一套治疗方案，但这需要月读命的配合。”

    “不知道月读命，愿不愿意帮助在下？”

    月读轻轻抬起头，美眸一眨，满眸泪光顿时隐匿不见。

    她莞尔一笑，微微躬身道：“白木神官，月读当然愿意。”

    “但是白木神官，你具体需要月读去做些什么呢？”

    “很简单。”

    白木俊露出了和善的笑容。

    随即用了点时间，向月读命简单解释了一番自己独创的梦境疗法。

    而随着阐释的进度条涨动，月读那白皙的脸庞，逐渐浮现出两坨朦胧的晕红。

    随即愈发凝实。

    到最后，连小巧晶莹的耳垂，都红得彻底。

    无比羞愤的看着白木俊。

    什么治疗方案，什么梦境疗法！

    这种亵渎神明的想法，是人类该想出来的吗？

    不要得意忘形啊，神官！

    我月读可是堂堂的三贵子神，掌控黑夜的月之女神！

    对于这种荒唐无礼的要求，怎么可能——

    “......我明白了，白木神官。”

    “我......照做就是了。”

    月读银牙紧咬。

    偏偏脸上，还要努力保持微笑。

    虽然心中有一百万个不情愿，但她并没有拒绝白木神官的胆量。

    不然的话，后果可能不仅是天照大御神的一顿毒打。

    很有可能，白木神官原本的梦境计划也会发生改变。

    从用梦境当作替身，变成她本尊亲自出演。

    白木神官，恐怕会真的上手去打。

    一顿毒打，会变成两顿。

    想到这，月读脸上的笑容愈发惨淡。

    这样的事情......

    绝对，不要发生啊！

    ......

    月神殿内。

    “神明大人。”

    正在殿内绕来绕去，焦急等待的神明，忽然听见了一道熟悉的声音传来过来。

    这声音柔和、温暖，是听不腻的那种声音。

    听到这道声音，神明瑰丽的双眸缓缓放大。

    她惊喜的转过身来，欢呼一声。

    许久未见的一个闪现，扑到了白木俊怀中。

    抱着他的胳膊，依偎着抬起头，瑰丽的双眸一眨一眨，绽放出灿烂的笑容。

    还不待白木俊说话，便匆忙挺起小胸脯，略显骄傲道。

    “白木神官，本神做到了哎！”

    “现在的本神，已经掌握了有非常强大的力量了！”

    “是那种很恐怖的力量哦！”

    “嗯，神明大人的事情，月读命已经跟我讲过了。”

    面对神明的炫耀，白木俊自然而然的伸出手，揉了揉神明的柔顺的秀发。

    “神明大人，做的很出色啊”

    “嘿嘿......”

    在白木俊手掌下，神明顿时美滋滋的眯起了双眸，脸上的表情露出一副十分受用的样子。

    刹那间，她整个神倏然一愣。

    等等！

    不该是这样的！

    本神是打算在白木神官面前展现出强势的一面，然后顺势将白木神官留在身边才对！

    为什么会变成这样？

    下意识的，神明试图扭头，摆脱来自白木俊手掌的控制。

    但是自己却仿佛失去了对脖子以上部位的控制权，牢牢的吸附在了白木俊手掌下，不肯挪动。

    尝试性的试了几次之后，神明只能沮丧的放弃了这个打算。

    只能捂着俏脸，藏在白木俊怀中，遮住满脸的羞愧。

    本以为，自己已经得到了足够的成长。

    没想到，却又双叒在白木神官面前丢脸了......

    哪里会有你这样的神明呀，白木萝！

    丢死神了！

    不过此刻，白木俊并没有察觉到神明的表情变化。

    而是在替神明整理好略显纷乱的发丝后，开口提议道。

    “神明大人，您已经在月读命的神国中呆了很长时间了，应该很想念神社吧？”

    “不如趁这个修行的间隙，放松一下，出去看一看神社的变化如何？”

    “嗯？”

    听到这话，神明诧异的抬起头，略显好奇。

    “白木神官，神社里有什么变化吗？”

    “嗯，有不少。”白木俊微微一笑，“至于具体的变化，神明大人还是亲自去看一眼吧”

    “是吗？”

    听到这，神明顿时被勾起了好奇心，挣扎着从白木俊的怀里跳了下来。

    雪白的赤足距离地面不足半尺，整个人飘在空中。

    望了一眼白木俊的笑容，心中隐隐有些小开心。

    变化？

    神社里能有什么大变化！

    肯定是白木神官为了庆祝自己修行大成功，悄悄给自己准备了礼物，想要找个借口叫自己出去而已！

    自己身为神明，对神官的想法可是了如指掌的！

    想到这，神明顿时探出小脑袋，兴致勃勃的向白木俊身后，姿势略显僵硬、笑容略显凄惨的月读挥手致意道。

    “月读命，请打开神国吧，我想和白木神官出去看一看！”

    “好。”月读勉强一笑，抬手向前打出几道神力。

    迫不及待的将白木俊送了出去。

    霎时间，二人周围那神国中的景色，如同融化般迅速变化着。

    下一瞬，便出现在了本殿之中。

    刚一回到本殿，神明便好奇的探着头，兴奋的张望着四周，任何有可能藏匿游戏与漫画的地方。

    半晌后，她纳闷的收回了目光，有些疑惑道。

    “白木神官，礼物......你说的变化呢？”

    “哦，神明大人请跟我来。”

    白木俊点了点头道。

    他随即带领着神明走出本殿，绕过手水舍，来到参殿之前。

    幸好现在已经是傍晚，神社中已经没有前来参拜的信众。

    不然看到这样一位赤脚踩在空中，容貌无比可爱的少女，估计心中会大为震憾。

    觉得白木神官又整新活了。

    此刻，白木俊在参殿旁的神木林停下了脚步。

    神明也停了下来，有些诧异的望着稍显幽深的树林。

    一般人，会将礼物藏在这种地方吗？

    白木俊伸手指着树林中，一棵树干最为粗大，枝桠尤其茂密的樱花木，微笑道。

    “神明大人，您请看。”

    “这是一位三千年的大妖，自愿来我们神社中帮忙，提供御守以及绘马板的木材。”

    “这一下，就为我们神社剩下了不少开支。”

    大......大妖？

    一点点仰头，望着那繁密的树冠，神明嘴角微微抽动。

    这就是你说的变化吗？

    仿佛在回应白木俊的话，此刻，光秃秃的樱花树干微微晃动。

    有一株幼苗在枝头钻出，迅速分化成叶芽、长出花骨朵。

    下一瞬。

    一朵娇嫩的粉樱，从半空慢慢悠悠的飘落。

    下落的时速，是每小时一百八十米。

    也就是每秒五厘米。

    精准的，落在了神明乌黑亮丽的秀发之上。

    这唯美的一幕，让神明都略微有些失神，望着这株樱花木。

    没想到你这个大妖......

    这么会拍马屁。

    不过，本神很喜欢......

    不待神明继续想下去，她身后，忽然传来了一道清脆悦耳的询问声。

    “白木神官，你的事情处理完了吗？”

    “时间到了，我该回神国中了......”

    听到这道声音，神明顿时警觉的转过身。

    那是一位，她从未见过的陌生巫女。

    无比修身的巫女服，随着其走动舞出奇妙的旋律，更加衬托出其空灵出尘的气质。

    仿佛真的是神明的使者一般。

    不过，这显然不是神明关注的点。

    怎么又有巫女！？

    而且关键是，为什么这么漂亮？

    望着辉夜姬的脸，神明的俏脸写满了惊愕。

    而刚刚陪白木俊抓完内鬼，又回到神社上班，此刻好不容易下班，想回神国雅座休息的辉夜姬，看到神明也是一愣。

    她有些疑惑的看向白木俊。

    “白木神官，这位是......”

    “哦，忘了给辉夜姬阁下介绍，这位，就是在下侍奉的神明。”白木俊温和的伸手道。

    听到这话，辉夜姬微微一愣。

    随即并足、立正、鞠躬，一气呵成。

    “上神大人，初次见面！”

    “我是辉夜姬，目前被监禁在白木神官的神国之中，希望能与上神大人好好相处！”

    辉夜姬？

    监......监禁？

    这是什么展开？

    听到这话，神明彻底惊呆在原地。

    她有些难以置信的扭过头，看向身旁的白木俊。

    在本神不在的时候，你到底干了什么？

    不，不止是她不在的时候。

    仔细想一想，最近的态势就很奇怪啊！

    玲奈酱、夜夜酱、月读命......

    还有眼前这位辉夜姬。

    她们，到底是什么时候来到神社的啊？

    神明没由来心头一惊。

    不对，这个发展很不对！

    不会，还有别——

    倏然间。

    三人身前不远处的鸟居之下，忽然出现一个虚幻的圆。

    有一道灿烂的枫红色身影，在其内渐渐凝实。

    下一瞬。

    一道娇柔妩媚的声音，随之传出。

    “白木神官，小女有事找您。”

    “您现在，方便吗？”

