    第355章他是人，她是树

    他低声问：

    “我，我能见一见你吗？”

    两年多了。

    他已经，对这只手的主人，魂牵梦萦几百个日日夜夜了。

    本体还在慕南南身体里的柳树，沉默了良久。

    她很想拒绝，可听这他语气里的颤音，却不知道该怎么开口了。

    除了关于慕南南的事儿以外，她很少有人类的情绪。

    但此刻隔空看着眼前的少年，却莫名的感觉到了心酸。

    至于这股心酸从何而来，她，不知道，也摸不准。

    也许是少年眼中的希冀太亮，也许是她触碰到第二个人的特殊感受。

    在她沉默的这段时间里，慕启的眼神逐渐暗沉了下去，他竟是有些委屈的红了眼：

    “不能吗？”

    连出来让他见上一面，都不能吗？

    还是他，吓到她了？

    柳树感知到他消沉下去的情绪，又看着他红红的眼圈，不知为何，竟生出了想要摸一摸他双眼的想法。

    脚下的步子慢慢迈出，凝聚出的半透明实体，缓缓从树干里走出来……

    就在她像是受了蛊惑般的，把光着的脚踏出去的前一秒，慕天的声音从不远处传来：

    “四叔，我背完了！”

    柳树被这突如其来的声音吓清醒了，她慌乱的往后退了几步，然后跌跌撞撞地重新进到了树干里。

    在慕启握着的那只手，慢慢消散在了空气里。

    慕启手中一空，一颗心止不住的下沉。

    他垂下眼，深吸了一口气，才调整好心情。

    慕南南睡的口水都流出来了，他弯腰把她抱起来，随口说了声下课，顺便不冷不热的看了一眼慕天后，就走出了堂屋。

    把小侄女放在炕上，他在那只手碰过的浅红衣领上点了点，然后弯唇轻笑：

    “树妈妈，我叫慕启，今年18岁，相貌清俊，性格温和，目前无对象，无婚史，是一名大学生，更是——你的追求者。”

    他最后一句话咬字极清，柳树的枝叶抖了抖。

    少年再次开口：

    “刚刚算是我们第一次正式见面，希望没有吓到你。”

    “以后再次见面的时候，我会注意的。”

    “不，应该说，我会克制的。”

    他眼里的灼热，透过小小的衣领，清楚的射进了柳树的身体里。

    她看着少年走出屋，把门关上，才敢再次从树干里走出来。

    明明她也算是看着慕启从一个半大不小的孩子，长成如今清俊逼人的少年。

    在她眼里，慕启更像是她的晚辈。

    如今晚辈对她有了爱慕之情，又表现的那么大胆热烈。

    这让她一个活了数百年，无情无爱的柳树，打心底深处有了慌乱感。

    他到底是什么时候盯上她的？

    或者说，他到底是什么时候能看见她的？

    他对她的感情，又是从何而来的？

    “唔……”

    炕上的慕南南红润润的小嘴动了动，像是在梦里梦到了什么美味的吃食。

    柳树回过神，从她身体里出来，轻轻的摸了摸她的小胖脸。

    不管慕启对她的感情从何而来，两人都是注定不合适的。

    他是人，她是树。

    不是同一种生物，用哪里能在一起呢？

    (本章完)

