    这李坤十分的委婉了，深怕自己说的话会让他这位父亲哪里不大舒服了。

    “我又没有让你把人赶出去，你爷爷为什么会不高兴，你只是把人带出去，让她到别的地方休息一下，你爷爷怎么会不高兴，你这个孩子怎么这么不开窍呢？”

    他一副恨铁不成钢的模样。

    李坤心里面吐槽，反正人都不在这里了，他到时候还有什么说的，那个时候，恐怕不是被骂就是被打死了，爷爷的脾气他又不是不知道，只要这人到时候没再这里，爷爷他会管你是请出去的还是如何的？

    可是他又没有办法，这位是他的父亲，在场的人都在逼他，他们看起来都是那样的搞笑，好像不把这位崔女士赶走，他们就不高兴一般。

    李坤很无奈，可是又觉得有几分无可奈何，这个社会就是这样的现实。

    “你们要把我专门请来的人，赶到哪里去？”

    正当李坤十分纠结的时候，一个苍老而又精神的声音传到了李坤的耳朵里面，他松了一口气，爷爷回来了，那就不怕了，一切爷爷都可以做主的，到时候，就没有什么不好的了。

    这样一想，他整个人都放松可以下来，不过李老爷子根本就不是一个温和的人。

    他一进来，就拿着他的拄拐，给了李潘一棍子。

    这一下子，当真是用了几分力气，一点儿都没有给任何一点点面子。

    “你真是厉害啊，现在都可以把我请来的人，给我赶出去，怎么，现在不把你爹放在眼里了，你翅膀硬了？”

    这位李老爷子简直就是粗暴简单，不给别人反应的时间。

    “你爹请来的人，你都可以给我赶出去，好厉害啊！但是李潘，你要记住，这个家，还是我做主，你少在这里一副你可以当家做主的模样！”

    这算是一点儿面子都没有给了，当着这么多人的面，算是直接把这人给骂死了。

    以后算是，李潘没有什么地位了，毕竟，一个被亲爹这样说的人，以后估计就是一个会被直接骂死的人了。

    也没有什么人会再看得起他了，李老爷子，算是直接放弃这个儿子了，这样的结果，让许多人都开心了起来，李老爷子放弃了李潘，那就证明李家不会到他的手上。

    他们的机会可就更加大了一些。

    “怎么，你们谁看不起这位崔女士的身份？”

    老爷子教训了自己的儿子，就开始了新一轮的撒泼了。

    “怎么，你们的身份地位有多高？”

    他慢慢地走到那皮家的人的面前。

    “你有多厉害，要不要我打电话去问一下皮老，你们到底是多厉害，才这么厉害，看不起别人？”

    这算是问得直接。

    “皮老我要看看，他到底是要怎么回答我，看看是不是他让你们出门这么厉害，这么看不起别人的？”

    这位老爷子，不愧是厉害，无论什么时候，他立马就抓住了重点。

    甄隽云笑了笑，“李老爷子，不用了，我刚刚已经跟皮老说过了，他说他们皮家从来都是谦逊的，可不会这样的，所以这个是人再这里的所作为为都是他自己的做法，跟皮家没有半点关系。”

    甄隽云的笑容很甜甜的，带着几分自信。

    “是吗，你这个小姑娘倒是不错，动作快，都知道先下手为强了！”

    李老爷子一下子就阴转晴了，他看了看自己的儿子，又看了看自己的孙子，在看了看甄隽云，又看了看那边的陈友好。

    一时间心中无比的愤懑，为什么别人的子孙都是这样的优秀，而他的子孙，却是这样一群人，一点都没有什么作用，不过相比起来，李坤这个孙子，为人倒还是可以的，至少不像他的儿子那样，偏听偏信。

    “唉，我只是刚刚听说了一些话语，觉得有些惊讶，所以打电话跟皮老核实了一下，毕竟万一得罪了皮老，我们谁都是不愿意的！”

    她的语气轻飘飘的，在场没有任何人觉得，她是害怕得罪皮老的，反而觉得她仿佛无论什么时候都是一副轻飘飘的样子。

    “嗯，小姑娘你说的没有错，我们不想得罪人，可是这个时候，也不能够任由别人来得罪我们！”

    他顿了顿。

    “今天这一切的事情，都是因为这面镜子是真是假引起的，所以，最重要的就是这面镜子的真假，我们这里的拍卖会，是绝对不能够出现假的东西的，必须保证公平公正，所以，现在，我们开始鉴定。”

    李老爷子的声音很是平稳，倒是一槌定音，他说得话，自然是没有什么人会去反驳。

    “其实这件事情，本来应该是很简单的，不过现在搞得太过于复杂了，我想了想，还是简单一点，我孙子之前也请了一位鉴定宝物的专家，陈友好，他可以现在立马给我们鉴定宝物！”

    陈友好走上前去，笑呵呵的，很是平静。

    虽然陈友好在渭城很出名，几乎没有人不认识他，但是，这个地方，还是有很多人都不知道他是谁的。

    “这人是谁啊？

    这么年轻，这个样子的人，就可以被称为专家了，他说的话能信吗？

    这几家别人被什么人给骗了吧，哪里来的这么年轻的专家？”

    “是啊，我们以前可从来没有见过这么年轻的，那些专家，可都是有一定的身份地位的，他们都是上了年纪的，怎么会这样的年轻？”

    “这人我听说过，好像的确是挺有名的，前两天还大出风头呢，在鉴宝界很有名的，这两年几乎封神了，你们不知道，这也很正常，他很少出来，不过他们听说了，连唐中堂老先生对他都是称赞不觉呢！”

    这种话总是需要另外一个有名气的人来给他抬轿。

    毕竟他陈友好没有什么身份地位，但是这唐中堂老先生的身份地位，却是不一般的，他们一听，就没有特别的回应了。

    “这事儿说得这么好听，不会是一些沽名钓誉的吧？

    谁知道，他是不是真的有本事？”

    

