    ——像这样，矫正了一下这几天被迫形成的条件反射之后，安室透再看到江夏的熟人，顿觉浑身轻松。

    他平静地看着毛利一行人呼啦路过大厅、进入房间。

    放下行李后又呼啦涌了下来。

    最后，这群人一点也不认生，在他们桌边围坐成一圈。

    “你们的那项‘保密委托’已经处理完了？现在是在旅游？”毛利兰看看江夏，又看看安室透，疑惑他们为什么要来这片取景地。

    安室透礼貌微笑：“算是吧。”

    “那要一起去山上看看嘛。”毛利兰开心地发出邀请，“现在正好是赏枫的季节，再晚的话，下山的时候天就要黑了。”

    她看向江夏。

    江夏则熟练地转向安室透，礼貌性地征询意见。

    对面，“铃木园子”看着这一幕，眼睛略微眯了眯，手里的曲奇咔擦折断。她一怔，重新挑了一块完好的，把它丢进嘴里。

    面前的这一群人里有江夏，有她的cool guy和angel，毛利小五郎算是angel她爸，也可以接受，但是这么完美的队伍，竟然混进来一个波本……总感觉像一杯甜牛奶里混进了一颗辣油，看着就浑身难受。

    随着江夏看向安室透，其他人的视线，也都下意识地跟着转了过去，“铃木园子”嫌弃的视线混在当中，并不明显。

    众人的视线焦点中，安室透点了点头，并未拒绝。

    ……他原本就打算上山。如果现在拒绝，待会儿再在山上突然相遇，总觉得有些尴尬。

    虽说他总觉得江夏一遇到熟人，周围就容易出事……但现在，反正已经到了任务目的地，即使真的遇到什么，安室透也不信还有什么事能拖慢他的任务进度。

    对面，贝尔摩德见他点头，对这种状况稍感诧异。

    她记得，根据自己之前收集到的情报，波本似乎在有意把江夏和别人隔开。

    但是现在……

    难道真的像琴酒所说的那样，这场乌佐和波本之间的“游戏”，已经到了尾声？

    ……

    商量好一起上山后，一群人几口吃完桌上的茶点，陆续站起了身。

    出旅店大门前，安室透无意间和“铃木园子”对视了一眼。

    然后收到了一抹疏离的冷笑。

    安室透：“……？”

    他打量了一下铃木园子，意识到这个小姑娘对自己不太友好。

    不过，想想之前遇到的服部平次，以及莫名其妙说他是绑匪的基德……感觉相比起来，铃木园子的态度竟然没有多少违和，至少她没有立刻找一队警察或者保镖过来。想到这，安室透下意识地摸了摸自己的脸。奇怪，他真的有那么像坏人？

    说起来，总感觉今天的铃木园子不太对劲……是因为衣服风格变了？

    因为江夏的缘故，安室透也和铃木园子偶遇过几次。

    但说到底，两人之间也只是蹭过几次车、一起遇到过几次案子的交情，并不算熟。

    “铃木园子”察觉到他打量的视线，并未在意。

    她会出现在这，本来也是打算干扰一下波本，把他可能投放到孩子们身上的注意力，牢牢拉回来，以免柯南和帮他遮掩的江夏露出太多破绽。

    在安室透的注视下，贝尔摩德绕到刚站起身、正礼貌等着上司先走的江夏背后，推推他：“走啦走啦。”

    ……

    一群人离开旅馆大门，准备前往山上。

    毛利一行人是为了去电视剧的取景地打卡。安室透则是为了弄清楚山上有什么异常，能让泥参会的那个干部如此在意。

    不过，因为目前缺乏有用的线索，安室透还没有明确的调查方向。

    所以他姑且决定先跟着其他人一起走。另外，安室透想，按照江夏的事件体质，说不定这么走着走着，就跟绵贯辰三他们的目标撞上了……这么一想，事件体质如果用好了，似乎也不是那么魔鬼。

    ……

    贝尔摩德把江夏推出旅馆大门以后，没放下手，转而很顺手地挽住了他的胳膊。

    然后心情微妙地变好了一点。

    ……花痴和自来熟这种性格，和她不太相符。一开始，贝尔摩德觉得扮成铃木园子，不会是一场愉快的伪装。

    但现在看来，这种特点，在某些时候倒是非常方便，能自然而然地接近目标。

    挽着江夏，再看看近在咫尺的柯南和毛利兰，贝尔摩德愉悦地呼吸了一下林间的空气，感觉这次没有白出门。不枉她盯着各路监控和列车时刻表艰难找人。

    江夏踩着脚下清脆作响的枯叶，顺着山路前行。

    走出一段，他忍不住转头看了看贝尔摩德。

    “……”香喷喷的一团杀气主动靠过来，又好闻，又方便鬼们就近采摘，他对此倒是并不介意。

    但是……

    江夏看了一眼，又看一眼。

    然后发现果然不是错觉——贝尔摩德身上涌出的苹果味杀气，正在以肉眼可见的速度变少。

    江夏：“……”

    ……

    贝尔摩德披着“江夏朋友”的身份，玩得很开心。她欣赏完红枫，低头看了一眼被自己挽着的江夏的胳膊，没忍住顺手捏了捏。

    ……看着有些单薄，摸上去倒还挺结实的，没有消瘦太多。本来她以为这一路过来，江夏跟着波本会很劳累，结果并没有。相反，波本倒好像瘦了一些。

    易容专家对旁人体型的变化非常敏感，贝尔摩德确信自己没有看错。难道琴酒这次竟然真的没看走眼，如他所说，局面都在乌佐的掌控之中？

    贝尔摩德心里微微颔首。很能干嘛……这么看来，自己确实没必要跟过来。说不定再过一阵，波本就悄无声息地死在外地了。

    不过现在，过来这一趟，她倒是也没太后悔。

    正静心享受生活，贝尔摩德忽然感觉，肩上被人轻轻推了推。

    她一怔，转过头，就见江夏一点一点小心从她怀里抽出了手，默默走到旁边去了。

    贝尔摩德手中一空：“……”

    ……是自己哪里露馅了？还是江夏其实没发现“铃木园子”是贝尔摩德，刚才推开她，只是因为不喜欢被人抱着胳膊？

