　　陈子寒是被谷强叫醒的，他缺觉，连着高强度的工作了几天，终于将标书搞定了，也打消了陆占君等人的疑虑，闫欢还真不错，竟然能和他配合得天衣无缝。

　　闫欢当时说的话，让她也吃了一惊，她什么时候又多了一个哥哥？不过聪明如她在一瞬间就想到了，陈子寒到甸城的消息肯定会传回去，就算别人不传回去，夏颜肯定会想尽千方百计的办法探听她的消息。

　　还有闫欢没有见到陈子昂，一定会给陈子悦说甸城的一切，也会探听陈子寒的信息，要不然闫欢又怎么可能配合她演戏？

　　她的父亲陈元良是及其聪明的人，知道陈子寒的身份，更知道自己儿子的长相，也了解陈子昂的用意，然后就杜撰出来了一个孩子，没想到阴差阳错中竟然就将陈子寒的身份坐实了也保护了谷强。

　　她留给江俞轩的东西，江俞轩一定也是看到了的，这么长时间没有和江俞轩联系，江俞轩也会想办法了解她的消息，江俞轩一直都知道她到甸城是为了寻找失踪的哥哥，她也曾经暗示过江俞轩，谷强有可能就是她失踪的哥哥，如今甸城的项目突然被冒出来的陈子寒所代替，江俞轩一定会关注陈子寒的长相。

　　陈子昂的身高样貌江俞轩是清楚的，陈家男孩子的身高都是一米八以上，陈子昂不止一次的告诉过江俞轩，陈子寒的身高，况且江俞轩是在信息会上见过谷强的。

　　江俞轩单从身高上都能判定陈子寒是谁吧？和江俞轩搭档了这么多年，她做什么江俞轩都能猜得到，况且他们还通过一次电话，西城应该还好吧？

　　为了这个项目，她这一段时间基本和外界断绝了联系，她知道，只有拿下这个项目才能入得了秦家、谷家和陆家的眼，她才能在甸城站住脚，她才有机会实施一切计划。

　　现在她和谷强已经接触上了，兄妹两个人只要后期循序渐进，应该是不会出现大的问题，至于闫欢是为了谷强也罢，为了自己复仇也罢，只要放在眼皮子底下，偶尔敲诈一下她的信息，吓唬吓唬她，闫欢也能相安无事，她是看出来了，闫欢是死心塌地的爱着谷强，只要陈子寒一提谷强，闫欢立马蔫了。

　　爱情竟然如此伟大，让人甘之如饴，哪怕对方什么都不知道。

　　闫欢就是飞蛾扑火！

　　谷强看着睡眼迷离的陈子寒，心里有些心疼：“要不，你在睡一会？”

　　“是不是晚上要吃饭？”陈子寒看着谷强问。

　　“是的，他们想和你聊一聊。”

　　“那就聊聊！”

　　“子......”

　　“谷总，以后我的办公室还是不要让一些不相干的人来，我很讨厌别人动我的东西。”陈子寒公事公办的板着脸。

　　陆占君他们下午在他办公室，呆了一段时间，谁知道有没有动手脚呢？

　　谷强一怔，然后笑着说：“真不好意思，陆总和秦总是自己人，不是什么不相干的人，他们能到你办公室来，也是欣赏你呢，陈总，好好干，我们绝对不会亏待你的。”

　　“亏待我？你们有啥能诱惑到我的？不瞒你说，要不是陈子昂，我还真看不上你们这个项目，我做的事情比你们这个要好得多，而且还刺激。”陈子寒伸了一下懒腰。

　　“哈哈哈，有什么好事情刺激的事情？能不能带上兄弟我啊？”谷强大笑。

　　“带上你？谷家可是慈善大家！不怕我将你带坏了？”陈子寒也哈哈大笑。

　　“只要有钱赚，什么都可干，反正我赚来的钱也都是做慈善了，不冲突，不冲突。”谷强笑得很阴险。

　　“干好这一单再说，话说，你们这个项目能给陈子昂多少钱？”陈子寒看了一眼谷强。

　　“没有多少钱，就是中间有一部分子项目，她们公司来承接。后期会看着项目的利润也不会亏待你的。”谷强笑了笑。

　　“今晚吃饭都有些什么人，我可不想和太多的人一起。”

　　“应该就今天见到的几个人，不会有别人的。”谷强看着正在洗脸的陈子寒从洗手间探出头来，又一阵恍惚，他今天是怎么做到自己和自己聊天的？

　　“我妹妹说你有可能也是我的兄弟，要不要去检测一下？”陈子寒从洗手间出来笑着打趣谷强。

　　“很抱歉，这个事情我需要和我父亲商量一下，毕竟我也不知道我过去的一切。”谷强尴尬的笑了笑。

　　俩个人说说笑笑的走出办公室，陈子寒将办公室的门锁上，低声说：“房间可能有东西，刚开始回来的时候太困了，没注意。”

　　“秦寿放的？”谷强今天可是和陆占君他们在一起，陆占君倒是没怎么动，秦寿和闫欢在陈子寒的办公室里看看这个看看那个的。

　　陆占君和他聊了很长时间，他倒是没有注意到秦寿都干了些什么。

　　“有可能，秦寿和陆占君都不好对付，陆占君见到我的时候眼里是一种怀疑和不信任，秦寿见到我的时候本能的有一种敌视，这可能是人的第六感觉吧。”

　　“所以你才那样做？你是怎么做到的？”

　　“一个软件系统，利用网络和红外技术，进行仿真处理，再加上一些特殊的电波辐射，进行远端控制和切换。”陈子寒边走边说。

　　“你花费了很多精力吧？”

　　“嗯，不是我一个人研发的，你的两个外甥也参与了。”陈子寒眼里有亮晶晶的波光，她想念她的孩子了。

　　“晚上吃饭，估计他们还会对你进行灵魂拷问，闫欢又被陆玉叫走了，我不知道闫欢能不能应付得来。”谷强叹了口气，闫欢对他们来说都是一个意外。

　　“兵来将挡水来土掩，看情况吧，他们现在还需要我，万一穿帮了，我就说我不想和陆玉、张函他们发生不愉快不就行了。”陈子寒微微苦笑了一下。

　　他们母子离开北京，还是被陆占君逼走的，如果陆占君知道陈子昂就在他眼皮子底下会怎么做？

　　但愿闫欢什么都不说！

　　谷强开着车到达皇后大酒店的时候，只有陆占君夫妇、陆玉和张倩楠、秦寿和秦少卿几个人在房间坐着聊天。

　　他们没有看到闫欢，按道理，闫欢是陈子寒的女朋友，那当然闫欢是会参加这个晚宴的。

　　秦寿笑着说：“辛苦你们兄弟俩了，今天就我们自己人聚一聚，等项目结束了，我们给你们庆功！来，快过来坐。”

　　秦寿安排陆占君夫妇坐上首，秦寿陪着陆占君坐着，谷强坐在秦寿的身边，谷强的身边坐着张倩楠，张倩楠的身边坐着秦少卿，陈子寒坐在蔡少芬的身边，陈子寒的身边空了一个位置，然后是张函和陆玉。

　　谷强看着座位排次，看来真是将陈子寒当贵客了，陈子寒身边的位置大概是给闫欢留的。

　　不过大家还没有完全坐定的时候，秦璐来了。等你一个人了。”秦寿责怪秦璐。

　　“抱歉，我来迟了，少华他们在临海酒店有些事情，我帮着处理事情了。”秦璐看了陈子寒一眼，主动坐到了陈子寒的身边。