    陈强环顾一周，但凡要请的人都已经聚集起来。

    有些人虽然是新面孔，但都是阳一龙，陈老慢慢提拔上来，还是要信的过的。

    陈强淡淡一笑道：“各位，集团内部的问题相信你们应该都很清楚了，但是要着重处理掉集团内部的事情不是光靠着一些行动就能表述出来的！有些事要做可以，但做起来却很复杂！就拿阳代董事长来说，这几个月以来，他为集团不知付出了多大的汗水，不知付出了多大的努力，头发都已经渐渐白了起来，我想他的担子最好还是轻一些为行。

    所以，陈老还有一些刚刚培养起来的高层们，理当为阳代董事长多分担一些。”

    “是！”

    “好！”

    陈老等人重重点头。

    阳一龙欣慰了起来。

    这几个月以来他的确是被累坏了，有的时候累的连话都说不出来，可他还是强行支撑着自己的身体，还是强行不让自己跌落下来。

    他为的是什么？

    为的就是还陈强一个人情，为的就是让陈强明白，他阳一龙绝非是他认为的那一种小人。

    “集团内部发展的情况相对于稳定，集团外部的药液分配也相对于完好，虽然有一些想要觊觎我集团的家族以及个人出现，但都兴不起多大的风浪，我像……最好还是为集团取一个名字，然后再将集团的实力给公布出去，唯有如此，才能让那些家族，那些不怀好意的人明白，觊觎的话，直接出手，别客气！”

    陈强笑了，“之前在集团门口，欧阳家的人就很嘚瑟！竟然敢聚集如此之多的人来挑衅我们，还敢放言来欺负，其胆量之大，大的让人难以想象啊！不过没关系，以他们的能耐，短时间内还兴不起多大的风浪。

    但是，我要看的并非是这些，我要让别人对我们集团尊敬，让别人无法再小瞧我们。

    所以，一些设备的引进必须要加快，还有药液的研发也需要加大剂量绝对不能停下来！唯有如此，才能一步步，一点点的将这些东西给弄完成！至于集团内多余的资金，除了用来研发之外，全部用来建造声誉，用来建造集团的稳固性，要让那些百年家族明白，时间久未必就代表着底蕴深厚。”

    “是！”

    “好！”

    热血啊！陈强说出来的话，让他们一番热血沸腾。

    而后的几分钟，陈强不光完美的安排了其他高层们所需要做的事情，甚至还让他们明白唯有将集团建造的坚不可摧，才能让他们懂得如何正视自己，才能让他们明白今天的世界已经不是他们所熟知的那时候了。

    陈强活动了一下自己的手腕，当这些话全部说出口后，他深深的吸了一口气，而后活动了一下自己的肩膀，又看了一眼在场的人，随即将眸光落在了白微雪的身上，“白家的经济发展的最快，白家也是最容易起步，但绝对不会那么轻易垮下来的！这一点我比谁都要清楚，但是，越是处于高位，则有跌落下来的风险。”

    “我明白！”

    “我不知道该怎么做，我也不知道该怎么弄，但是就算让老爷子出手，短时间内也没法将经济给整起来！不过，有一点可以肯定的是，白家的经济会一点一点下来，绝对和帝都的那些家族们有关系！我若是没有想错的话，一定是他们联合了某些家族来对付我们，这才使得我们没有办法在短时间内起来。”

    “陈强，我知道有些事情说出来求你帮忙反而很不好，毕竟，我白家已经拥有了能够保护自己的能力！但是，我希望的是你帮我去帝都好好调查一下，若是那家族诚心要对付我们，这也无可奈何，可要是那家族想要与我白家合作的话，完全可以通过一些正规途径的方法，无需要靠着这些下三滥的本事。”

    白微雪说到这，她急。

    她比谁都要焦急。

    但是急归急，她很清楚，帝都那些家族出手，绝对不是一个两个的事情，甚至是一群！若是让那些人发现了，恐怕会将证据给隐藏起来。

    到了那时候，他们还能找到吗？

    还能发现吗？

    不可能！陈强知道这一点，他看着白微雪那面露为难之色后笑了笑道：“我知道你，我也特别清楚你的意思！但是有一点，我希望你能明白，帝都内的家族应该是联合起来，一定要弄白家。

    否则的话，白家的经济绝对不可能在短时间内垮的如此厉害，甚至不可能将让白家出现亏损的情况！所以，要调查，我若是去了，很有可能会让他们察觉到危险。

    不过，阳代董事长去了，就不一样了。”

    “我？”

    阳一龙愣住了，他苦笑一声的指了指自己，“陈强，你说认真的吗？

    让我去？

    那可是帝都啊！谁能知道帝都的那帮崽子们会怎么想，谁能知道帝都的那帮人想要对我做些什么！若是他们真想要收拾掉我，若是他们真想要对我出手的话，时间一长，反而还有可能会让我没办法下的了台面。”

    白微雪想了想，她站起身来对着阳一龙鞠躬道：“阳先生，我多谢您的帮忙！您也知道，我白家能够起来很不容易，这些年来我白家为了起来已经不知道付出了多大的努力，已经不知道付出了多大的辛酸！但是，好不容易能起来是绝对不能错过，绝对不能放过的！为了这一次，为了白家的未来，我希望您能出手帮忙。

    今后，您若是有任何的麻烦需要我白家出手的话，尽管说，尽管吩咐！我白家一定竭尽全力！”

    阳一龙一听，苦笑一声，他本来是想要拒绝的，可是他转念一想，白微雪都已经这么对待自己了，都已经低声下气了，他还能说些什么呢？

    他还能拒绝的了吗？

    “白家主，您可千万别这样！”

    “这样吧，我去，我去调查一次。

    不过，能不能调查的出来我可就不知道！万一我没调查出来，还让你失落……” 

