    第57章 老车，你没搞清楚情况。

    段煜毕竟是带着哥布林商人且战且退，速度不可能发挥到最大，蓝河他们的大部队也是一路追击一路轰杀，速度更慢。

    但是此时，千成脚下亮起一圈白色的炫纹，这是战斗法师就职后独有的天赋技能，无属性炫纹。

    战斗法师的炫纹就是能够增加玩家自身的属性，炫纹可以叠加，叠加越多，属性增幅也就越大。

    无属性炫纹是通过战斗法师的龙牙技能触发的，是战斗法师五大炫纹中攻击最低的一个，也是唯一的一个可以增加移动速度的炫纹。

    1级炫纹可以增加玩家移动速度1%，每提升一级可以增加1%，最高可提升至20级，也就是可以增加玩家20%的移动速度。

    无属性炫纹的魔法波动为白色，在脚下形成一个白色的光圈，仿佛脚下踩了一个发白光的飞行器，白色炫纹虽不炫丽，却也极有特色。

    千成的无属性炫纹是随等级提升的，目前千成等级27级，无属性炫纹提升到了8级，可以增加8%的移动速度。

    8%的速度看起来似乎提升不多，但是如果两个人一起跑起来时，就会发现，没有速度加成的玩家，会像短跑比赛一样，很快被猛然加速的大佬追上并且超越。

    此时的场景也是如此，当千成全力开启速度时，不过十秒钟，他就跑到了段煜前面，接着一个回马枪，手中的战矛立刻朝着段煜杀去。

    段煜见状连忙在队伍频道大喊一声：“弹药开火！”然后自己拳套带起一抹红光，朝着千成的战矛迎了上去。

    千成使用的只是一记普通攻击，而段煜起手就是目前最强杀招——崩拳。

    当！

    拳套砸在战矛之上，发出一声金属撞击的闷响，一股巨大的拳劲从段煜拳套上迸发而出，不仅震开了千成的战矛，余劲还朝着千成胸口轰去。

    砰！

    千成整个人如同炮弹一般倒飞出去。

    虽然被段煜一拳轰飞，但是千成这一下回马枪，也是把段煜的冲势阻挡住。

    段煜速度一慢下来，很快就被后面的蓝溪阁方阵追上。

    “雷鸣电光，机会！”在千成拦住段煜的那一刻，蓝河就在公会频道喊了声。

    雷鸣电光会意，立马从蓝溪阁方阵中快步走出，他的职业是元素法师，此时段煜和哥布林商人都在他的攻击范围之内。

    雷鸣电光扬起手中的法杖，一招烈焰冲击朝着段煜脚下释放过去。

    他锁定的是段煜的脚下，但是攻击的目标却不是段煜，而是跟在段煜身后的哥布林商人。

    烈焰冲击，元素法师目前最强大招，不仅攻击范围广，攻击伤害也恐怖，但是，技能发动有一秒钟的吟唱时间。

    以哥布林商人的速度，如果不改变方向，等他一秒钟吟唱时间结束后，正好会跑到段煜目前所在的位置。

    这就是预判攻击，也是法术系玩家必须掌控的技巧之一。

    只等他技能吟唱一结束，那时，他的烈焰冲击会把哥布林商人烧上天空！

    一秒钟时间只不过眨眼之间，技能吟唱读条很快结束，一团烈焰即将在前方腾然升起。

    可就在这时，不知哪来的两发反坦克导弹，突然轰在了哥布林商人脚下，哥布林商人瞬间被炸飞了数米。

    紧接着，两串火舌从侧面喷发而出，刚被炸飞的哥布林商人顷刻间被打成了马蜂窝。

    哒哒哒……！

    这两串火舌赫然是枪炮师的格林机枪扫射！

    此时对哥布林商人进行机枪扫射的，就是段煜暴力小分队的两个枪炮师。

    在得到段煜的指令时，俩人就已经发动了反坦克炮。

    所以他俩的攻击，比雷鸣电光要早大约一秒钟，但就是相差了这不到一秒钟的时间，场上的状况发生截然不同的变化。

    哗啦啦！

    迟来了将近一秒钟的烈焰冲击，在森林中炸开一道数丈高的冲天火焰，把苍白的天空都染成了火焰之色。

    但是，这团炫丽的火焰却是烧了个寂寞。

    原本预判的攻击目标——哥布林商人，在两个枪炮师的火舌扫射下，已经偏离了烈焰冲击的火力范围。

    看着如同烟花绽放一般炫彩的火焰，雷鸣电光已经傻眼了。

    尼玛啊！！居然没打着！！？

    千成加速冲到前方拦截了段煜，为他争取到了一秒钟的时间，可他这法术都吟唱结束了，眼看一个烈焰火柱就可以把哥布林商人烧上天了。

    结果在这节骨眼上，哥布林商人居然被两个枪炮师给打跑了！

    雷鸣电光快吐血了，即便是蓝河，此时也是大喊一声“我艹”，然后在自己大腿上狠狠地拍了一巴掌。

    就差那么一点点啊！

    就在这时，身后响起一阵骚乱声。

    “中草堂的人来了，快让开。”

    “三大公会到齐了。”

    “坐等看好戏吧！”

    蓝河连忙回头一看，果不其然，后面林子里走来了一群人，这群人数量至少四五百，走在最前头的那人，不是中草堂的会长车前子又能是谁。

    “什么情况，没等我来，你们就开抢了吗？老夜呢？怎么没看到他？”车前子人还没到，那洪亮的嗓子已经到了。

    “这呢！”霸气雄图的方阵里面，夜度寒潭走了出来。

    “我还以为你没来呢，既然咱仨都在，那就好办，咱们仨先联合起来把这个君莫笑和一……咦？君莫笑呢？没来吗？”车前子看向前方正在围攻哥布林商人的十人小队，顿时一愣。

    他只看到一剑，没看到君莫笑。

    蓝河摇了摇头：“不知道，一直没看到。”

    “算了，没来更好，上次血枪手我们吃了君莫笑和一剑的亏，这次我们三大公会先联合起来把这个一剑干掉，然后再各凭本事，争一争这哥布林商人，如何？”车前子说完看向蓝河与夜度寒潭。

    却见蓝河苦笑一声：“老车，你可能没搞清楚情况，现在这个一剑已经是霸气雄图那边的了。”

    “什么意思？”车前子一下没反应过来。

    “一剑已经被夜度寒潭高价收买了。”蓝河补充道。

    “什么！霸气雄图把一剑收买了？喂！夜度寒潭你什么意思？咱们不是说好的不请他俩的吗？你怎么可以这样，做人要言而有信，这样的基本原则你都不要了吗？”

    车前子一脸愤愤地斥责夜度寒潭，旋即冲着前面拳轰哥布林商人的段煜喊道：“一剑兄弟，他们霸气雄图出多少钱请的你，我们中草堂出双倍！”

    噗！

    一旁的蓝河差点喷出一口老血。

    靠，是你丫的提出来抗议一剑和君莫笑的，结果你自己居然也不要脸了？

    刚谁在说原则的来着，转眼间，这东西就丢地上，不要了？

    ?  ?感谢书友鹤栩，夜未央雪落成殇，流年，书币打赏。

    ?      感谢书友陌上寒烟，笙歌散尽是伤年，书友书友11052……41497，书友16041……49428投的月票。

    ?      第二更来了，推荐票呢？让我看看你们的推荐票在哪里。

    ?  

    ????  

    (本章完)

