    “是这三人伤的你吧。”

    萧逸一手握着杜悠悠的手腕，扫视周遭三人。

    这三人，皆是老者，乃是风圣供奉，一身修为最弱的都在天极四重以上。

    至于周遭密密麻麻的铁卫，人数虽多，但绝没那本事伤杜悠悠。

    且，萧逸单凭杜悠悠那数道伤口，其实已能确定伤她的是何人。

    “伤你的，是这三人，仇，便交给你自己报。”

    萧逸说罢，手臂一震。

    嗡…

    杜悠悠握剑之手亦同时一颤，利剑震颤下，剑影重重。

    “看得清这轨迹吗？”萧逸问了一声。

    “看得清。”杜悠悠点了点头，随后又摇了摇头，“但我觉得剑意极其玄奥，看不明白。”

    萧逸道，“不必明白，跟着我的轨迹走即可。”

    萧逸再度手臂一震。

    杜悠悠同样手臂一颤。

    锵…

    震颤的剑影中，这次响出的，是清脆剑音。

    “成了。”萧逸轻笑，随后捉过杜悠悠的手腕，持剑直直劈向其中一个老者。

    那老者瞳孔一缩，却在萧逸的凝视下动弹不得。

    杜悠悠感受着背后萧逸紧贴的胸膛温暖，脸色一阵绯红。

    美眸余光，瞥了眼萧逸，却见萧逸只冷酷地看着那老者，并未看她。

    杜悠悠连连看着那俊逸面庞，竟是一阵窃喜。

    萧逸蓦地眉头一皱，“愣着做什么，爆发元力。”

    “哦。”杜悠悠连忙反应过来。

    “额，好痛。”杜悠悠霎时一阵痛苦之色。

    “萧逸，按你的元力轨迹和爆发度，我受不住，疼。”

    “忍着。”萧逸冷声道。

    杜悠悠咬了咬牙，一身元力爆发，一剑落下。

    身前老者，动弹不得，只被动地握着手中大刀。

    锵…

    杜悠悠一剑出，顷刻剑影重重，三道剑影层层而叠。

    老者猛地脸色一变，被震退数步，嘴角溢出一丝鲜血。

    杜悠悠霎时美眸大喜，“好厉害。”

    “萧逸，这是什么武技？”

    萧逸沉声道，“破晓无极。”

    这就是有强者亲身教导和没有强者亲身教导的区别。

    破晓无极，几乎是萧逸身上最强手段之一。

    放眼大陆，这也是有数的强悍手段。

    当年，唯萧逸一人修成了，但即便是他也费了好大功夫，历时数月。

    但，如果是古帝再生，亲自教他的话，这修习难度和所需耗费的时间，怕是缩短百倍都不止。

    而萧逸如今手把手的教导，让杜悠悠瞬间修成一剑出三剑至的层次。

    这只得其形，真正要悟透破晓无极，还是要靠杜悠悠往后刻苦修习。

    “这一次，我借你些元力。”萧逸冷声说着，再度握着杜悠悠的手腕，一剑劈下。

    剑出一瞬，已是气势滔天。

    “好强。”杜悠悠感受到剑上的惊人气势，脸色大惊。

    这一剑，足以将面前这风圣供奉一剑分尸。

    利剑，瞬间而落。

    杜悠悠眼眸一眨，竟是咬了咬牙。

    萧逸这时注意着杜悠悠的脸色，明显可以看到她眼中含着犹豫。

    嗤…

    一声清脆之音。

    面前老者，一剑分尸，鲜血四溅。

    杜悠悠下意识地咽了口口水。

    “还有另外两人。”萧逸冷声说着，仍旧握着杜悠悠的手腕。

    嗤…嗤…

    两剑落下，四块尸体倒地。

    萧逸明显感觉到，杜悠悠握剑的手有些发软。

    萧逸轻笑一声，终于放开了杜悠悠的手腕。

    “好了，伤你的三人，你自己杀了，接下来…”

    萧逸的目光，猛地看向城墙之上的一众强者，以及周遭风圣铁卫。

    眼眸一凝。

    嘭…

    滔天业火，顷刻弥漫。

    不过数个呼吸间，无数武者，化作虚无。

    这些武者的丁点儿实力，连在萧逸业火焚烧中挣扎的机会都没有。

    刚才还人潮汹涌，如今，却只余萧逸、杜悠悠二人，以及厉风行和两殿执法队。

    “萧逸，你…”厉风行身体一阵哆嗦，那是气急，亦是极度的愤怒。

    萧逸扫视周遭执法队，“回去主殿做一份战后报告给我，道明诸多事宜。”

    “你也一样。”萧逸看了眼厉风行。

    话音落下，萧逸带着杜悠悠御空飞离。

    ……

    不多时。

    萧逸的身影，已回到了风圣主殿之内。

    啪嗒一声，杜悠悠一个趔趄，险些没站稳身影。

    “好快的速度。”

    说罢，杜悠悠瞪着萧逸，叉起腰，“臭萧逸，我有伤在身，你还飞那么快，忽然停下来了，也不知道扶一扶我。”

    萧逸不语，只冷着脸，自顾走回席位上。

    从他离去，再到如今回来，这一去一回也没费多少时间。

    甚至于那热茶，还带着微暖。

    萧逸少有的铁青着脸。

    首席上，风殿主和端木殿主皱了皱眉，就此起身，“萧逸小子，你自处理事，我们俩还有殿内事务要处理。”

    “嗯。”萧逸点了点头，起身拱了拱手。

    两位殿主缓步离去，他们自是知晓，萧逸定是要处理杜悠悠这个劣徒的事。

    师门自家事，他们二人自是不好在场。

    厅堂内。

    如今只余萧逸、依依，杜悠悠三人。

    “跪下。”萧逸冷喝一声。

    “萧逸…”杜悠悠扭捏了一下。

    “我说跪下。”萧逸铁青着脸，一拍桌案。

    杜悠悠打了个哆嗦，啪的一声跪下。

    但杜悠悠只看了萧逸一眼，目光，霎时落到了依依身上。

    下一秒。

    扣…

    杜悠悠连忙磕下头，“师娘在上，请受徒儿一拜。”

    “啊？”依依一愣，见着这不比自己年幼几岁的女子行此大礼，喊一声师娘，不知应还是不应好。

    萧逸冷声道，“嘴甜也无用。”

    “说，到底怎么回事。”

    “可是真如厉风行所说，你在外无法无天，杀人以修邪法？”

    “哪有。”杜悠悠撅着嘴，扭捏道，“我…”

    “认真些。”萧逸冷喝一声。

    “这些年你都干了些什么好事，全给我细细说来。”

    “若有半句谎话，为师便废你修为…”顿了顿，萧逸冷喝道，“腿也给你打折了。”

    “咕。”杜悠悠咽了口口水。

    “当…当年师父你离开后，徒儿只刻苦修炼。”

    “好不容易修啊修，练啊练，终于在两年后可以打开师父你给我的乾坤戒了。”

    “再之后，得了师父你留下的功法武技手段，徒儿便开始历练。”

    萧逸冷着脸，“然后便仗着本事无法无天，四处为祸了是吧？”

    “可没有。”杜悠悠竟是气鼓鼓反瞪萧逸一眼。

    “还狡辩？”萧逸冷声道，“风殿主和端木殿主明明说你四处闯祸，偷抢各大势力宝库。”

    “那…那是他们先惹我。”杜悠悠气急。

    “当年我修了本事，出面历练，才刚走没几天便被一群坏家伙拦了去路。”

    “你干什么了？”萧逸问道。

    杜悠悠撇撇嘴，“什么都没干，我看着师父你留在乾坤戒给我的圣器漂亮，边走边看罢了。”

    “才没走几天便被这群家伙拦了。”

    “那些家伙都要抢我的圣器和乾坤戒。”

    “那些是师父离开后留给我的唯一纪念了，我不给，打了起来，他们打不过我，我便走了。”

    “走了没多远，我越想越气，又折返回去把他们全抢了。”

    杜悠悠气鼓鼓地说着。

    “噗嗤。”依依掩嘴一笑。

    ......

    第二更。