
“入障？”

“尔等称之为入障？”

二皇子眼睛眯起，细细感受着体内涌动的力量，缓缓摇头，

“不，此乃神迹！”

“此乃那位大人赐予本宫的伟大力量！”

“亦是……复仇之力！”

话音落下，他目光阴森地盯着江南，那眼神如同野兽一般，仿佛要将他寸寸撕碎！

“江南……你曾让本宫身败名裂，但如今……本宫回来了！”

秦珂的脸色，极为难看。

他为三品，乃是队伍中，修为最高的存在。

却也不是这二皇子的一合之敌。

其他人，便更不用说了。

“江南……老朽来拖住他，你们快走……通知陛下……”

秦珂挣扎着从地上爬起，却被江南的摁住了肩膀。

他愕然抬起头。

虽说江南曾越阶斩杀孙楚阳。

但孙楚阳乃是四品，与三品完全是天堑之别。

他不认为江南能打得过如今的二皇子。

“江南……”

秦珂从这个角度，只能看到江南的侧脸。

但他看见了——江南似乎在笑。

“秦夫子……您说二皇子入障了？”

秦珂茫然点头。

他不知晓江南问这话，是什么意思。

“当初先帝入障，陛下斩而杀之。”

“如今皇子入障，江某……也是能杀吧？”江南舔舐这干燥的嘴唇。

秦珂心头一跳，支支吾吾道：“入……入障，便不再为人。杀之无过，反而为功，但……”

后面半句是——但你不是对手。

“如此便好。”江南打断了他，往前走去。

他从来不是什么心胸宽广之人。

如那商家赘婿陷害于他，他便片刻也不敢耽搁，一路追杀百里，也要镇杀其身！

当初斩杀孙楚阳后，大绣衣曾问他感觉如何。

他说很爽。

只是，话没说完。

——爽了，但没完全爽。

因为主使整件事的二皇子，仍逍遥自在。

不止一刻，他心头产生了一不做二不休，直接将这皇子也宰了的心思。

奈何其身份，兹事体大。

即便以江南背后的厚厚虎皮，也只得暂时作罢。

但如今，二皇子从冷宫消失后，又重新出现。

还与那断头的先帝一样，入了障。

这波啊，这波是上天注定……

“哈哈哈哈哈……你要杀本宫？”

二皇子听到江南的话，竟是忍不住笑出了声！

说罢，他亦是一步一步走向江南。

汹涌的气势爆发！

阴云密布！

如龙如象！

巍峨浩荡！

他每走一步，天穹阴云便朝着江南汇聚一分，宛如天地倾轧！

“本宫……可是舍弃了身魂！作为代价换来的力量！”

“你拿什么杀本宫！？”

话音未落，他的身影已骤然消失在原地！

秦珂等人露出惊骇之色！

他们的眼睛和念识，皆是完全无法捕捉到二皇子的身影！

下一刻，二皇子已经出现在江南身边！

覆盖着琉璃软甲的拳头，轰然杀至！

拳风撕裂了空气，震颤空间！

江南抬手以作格挡！

砰！

震耳欲聋的碰撞声响起！

恐怖的风暴自两人交汇之处爆发，席卷天地之间！

以江南所站之地为中心，大地骤然崩碎，爆裂开蛛网般的裂痕，扩散千丈有余！

二皇子脸色狰狞，状若癫狂！

又是一拳砸出！

不绝于耳的炸裂声砰砰响起，大地震颤，宛如哀嚎！

远处的秦珂等人，目露绝望之色！

单以肉体之力，便达到如此恐怖的地步。

秦珂先前还想，展开小千世界与之抗衡。

但见到这排山倒海一般的拳头，却是知晓连自己的小千世界，怕是也要被一拳击碎！

二皇子的拳，没有任何技巧，没有任何章法。

纯粹是极致的速度，绝伦的力量，悍然碾压！

“哈哈哈哈哈！”

二皇子笑得酣畅淋漓，爆发出畅快的声音，

“如此伟力！”

“你挡得住吗？！”

回答他的，是浩荡的拳与风暴之间，略带嗤笑的声音，

“就这？”

那一刻，二皇子焕然一新的身躯，只感觉寒毛倒竖！

本能的危机之下，他猛然抽身后退！

于尘埃与烈风中，江南的声音响起，“二殿下，这便是您出卖身魂换来的力量？”

“也太廉价了些。”

尘埃散尽，废墟一般的巨大坑洞中，土石狼藉。

而在中央，江南赤身而立。

衣衫早已在方才恐怖的碰撞中尽碎，略显瘦削的肉身暴露在光天化日之下。

他抬起手，握拳。

于是，那皮肤下便有雷霆轰鸣在爆发！

轰轰轰轰轰！

江南任何一个细微的动作，体内仿佛都有江河奔涌，天地咆哮！

他深吸一口气，感受着刚获得的道行，与神通所带来的蜕变。

担山——骨如天柱，血为江海，能负万山之重，亦能搬山而起。

大力——气力有万万钧，恨天无把，恨地无环。

开壁——掌为天刀，指如金铁，开山裂石，分海断流。

气禁——抵御外害之术，气禁金疮，禁水火，禁鬼魅，禁白刃，砍之不能伤，刺之不能入！

四大神通，全无一为攻伐之术，皆是淬体法门！

于是在江南千年道行加持之下，四门神通将他的肉身，推向一个堪称恐怖的地步！

而结果便是——二皇子堪比三品的肉身之力，完全无法对他造成任何伤害。

江南长长地吐出一口气，便如炽烈虹霞，灼烧得空气嗤嗤作响！

他的体内，仿佛有千万个熔炉在沸腾，在燃烧！

将所有吸入的气，都化作极端的力量！

“该我了。”

江南说罢，一步踏出！

早已惨遭蹂躏的大地便如遭重击，寸寸崩碎开来！

当因震颤的石头与泥土，还未落下之时。

江南便已经出现在二皇子身前，身体与空气摩擦出灼热的火星！

然后，毫无花哨地一拳轰出！

虚空，迸发出细密的裂痕，又极快地自我修复，但立刻又被震碎。

二皇子见状，瞠目欲裂！亦是挥拳杀之！

“本宫……本宫不信！”

“本宫舍弃一切换来的力量！”

“江南！你凭什么！！！”

二皇子近乎癫狂的嘶吼下，拳头碰触在一起！

恐怖的轰鸣中，二皇子不敢置信地望着自己的右臂，寸寸崩碎！

借着反冲的之力，他猛然后退，落在远处！

人们便看见，二皇子的右肩处，已然露出森森骨茬。

只是，骨肉之间，却无一滴鲜血落下，而是如同胶状一般的物质填补。

他望向江南，露出难以掩饰的惊骇之色。

后者却是没有一丝停留，一个闪身逼近二皇子身前。

伸出铁一般的手指，抓住了他的天灵盖儿。

下一刻，杀意爆发！

二皇子疯狂地出拳，踢腿！

拳如风，撞破了空气，腿作鞭，轰碎了大地！

但那抓住他天灵盖的手掌，却宛如铁爪一般，巍然不动。

缓缓收紧！

二皇子，绝望了。

脸色，变得苍白。

正在这时，一个沉沉的声音，自宗人府中传来。

“你……不能杀。”

“此乃……本座中意之容器。”

那声音，带着不容置疑的味道。

事实也确实如此，周遭空间，灵气，完全冻结！

一股恐怖的压力，伴随着声音，沉沉压下！

那一刻，二皇子的眼中，爆发出希望的光芒。

但下一刻，他愣住了。

江南冷眼望向宗人府，咧开嘴，“你又是什么牛马？”

话音落，五指发力！

在二皇子惊愕的目光中，他的头颅，崩碎了。

煕元历四十二年春，

正月十三。

大夏王朝第二皇子，姬汤煜。

身陨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68440014"  chaptername="第151章  斩杀皇子！">加入书签</a>
</div>
