    放下手机，胡烁开始写新的故事，这回他要写的是《小红帽》的故事，这篇故事的知名度也非常高，提起小红帽和狼外婆几乎是无人不知。

    狼外婆在很多情境中更是成为了伪装、欺骗的代名词。

    不知不觉，《小红帽》的故事已经写了一半，这时，胡烁又收到了一条微讯消息。

    梧桐：我到了，你在哪？

    看到信息，胡烁赶紧仰起头在店内扫了一圈，只见，吧台附近，一名穿着波斯米亚长裙的女人正拿着手机四处张望。

    见状，胡烁起身走了过去。

    “你是梧桐？”

    “你是胡佐佐老师？？”

    两人互相打量着彼此，眼神中都透着意思惊愕。

    胡烁没想到做事雷厉风行的梧桐会是个女人，而且，还是个颜值很高的女人。

    而梧桐则没想到笔名胡佐佐写出《白雪公主》《灰姑娘》这样作品的人会是一个男人，并且，还是一个如此年轻、温文尔雅的男人。

    “我叫胡烁，佐佐是我女儿的小名。”

    胡烁笑着解释了一句。

    “哦，这是我的名片。”

    梧桐从钱夹中拿出一张名片递给了胡烁。

    华文娱乐行政副总裁

    华文故事网总编

    邱小白

    看了名片上的头衔，胡烁心头略惊，这位邱小白看上去也就二十三、四岁的样子，然而，却已经是华文娱乐的行政副总裁，华文故事网的总编。

    华文故事网胡烁是没听说过的，但是华文娱乐却是国内大名鼎鼎的娱乐公司，产业链几乎设计了整个娱乐产业，其中华文娱乐制作出品的影视剧尤为著名，这几年还出过两、三部大爆款。

    但胡烁也是现在才知道，华文娱乐的产业版图竟然已经扩张到了儿童文学领域。

    “邱总，你好。”

    胡烁客气的招呼了一声：“我们里面聊吧。”

    “嗯。”

    邱小白点点头。

    两人回到了胡烁方才的位置，相对而坐。

    “在写新故事？”

    见胡烁的电脑开着，邱小白好奇的问了一句。

    “嗯。”

    胡烁点了点头：“一个有趣的小故事。”

    “像《白雪公主》那种吗？”

    “并不是……”胡烁摇摇头。

    “其实见到你，我挺惊讶的，我一直以为能写出《白雪公主》《灰姑娘》那样故事的人会是个萌妹子……”

    邱小白脸上挂着笑容，她化淡妆，眼睛大大的，笑起来很好看，严格的来说，她应该不算是那种倾国倾城的大美女，但却非常耐看，给人一种很舒服的感觉。

    “没想到写出《白雪公主》的人竟然是个糙汉子吧？”胡烁自嘲的笑了笑。

    “的确很意外。”邱小白点点头：“不过，你可不算糙，倒是很符合文人的气质。”

    “其实我也没想到，要见面的编辑会是个气质出众的大美女。”胡烁笑呵呵的回了一句。

    邱小白也笑了：“行了，商业互夸到此为止。”

    “你对悦文故事网了解多少？”

    邱小白换了一副认真脸问道。

    “几乎为零。”胡烁如实答道。

    “那我就先介绍一下华文故事网的情况吧。”邱小白顿了顿说道：“我们华文故事网是华文娱乐旗下的儿童文学网站，去年七月成立的，上个月刚刚过完网站的一周年生日，而目前网站的流量在所有儿童文学网站中排名第五，付费读者已经超过一百万，虽然在儿童文学网站领域，我们华文故事网只能算是新人，不过，依托于华文娱乐的我们目前什么都不缺，只是缺少优秀的作者以及优秀的内容。”

    “嗯，差不多就是这样，我这人不喜欢画大饼、或是夸大其词。”

    邱小白结束了她的叙述。

    “实事求是挺好的。”

    胡烁点点头。

    “你的四篇故事我都有看，就连我这个大人都被吸引了，所以，我是很看好你的，刚才在微讯中你说了你的签约要求，想要保留作品的全版权对吧？”

    邱小白又问道。

    “嗯，必须保留作品版权，这是签约的前提。”胡烁再次强调。

    “冒昧的问一下，你这么坚定的要保留作品的全部版权是有什么计划吗？”邱小白一脸好奇的问。

    “这个无可奉告。”胡烁摊了摊手。

    邱小白则是轻轻皱了皱眉：“那好吧……”

    “你的条件我可以答应，不过，我也有条件。”

    “请说。”

    “与我们网站签一份为期五年，发布不少于100篇故事的长约，另外，这些故事的实体书由我们华文出版集团代理发行。”

    邱小白说出了她的条件。

    “没有其它附加条件了吗？”胡烁问。

    “电子订阅收入、作品打赏收入四、六分成，网站拿四成，你拿六成。”邱小白又补充道。

    “不应该是三七分成吗？”

    其实，邱小白所提的条件胡烁已经可以接受了，他还是想为自己争取一下。

    “如果你保留版权的话，二八分成都可以。”邱小白轻轻一笑：“但在你保留版权的前提下，只能是四、六！”

    “呃、”

    “那好吧……”

    胡烁也是有枣没枣打一竿子，既然对方不同意也就算了，反正，版权才是大头，日后《白雪公主》《灰姑娘》之类的作品成了国民皆知的大“IP”，还愁赚不到钱吗？

    “同意了？”

    “嗯。”

    “什么时候可以签约？”

    “随时。”

    “那你等我一下。”

    邱小白说着，起身走出了咖啡店，不多时，便拿了一个文件夹回来，里面装着两份空白的签约合同。

    “这是合同，你看一下，没问题的话，现在就可以签约。”

    “嗯。”

    胡烁接过合同，从头到尾认真的看了一遍，毕竟，这可是五年的长约，也不能过于草率了。

    好在合同的内容都比较正常，没什么不平等条约存在。

    确认之后，胡烁直接在合同上签了字。

    “欢迎加入华文娱乐这个温暖和谐的大家庭，合作愉快。”

    见胡烁签完字，邱小白笑呵呵的伸出了手。

    “合作愉快。”

    胡烁也伸出手，十分绅士的握了握邱小白的指尖，以此排除借机揩油的嫌疑。

    ……