    倒计时一结束，双方并没有动手，而是各自钻进了街道小巷内。

    欧阳玄清的弹药专家龙眼钻进了街道小巷的第一层小店铺，而火姜则是走向了小巷最后一层小店铺。

    透过窗户，欧阳玄清仔细观察着，想要从对方的动作寻到破绽。

    而欧阳玄清也发现火姜的脚步轻盈无比，而且行动敏捷, 看起来也算是个高手。

    突然，欧阳玄清弹药专家的5点钟方向突然传来子弹射击的声音。欧阳玄清心中顿时警惕，立马朝着枪声的方向转动视角看了过去。

    而就在他看去的瞬间，对面的火姜也是猛地将一颗手雷丢向他这边，而在他看见之际，手雷已经落在他脚旁的墙壁上爆炸开来。

    看到这里，欧阳玄清立即做出反应，立马朝着旁边滚去。而手雷爆炸的冲击力则是让他滚到了街道另外一端，躲避开了对方的攻击。

    嘭～

    伴随着爆炸的响声, 一股烟尘四处弥漫，而此刻欧阳玄清的弹药专家已经退出了这片区域，来到了安全区域内。

    欧阳玄清在躲避开攻击之后，立即朝着火姜所在的地方看了过去。

    只见火姜依旧躲在街道的拐角处，他刚才扔出来的手雷，也只是吓唬欧阳玄清罢了，并不真的会伤害他。

    看见欧阳玄清逃出了自己扔出去的攻击，火姜也是微微皱眉，看来对方的操作还是挺强悍的嘛。

    欧阳玄清也发现对面没有移动，于是直接向那边抛出一枚闪光弹，而他自己也是趁着这个时候，快速离开了原地，反方向绕后接近火姜的同时，往另一个方向扔出一枚烟雾弹迷惑火姜的视线，然后自己则是继续朝着一处隐蔽的角落跑去，同时在那里留下一个遥控手雷。

    火姜这时也知道，自己找不到那个弹药专家龙眼了，但看到烟雾升起的方向, 也是立刻朝烟雾方向追了过去。当他赶到烟雾的方向时，烟雾早已散尽，只留下一些零碎的灰烬。

    “人呢？怎么会突然消失不见？”火姜在周围搜索着，希望可以找到龙眼，但是却是什么都没有发现。

    而就在火姜疑惑的时候，欧阳玄清按下一个按键，而角色龙眼也是做出一个按下按钮的操作。

    紧接着，火姜脚下，突然传来几声“滴滴”的声音，火姜顺着声音转动视角一看，只见一枚遥控手雷直接在他脚边爆炸开来。

    遥控式手雷：通过一个微小的遥控器控制引爆时间。威力比起低阶的撞击式手雷还要小一些，但是由操作者控制爆炸时机，精准性高。

    轰~

    一声巨响，火姜直接被震飞。火焰在空气中四散，火姜被巨大的爆炸威力掀飞了起来，在半空中翻腾了好几圈，然后重重的摔在了地上。

    “怎么回事？”龙须草也是疑惑。

    “应该是在烟雾弹扔出去以, 在烟雾里扔下的遥控手雷。”聊天频道里有人回答道。

    “而且他应该是算准了火姜会走进烟雾里找他, 好强的意识。”

    ······

    欧阳玄清这时也是从一条小路冲了过去，在距离对方还有五米左右的时候停了下来。

    只听见“咔嚓”一声, 欧阳玄清的弹药专家完成换弹动作，同时丢出一个追踪式手雷，而这次手雷也是准确无误的命中目标。

    轰！

    火花四溅。

    火姜的身影在手雷爆炸产生的余波中被炸飞了出去。

    而弹药专家龙眼也是抬起自动手枪对准被炸飞的火姜扣动了扳机。

    砰！砰!砰！砰!

    虽然听见子弹的声响，但却不见枪火。只见飞出的子弹散发着淡蓝的光芒，朝着火姜的身体飞去。

    是弹药专家30级技能：冰弹，虽然飞行速度并不如一般子弹迅猛。但冰弹命中对手时，有一定的机率让对方因冰冻减速，甚至完全进入冰冻状态。

    浮空的火姜见状也是直接丢出一颗手雷，让其直接在半空中爆炸。

    轰！

    爆炸产生的冲击力直接将龙眼射出的冰弹给冲散。

    看见冰弹被冲散，火姜又是丢出了两颗手雷。

    但欧阳玄清直接对准两颗丢出来的手雷瞄准射击，火姜在两颗手雷被冲散以及爆炸产生的冲击波波及到时，直接一个侧翻滚，躲避开了攻击。

    看见这样的情况，龙眼也是直接收起手枪，再次扔出一个闪光弹。

    这一次，火姜再次受到了干扰，闪光弹在半空中划过一道弧形，然后直接在火姜的视线中爆炸。

    闪光弹爆炸产生的刺激感，直接让火姜的屏幕直接变成一片白。

    而这个时候，龙眼也是直接从藏匿点跳了出来，朝着火姜冲了过来，直接甩出一个70级大招：乱雷。

    于是，各色手雷全数往火姜身上丢出，一个个爆裂，将火姜给包裹在其中。而欧阳玄清的龙眼也是在手雷丢出的瞬间撤出爆炸范围。

    看见这一切，围观的龙须草和末草其他成员也是面面相觑，这样的情况，根本就没法打啊，对方的操作太快了，估计他们上，也顶多就是拖延一会儿时间吧，根本不会对对方造成实质性的威胁。

    看来这次，他们公会捡到宝了，而作为中草堂的下属分会，龙须草也是立刻将这场PK的视频录了下来，等结束就交给上面，这么厉害的人物，他们末草估计是留不住的。

    而就在众人为之紧张的时候，只听见龙眼又是扔出一个燃烧弹，只见火姜的血量在燃烧弹的燃烧下直线掉落。

    而欧阳玄清又是按下一个技能按键，龙眼在众人的视线中再次更换弹夹，又是冰弹。

    只见龙眼再次抬枪，对准火姜，连续射出两颗子弹，而这两颗子弹直接命中目标。

    灼烧加冰冻减速，融化反应了解一下。

    随着两声轻响，火姜的身体直接化作一团白光，消失在竞技场。

    【荣耀！】

    “火姜输了？”聊天频道里，也是有人不可置信的说道。

    “是的，火姜输掉了这局比赛。”龙须草说道。

    ······

    “承让！”虽然赢了，但为了保持一个作为卧底的谦虚，欧阳玄清还是对火姜客客气气的说道。

    听到对面欧阳玄清的话，火姜也是点头道：“运气不好，下次再赢回来。”不过那语气，看来还是有点不服气。

    “哈哈，龙眼兄弟技术如此高强，不知道对中草堂有什么看法。”龙须草这时也出来打圆场，毕竟火姜也算是末草的老人了，要是处理不好，让火姜心里有怨退会的话，估计龙须草哭都没地方哭去。

    而欧阳玄清听到这，也是眼前一亮，他来这里，不就是为了借助末草为跳板进入中草堂卧底吗？

    于是发出一个期待的表情后说道：“那是超级感兴趣啊，身为微草粉丝，怎么可能对中草堂不感兴趣？可是会长，人家会要我？”这说谎现在都已经是不打草稿了。

    龙须草看到这也是发来一个呵呵的表情：“不用龙眼你担心，中草堂的三分会我还是有点关系的，到时候我推荐你进去。”

    “真的吗？谢谢会长！”欧阳玄清说完还发来一个感谢的表情，看来他已经把自己完全代入微草粉丝的角色当中了。

    卧底最重要的是什么？那就是把自己带入卧底的角色当中，不仅要让别人相信你不是卧底，自己也要相信自己不是卧底。

    “行，到时候等我消息。”龙须草也是笑着回道，既帮助中草堂挖掘一个人才，又保住了公会的老人，何乐而不为呢？

