    大包加小包。

    罗耀的荷包迅速的瘪了下去。

    女人的钱通常都是最好赚的，这一点自古都是这个道理。

    反正这钱来的容易，花出去也不心疼，再者说，罗耀对钱财没什么概念，而且特训班也有津贴发，一个月十二块，吃饭也就三四块，一个月还能有八.九块的零用。

    对于单身狗的罗耀来说，够了。

    回来的晚了，错过了午饭的时间，不过，宫慧却偷偷的给他留了一份饭菜，知道他没吃午饭。

    中午吃的萝卜烧肉，那诱人的大肥肉，一口吞下，满嘴都是油汁水，三口两口之下，一大饭盒米饭就这样下了肚子。

    宫慧说道：“慢点儿吃，不够的话，我这里还有饼干？”

    “够了，够了。”罗耀忙道，他的饭量并不大，主要是饿了。

    ……

    除了跟**一起回来的五组的三人，又有一个小组赶到了，就是有些凄惨，穿的临时借来的单衣而，冻的鼻青脸肿的。

    八组人已经有一半儿完成考验，在规定时间达到目的地了。

    按照各组先后赶到的循序，安排值日官，由各组组长担任，以此类推，第一天是李孚，第二天是隔壁的第七组组长易学忠，到第三天，应该是五组的刘金宝，可五组是分开报道的，刘金宝晚一天到，还没熟悉情况，所以，值日官由先到的罗耀担任……

    陆续的后面四个小组都到了，最晚的一组也是在腊月二十九天（没有年三十）黑之前赶到了，有一组人都差一点认不出来了，跟叫花子似的。

    不管怎么样，虽然有些人受了伤，但总算一个个全须全影儿，没缺胳膊瘸腿的，都齐了。

    这是好事儿。

    宿舍区开始热闹起来了。

    第一批学员也相互熟悉起来，大家年纪相差不大，又都是年轻人，有活力，又有朝气，再加上还有五名漂亮的女学员，那话题就更多了。

    宫慧跟罗耀走得近，这已经成了公开的秘密了。

    似乎因为没有正式开班，规矩并没有那么严格。

    关于各组的任务，大家都闭口不谈，但从私下里谈话中，罗耀还是了解到一些情况，除了他们这一组秘密抓捕段瘸子之外，其他七个小组的考验任务也不轻松，有护送机密文件的，有调查案子的，还有担任保镖的……

    罗耀跟顾原的关系越发的变得疏远，有时候在宿舍都不说话，倒是性子耿直的满仓，跟他的关系变得融洽许多。

    至于刘金宝，倒是没有多少变化，依旧话多，有时候也会言多必失，任务结束后，虽然小组并没有宣布解散，但大家都知道，这是迟早的。

    ……

    除夕夜，天放晴。

    一大早起来，沈彧就派人过来通知，今天晚上在食堂吃年夜饭，所有人一起守岁，破例每个人可以喝二两白酒，出勤除外！

    上午，打扫卫生，擦拭门窗，贴春联，忙的那叫一个热火朝天。

    下午，整理内务，打扫个人卫生，锅炉房也是破例一整天都供应热水。

    罗耀找会理发的学员，将一头齐耳的长发给剪掉了，军人式的板寸头更显得精神和英气。

    “罗耀！”

    “到！”

    “余副主任让你到他办公室一趟。”罗耀刚理完发，回到宿舍，没想到一个他想不到的人居然来找他。

    “廖秘书，余副主任找我什么事儿？”罗耀有些摸不着头脑，他认识**，可**未必会认识他。

    “我怎么知道，你去了就知道了。”廖侠呵呵一笑。

    ……

    罗耀不知道**为什么会突然找他，连忙整理一下军容，怀着一丝惴惴不安伸手敲响了**办公室的门。

    “请进！”

    “学员罗耀给余主任敬礼！”

    “副的。”**呵呵一笑，放下手中的一份文件，起身，走了过来，招呼一声，“咱们这个特训班的班主任是戴雨农先生，我只是负责日常事务的副主任，以后可不能叫错了。”

    “是，余副主任。”

    “罗耀学员，坐，我这里不用太过拘谨。”**招呼罗耀一声。

    罗耀在硬皮沙发上坐了下来，表现的还是有那么一丝拘谨，甚至是紧张不安，其实**一张嘴，他就知道眼前就是这个出发前隐身在货物后面观察他们的人。

    看罗耀生紧张的表现，**看在眼里，脸上的笑容越发的和煦。

    “余副主任，您有什么话，尽管说就是了。”

    “没事儿，你们这一批学员都是精挑细选上来的，未来我们特务处的精英，所以，每个人我都要进行一次一对一的谈话。”**解释一声道。

    罗耀忙站起来，抬头挺胸，立正：“请余副主任指示？”

    “坐，坐下说话，指示什么的谈不上。”**呵呵一笑，解释道，“第一批三十七名学员，主要是从我们蓝衣社成员中挑选有一定能力和工作经验的同志，进特训班除了提高他们的业务水平，还有这些人会担任学员队的基层干部和骨干，而你是唯一一个走后门进来的。”

    罗耀脸色微微一变，有些忐忑不安。

    “其实，夏口警察局把你的名字报上来，我早就看到了，对于你的情况，我也知道，但我并没有把你的名字刷掉，你知道为什么吗？”**缓缓问道。

    “为什么？”

    “你不光是震旦大学数学系的高材生，并且精通两门外语，日语和英语，对吧？”**继续问道。

    “是的。”

    “我们需要你这样的人才，尽管你不符合我们选拔这一批人的条件。”**道，“但是你具备了他们没有的条件，所以，才破例让你跟他们一起成为第一批骨干学员。”

    罗耀明白了。

    他们这一批学员的起点要比后面招收的要高，可能是作为接下来的重点培养对象，难怪获得一个名额这么难。

    “你进特训班的目的是想出人头地，最终的目标是娶夏口警察局韩良泽的千金韩芸为妻，对不对？”

    罗耀默然。

    “窈窕淑女，君子好逑。这很正常，不过有的时候，一味的强求也不是好事儿。”**道，“你现在已经不能算是普通人了，复兴社你知道吗？”

    “学员曾在金陵财政厅供职，听说过。”

    **点了点头，既然曾经是公务员，那就好解释了。

    接下来**给罗耀详细的讲解了“复兴社”的由来已经组织架构，尤其是这一次军调二处跟“复兴社”的关系。

    “复兴社”的理念和宗旨确实有蛊惑人心的地方，比如整肃腐败，唤醒民众，抵御外侮等等。

    但其本质确实建立一个德国***的****，这一点罗耀非常清楚，但表面上他还需要装作不知道。

    第一批学员中，就他不是“复兴社”的成员。

    “余副主任，这个，我能加入复兴社吗？”罗耀听出来**话外之意，小心翼翼的问了一声道。

    听到罗耀如此上道，**自然是相当高兴，当即点头说“可以”，并且还担任三名介绍人中的其中一人。

    另外两个人，罗耀想了一下，他跟李孚关系不错，挺熟悉的，再加上宫慧，这样三个介绍人就凑齐了。

    就这样罗耀就成了“复兴社”中的一员了。

    组织上已经预料到了，罗耀进入特训班，他又不是“复兴社”的成员，到时候必然会要求他加入的，他若是不答应放人话，到时候一定会有麻烦的。

    因此上级授权他在必要的时候，可以加入“复兴社”这样的特务组织，以获取更多的信任和潜伏的便利。

    **显然已经调查过自己了，他并没有怀疑自己的身份和动机，还亲自介绍自己加入“复兴社”，这就说明自己身份问题已经解决了。

    **可是“军统”的元老，技术专家，精通爆破和药物学，有“化学博士”的绰号，地位举足轻重，不然也不会被戴雨农委以重任，担任临训班的副主任，而主任就是戴雨农自己。

    “好了，罗耀，这以后咱们就是同志了。”收好罗耀的填写的申请表，**高兴的拍了他一下肩膀。

    罗耀可不敢称呼**为“同志”，只能报以一个“喜悦”的微笑。

    陆续有人被叫过去谈话，罗耀并不是唯一。

    回到宿舍，满仓和刘金宝围了过来，当得知**居然亲自介绍罗耀加入“复兴社”，居然流露出一丝羡慕的表情。

    虽然他们早就是“复兴社”的成员了，可是在特训班，罗耀跟**这个副班主任的关系明显跟他们是不一样的。

    罗耀是**亲自介绍加入的，关系自然不一般。

