    “你刚才把手榴弹扔了多远？我就知道你不正常，你是人吗？你是个怪物，没有人能把手榴弹扔那么远，那不可能，你到底是什么人……”

    阿什拉夫冲着高远机关枪似的叽里咕噜说了一大通，可惜，高远听不懂。

    “脑袋真的还有些晕，你看这次！”

    高远再次拉开了一个手榴弹的保险，他探出头再仔细的看了看，然后他甩手把手榴弹扔了出去。

    手榴弹飞行的很远，但是要控制着手榴弹在敌人机枪手的头上领空爆炸，这个难度太大了。

    把手榴弹扔准是一回事，把手榴弹扔远是另一回事，把手榴弹扔的又远又准，那是彻彻底底的又一回事了。

    高远缩头回去，然后他觉得时间差不多了再探出了头，这次为了追求准确度，他的力度掌握的不是很好，手榴弹在距离机枪手至少有个二三十米远的地方爆炸了，但是手榴弹落地的地方在高远和机枪中间。

    如果敌人有很多，只管往远处扔的话，那就简单了很多，但如果想把手榴弹扔到六七百米之外，还要准确的落在一个五米的圆圈之内，那真的太难了。

    高远开始急躁了，现在开始有人从两边试图包抄他，如果不管那些人，他稍待一会儿就会很难受，可是不把机枪手解决掉，只会更难受。

    “事不过三，看这次。”

    高远又扔了一次，然后，这次是机枪手终于承受不住压力，带着两个副射手，搬着重机枪开始转移位置了。

    是的，高远没能把敌人的机枪手打掉，但他把敌人吓跑了。

    又气又恼又急躁，炸那些挤在一起的三印子时，感觉是那么轻松惬意，但是炸这些好手，怎么感觉手榴弹的威力直线下降了呢。

    而在这个时候，那些本来瞄准了建筑物的机枪和机炮纷纷开始调转枪口了。

    高远这次干脆不管那个机枪手了。

    “我就不信了！”

    第四个手榴弹，却是直接扔向了一脸皮卡车，而那辆皮卡车上装的是一门两联装高射炮。

    这次也不知道是人品爆发了，还是高远真的实力惊人，手榴弹竟然直接掉在了车斗里，然后轰的一声，火星四溅，高射炮有没有炸坏不知道，但射手肯定是被炸死了的。

    手榴弹总算建功，高远重新拿起了一个手榴弹，但是这个时候，他却觉得自己的腿正在被阿什拉夫使劲的拉。

    “干什么？”

    高远低头看了一眼，阿什拉夫满脸急躁的一直说，可惜，他们互相听不懂啊。

    “我他么还得学一门外语吗?干什么啊！”

    阿什拉夫记得开始嚷嚷了，他一直伸手，然后使劲儿的拽高远的衣服。

    高远明白了，阿什拉夫这是让他转移阵地呢。

    把手榴弹包一拎，高远开始跟着阿什拉夫小跑，阿什拉夫在跑出了十几米后，一个鱼跃就扑在了地上，然后开始在地上匍匐前进。

    高远也想匍匐前进的，但他刚刚趴下，却见匍匐前进了不到两米的阿什拉夫却是再度站了起来，然后他低着头，换了个方向就是继续猛跑。

    这是不规则机动，高远干脆也不卧倒了，他朝着阿什拉夫的方向一口气跑了几十米，然后直接卧倒在地。

    就这时候，高远听到了空中的子弹飞行声。

    就那种咻咻的声音，看不到子弹，却能听到子弹破空发出的声音，于是高远知道他们正在被人集火扫射呢。

    这种感觉太吓人了。

    高远趴在了地上，然后他就听着阿什拉夫在大叫，抬头一看，却见阿什拉夫又站了起来，但他在往前跑了十几米后，立刻再次到底，手脚并用在地上爬行了机密，然后再度跃起，并直接就跑到了一个略微高些的沙丘后面。

    高远恍然大悟，怪不得阿什拉夫明知道啊会被敌人看见也要转移阵地，原来他发现了更安全的掩体，也不知道他什么时候观察到的。

    高远跑了一个弧线，来到了沙丘后面，然后他就将阿什拉夫抱着枪躺在沙丘上正在呼哧呼哧的喘气。

    刚才一共跑了也不到四十米，可阿什拉夫却累的只喘粗气，因为这种战术动作很耗费体力的，而阿什拉夫也确实是年纪大了。

    高远靠在了沙丘后面，他先往一旁移动，小心的观察，在发现追击来的敌人分散开，但最近的离他已经只有三百米左右时，他觉得差不多必须对付这些包抄部队了。

    拿着手榴弹掂量了一下，再看看距离，一个手榴弹就飞了出去，然后手榴弹直接落在了人群中间，直接把一个人给炸的扑倒在了地上。

    一个手榴弹只能炸掉一个敌人，因为敌人不傻，知道拉开距离，不会两个人同时处在一个手榴弹的爆炸范围内。

    这可真是难办，敌人有十几个，可手榴弹一共也就六十枚，就按现在这消耗量持续下去，高远很快就没手榴弹可用了，而且还不见得能把敌人都干掉。

    不过，距离近了之后，高远的准头也是直线上升的。

    就在这时，高远的对讲机再次呲呲的响了两声，然后李阳气急败坏的声音就响了起来。

    “克星，是不是你！是不是你在扔手榴弹！”

    “废话，除了我还能有谁。”

    “我靠！不是让你……算了！”

    知道说也是没用，干脆还不如不说了，可这时候高远不肯啊，他在对讲机里道：“你们是不是被包围了？是不是，我要不来救你们，你们出的来吗？靠！”

    李阳急道：“你来了我们也出不去啊。”

    “少废话，报告你们的情况。”

    “一人阵亡，一人重伤，我们依托建筑固守，还能支撑一会儿，不过要是重炮来了，那可就不好说了，但敌人只能用直射炮火进行攻击，而且我们依托的建筑早就被改造了成了坚固的掩体，还能撑一会儿。”

    高远愣了一下，道：“谁死了！”

    “俄国人，他们最先遇伏。”

    高远心里稍稍安稳了一些，急声道：“你们坚持一下，我在外围破坏敌人的包围圈，等一下！我看到那个机枪手了！”

