    高天之上，一座小山悬浮在虚空之中，一名黑衣老者正难以置信的盯着自己手中的阵盘。

    此人正是赶走九玄圣地传人黄铮和通天楼神秘青年的奇天门阵道大宗师天蒙，本想独占暗榜任务奖励的天蒙现在却是无比的肉痛，心都在滴血啊！

    其实，他这什么九幽灭圣大阵，名字吊炸天，不过是仗着他掌握的一件魔道至尊，可以召唤那魔道生灵炼狱魔蛇和赤炎魔龙而已。

    要是没有炼狱魔蛇和赤炎魔龙相助，他这什么九幽灭圣大阵就是一个笑话而已。

    现在，天蒙的杀手锏炼狱魔蛇和赤炎魔龙直接被人吊打，完虐，天蒙直接就傻了眼。

    “怎么办，怎么办……”

    天蒙慌了，看着下方盘地里不断被轰飞的炼狱魔蛇，还有被那胖子瞪一眼就死翘翘的赤炎魔龙，冷汗不断从他的额头上流淌而下。

    他做梦都想不到自己召唤出来的炼狱魔蛇与那六头赤炎魔龙会被人虐的那么惨，根本就没有任何还手之力啊！

    这可是从来未有过的事情。

    当年他机缘巧合之下，得到了一件魔道至宝，可以召唤出炼狱魔蛇这种能将圣境大佬都一口吞的强大魔道生灵，和可以将圣境大佬撕成碎片的赤炎魔龙。

    从此他就踏上了人生巅峰，遇神杀神，遇仙踩仙，就连奇天门的宗主大人都对他另眼相看，亲自册封他为奇天门有史以来的第一位半圣长老。

    久而久之，天蒙便趾高气扬，变的不可一世，简单的来说，就是飘了、

    仗着自己可以召唤炼狱魔蛇和赤炎魔龙，就算是在奇天门之中，也是牛逼哄哄，出了奇天门，更是嚣张无比。

    不过，那炼狱魔蛇和赤炎魔龙还真的很强，尤其是炼狱魔蛇，被炼狱魔蛇吞掉的圣境大佬绝对不下十名了。

    这一次，天蒙以为十拿九稳可以干掉东月雪儿，得到暗榜上的奖励，那件令他眼红的圣器了，谁想却是他自己想多了。

    这一次，他算是踢到了铁板了。

    他做梦都想不到东月雪儿的队伍之中，隐藏着一个连圣境大佬都要跪舔的超级大佬。

    天蒙还真的没有资格让古飞亲自出手，所以古飞便赐给王战半个时辰的无敌战力，然后又激发了胖子体内的绝世剑元。

    古飞想不到的是，胖子体内的绝世剑元竟然孕育出了灵智，这便是剑灵。

    此时，胖子的意识陷入了昏迷之中，剑灵掌控着胖子的道体，这简直就如同一尊无极境的无上剑道强者出现在了这天地之中一样。

    被剑灵掌控的胖子不过是随便的向两头赤炎魔龙瞪了一眼，然后，这两头赤炎魔龙就直接凉凉了。

    其他赤炎魔龙直接被吓了个魂飞魄散，拼命逃走。

    然而，胖子岂会那么容易就让这些魔龙逃了？

    只见他又开始瞪眼了，而且一瞪一个准，剩下的四头赤炎魔龙也在顷刻间被他的剑目瞪死了。

    “我……”

    “哇……”

    高天之上的天蒙直接受到了莫大的冲击，一口老血狂喷而出，直接就喷在了他手中的阵盘上。

    那六头赤炎魔龙与天蒙息息相关，魔龙被附身在胖子身上的剑灵干掉，他自然也受到了冲击。

    此时，剑灵附体的胖子从天而降，直接落在了古飞的面前。

    古飞周围的人全都惊恐的退避了开去，这家伙可是连赤炎魔龙都能一眼瞪死的男人啊，要是被他瞪一眼，那是妥妥的北风吹裤裆，凉凉啊！

    而此时，这个一眼瞪死赤炎魔龙的男人，正瞪着他们的主人古飞。

    “你瞪我没用。”

    古飞淡然说道。

    “你有伤……”

    剑灵附体的胖子眼眸之中道光缭绕，淡漠开口。

    “主人有伤？”

    众人闻言顿时大惊，主人那么牛逼，随手抓一把树叶就能炼成道韵至宝，随便一指点在王战的额头，王战就直接拥有半个时辰吊炸天的战力。

    如此存在，圣境大佬在其眼中也不过是蝼蚁而已啊！

    是谁能打伤主人？

    难道这世上还有比主人更强更牛的存在？

    绝对难以想象啊，不可思议！

    “你还没有资格挑战我！”

    古飞负手而立，淡然的看着剑灵附身的胖子。

    “是吗？”

    剑灵附身的胖子嘴角忽然上扬，下一刻，一股强大的剑气波动便从他的身上浩荡而出，周围的人直接就被卷飞了开去，全部倒在了地上。

    就连高贵无比的东月皇朝的公主殿下也从独角火虎的背脊上摔了下来，狼狈无比。

    那头独角火虎却是趴在了地上瑟瑟发抖，惶恐无比。

    “别惹我！”

    古飞淡然道。

    “我就是要……”

    “啪！”

    剑灵附身的胖子的话直接被古飞打断了，古飞直接一巴掌抽在了剑灵附身的胖子的脸上，然后，胖子就直接横飞了出去，一头撞在了地上，还在地上滑行了半里才停下来。

    地面直接被胖子犁出了一道半里长的深坑。

    “嘶……”

    众人见到这一幕，直接倒吸了一口冷气。

    主人果然是主人，厉害啊！

    一眼瞪死赤炎魔龙的牛逼男人竟然被主人一巴掌抽飞了出去。

    实在太震撼了。

    “吼！”

    剑灵附身的胖子怒吼一声，猛地从地上冲天而起，来到半空。

    竟然被古飞一巴掌抽飞，我堂堂绝世剑灵不要面子的吗？

    剑灵附身的胖子怒了。

    然后，他就瞪了古飞一眼。

    两道绝世剑芒立时便从他的眼眸之中冲了出来，瞬间洞穿到了古飞的身前。

    古飞右手随意一挥，然后，那两道洞穿而至的绝世剑光便消散在了虚空之中，连他的衣角都没有碰到。

    “我瞪，我瞪，我瞪瞪瞪……”

    剑灵附身的胖子开启了瞪眼模式。

    无数剑光从他的眼眸之中冲出，洞穿了虚空，割裂了天地，每一道剑光都爆发出毁天灭地般的恐怖威能。

    然而，让人惊掉眼球的一幕出现了。

    只见古飞都懒得出手了，就这样负手而立，面对凌厉绝伦的攻击，云淡风轻。

    但见那些剑光在洞穿到古飞身前三尺之处，便直接消失了，虚空之中出现了肉眼可见的点点涟漪。

    剑灵附身的胖子拼命朝古飞瞪眼，最后连他自己都不知道瞪了古飞多少眼了，瞪的双眼红肿，泪流满面，不得不停了下来。

    “继续啊，别停啊！”

    古飞淡然说道，似乎意犹未尽。

    “噗！”

    剑灵附身的胖子闻言直接被气的一口老血喷出三丈远。

    老子都这样了，还叫老子瞪你，简直没人性啊！

    剑灵附身的胖子的心态直接崩了。

