    很快，那群大汉便都离开了，店铺内响起顾客和导购们抱怨、咒骂的声音。

    而换衣间内，艾丽拉一把推开吴凡，同时，将自己肩上的衣服给拉了起来，将白嫩的肩膀给重新遮挡，只是，一番动作幅度有些大，牵扯到了伤口，她的眉宇之间闪过一抹痛色。

    “你可以走了。”艾丽拉声音一如既往的冷漠。

    吴凡直到现在都还没有从被艾丽拉突袭的强吻中反应过来，听到艾丽拉的话，顿时就不满了：“什么意思，吃干抹净不认人了？”

    “你......”艾丽拉苍白的脸上浮现一抹红晕，又羞又怒的盯着吴凡，那目光，恨不得将吴凡撕成八块。

    气急之下，艾丽拉眼前一黑，身子顿时一阵摇晃，眼见着就要倒地，吴凡眼疾手快，将她扶住。

    “你伤口恶化了，必须立即处理。”吴凡撇了一眼艾丽拉伤口位置，对她说道。

    “不用你管。”艾丽拉想要将吴凡推开，却是一点力气也用不上。

    吴凡看了看艾丽拉，叹了口气，说道：“我就再多管闲事一回吧。”

    说着，扶着艾丽拉就往外走，艾丽拉有心推开吴凡，却是没有力气，而且，之前那群人可能还没走远，她也不敢闹出多大动静，便只能用眼神瞪着吴凡。

    “先生，您女朋友的衣服还没付钱。”在吴凡要离开店铺的时候，有导购过来说道。

    吴凡看了看艾丽拉，以这女人的状态，想要让她换下衣服来，也是不可能了，更何况，艾丽拉来这里，本就是为了买新衣服，以掩盖身份。

    吴凡取出卡递给那导购，在导购结账的时候，吴凡小声对艾丽拉说道：“这算是我借你的，记得还我。”

    回应吴凡的，是艾丽拉那更加愤怒、冰冷的眼神，她不敢有太大动作，只能是紧紧的靠在吴凡的怀里，因为，她身上这件刚换上的衣服，伤口位置已经被再次染红，只能借助吴凡的怀抱来遮挡。

    “先生，已经好了。”不多久，导购将卡还给吴凡道。

    “谢谢。”吴凡说道：“哦，对，她不是我女朋友。”

    说完，吴凡也不理会周围导购和顾客们异样的眼神，扶着艾丽拉就离开了。

    等吴凡和艾丽拉两人离开，店内的导购和顾客们才议论开，所说的话题，几乎都和吴凡以及艾丽拉有关。

    “先生？”

    当吴凡和扶着艾丽拉走出店面的时候，比尔和麦克两人皆是一脸惊讶的看着他们。

    一个人进去的，两个人出来？

    先生这泡妞的速度也太快了吧。

    咦，这女的怎么有些面熟？

    比尔看到艾丽拉的样貌之后，微微一愣。

    “别声张，我们走。”吴凡低声对比尔麦克两人道。

    两人都很机灵，点点头，随着吴凡一起离开，行走的时候，眼睛还四处观察。

    半路上，吴凡让比尔和麦克两人帮自己去买酒精和镊子等东西，他自己则是带着艾丽拉返回宾馆。

    “先把它服下。”吴凡取出一粒有助于稳住伤势的丹药给艾丽拉道。

    艾丽拉倒是没有怀疑吴凡，直接一口将丹药吞下，随后，她脸上一直冷漠的表情，终于有了些变化：“你是炼药师？”

    语气之中带着惊讶之意。

    “嗯。”吴凡点点头。

    “这么说，你也是修炼者？”艾丽拉说道，接着，不等吴凡开口，她接着说道：“我早该想到的，你的身手比我还强，绝不是普通人，你跟着我，目的是什么？”

    艾丽拉目光灼灼的盯着吴凡，在等吴凡的答案。

    昨天晚上在酒吧里遇到吴凡，艾丽拉当时并未多想，只当是一场偶遇，但今天在商场内再次遇到吴凡，艾丽拉就有些怀疑了，她觉得或许两人相见不是偶然，而是吴凡一直在跟踪她，否则，怎么可能那么巧合在商场相遇。

    当时，她躲在换衣间内，正是因为听出了吴凡的声音，所以才开的门，在那个时候，她就已经怀疑吴凡是在跟踪自己了。

    而后，吴凡居然说出了她的真名，已经杀手的身份，这就更让艾丽拉怀疑了。

    “我跟着你？”吴凡惊讶道，看到对方的表情，他才意识到，艾丽拉是误会了，于是说道：“你想多了，我没有跟踪你，昨晚在酒吧是偶然，今天在商场里碰面也是偶然。”

    然而，艾丽拉显然没有那么容易相信吴凡的话，“那你是怎么知道我的真名和身份的？别说你是猜的，鬼都不信！”

    “秘密。”吴凡说道。

    的确是秘密，鉴定术可不就是吴凡的秘密嘛。

    艾丽拉定定的看着吴凡，好一会才说道：“那你为什么要救我？”

    “只是碰巧遇上了，大家好得昨天也站在同一战线，就想着顺手帮你一把。”吴凡老实的说道。

    这的确是吴凡之前在真实想法，当时，他和比尔和麦克在游逛，恰好看到了店内的艾丽拉，当时吴凡并不知道艾丽拉在被人追，他只是一眼看出了艾丽拉神色不对，伤势估计不轻，便想着顺手帮对方一把，这才有了后面的事情。

    “而且，最后，是你自己想办法脱困的，和我无关。”吴凡看着艾丽拉的嘴唇，笑着说道。

    艾丽拉似乎又想起了之前在换衣间的一幕，脸色淡不可察的浮现一抹红色，眼中也是蕴含着羞怒。

    眼见艾丽拉要发飙，吴凡连忙开口道：“一直都是你在问我，现在轮到我问你了，你为什么要杀道尔斯，还有，你之前怎么会被那些人追杀的，他们是道尔斯的人吗？”

    “我的身份，你不是知道吗？既然知道我是杀手，杀道尔斯很奇怪吗？”艾丽拉语气冰冷的说道：“之前追我那些人的确是道尔斯的人，他们从昨天晚上就一直在追杀我，我身上的伤，也是他们造成的。”

    艾丽拉昨天晚上虽然在刺杀道尔斯的过程中受了伤，但伤势不算重，只是，道尔斯的那些人一直没有放弃追杀她，双方在齐聚商场之前，已经碰过数次面了，艾丽拉凭借自己的机敏，数次从那些人手下逃脱，但也在打斗的过程中，受了不轻的伤。

    两人说话间，房间的门被敲响。

    “谁？”

    “先生，是我们。”门外响起比尔和麦克的声音。

    吴凡打开门，两人进来之后，看了一眼躺在床上的艾丽拉，对吴凡说道：“先生，宾馆外面有人监视。”

