    第二天，罗素以饱满的精神状态走进局长办公室，用和昨天一样的姿势，拿到了两份档案，以及相关的搜查证明。

    因为熬夜会影响精神状态，所以他压根没睡，看了一宿电视，通宵就不算熬夜了。

    “罗素，银行的案子不急，已经拖了很长时间了，不在乎再拖一天两天。”

    局长重复着昨天，不，是对罗素而言24小时前听过的话：“关键是通缉犯约翰·汤伯斯，这家伙很危险，我不想听到又有受害者出现的新闻，明白吗？”

    “当然，我也不希望。”

    罗素比了个OK的手势，一点也不惭愧道：“说来惭愧，这两件案子，我已经掌握了关键性线索，很快就能破案。”

    局长看着罗素手里尚未开封的档案袋，无语摇头：“别耍宝了，我喜欢你是因为你的执行力，而不是你的幽默感，况且这一点也不好笑。”

    “不，银行的案子我已经破了，给我三十秒，马上回来。”

    罗素留下愣神发呆的局长，推开办公室门离开，三十秒后返回，将犯人大卫·莱斯一同带了进来。

    “他叫大卫·莱斯，盗窃银行金库的犯罪。”

    罗素将大卫·莱斯按在椅子上，后者满脸忏悔，眼角可见泪水未干。

    “？？？”

    “怎么了，局长？”

    “罗素，30秒的时间都不够你离开警局，而且你才拿到档案……”

    局长一口老槽憋在喉咙，不吐不快，指着大卫·莱斯道：“还有这个小白脸，你从哪弄来的？”

    “局长，说来惭愧。”

    “那就说点不惭愧的。”

    “好吧，事情是这样的……”

    罗素讲述起自己今天的好运气，早上他起床先睁眼，然后伸了个懒腰……此处省略三十万字……在警局门口，迎面撞到了大卫·莱斯。

    大卫·莱斯主动坦白是一名超能力者，可以通过瞬间移动，抵达世界上任何一个角落。

    因为没有一个好叔叔，他没有领悟‘能力越大，责任越大’的超级英雄精神，将超能力用在邪路上，全球盗窃数家银行，过着法外之徒的潇洒生活。

    就在今天凌晨，大卫·莱斯的超能力失效，他深思了几个小时，痛定思痛突然悟了，决定来警局自首，争取宽大处理。

    罗素一口气讲完，点头道：“就是这样，说来惭愧，破案全靠运气。”

    大卫·莱斯抬手抹泪：“是的，都是我干的，我认罪。”

    局长：“……”

    “又怎么了，局长？”

    “我不知道该用什么表情，才让我看起来不像是个傻瓜。”

    局长狠狠瞪了罗素一眼：“我不知道你从哪整来一个白痴，但麻烦你对口供的时候，先解释清楚，为什么他自首不选择公寓附近的曼哈顿分局，而是来布鲁克林？”

    “呃……”

    “还有，你用超能力来解释无法破解的犯罪手段，我相信你，但谁来相信我？”

    “呃……”

    罗素眨眨眼，发现自己无言以对。

    首先，放过大卫·莱斯是不可能的，他必须为自己的行为付出代价。

    其次，放着他的心灵传输能力不管，美帝政府肯定会进行人体实验，万一真给那帮科学家研究出点什么，比如战略级别的超能力武器，也不是罗素想看到的。

    所以，心灵感应让大卫·莱斯忘记如何使用超能力，再植入精神种子，通过深层次暗示，让他永远无法恢复超能力，是罗素能想到的最好办法了。

    见罗素语噎，局长没好气道：“怎么，是不是无话可说了？”

    “是啊！”

    “……”x3

    短暂的平静过后，局长收起怒容，面色严肃道：“罗素，你运气真好，上个班都能撞到前来自首的犯人。”

    罗素惭愧摇头，拍了下大卫·莱斯：“的确是运气成分居多，谁能想到这货因为没了超能力，一边散步一边思考人生，不知不觉从曼哈顿走到布鲁克林，刚好在我们警局外大彻大悟呢！讲真，我自己都觉得不可思议！”

    “好了，别谦虚了，运气也是实力的一部分。”

    局长拿起旁边的座机电话，确认道：“你刚刚告诉我，大卫·莱斯盗取的钱财，全部藏在他曼哈顿高档酒店式公寓，没错吧？”

    “没错，局长你听力真好。”

    “当然，我又不是聋子！”

    局长说完，打通电话联系上级，冷不丁冒出一个超能力者，这事必须先请示一下再行动。

    打电话通，局长大致讲述情况，之后一直在点头，挂断电话后对罗素说道：“十五分钟后，会有专人来接收大卫·莱斯，公寓那边也会有人处理，这件案子不用我们烦神了。”

    “OK，那我去抓约翰·汤伯斯。”

    “你又知道了？”

    “局长，说出来你可能不信，昨晚我做梦，梦到了通缉犯会出现在哪。”

    “……”

    ……

    纽约城市大学布鲁克林学院，罗素藏在阴影里守株待兔，静等汤伯斯主动送上门。

    “嘿嘿嘿……”x2

    一样的墙角，一样的笑声，还是昨天的金发美女。

    罗素敞开外套，露出腋下的枪套：“我知道你是约翰·汤伯斯，也知道你不会乖乖听话，所以程序就不走了。”

    偷瞄美女猎物，背后突然出现一个警察，差点没把汤伯斯吓死。

    他正想说点什么，眼前便是一只拳头放大，之后什么都不知道了。

    罗素将汤伯斯双手反钳，铐上手铐后，一路提着扔进警车。

    从拿到档案，到成功抓捕通缉犯带回警局，耗时还不够局长将报纸翻完。

    罗素低调表示实乃运气使然，去除这份运气，得多花五分钟。

    局长疑神疑鬼看着臭不要脸的某人，纠结道：“罗素，实话告诉我，你是不是也有超能力，拥有精准定位罪犯的能力？”

    “局长，没有这种方便超能力，而且我也不是超能力者。”

    “不用认真回答，我就是随便问问，这两天把报告准备好，尽快入档。”

    “明白！”

    离开局长办公室，罗素来到自己的办公桌前，两份洋洋洒洒的报告写完，再交给局长确认，大半天的时间过去，已经是下班的点了。

    “我恨报告……”

    罗素认为该找局长谈谈心，机械战警有存在的意义，写报告时就能派上用场，将他的搭档换成机器人，他举双脚赞成。

    ……

    晚上，罗素闲来无事，让T-1000变成家庭娱乐游戏机，诚邀十米之外的艾琳诺打一局。

    艾琳诺知道罗素想打的不是游戏，而是闲得蛋疼拿她寻开心，迫于双方武力值过于悬殊，只得点头同意。

    “放心，赛两把要不了多久，一个小时就放你自由。”

    罗素严肃许诺，一小时后食言，忘记了时间概念。

    这不怪他，和睡前忍不住打一把游戏道理一样，输了不甘心，越想越气睡不着，赢了太激动，越想越嗨还是睡不着。

    算了，再来一把！

    期间，麦克斯和卡洛琳带着换洗衣服过来借浴室，享受过按摩浴缸的伺候，她们家的淋浴就一直没修好。

    和罗素之间五千美刀的债务，两人以100美刀/天的速度偿还，这个数字是卡洛琳科学分析计算后的最佳偿还方案，既能保证持续还款，又能保证两人不会饿死。

    经历过五十万美刀的血亏之后，两人不再寄希望于不切实际的幻想，脚踏实地捡起自己的小蛋糕生意，且坚持每天对罗素送上一波福利，尝试进入他家地下室的可能。

    临近十一点，艾琳诺以熬夜对淑女皮肤不好为由，拒绝和罗素继续无休止的打游戏，以脑门挨了一拳为代价重获自由。

    很悲哀，她觉得自己的脑袋正逐渐习惯罗素的拳头。

    没有势均力敌的对手，罗素只能和T-1000来两把，结果连战连捷，T-1000完全不是他的对手。

    一直赢很无聊，罗素只打了50局就不想玩了。

     T-1000变成美短的模样，喵喵叫在罗素腿边卖萌，他抬手将其捞起，坐在沙发上撸了两把。

    突然间，心灵感应监控的目标出现剧烈心理波动，罗素放下美短，起身来到窗边，视线透过漆黑夜幕，望向纽约圣约翰大教堂。

    夜行神龙一族和恶魔一族开战了！

    准确来说，是恶魔一族包围了大教堂，双方正在对峙之中。

    罗素取出黄金面具扣在脸上，身上的衣服在圣光下转化成白袍，他拉上兜帽轻轻一跃跳下三楼。

    正准备张开羽翼来一次天使降临，罗素突然听到脚下传来响鼻声，他眼前一亮，翻身进入马棚。

    马棚里养着破产姐妹的宠物马栗宝，一匹退休的赛马，年轻时无限风光，现在饥一顿饱一顿，麦克斯和卡洛琳吃什么，它就吃什么。

    栗宝以为罗素是来投食的，兴高采烈将脑袋凑上。

    “乖马儿，今晚带你出去放个风！”

    黄金面具下传出经过艺术加工的庄严声音，罗素抬手按在栗宝脑袋上，神座之左的圣光覆盖，将其染至通体洁白，宛若神话中的独角兽般圣洁。

    而后，材质不明的铠甲和马鞍出现，金色纹路缭绕，将栗宝包裹严严实实。

    它双目瞳眸变化成金色，一个响鼻喷出两道白色火焰，脑袋凑在罗素胸前，前蹄踏地已是迫不及待。

    重骑整装待发！