    第1007章双喜临门，好兆头？

    “是真的。”裴东瑜笑道。

    “太好了，太好了。”裴老爷和裴夫人更是难掩激动和欣喜之情了。“芙芙这亲事真是定对了！”

    之前，他们未来女婿薛三虎那么快就成了千夫长，他们高兴是高兴，但也没那么高兴。

    毕竟，他们儿子升的更快，都是户部侍郎了。

    可现在不一样了啊！

    他们未来女婿是太子殿下三哥！太子殿下还是认薛家各个是家人的！皇上那意思，明显也是认薛家是一家人，还封了他们未来女婿的爹为长乐侯，在帝京敕造了长乐侯府，还有六代不跪之权，这是何等的荣耀啊！

    他们光是今日，就不知被多少人恭喜了，其中还包括王公贵族，极其的有脸面。

    也是第一次这么有脸面。

    裴东瑜看他爹娘又拿他妹妹的婚事说事，他便又十分无奈：“爹、娘，你们怎么又这样。”

    裴老爷和裴夫人这才发现他们因为太过高兴了，又漏了底，裴夫人怕说多错多，不敢说话了，是裴老爷陪着笑道：“东瑜啊，你又不是不知道我和你娘，钱财倒是不在乎，过的多好也不在乎，就是要个面子，人家奉承我们，我们就高兴，觉得有脸面，但你也想想，我和你娘有过坏心眼没有？做过一件坏事没有？”

    “是啊是啊。”裴夫人附和。她和她老爷就是死要面子。哪怕吃糠咽菜，但只要有脸面，他们也开心。

    裴东瑜哪里不知这些，便只能罢了，只是问：“芙芙呢？”

    裴夫人笑道：“被我说了两句，不好意思了，躲房间去了。”

    裴东瑜也笑了：“娘你说什么了？”

    裴夫人：“不管她夫家是不是显耀，但三虎不是已经是千夫长了吗，肯定有假的，我和你爹便说，她今年应该便能出阁，被人家给迎娶回去了，她便红着脸跑开了。”

    “芙芙是姑娘家，脸皮薄，娘你和爹以后就别拿这事打趣她了。”裴东瑜笑着说道。

    裴夫人仍笑着：“这不是我和你爹当时在兴头上吗，何况，我和你爹也不是当着外人的面打趣她，我和你爹不会做那么失礼的事的，也是她是我们女儿，又没有别人在，才说了那么两句。”

    裴老爷又是笑又是感慨：“嫁出去了也好，也是了了我们一桩心事。不过东瑜啊，我和你娘还是想你先将章先生家千金给娶进门的，你怎么都是长兄，当先成亲的，这你妹妹都快要出嫁了，章先生应该不会还舍不得吧？你表弟还比你小两岁呢，孩子都会到处跑了，我和你娘还是很想抱孙子的。”

    裴东瑜笑道：“先生上次来信，提起了此事，已经允了。”

    “这太好了！”裴老爷和裴夫人都极其高兴。“我儿终于要成家了！只是不知你打算何时将人娶进门？”

    裴东瑜笑道：“我想看看三虎何时迎娶芙芙再决定。最好能来个双喜临门，芙芙出嫁，我娶亲。”

    “更好！更好！”裴老爷和裴夫人简直高兴至极。觉得要真能双喜临门，那绝对是好兆头啊！

    (本章完)

