
越过楼阁，赵客远远就听到，一阵清脆响亮的歌声传来。

唱歌的是一位女子，她的声音远不及卡米莱那般幽谷通玄，似是天籁。

但女子的声音却是有这独特的音线，赵客不由驻足静听。

“乾坤一转丸，日月双飞箭。

浮生梦一场，世事云千变……”

后世都说，唐诗，宋词，元曲。

但多只见唐诗宋词，元曲却是已成了书籍里的一个词汇。

赵客也是第一次听闻，一时竟是有些痴了。

不否认，这是一个糟糕的时代。

一个游牧民族，不懂教化，不作生产。

屠刀是他们的主题曲，他们用屠刀征服了一个又一个的文明。

用他们的马蹄，将这些高高在上，自诩不凡的国家，践踏在了脚下。

一颗颗头颅，成为了这个时代最鲜明的标志。

元族人用他们渺小的智慧，将亚洲的人分为了三六九等。

但不可否认的是。

这也是一个灿烂的时代。

元族的强大只在于马背上。

他们用屠刀征服了亚洲，却永远想不到，这些被他们征服的民族，用他们的文化无声无息的重新征服了整个元朝。

就如同文艺复兴一般。

这个时代，出现了很多独有的东西。

诸教崛起，百家争鸣的画面，仿佛重新出现在这个时代。

但这些却是比不上一首元曲更是令人具有时代的标签。

“万里阳关道，七里钓鱼滩。晓日长安近，秋风蜀道难……”

一曲终落，赵客的思绪逐渐也回过神来，迈步走上前，就见三公子身子斜躺在凉亭的软卧上。

身边四个女子，身上穿着单薄的一层纱衣。

犹如蝉翼一般的透亮。

在灯火下，甚至隐隐能够看到，女子胸前的草莓。

这样香艳的画面，如果三公子是一个男人，赵客不会觉得有什么问题。

可问题是三公子是一个女人。

这让赵客不得不怀疑，这位三公子如此豪爽的方式约见自己，究竟是想告诉自己，她对男人不感兴趣？

还是想要故布疑阵的试探自己？

赵客心中思索中，人已经走到凉亭外，俯身参拜道：“下官王狗子，给三公子请安。”

看着半跪在自己面前的赵客。

三公子不禁仔细的打量上去，这是他第二次，用这样认真的眼神，去观看一个小到芝麻一般的汉官。

上一次这样做的时候，是因为自己乔装外出时，一位吃了狗胆的县官，居然想要抓她回去当小妾。

当然，那位县官最后的结果，是被自己当场砍掉了第三条腿，随后被护卫扔进了茅坑溺死。

但这并不代表，她讨厌汉官。

甚至从她的角度上来说。

汉人并没有那么的讨厌，至少大元的精锐，还需要汉族的粮食来养活。

大元的疆土，还需要汉族的官员去管理。

至少在这一点上来说，汉官虽然总有几个不长脑子的蠢货。

可绝大部分的汉官，在管理地方的时候，总是要比她们元族里的那些只会用刀子说话的蠢货强。

正是因此，她一点都不讨厌汉人。

只不过她还是第一次看到，如赵客这样胆大包天的汉人。

“你今天应该谢谢我。”

三公子的第一句话，令人摸不着头脑。

但赵客却很清楚她的意思，很爽快的抬起头到笑道：“当然，卑职绝不敢忘三公子的大恩，只恨不得，为三公子上刀山下火海。”

“上刀山、下火海？”

三公子不由掩嘴发出银铃般的笑声，笑道：“很久以前，就有一个人和我说过同样的话。”

赵客闻言不由抬起头，似是等待着下文。

果然说道这里，三公子的眼神骤然变得阴沉下去。

“可他前不久刚刚死了，我不知道你有没有见过他，死在了普陀寺外，可笑的是，他居然是被一个和尚给杀了？”

赵客心神一紧，知道三公子说的人，正是被自己杀掉的那名侍从。

“你来告诉我，一个和尚杀了我的人，我该怎么办？”

赵客闻言皱起眉头，还未说话，就见眼前侧卧在软塌上的三公子悄然坐起身子，眼睛直勾勾的盯着赵客：“你说，我是不是应该，杀、他、全、家。”

三公子说到最后的时候，身旁四个女人都停下了手上的动作，双眼凝视在赵客的身上，无形中一股锐利杀机，从四女身上涌来。

赵客心头一凛，眼前四个女人，竟然无不是手上沾满鲜血的杀手。

只是不知道为什么，自己居然看不出四个女人究竟是怎样的实力。

不过赵客真正警惕的，并不是这四个女人。

而是眼前这个三公子。

一种强烈的直觉，在告诉自己，眼前这个女人并不好对付。

深吸口气道：“既然凶手是和尚，那么公子杀他全家，倒不如屠了他整个师门，烧了他的寺庙比较。”

“哼，你还在装傻充愣，大智和尚和我的侍从，不就是你杀的么？然后你一把火烧了整个普陀寺，把证据一把火烧的干干净净，你真的以为，你做的很干净？”

三公子说着，眼神一时锐利起来：“把东西交出来，我可以扰你不死。”

三公子的话几乎完整的说出了，烟城普陀寺的全部始末。

换做一个人，被这样道出自己的作案过程，脑海里的精神防线，或许马上就会崩溃掉。

然而赵客却不同。

他很清楚的，什么是真，什么是诈。

如果真的证据确凿，这位三公子何必在这里和自己这么多废话。

要杀自己还不简单？

至于她口中的东西，如果她真的知道真相，又怎么会不知道，普陀寺里那本惑心咒的原本已经被三戒和尚拿走了呢？

赵客心思透彻，冷脸抬头道：“下官并不知道公子您的意思，不过下官在烟城的时候，确实看到了普陀寺大火，可当时下官正和全真弟子苗道一在一起，您说的事情，下官可是一点都不清楚。”

“三公子若是不相信，大可以请苗道一来质问，下官若是有一句话说的是假的，您大可斩下下官的头颅。”

赵客的话言之凿凿，双眼更是直视在三公子的脸上。

一时令三公子心中也不禁迟疑起来。

做贼心虚这四个字，在很多笨蛋的身上都得到了验证。

时间久了，人们会觉得，心虚的人说谎的时候，必然会闪烁其词，目光涣散。

可没有人想过，这种现象，并非是绝对。

就好像那些骗色的渣男，抱着到床上的时候，也一样会用温柔真诚的眼神，悄悄的告诉你，我就抱抱不会碰你。

结果很快，又会用更真挚的目光，告诉你，我就蹭蹭不进去。

到最后，他们会用无比坚定和认真的目光，向你发誓，他一定会对你负责。

结果第二天一早就提上裤子，留下一句，咱们不合适后，远走高飞。

所以，真正的说谎高手，从来无惧与面对他人质疑的目光，甚至会用更加坚定的眼神会告诉你，他没有说谎。

赵客严肃认真的眼神，终于令三公子内心的推断，生出了几分迟疑。

挥挥手令身旁四女先退下，不打算在这个话题上纠缠下去。

“你最好不要自作聪明，滚吧，明天开始你去大都留守司报告。”

赵客眼睛一亮，拱手道：“谢三公子提拔。”

这一关总算是蒙混了过去，虽然不完美，可也已经达到了目的。

“等等！”

赵客转身就要离开时候，三公子突然唤住赵客：“你方才说，上刀山下火海，你说这个世界上，真的有刀山火海么？”

三公子说完，其实心里也有些古怪。

不明白自己怎么会突然问出这样的问题，只是一时性质所致，但心里未尝不是想到了自己的那位侍从，心里多少有些感触。

“有！”

赵客很坚定的点点头，旋即一脸神秘的说道：“其实……我是一个厨子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48525846"  chaptername="第一千六十七章：其实我是一个厨子">加入书签</a>
</div>
