    夜色渐深，金陵城在风雪中陷入寂静，秦淮河畔残留着些许欢声笑语，街道上只剩下披着蓑衣的更夫偶尔走过。

    城中不起眼的东北角，野道人吴忧从秦淮河沿岸归来，回到了落脚的客栈。客栈位于东城的一片平民区内，开了很多镖局，江湖人在也喜欢在这里接头。

    吴忧的兄弟薛义，被狼卫追杀致死，这个仇要算许不令一份儿。

    几天以来，吴忧凭借着过人的轻功，一直偷偷盯着许不令的动向。许不令没有隐藏行踪，每天两点一线，在陆家和书社之间来回，哪怕是孤身一人，吴忧也没胆子过去打招呼，目前看来，根本就没有报仇的机会。

    此时客栈中只剩下小二坐在门口等待晚归的客人，吴忧提着剑进入客厅，便瞧见与他接头的打鹰楼舵主常侍剑，坐在桌边吃着葱花面。

    常侍剑身上风尘仆仆，明显刚赶到金陵城，桌子上还放着个黑布包裹的长条，看起来像是兵器。

    吴忧见状收起了心神，快步来到桌前，抬手打了个招呼：

    “常兄。”

    常侍剑抬了抬筷子让吴忧坐下，两口嗦完了面条，才吐了口气：

    “刚刚从杭州那边过来，有个差事交给你。我记得你那在长安折了的兄弟薛义，好像是薛承志的远房亲戚？”

    吴忧在桌子对面坐下，倒了两杯茶：“确实如此，我那兄弟使得一手好铁枪，按辈分算，是薛承志的侄子，不过六合门家业大，薛家子弟徒遍地皆是，关系也不算密切。年初的时候，给我那侄女小桃花寻师父，天资不错挺入薛承志的眼，我凭借这层关系和薛承志接触过两天，倒也说得上话。”

    常侍剑点了点头，把桌上黑布包裹的宝刀推给吴忧：

    “前几天让王家的人打听过，剩下的两枚玉器全在许不令手上，得想办法取回来。上面的人商量了下，吴王这边不太好动手，想让薛承志去办。你轻功最好，又和薛承志认识，尽快赶去苏州一趟……”

    吴忧听到这里，眼神微微一凝，凑近了几分：

    “让薛承志杀人夺玉器？”

    常侍剑眼神略显无奈，摆了摆手：“薛承志又不傻，怎么可能帮吴王杀肃王世子，真要杀许不令，也不可能让你我传话，主要还是为了玉器。薛承志是江湖人，搜集玉器找《通天宝典》合情合理，不会让许不令怀疑。而且薛承志江湖地位超然，整个江南能和许不令面对面谈事儿，许不令还不敢造次的，只有他了。你把吴王的牌子和这把刀给薛承志带过去，让他以此宝刀将玉器换回来，今后吴王会给泰州当地的官府打招呼，六合门走镖的事儿睁一只眼闭一只眼，彼此互惠互利。”

    吴忧轻轻点头，说起来也算个简单差事。

    江南的武人圈子不大，薛承志是当之无愧的龙头老大，所在的六合门开创的六合枪，至今还是大玥军伍必修的一门功夫，只要是从军的基本上都会两手。因为这个原因，大玥的军伍将门都比较敬重薛承志，十年前铁鹰猎鹿，朝廷也没动六合门。

    薛承志年纪比较大，和老剑圣祝稠山是一辈人，遵循老派江湖人的传统，和官府的界限划的很清，主要营生是帮江南商贾压船。江湖人押镖一般不看箱子里装的什么东西，收了银子就会给你送到地方，因此很多走私的大户都会找私镖帮忙押送，官府收不上税自然会沿途堵截找麻烦。

    若是吴王给泰州的官府打声招呼，对六合门押的镖睁一只眼闭一只眼，薛承志也不想和官府起冲突，自然会乐意。而拿宝刀和许不令换玉器，也不伤和气，凭借薛承志‘铁枪双雄’的名声，许不令恐怕也不敢不给面子。

    野道人吴忧摩挲着手指，把桌上的宝刀滑到了身前，蹙眉道；

    “今天晚上，许不令把杨映雄宰了，常兄可知道此事？”

    常侍剑用手绢擦了擦嘴，摇头道：“人死不能复生，知道又能如何。”

    “吴王会不会为此动怒？”

    “这个……”

    常侍剑稍微琢磨了下，叹了口气：“杨映雄能在金陵做这么大，肯定是吴王在背后打过招呼。南山港每年收那么多真金白银，还不都是给了吴王，不然我打鹰楼和其他势力，靠什么吃饭办事儿？这么一刀把杨映雄剁了，相当于在吴王身上割了一块肉，岂会不动怒。”

    打鹰楼三年前才和吴王接触，也是从那时开始疯狂招揽人手扩大规模。行走江湖也要吃饭穿衣，招纳的人手总不能他们自己掏钱给打鹰楼办事，打鹰楼又不绑票劫道做生意，银钱的来源肯定是得靠背后的大金主吴王。

    吴王在谋划大事儿，暗中培养的势力不止打鹰楼，这些财政支出见不得光，都是从各种灰色地带挤出来的，南山港没了确实是掉了一大块肉。

    吴忧点了点头，稍微思索了下：“许不令杀了杨映雄，南山港肯定不好继续收银子。吴王既然动怒，会不会对许不令……”

    常侍剑自然明白意思，摆了摆手：“这种事儿，连我都不可能知晓，也轮不到我们操心。许不令马上要动身去杭州，路上就得下手，时间仓促，你速速把话给带过去……对了，让薛承志注意分寸，别两句话不对失手把许不令弄死了，上面特地叮嘱过这事儿……”

    吴忧安静聆听常侍剑吩咐，手指轻敲桌上的宝刀，眼珠稍微转了几下，才点头：“常兄放心，交给我即可。”

    说完站起身来，提着黑布包裹的长刀快步出了客栈。

    常侍剑安排完了事情，又叫了一碗面，坐在桌前想了下，隐隐觉得有些不对劲，起身出门想在叮嘱吴忧几句，只可惜街面上空空如也，轻功超绝的吴忧早已经失去了踪影……

