    尤其是一款叫《我的世界》的游戏是十分的好玩耐玩，玩法也是各种变化蕴含其中，让人是欲罢不能。

    不过两人虽然很喜欢HH94，但两人对于HH94的发行方不是国内企业，时间长了心下也是怪怪的。

    两人最希望的就是米联邦国内的企业也能生产出这么好的电脑系统来。

    这样他们就可以使用国产系统了。

    所以当微算公司重磅宣传W95即将上市以后，两人也是兴奋的不行，几乎是第一时间就跑到商场去抢购W95。

    拿到系统光盘以后。

    两人来到了吉米家进行安装测试。

    这一代的W95也是全自动安装模式，放入光盘启动安装，一气呵成。

    而上一代的W95需要先安装DOS以后再手动安装。

    不得不说HH94的出现逼着W95做出了改变。

    只是W95不像HH94那样非常的智能。

    HH94除了开头简单设置以外后面几乎是自动安装。

    W95略显笨拙的安装，会时不时的停下来，进行设置，自然是有些麻烦。

    “这W95安装起来怎么这么费劲？”

    “对呀，一点都不智能。不如HH94方便。而且安装的速度也太慢了。看看人家HH94一会就装完了。”

    两人虽然有些不快，但不管怎么样光盘也已经买了，现在也只能咬牙忍着了。

    经过了反复重启好几遍，终于完成了系统的安装。

    W95的界面也出现在两人的面前。

    电脑桌面一改以往W3.X杂乱的桌面看起来显得十分的简洁。

    我的电脑、回收站、收件箱、我的公文包等等……图标也是第一次出现。

    桌面左下角增加了一个‘开始’的图标。

    点击‘开始’以后弹出了一个菜单。

    上面有很多的功能。

    吉米研究了一会……最后转头看了看身边勃朗特道：“你觉得怎么样？”

    “不怎么样！这图标的外形也太丑了吧！不如HH94好看。而且功能也乱糟糟的，什么乱七八糟的。一点都不智能化。就这也号称最强国产系统？”

    吉米道：“说是最强国产系统应该是没问题的吧！国产最强也不是世界最强。对了装几个游戏看一看。”说完，吉米翻了翻自己的游戏包，找出了一款游戏。

    “什么破游戏！”勃朗特也是一翻白眼。

    吉米道：“只有老游戏了。今年我都没买过W系统的游戏。主要是测试电脑性能！”说完，安装了游戏。

    游戏是DOS游戏，但W95兼容DOS系统，点击install安装之后运行Play就可以了。

    但游戏启动以后居然没有声音。

    两人这才发现原来还需要挂驱动。

    问题是HH94的驱动是自动安装的根本无须手动挂驱动。

    忽然要挂驱动了，两人有些傻眼了。

    因为他们早就忘了驱动磁盘放在哪了。

    “什么垃圾系统。”勃朗特见状当然是气得够呛。

    虽然他们都是电脑发烧友，但并不是系统专家。

    在他们看来HH94都能自动挂驱动，微算公司肯定也能。

    但谁知道用过以后才发现，微算公司的系统还是那么傻，完全不智能，居然还要手动设置安装。

    如果当初是没用过HH94到也无所谓了。

    但HH94横空出世以后，设置什么的几乎都是全自动运行的，几乎是傻瓜型的。

    关键是那些什么驱动盘之类的东西这会早就丢了。

    上哪去找？

    微算这么大公司连驱动这点小事都搞不定也敢号称赶超HH94。

    简直是滑天下之大稽。

    其实苏翰的HH94借用的是未来万能驱动的概念。

    系统本身有自检硬件的功能，所以从安装到基本数据自检是一条龙的。

    而这些都是在后台解决的。

    前台根本看不到。

    而且就算某些硬件驱动不完全也会识别出来并且保证最低功能。

    而W95现在还没有这种概念。

    之前的版本是用的笨办法穷举。

    但这样做直接导致了系统体积过度增加，经过试验后只能再次选择传统方式，让用户自己来安装。

    因为只有这样做才能控制系统的大小，不至于过于臃肿。

    但坏处就是再次把麻烦丢给了用户。

    自然让用户是好感全无。

    由于找不到驱动了。

    吉米只好重新安装了HH94。

    双方安装过程一对比高下立现。

    HH94安装的是又快又好。

    而且界面相对于枯燥的W95更加的漂亮好看。

    勃朗特叹了口气道：“看来W95还是不如HH94。可惜那三百米金了。”

    吉米闻言也是一脸的苦笑。

    ……

    W95热销了几天。

    销售数量超过了三十万。

    但微算公司高层还没来得及高兴。

    却有人陆续跑回来要求退货。

    这些人认为W95一点不好用，而且毫无新意，甚至说W95是半成品，根本就是来骗钱的。

    如果不给他们退货就要起诉微算公司用半成品来欺骗消费者。

    微算公司当然有些头大了。

    只好给这些人退货。

    以免把事情闹大。

    但谁知道这件事居然被一些媒体给发现了。

    被报道了出来。

    微算公司使用半成品系统欺骗消费者的新闻也是不胫而走。

    不明真相的消费者们顿时愤怒异常。

    他们并不是系统领域的专家，自然不知道是微算研发水平不行，还以为微算真的使用半成品来骗钱呢。

    大量用户围住了W95的销售柜台要求退货。

    这也直接导致了W95的销售遭受到滑铁卢很快就没人买了。

    米联邦的各大媒体也卖呆不怕乱子大。

    开始争相报道微算公司将半成品系统出售用来捞钱的新闻。

    微算公司卖假货的事情顿时也是传的满世界都是。

    这直接导致了本来想要购买W95系统的人看到了新闻以后也纷纷放弃了购买。

    虽然微算公司找了不少专家出来澄清，W95系统不是半成品，而是一款完整的产品。

    但在普通用户看来，W95安装费时费力，安装完成后，还不能直接使用。

    还要继续安装什么驱动。

    而且就算安装完驱动以后，还是不好用。

    速度完全没有HH94快。

    安装了W95的系统以后自己的电脑瞬间变成了坡脚的老太太。

    而且所谓的颠覆性，创新性的系统，实际上都是谎言。

    在不少人看来HH94和W95简直差了一个时代。

    落后一个时代的系统还敢卖三百米金。

    简直是把国民都当成了提款机和白痴。

