    “好的，董事长！”陈雨荷认真地点了点头，停顿了一会，继续说道，“还有……关于基金上市，我们进行利润结算，需要减持当前不少持仓筹码的事，关于在减持持仓筹码的优先级上，我想请示一下董事长您的意见。”

    苏越沉吟片刻，说道：“你把当前各支对冲基金的持仓情况，以及各股筹码占比。”

    “同各分公司基金管理部汇总之中，先做一个统计，然后报给我看一下。”

    “同时，你和各位基金经理也可以先讨论一遍，看看在当前基金持仓的个股优先级上，应该如何来匹配。”

    “既然为了基金上市，必须减持筹码，做一个净值的最终结算……”

    “那就要做到去弱留强，留下未来发展潜力依旧良好，未来空间依然很大的筹码，而减持掉一些不那么优秀的。”

    “其实这也是一次对我们旗下各支基金，持仓的集中优化措施。”

    “要认真去做。”

    “好的，董事长。”陈雨荷再度应了一声，“我即刻跟各位基金经理碰个头，开个内部讨论会，先汇总一下数据。”

    说完，陈雨荷便退出了苏越的办公室。

    苏越在陈雨荷离开之后，看了看时间，正打算去各部门转一转，这个时候，他的私人手机，一通熟悉的电话，突然打了进来。

    苏越看了眼来电显示，发现是周明华，不由诧异了一下，接通了。

    “苏董事长，有空吗？”周明华在电话另一端，微笑地问道，“今晚能邀请你一块吃个饭吗？”

    “你回华国了？”苏越问道。

    周明华回道：“对，现在正在宁州，时隔十二年，能够再度踏上祖国的土地，还得感谢你为我所做的一切。”

    “这是你应得的。”苏越说着，点了点头，继续道，“行，你说个具体的地方，今晚咱们一块吃个饭，伦敦一别，咱们也有三年的时间没见了，说起来……国内的资本投资、金融交易，你才是前辈，许多经验，都是值得我们学习的。”

    “不过……”

    苏越顿了顿，又说道：“你这次回来，是代表自己，还是代表纽银美隆？”

    “既是代表我自己，也代表纽银美隆。”周明华说道，“具体的，咱们见面谈吧，我觉得如果放下偏见，真的能与纽银美隆达成一些合作，对你们而言，还是有很大好处的。”

    “行，见面谈吧！”苏越应了一声，然后便挂断了电话。

    随后，周明华给他发了一条短信，说明了见面的地方。

    苏越望着那条短信，心里琢磨了一阵，让安可儿推掉了今晚参加宁州商界晚会的安排，然后下午5点半左右。

    即从集团总部离开，带着安可儿和墨小城，来到了与周明华约见的地方。

    到了地方，只见偌大的包间内，只有周明华一个人。

    “周先生，好久不见。”苏越看着鬓边已经有了一丝白发的周明华，没有架子的主动打着招呼，“你能再次正大光明地回国，我心里是真的很高兴。”

    “我也一样。”

    周明华紧紧握住苏越的手，拉着他在身旁坐下，感激地道：“苏董事长，谢谢你为我做的一切，谢谢你替我父母所做的一切。”

    “半个月前，我就回国了，我回粤州老家看了看……”

    “跟我当年离开的时候，一切都不一样了。”

    “二老还好吧？”苏越问道，“他们看见你能回来，能够平安无事，肯定也很高兴。”

    周明华沉默了一会，轻轻说道：“我爸过世了，没能见到最后一面，我妈身体不太好，这次回来……我想把她接到美国去调养，老家没什么人了。”

    按照他原本的打算……

    他心里，是当以前的周明华已经死了，就算一切的冤屈洗清，他一生也不会再踏上祖国的土地。

    可当他悄悄得知父亲含恨去世的消息，得知母亲孤零零的一个人守在老家，他就算再铁石心肠，也不得不回来了。

    他这一生，处处皆是遗憾。

    往大了说，没能守护国家利益和财产，往小了说，既不是一个合格的丈夫、父亲，也不是一个孝顺的儿子。

    十二年……

    在他远走他国，隐姓埋名，杳无音讯的十二年里。

    父母已经备受折磨。

    如今，父亲已经没了，人生在世，他只剩一个年迈的母亲，如果他再一意孤行下去，到头来，后悔、遗憾的，依然是他自己。

    “老爷子一直相信你是清白的，最终他也看到了。”

    苏越听见周明华故作轻松的这句话，想起当初粤州之行，与两位老人见面时的场景，心里也有些发堵：“迷途知返，为时未晚，你能回来，主动面对，怎么都是对的，不管前辈你信不信，你所负重的东西，有些……我是能够体会的。”

    苏越对于周明华，内心是钦佩的。

    他钦佩的，不是因为周明华在金融交易方面的技术、成就，而是他在所有人的误会中，不改初心，十几年的坚持。

    “我信！”周明华看着苏越那双深邃、清澈的眼睛。

    “我把我这些年赚的钱，80%都留给了当地的政府，用于专项的农村建设。”

    周明华继续说道：“当年，虽然不是我的本意，但我确实给国家造成了严重的损失，致使国有资产大规模被外资收割。”

    “如今，我只能以我个人的名义，捐赠一些，弥补回当年的一些损失。”

    “这应该是我最大限度能做的了。”

    “母亲答应离开后，也许之后很多年，就不会再回来了。”

    “其实，你已经替国家弥补回了当年的所有损失。”苏越郑重地说道，“伦敦一战，若非你说服纽银美隆的沃克鼎力支持，我们不一定能在英镑汇率之战中，赢得最后的胜利，之后华尔街之战、日元汇率战争……你从纽银美隆内部传出来的消息，也帮了我们很大的忙。”

    “这些重要的战略投资之中，整个国资体系，至少赚到了上达千亿美元级别的利润。”

    “这比起当年的损失，已是百倍、千倍的数字。”

    “所以，你的过失，早就成了过眼云烟，国家不再计较，你的心里，也该完全放下了，之后的许多年……理应为自己多考虑考虑。”

    “唯有放下，才是真正的解脱。”

    “苏董事长，多谢你的宽慰。”周明华说道，“你放心，这一切……我心里有数的，好了……还是说正事吧。”

    “我这次，虽然是为私事回来，但也携带着集团的任务。”

    “当前华尔街各系资本集团对你们‘添越资本’集团的态度，可谓十分微妙。”

    “高盛集团在日元汇率一战中，损失惨重，其相关利益集团，也是损失不小，如今，他们在全球业务上，因为其声誉的影响，也被你们打得节节败退，在东京，特别是欧洲，丢失了不少业务，而他们丢失的这些业务，基本上都进了你们集团的业务部。”

    “这样的全面溃败局面，对于他们而言，就是一场慢性自杀。”

    “所以，伊诺克才兵行险招，纠集了整个华尔街、乃至全球范围内，反对华资机构，或者说在你们的业务扩张之中，收到严重利益损害的各系资本，建立了排斥华资机构的全新金融体系，想把你们完全隔绝在外。”

    “从而通过这种手段，压制你们的进一步扩张。”

    “据我所知，这个想法，是摩根集团的罗斯·安格贝尔在一次与几个集团首脑私下会面之中，提出的封锁策略。”

    “高盛集团高调行事的背后，摩根集团，也是全力支持的。”

    “但当今时代，全球经济一体化，你中有我，我中有你，资本融合、交织的情况，越来越紧密，单边主义，伤敌一千，自己也会自损八百，真所谓是损人不利己。”

    “而且，肉眼可见的，咱们华国已经成了全球经济发展中，最具活力的经济体。”

    “全球大多数资本，都已发现，这里是一个在未来十年，巨大的潜力市场，能够给资本投资，带来巨大的利润。”

    “于是，在这种宏观预期下……”

    “许多在华有不少资本投资的机构，许多不愿意彻底放弃在华投资机会的资本，在面对高盛搞出的这种金融体系规则的时候，就不免有了许多怨言。”

    “纽银美隆，在对华投资，对华资机构上，观点相对而言，比较中立。”

    “即哪方更符合集团利益，那么便站在哪一方。”

    “你们在下半年的全球股市投资、一级市场股权投资中，占据了全球金融市场在未来可以预见的主线行情里，非常多的优质筹码。”

    “这给了其它想参与的机构，非常大的建仓压力和成本压力。”

    苏越听到这里，大概明白了，微笑地道：“所以纽银美隆这是看中了我们手里这些优质筹码，觉得与我们合作，能够获取到的未来利益，远大于跟着高盛搞什么内部金融体系，利用华尔街的影响力，强逼全球的金融机构、企业站队来得丰厚，是吗？”

    “可以这么说。”周明华点了点头，说道，“沃克认为，在全球经济、金融趋于一体化的宏观趋势下，一切的单边对立行为，都不会有好结果，反而合作共赢，才是最好的出路。”

    “他觉得在伦敦英镑汇率一战中，我们有过良好的合作基础。”

    “所以……这才遣我回国与你商谈。”

    “沃克不过是纽银美隆基金投资业务部的主管，在整个纽银美隆集团内部，其话语权并不大，而且他也决定不了纽银美隆集团董事会的真正决议。”苏越说道，“不得不承认，他算是华尔街内部，比较清醒的一个人，但他的主张，能够代表整个纽银美隆集团吗？”

    “这次，不止是他一个人这么认为。”周明华说道，“总裁费迪维斯也站在了沃克的一边，听说是费迪维斯从白宫那里得到消息，表示政府当前的战略重心，依然在中东，依然主张和平发展，依然以解决反恐问题，复苏国内经济为主，没有与华国在经贸问题上翻脸的准备，所以……自然也就不太同意高盛的激进策略了。”

    “看来……发展机遇，依然存在。”苏越内心振奋道。

    周明华点了点头，微笑道：“是啊，911事件，沉重地打击了美国霸权主义的信心，也彻底地激怒了这个联合政体，使他们的战略重心，彻底地转移到了这上面，提升了大家想要和平共处、发展的希望。”

    “差不多十年过去了，他们依然在这个泥潭里打转。”

    “再加上金融危机的刺激，他们暂时是没有闲心来关注我们的，当然……这也正好给了我们安稳发展的历史机遇。”

    “‘添越资本’集团，现在虽然成长了起来，但在全球金融市场的根基，并不稳固。”

    “我觉得若能够通过与纽银美隆的合作，分化华尔街各系资本力量，为‘添越资本’集团多争取一些和平发展的时间，坚固根基，比起在此时激化矛盾，更为合适，也更符合集团的战略发展一些，苏董事长，你觉得呢？”

    苏越微微颔首，回道：“自然如此，我们集团的发展，一直以来的目标，就是合作共赢。”

    “如果纽银美隆诗真心想要合作，那么……我们自然是欢迎的。”

    “只是……”苏越顿了顿，继续道，“纽银美隆在这个时候，利用华尔街各系资本巨头向我们集团集体发难的契机，与我们合作，所开出的要求，恐怕不低吧？”

    周明华说道：“还在合理范围之内，不然我也不会坐在这里了。”

    “上一次，集团向你们‘添越资本’集团提出投资入股申请，遭到拒绝之后，经过沃克在集团内部的斡旋，集团董事会对于两方的合作，已经降低了不少条件。”

    ”既如此……那就直说吧，什么条件？”苏越问道。

    周明华沉吟片刻，说道：“第一，集团需要你们通过二级市场，以大宗交易形式，转让至少300亿美元的主线行情筹码给集团基金交易部；第二，你们集团在北美市场的未来投资项目，纽银美隆按照同等出资原则，必须占据至少30%的投资权益。”

    “当然……”

    “作为交换条件，纽银美隆将利用自身影响力，替你们打开北美市场，同时分化华尔街的资本力量，帮你们拿下在纽约证券交易所的5个相关交易席位，以及你们在美国各州设立投资银行的条件。”

