    

    下楼的时候，所有人都已经等着了。

    兴许是林江说过了，老爷子第一眼先看向了顾辞的手，皱着眉头问了些情况，听说不甚严重，才算是放了心。但也是诸多叮嘱，毕竟顾辞的身子骨……太弱。

    天已放了晴，温度却低。

    寒冬腊月的天，太阳底下也并无多少温度。如顾辞所说，这处镇子的确很小，前后不过二十户人家，说是镇子，倒更像是一处小村子，要想在这里买到一辆马车实属不易。

    最后，时欢到底是跟着顾辞上了马车。

    对于顾殿下眼神之间的控诉，时欢低着头红了脸，嗫嚅着解释，“就、就……他伤了手，我不放心……”那表情，颇有些此地无银三百的味道。

    顾辞到底是看不过去了，自己的小丫头，自己可以逗，旁人却是不能的。于是，催着人上了马车，丢给顾殿下一个不算友好的眼神。

    时欢到底是没让含烟跟自己一辆马车。天寒地冻的，林叔年纪大了，手脚也不如往日利索，又是多日赶路辛苦，照顾太傅便有些有心无力起来，于是时欢就让含烟同太傅一道。

    片羽却是留在了自己身边，毕竟顾辞是个病秧子，兴许顾辞手上那伤对旁人来说并无大碍，但搁在顾辞身上谁也说不准，留个片羽总是放心些。

    至于时大小姐自己，自打上了马车就开始看那些个手札了，连顾辞同她说话都心不在焉的——左右这秘密被人发现了，也就不必藏着掖着了。

    顾辞一早的不得劲儿，又开始滋滋地开始冒泡儿了……小丫头不理他。

    这个状态，一路持续了许多天，小丫头天天捧着那几本宝贝似的宫家手札，看得认真地不像话，同她说话，大约也就只能得到一两个字的回复，递给她茶水，她端起来就喝，第一回还烫着了，后来顾辞就凉好了才给她……

    即便知道小丫头是为了自己，但顾公子心里依旧不得劲儿，可又正因为是为了自己，于是，这不得劲也只能一个人生生受着。

    煎熬。

    最初顾辞还能偶尔用手掌上那道伤口示弱换得时欢只言片语的关心，到得后来，那只掌心结痂、恢复，直至连些许痕迹都再也瞧不见之后，顾辞就是使劲了浑身解数，也吸引不了时欢的关注了。

    对此，顾公子有些懊恼，开始反思自己是不是示弱过了头，以至于小丫头这般如饥似渴地想要学一身调理的医术，就差点儿将“顾辞已经时日无多”几个字印在脑门上了。

    顾公子有些挫败，取了毯子盖在她腿上，又将马车里的小炉子往时欢面前推了推，才不由分说从她手中抽走不知道看了多少日的手札，无奈摇头，“好了，别看了。左右要学也不是一时半刻的事情……再说，调理，本来就是个循序渐进的过程，纵然你此刻将这些都看完了，也是无济于事……我身子弱，总不能一日之间将这些尽数试一遍吧？”

    将所有手札往外移出一臂的距离，顾辞将一旁温度刚好的莲子羹递给时欢，“尝尝。前两日含烟在镇上买的，方才小炉子上一直熬着呢……可要再放些糖？”

    时欢这才注意到，片羽不在，她摇了摇头。

    其实手札看得也没那么入神……只是，经过那日之后，她和顾辞独处总觉得尴尬和暧昧。她是身负皇命的人，纵然姑姑和祖父都不愿她入东宫为妃，但只要圣旨一日未废，她便不能与旁人过于亲近……若是在圣旨废除之前先有了她与外男过于亲密的谣言，传到皇室耳中，那便是将时家和傅家一同送到了皇室的铡刀之下了。

    她不能。

    是以，虽是上了顾辞的马车，却颇有些避嫌的意思，整日里连话都不多说两句，更是连半点肢体接触也无，借着看书的名头，其实一整日下来，也看不进多少内容。

    她端着莲子羹，低着头一小勺、一小勺地吃，吃了几口，觉得无声的气氛有些尴尬，于是开口，“片羽呢？”

    “宫家少主前两日骑马，说是感染了风寒。这会儿窝在谢绛的马车里裹着大棉被瞎嚷嚷，片羽被叫过去把脉了……”说完，嗤笑，嫌弃，“众位名医嫡传弟子，如今被大材小用地去治宫少主的头疼脑热……这宫家少主，倒是矫情。”趁机说些坏话，破坏一下对方形象，这件事顾公子做起来格外地得心应手。

    正跳上马车的林渊撩开帘子看到的就是自家主子有些不要脸的举动……说到底，这队伍里丫鬟小厮们会医术的不多，就算是个头疼脑热，除了片羽姑娘，一时间也实在找不到更合适的人选了。

    林渊很想提醒自家主子，您当初掌心那些小伤口，其实片羽姑娘也是嫌弃了很久的——若非您自个儿天天为了吸引时大小姐的注意力瞎折腾，那伤口兴许早好了。

    不过这话他也就只敢心里头腹诽罢了，自然是半个字不敢多言的。这两日主子的脸色哟，像极了后宫失宠连皇帝的面都瞧不见的妃子们的脸色。

    对，失宠。

    林渊暗暗给自己鼓了鼓掌。面上却是半分不显，进了马车看了眼端着莲子羹吃得安静又从容的大小姐，才对着顾辞说道，“帝都那边传来的消息，皇帝下了圣旨，召大皇子顾言卿，回朝述职。”

    “消息传到我们这里，估计已经十日有余。皇家圣旨走官道，算算日子，估摸着再有半个月的时间，也就能到落日城了。”届时，顾言卿就能名正言顺的回到帝都兴风作浪了。

    时欢闻言，抬头看了眼林渊。

    那眼神，很轻，像是格外不经意间的一瞥。

    眼神虽轻，时欢心中却宛若巨大的湖面投下一颗小小的石子，阵阵涟漪荡漾开去，倏忽间又恢复了平静。

    据时欢所知，此处距离帝都快马加鞭也要半月有余，可林渊却说他们的消息过来不过十日光景……这速度，超乎寻常的快。

