    第四百九十一章我的逻辑邦邦硬

    “早说嘛！”

    “放心，我肯定不会穿帮的！”

    那边刚刚从胡一菲口中，弄清了整件事情始末的曾小贤，也是笑容满面的保证道。

    然后……

    他就小跑着来到黄友德面前，握住黄友德的手，解释道。

    “黄院长，我来跟您解释一下！”

    “胡飘移是我的老婆，胡飘移的妹妹胡一菲是这里的管家，刚才发生的一切，全都是一场误会！”

    听到曾小贤果然是按照自己刚才说的那样说话，胡一菲也是点了点头。

    “黄院长，要不要我的签名？

    “我可以帮您多签几份，拿回去慢慢分，小小布的事情，还得麻烦您老人家了！”

    说着，也是颇为夸张的摇晃着黄友德的手。

    似乎想通过这种方式，为小小布入学做出一点努力，来弥补自己之前差点穿帮的过失。

    见到这一幕，一旁的吕子乔有些无语道。

    “别演了，穿帮了！”

    “不可能，我的逻辑邦邦硬，不会穿帮的！”

    曾小贤也是辩解道。

    “你邦邦硬有什么用，是他穿帮了！”

    陈美嘉也是无语地指了指黄友德，后者还是一副沮丧之色。

    “我怎么会输给两个小年轻！”

    “呜呜——”

    再也压抑不住自己内心悲痛的黄友德，当即泪流满面。

    随后。

    警察叔叔到来，带走了黄友德。

    当然。

    众人也是随同去做了笔录，而那份录音虽然不能作为证据，但也可以作为佐证。

    而黄友德的真实身份也搞清楚了……

    原来他的真名叫做黄黑红，是一个惯骗，利用黄友德这个身份诈骗了上百万的资产，加上一些其他的诈骗手段。

    至少也是二十年有期徒刑甚至无期……

    …………

    第二天一早。

    3601套间内，众人齐聚一堂正在吃早餐。

    “早啊，同志们！”

    “早啊，一菲姐，曾老师！”

    “一菲姐，昨晚睡得怎么样啊？”

    有道是小别胜新婚，昨天是曾小贤回来的第一个晚上，二人又是在楼上新房，也不用担心什么隔音的问题。

    所以……

    陈美嘉这句话自然也是别有深意。

    “挺好啊，楼上的床，又大又软，果然舒服！”

    胡一菲也是红光满面的回答道。

    “可是我好不习惯啊，半夜起来上个洗手间都能听到回声，看来我还要再习惯一下！”

    曾小贤道。

    “你啥时候来3602住一晚上，那里有比回音更可怕的东西！”

    咖喱酱也是幽幽道。

    当然。

    她说的肯定不是苏晨和诸葛大力，而是张伟！

    好几次咖喱酱晚上起来找零食吃的时候，都撞破了张伟半夜梦游，说梦话的场面。

    “派出所来电话了，骗子都交待了，已经有很多受害者家长给我打电话表示感谢……”

    似乎想到了什么，苏晨也是开口道。

    “哎！”

    听到这话，一旁的吕子乔叹了口气：“想不到我浪里小白龙，居然被一个老家伙骗得团团转！”

    “你们为了小小布乱了阵脚，被骗也是可以理解的……”

    诸葛大力也是安慰道。

    “哎呀，看来小小布是进不了勃艮第了……”

    而陈美嘉，双手撑着下颌，情绪也有些低落。

    毕竟这段时间，她费劲千辛万苦的想把小小布送到勃艮第，可结果却是竹篮打水一场空。

    谁能想到……

    那个看上去文质彬彬的黄院长，居然是个骗子呢！

    “美嘉姐。”

    见到这一幕，诸葛大力也是开口道：“我和苏晨已经问过勃艮第的负责人了，他们说勃艮第真的是随即入学，很公平的，没办法开后门！”

    “而且，就算进不了勃艮第，还有很多的幼儿园可以选择啊？”

    “就是！”

    “就算进不了好的幼儿园，人生还有很多次选择的机会，你看张伟……在人生的起步阶段，多次掉进阴沟里，最后不还是成了一名律师！”

    苏晨也是拿一旁的张伟来举例，安慰陈美嘉。

    张伟：……

    毫无疑问，张伟的人生绝对是堪称励志！

    孤儿院出生，辛辛苦苦考上大学，本来要和青梅竹马结婚，入赘到对方家里，结果青梅竹马和别人逃婚，婚事自然也是不了了之。

    除此之外……

    张伟考了好几次司法考试都没有通过，仍然辛辛苦苦的备考。

    “噗嗤！”

    想到张伟的人生经历，众人也是笑喷。

    “我都没有上过幼儿园，直接上的小学，不也好好的？”

    诸葛大力也是以身试法，试图用自己来举例。

    当然。

    众人也是无视了这句话。

    毕竟一个小学读了两年，又连续跳级，才二十岁出头就已经在攻读研究生的超级学霸，那是普通人能比的吗？

    虽然二人对小小布的未来很有信心。

    但要做到诸葛大力这样……

    嗯，还是算了吧。

    “好啦，总之别再动歪脑筋了，做人要诚实！”

    胡一菲也是开口，教训起了陈美嘉和吕子乔：“小小布长大之后，要知道你们走后门把她送进幼儿园，要怎么看你们啊？”

    “一菲姐，我们知道错了！”

    陈美嘉和吕子乔也是果断认错。

    毕竟这件事情也是他们擅自用胡一菲的房子，还对众人隐瞒引起的。

    “以后呢，遇到这种事情，先别着急，跟大家商量一下，是吧？”

    见二人认错态度诚恳，胡一菲倒也没有过多苛责他们什么，语气也是放缓了几分。

    “大家都是小小布的叔叔阿姨，都希望她平平安安的！”

    “对，等小小布长大了，我们还要告诉她很多她爹妈的糗事！”

    曾小贤也是附和道。

    “你敢？”

    听到这话，吕子乔也是毫不客气的扬了扬手中的叉子，而陈美嘉则是瞪了他一眼。

    “胡老师！”

    似乎想到了什么赵海棠也是开口道：“昨天我表现的还行吧？”

    “你考虑好把房间租给谁了吗？”

    要知道。

    昨天的茶会虽然是苏晨赞助的，但场地都是赵海棠找人布置的，众人的服装也是他找学校cosplay社租借的。

    “想好了！”

    听到胡一菲这话，赵海棠、张伟、咖喱酱都抬起了头，脸上带着几分期待之色。

    似乎想要知道，房间的归属权究竟是谁。

