    科学表明，一个人在压力特别大的时候，身体可能会出现肥胖和暴瘦两个情况。

    这种压力必须是在可以影响作息时间，身体反应，还有脑力消耗的情况下。

    在这几个条件都满足以后，老王成功触发了暴瘦的条件，叶修有幸近距离的看到一个人如何在压力下有效减肥的全过程。

    几天时间，老王连双下巴都消失了不少，绞尽脑汁想修改方案，然后一遍一遍的退稿改稿。

    瘦了三斤多的老王，感觉走路都有点漂浮，就像是脑供血不足一样，偶尔还来一两次眩晕。

    叶修和孙晨不是一次劝说他了，老王还是要坚持熬过这个月，再调整作息时间和工作强度。

    叶修只能让孙晨给老王媳妇说一下，让她劝劝，要是累垮了，反而是更大的问题。

    这几天老王的饭盒里多了不少肉食，每天还有靓汤，都是他媳妇做的，算是营养餐了。

    吃快餐的孙晨和叶修挺羡慕的，老王媳妇手艺很好，色香味俱全。

    把旁边的两个孩子都馋哭了。

    或许是累的够呛，午休时间老王也开始休息了。

    “老王二十多岁可能都没有这样努力过！”

    一边嗑瓜子一边追电视剧的孙晨看了看睡着的老王，感慨的说了一句。

    “据说男人的责任感都是结婚以后才开始涌出来的，孙姐，你老公什么时候开始努力赚钱的？”

    “从老娘19岁跟他开始，粗茶淡饭一直持续了3年，可能他自己都感觉没脸了，就开始奋斗了。”

    “你没鞭策他？”

    孙晨极度鄙视的看了他一眼，和小叶这种单身狗谈结婚和恋爱的事情，简直是对牛弹琴。

    他懂个锤子感情生活！

    “男人不需要鞭策，你只需要理解他，照顾他，宽容他，再对他好，一直对他好，他自己都不好意思舔着逼脸懒下去。不过这种人指的是有点责任心的男人。”

    新知识又增加了，难怪如今的年轻人遇到个好女人都觉得自己不配。

    “好有道理，谁说的？”

    “我妈说的，她当时不喜欢我老公，我坚持要在一起，她没办法，只能教我。”

    “令堂也是高手！”

    上升通道狭窄的情况下，大多数人仍然觉得物质上幸福的保障，偏偏物质越来越难获得。

    这才是男人压力所在，严重内卷的现代，资源不再那么容易获得，成本太高。

    男人的无地自容往往只是无能为力。

    很多人认为只要好好赚钱养家就可以，但是前提是哪个妻子也是好妻子才行。

    “你得先遇到那个你见色起意的姑娘，然后看看能不能追到手！幸运的话就能结婚生子。”

    后半句是，不幸运的话，可能就只是露水情缘，某一刻一拍两散。

    茫茫人海找到那个合适的人，不比大海捞针容易。

    “遇到了再说吧，丈母娘帮我养着呢！”

    叶修喝了两口水，看着老母亲的暗示信息，默默的把手机黑屏。

    最近老母亲不知道受了什么刺激，开始对叶修狂轰滥炸，整的叶修和他们打电话都小心翼翼的。

    家庭普普通通的叶修，父母收入不高不低，家里存款不多不少，给他的也刚刚好，身体还健康，邻居朋友相处愉快，唯一的遗憾可能就是叶修。没有女朋友这个事情。

    “姐，你说我这种情况是什么回事？我是想谈恋爱的，不过很多女孩子我总是没感觉，我也不知道自己喜欢那种女生。”

    孙晨想了想：“大概是缺了一点那一瞬间的感觉，有些人喜欢一个人就是一瞬间的事情。”

    “比如？”

    “比如我有个朋友，没有结婚之前也是不知道喜欢那种人，某天遇到他老婆以后，败在对方一个笑容下，他说就是笑起来的一瞬间，他就感觉到了非她不可。”

    叶修想了想，好像是这个道理，那种感觉就是怦然心动，然后星火燎原一发不可收拾。

    “你又不想当渣男，那就慢慢等呗，缘分迟早会到的，没必要着急，人生短短急个球。”

    叶修也知道这种事情急不来，只是抑制不住的多少有几分急躁。

    到处都是狗粮的气息，单身的气场被锤的惨不忍睹，打不过，就只能加入情侣行列了。

    一起撒狗粮，多愉快。

    “不是姐打击你，其实你想要自己主动的爱情，现实是被爱往往是最幸福的，因为对方一定是比你认真的，先认真的那个人天然就矮一点。”

    逐渐化身爱情导师的孙晨，用过来人的经验之谈给叶修看辅导课。

    “作为女人来说，那种从一而终的男人其实都很酷，是真爷们，但是前提条件是这个女人也值得他付出人生的全部时间，他才会这样。”

    三人行必有我师。

    爱情这个事情，每个人给的答案都不一样，属于自己的答案要自己去寻找的。

    “孙老师，我记得你也是初恋谈到结婚吧？到现在孩子都不小了。”

    “哟呵！姐姐这种一条道走到黑的爱情难道不值得羡慕吗？难道不是如今快餐爱情里最亮眼的崽嘛？”

    孙晨叹息一声，有些回忆的说道：“我们在一起这么多年吵架884次，说要离婚45次，但是你知道么！他说过900多次我错了。”

    叶修哑然，他理解孙晨的意思，感情是互相的，900多次我错了，也代表孙晨900多次原谅他。

    羡慕这种爱情，都不知道什么时候可以拥有。

    孙姐的老公虽然虚，但是他幸福啊。

    我要这铁棒有何用？又不能打妖精。

    和孙姐唠嗑好处就是时间过的特别快，一转眼就又到了上班时间，睡眼惺忪的老王揉了揉腰，继续对着电脑屏幕输出。

    叶修继续摸鱼，对于他来说，工作就等于摸鱼。

    孙姐把大部分单子给了老王，她要攒钱给老公买礼物，不是没钱，就是想攒钱买。

    她大概是想拖到结婚纪念日吧。

    叶修的单子还是给了老王，这个月已经月中了，他计划着月底去哪里玩一下。

    普通人的日子就是这样，大部分时间其实枯燥的很，若不是枯燥，他也不可能选择来上班。

    “王哥，我记得你孩子生日好像快到了吧？上次你好像说过一嘴。”

    “啊，还有一个月，我儿子是四月份中旬的，刚好还有一个月的样子，到时候来家里吃个饭。”

    叶修点点头，他去过老王家一次，房子小，但是特别温馨，处处都是人间烟火气，无处不透着家的温暖。

    自己的公寓就不行了，有点冷冷清清的，一看就知道是单身狗和单身狗住的。

    其实挺向往那种烟火气的，从大房子换到小房子，叶修也没有把那种气息整出来。

    房子是房子，家是家。

    房子，妻子，孩子，除了房子简直是一无所有。

    叶修感觉自己是个精神贫困的人，起码没有老王那么强的幸福感来源。

    老王和孙姐提到孩子，表情都是一样的，提到老公老婆表情也是一样的，叶修身边有两个幸运儿，他自己却是单身狗。

    欧气都被吮吸光了。

    叶修也不是那种靠双手成就幸福的男人，很多时候还是会冒出一点点莫名其妙的需求来。

    压制，控制，再加上运动淡化，这些年没有什么风流债。

    静等缘分到来和分手一样，最难的是过程，其实不是结果。

