    王九成专治刀口舔血，一看刀哥这混蛋性格，立马冷笑着哼了一声，“如你所愿！”

    话音刚落，王九成便身形一矮，宛如鬼魅一般朝着刀哥冲了过去，众人只感觉眼前一花，王九成的身影就到了刀哥面前，只见他单腿着地，右腿抡圆，猛地踢向刀哥的脑袋！

    “砰！”

    一声闷响，刀哥连个反应都没有，直接倒在了地上！

    鸦雀无声，全场针落可闻！

    “好！”

    这时候也不知道是谁喊了一声，周围围观的业主全部鼓起了掌！

    “我们御龙湾有这样的物业公司入驻，牛逼！”

    “以后我就认准晨阳物业了！”

    “没错，以前的物业不作为，我连物业费都懒得叫，这回啊，我第一个交！”

    “不光是交物业费，我自己开发的楼盘，也要请晨阳物业入驻，安全啊！”

    围观的众人你一言我一语，纷纷冲着王九成等人竖起了大拇指！

    退伍兵兄弟们挺着胸脯，说不出的骄傲，王九成见气氛已经差不多达到了顶端，便一挥手，吩咐道：“御龙湾遭受地下势力围攻，第一小队，立刻押解主犯送往刑警队，剩下的几队，处理小区门前后续事宜，将无关人等全部赶走，务必保证以最快速度恢复御龙湾正常秩序！”

    围观的业主听着王九成的话，再次鼓起了掌！

    “是！”

    五十多号退伍兵纷纷领命，各自执行任务，其中第一小队是马小龙带的队伍，跟王九成错身的一刹那，两人纷纷从对方眼中看到了一抹狡黠！

    陈阳看着这一幕，微微一笑，心说这俩货绝对没憋好屁，这刀哥恐怕要倒霉了！

    何文博不是战斗人员，眼看着刀哥带来的人全都躺在地上，偷摸的就要钻进人群离开！

    可是，围观群众的眼睛是雪亮的，何文博还没来得及钻进人群，就有人高喊一声：“王队长，这孙子要跑！”

    王队长，王九成一听这称呼，脸上的笑意越发浓郁了！

    这是他来这当保安一来，第一次听见有人这么尊敬的称呼自己！

    “放心吧，敢来咱们御龙湾闹事的，有一个算一个，谁也别想好好离开！”

    说着一挥手，一名退伍兵小弟嗖一下就冲了过去，二话不说，抬起一脚就踹在何文博的胸口上，一口气没上来险些把他踹的抽过去！

    一顿拳打脚踢，何文博这回算是彻底栽了！

    “别说我没提醒你，我们物业部还差三个文员呢，我给你一天时间，赶紧把人给我招齐了，要是明天上午还没人来报到，你可别怪我带人去人才市场堵你，到时候，可能就不是踹一脚的事了...”

    王九成阴恻恻的看着何文博，虽然脸上带着微笑，但何文博却是吓得浑身直哆嗦！

    “王，王队长放心，明天一大早，我一定给你招好人送过来！”

    何文博都快哭了，别人去招聘不是把他当祖宗就是把他当爷爷，什么时候受过这种待遇啊！？

    “乖，快去吧！”

    王九成拍了拍他的肩膀，像是夸小孩子一样夸了他一句。

    但是此刻的何文博哪里还顾得上这些！？一咕噜身起来就跑！

    在众人赞赏的目光中，保安队员们再次回到了自己的岗位上。

    而众人没注意的是，提着刀哥上了面包车的马小龙，却是让人开车前往了郊外的山沟里！

    报警！？不存在的，他们有的是比报警还狠的手段...

    陈阳跟着王九成进入了保安部的里间，王九成看了看没人跟进来，便将窗帘大门全都关了起来！

    “陈阳兄弟，那天晚上你让我去方家，我去了，但是没见到任何一个人，我以为是方建德恰好出去了，就在那等了一天，可没想到一直到昨天晚上，方建德依旧没回家...”王九成说着这话，眉头都皱起来了！

    陈阳听完微微沉吟了一下，“这老王八蛋，八成是跑了...”

    斩草不除根，春风吹又生，这次没抓住方建德，下回还指不定给他惹出什么麻烦来呢！

    “要不要我派兄弟去追杀他！？”

    都是杀人越货的行家，追踪个把人应该不算太难！

    “不用，顺其自然吧，凭他的本事，也弄不出多大风浪来了。”陈阳无所谓的摆了摆手，紧跟着看向不远处的李月娥，“王哥，最近多注意她一下，尤其要注意有没有可疑的人接近她，我总觉得有点不对劲...”

    体内莫名其妙产生毒素，这让陈阳心里很慌！

    王九成不明白陈阳为什么让他注意一个打扫卫生的女人，不过还是重重的点下了头。

    陈阳又安顿了一下李雪，原本还想让她在这跟退伍兵们一样安排个宿舍，但一想到她这个年纪容易引起不必要的误会，也就没有强行安排，而是重新给她加了一份租房补贴，每个月再额外补助两千块钱让她租房。

    两千这个数字换到别的城市或许已经是很高了，但在沪海，可能只够合租。

    在保安部一直待到中午左右，马小龙才带着一队的兄弟们返回来。

    “成了！？”王九成朝着他挑了挑眉毛。

    “那是必须的必啊！”

    马小龙哈哈一笑，拉着陈阳和王九成就钻进了里间。

    “别看这青阳帮是个不起眼的小帮派，占着火车站这一片的资源，混的是真特娘的肥啊！”

    说着，马小龙就掏出了手机，一连串转账信息，足足五百多万，全都是刀哥转给他的！

    说着，马小龙就要把钱转给陈阳，但却被陈阳一把拦住了。

    “这钱你们留着，也先别发出去，留作本金，扩大物业公司的规模用！”

    说着，陈阳就把他下一步计划跟两人讲了讲。

    刚才在保安队跟那些混子干仗的时候，他不下三次听到有人说要跟晨阳物业合作，要是这些楼盘真的来聘请晨阳物业入驻，以他们现在的实力，还真接不下来！

    “陈阳兄弟，你什么打算呢！？”王九成没那个做生意的脑袋，听了半天也不明白陈阳的意思。

    “我是说，这笔钱留作应

    急用，咱们看看还有没有想来沪海的退伍兵兄弟，要是有，筛选过后，尽量多争取一些过来...”

    陈阳倒不是希望自己赚多少钱，他只是想让这些退伍兵们过得更好一点。

    王九成一听，啪一下就拍在了大腿上，“陈阳兄弟，你可说到哥哥心坎里去了！”

    有了前面五十个退伍兵来沪海探路，不少退伍兵都萌生了来沪海当保安的想法，全都求到了王九成这，可他哪是能做主的啊！？所以一直压到了现在！

    “行，选人的事王哥你做主就行了，不过咱得一步步来，不能一次来太多，第二步计划...咱们就再来一百个吧。”

    陈阳琢磨了一下，再来一百人，也就是多两三个小区，这点业务凭着今天的广告效应，应该还是能接到的！

    就在三人聊着天的时候，陈阳的手机响了起来。

    “陈阳，你快来一趟市医院吧，出事了！”

    突然间，电话里传来了林若菱焦急的声音！

    陈阳一听，蹭一下就从椅子上站起来了，“别着急，慢慢说！”

    “一下子也说不清楚，总之你快过来吧，听清楚，是市医院，市医院...”

    林若菱那边传来一阵嘈杂的叫喊声，紧跟着就挂断了电话！

    陈阳听到这一幕，连跟王九成他们说一声都没来得及，就冲出保安室前往市医院！

    此刻的市医院早已经乱成了一锅粥，而这一切的原因，都是因为一个特殊的病人！

    陈阳来到市医院的时候，林若菱他们刚好从救护车上下来，一起下来的还有一张打着氧气吊着输液瓶的病床！

    陈阳赶紧冲过去帮着林若菱一起推移动病床！

    “若菱，

    到底怎么回事！？”陈阳看着病床上脸色惨白的病人，没有一皱！

    林若菱撩了一下脸前杂乱的头发，“这是天海军区的一名特种军人，今天上午在港口追击一伙走私毒品的歹徒，追击过程中被卡车撵了一遍，双腿几乎全碎，可能要截肢...”

    本来这位战士是就进送往的附属医院，可是以附属医院的医疗水平根本无法做到有效抢救，不得已才转到市医院！

    “病人现在什么情况！？”

    就在这时，楼梯口跑过来一道年轻的身影，脚步急促的朝着陈阳他们走来！

    “病人现在...”

    林若菱刚要开口汇报，便发现来的人有些眼熟，仔细一看，竟然是那个被陈阳在原石市场上播放了厕所约炮视频的博士，曾经和自己一起担任外科主任的冯一凡！

    没想到，他竟然真的调入了市医院！

    冯一凡也认出了林若了和陈阳，冷笑一声，“怎么，这么不专业吗！？病人的情况都不交接！？也难怪你们医院治不了，毕竟医生水平有限嘛。”

    说着，冯一凡便极为不屑的看了林若菱一眼，又示威似的扫了一眼陈阳！

    林若菱闻言，强压着火气没跟他争辩，而是反手将病例递给了他，“病人双腿粉碎性骨折，且失血过多，再不赶紧治疗，恐怕有生命危险...”

