    《黑夜玩家》

    这个世界，并没有我们想象中的那么简单。妖、魔、鬼、怪……这些东西真实存在，并已融入到了我们的生活之中。

    特别是在黑夜里，它们不稳定的一面将会被放大。

    白天属于人类，而夜晚……属于它们！

    某组织应运而生。

    “少年郎，加入我们，为建设和谐社会奉献一份光和热吧！”——守夜人。

    跟作者的名字，是本人推书的动力之一，幼儿园一把手，有经验的老作者，不会翻船

    《诅咒之龙》

    一条倒霉小龙，捡魔女，在异世界开小号的故事，这作者以前写的穿越者墓园啊，穿越者公敌啊，穿越者事务所啊，游戏旅途啊，穿越者穿越了自己啊都是不错的，不得不说这家伙写的人物还原度非常高，比方说桔梗啊，黄泉啊，辨识度高的几乎可以算是原作的高仿品了。

    而且作者写了那么多书，除了404的，基本都不会翻船，所以都可以看一看，这家伙的书还是很有意思的，更新不如我的作者，哈哈哈~

    《我可能是一只假的奥特曼》

    不管多么艰难的时候，也不要忘记，闪耀的未来，就在你眼中，让你的内心彻底奔腾吧！

    正义但不正直，光明但不纯粹，但是却拥有难以掩饰的光辉。

    “我，百里缘，是一个高尚的奥特曼，一个纯粹的奥特曼，一个有道德的奥特曼，一个脱离了低级趣味的奥特曼，一个有益于宇宙的奥特曼。”

    “……”

    和小智旅过游，和雷欧练过拳，捋过凤王身上的毛，也踹过贝老黑的屁股……但是脚步却不只踏足这些时空……

    这是一个幼年奥特曼带着捡来的系统穿越时空的故事。

    奥特曼穿越的小说，金手指就是他自己~

