    写轮眼进化双勾玉已经有近两年时间，这双眼睛也帮助他度过许多难关，但随着第三次忍界大战逐渐临近，双勾玉似乎有些不保险了。

    “看来是时候进化到三勾玉了！”

    封火打算用老办法，以幻术让沉睡的自己进入悲惨世界，从而刺激自己的情绪以达到突破目的。

    当晚，封火训练到极限，疲惫不堪，在昏睡前让影分身施展了好几个精心准备的幻术，一重接着一重，以求一次性突破。

    但他却不知，这几个幻术却差点要了他的命！

    睡梦中，封火陷入幻术的悲痛中不可自拔，甚至还发出梦呓般的呐喊，惊醒了隔壁房间的夕日红。

    “封火封火你怎么了，你是不是做噩梦了？你醒醒啊封火。”

    夕日红满脸担忧的摇晃着封火，但不管她怎么摇晃，封火就是醒不过来，她吓坏了，忙去叫她老爸。

    “爸爸，爸爸，封火他做噩梦了！你快开门呀。”

    啪啪啪！

    一套组合拳下去，睡得死沉死沉的夕日真红也被惊醒过来。

    “红，只是做噩梦，没事的，封火不是小孩。”夕日真红颇为无奈的说道。

    “可是我怎么叫他都不醒。”夕日红嘟着嘴委屈的说道。

    “嗨嗨！”

    夕日真红还能怎么办？

    只能把气洒在封火头上了。

    但等他看到封火此时的模样，却是吓了一跳。

    此时的封火脸色苍白，不停流着虚汗，将枕头都浸湿了。

    “封火？封火你醒醒！”

    夕日真红推了推封火，但根本叫不醒。

    “爸爸，封火是不是病了？”夕日红紧张坏了，“我们送封火去医院吧。”

    夕日真红眉头紧皱，对女儿道“红你先睡吧，我送封火去医院。”

    “可是爸爸。”夕日红也想跟着。

    “乖，马上就要毕业考试了，不要分心，知道嘛？”

    “知道了爸爸。”

    夕日真红抱着封火一路疾驰，很快就到了木叶医院，但医生看了封火，用了各种医疗器械，只能得出做噩梦的诊断。

    夕日真红又请来医疗忍者，但仍然毫无头绪。

    “看起来像是做噩梦，但偏偏又叫不醒，奇怪。”

    “生命体征在不停下降，如果叫不醒，可能会有生命危险！”

    一名医疗忍者忽然叫道“会不会是中了幻术？”

    夕日真红心中微沉难道是宇智波一族在封火睡着时给他下了幻术？

    他忙抱起封火，径直跳出医院，踩着房顶直往山中一族而去。

    山中一族是猪鹿蝶中的‘蝶’一族，擅长精神系秘术，能通过强大的精神力控制别人行动，甚至探寻对方的记忆！

    封火若真的陷入幻术中，山中一族的秘术或许可以帮上忙。

    “亥一亥一！”

    夕日真红对着山中亥一家的门大力出奇迹，两三下就把人家门给祸祸了。

    “真红？这么晚了你……”山中亥一看到自家大门的模样，无力的捂住脑门。

    “快，封火好像中了宇智波一族的幻术，他的生命体征在不停下降。”夕日真红来不及道歉，抱着封火走了进来。

    “什么？”

    山中亥一接过封火，一番查看，眉头微微皱起，“你想让我用精神秘术进入封火的脑海唤醒他？”

    夕日真红道“是的，封火现在陷入幻术中不可自拔，根本无法自主脱离幻术，只能麻烦你这么做了。”

    山中亥一点头“我明白了！”

    他将封火放平，然后一只手放在他的眉心位置，眼眸缓缓闭上。

    “忍法读心之术！”

    山中亥一的精神瞬间沉浸到封火的脑海中。

    ……

    轰！

    雷霆轰鸣，暴雨如针，菜市口刑场上，一排彪悍大头兵一字排开，牢牢将看戏的人拦在外面。

    “封火，你！可还有什么遗言？”监斩席上，一名捏着兰花指的太监趾高气昂的尖声说道。

    “阉狗，你不得好死！！！”

    “哈哈哈，封火，你死后你的妻女咱家会亲自送他们去青楼，亲眼看着她们接客，哈哈哈，给咱家斩！”

    “阉狗，阉狗！！！我恨啊！！！”

    山中亥一呆呆的站在人群中，左右环顾，满脸的不可思议。

    “这个梦境是怎么回事？如此荒诞，但似乎好像真实存在过？奇怪。”

    锃！

    刽子手手起刀落。

    “等等！”山中亥一忙扔出苦无，但苦无刚射出去就化作虚无消失。

    同时，封火人头落地！

    轰！

    雷鸣中，四周景象忽然泛起阵阵涟漪，等涟漪散去，山中亥一赫然发现四周的环境变了。

    滴滴！

    “艹，又堵车，尼玛！”

    “迟到了，反正全勤早没了，慢慢来。”

    “毕竟是北京啊，堵车堵成这样也是没sei了。”

    “唉你们看，那交警傻不拉几的在干嘛啊，也不指挥指挥。”

    山中亥一低头看着自己身上古怪的衣着，看着四周一个个大铁盒子，以及铁盒子里对着他指指点点的人，满脸懵逼。

    “封火这个梦也太奇怪了，这到底是怎么回事？”

    山中亥一转头四顾，恰好看到前方出现混乱，好像是有人打起来了。

    他忙以瞬身术过去，但很快，他就发现瞬身术失败，他站在原地一动不动。

    “怎么会这样？”

    山中亥一大惊，“难道封火的梦境里没有忍术？”

    他只能跑过去，一看，正好看到一人鼻青脸肿的被人摁在地上啪啪啪。

    正是大人版的封火。

    “小兔崽子，就你这一个月两千的工资还敢跟老子抢女人，活腻味了吧！”一彪形大汉犹自不过瘾，狠狠踹了两脚，旁边，一个眉清目秀的女孩哭得梨花带雨，最后被那大汉硬生生抓走。

    “哈哈哈，美女，走，咱们这就去开个小房嗨皮嗨皮，老子可是准备了一口袋套套，保准你日久生情，哈哈哈！”

    封火崩溃，大哭，四周的人指指点点，但很快，山中亥一发现四周的人都将目光投射在他身上。

    就连封火也扑了上来，双眼布满血丝“你不是警察嘛，你为什么站在旁边什么都不管，你是不是看不起我，你是不是也看不起我！！！”

    山中亥一瞪大了眼睛，看着狰狞癫狂的封火，不知所措。

