    “轰轰轰！”

    黑暗的天际瞬间传来一层层轰鸣声，那道血气红光在短短几个呼吸间就直冲而下。

    “秀灵！真儿！我来了！”

    红光还在半空急速下坠时，一道极为豪迈的声音便立马响起。

    段真只感觉眼中一花，那股近乎实质蔓延的武道血气就涌现在他身前。

    “苏叔叔...”

    段真看着眼前这个极为昂藏，全身肌肉鼓胀到似要炸开的中年男子，心里终于松了一口气。

    那股血气，那种豪迈的声音，在这一刻给他和苏秀灵带来一种极强的安全感。

    “爹爹！”

    苏秀灵惨白的小脸终于露出一丝生气，连连扑到苏淳安身上。

    她今日遭遇多次惊吓，一直强忍着没有哭泣，这下见到苏淳安，终于趴在他身上哭了起来。

    “你们没事就好！”

    苏淳安见女儿害怕落泪，极为心疼。

    他朝段真点了点头，看了一眼周遭近千个立在原地的自家护卫，神色一厉。

    旋即，一道道如有灵性的血光瞬间蔓延而出。

    轰轰轰轰！

    那些武道血气不断变幻成形，化为一股股细微的气流，涌入所有人的体内。

    空气瞬间变得极为炙热，周遭也骤然亮起，黑夜宛若白昼。

    “呼呼呼呼！”

    随着他的武道血气涌入，只过了约莫几个呼吸，那些被怪异进行夺舍家仆侍卫们变猛地一震。

    他们只晃了晃神，就看到苏淳安站在不远处，得知自己已经得救，连忙行礼：

    “太好了，老爷终于回来了！”

    “拜见老爷！”

    “拜见老爷！”

    一千多余侍卫家仆接连呼喊，二管家也长长松了口气，急忙安排众人清点自身伤势，查看之前昏迷的人。

    “老爷，老太爷他...”

    二管家见只有苏淳安一人回来，不由询问苏德天的下落。

    “无事，所有人戒备！”

    苏淳安却不多说，他立马展开血气，覆盖全场。

    几乎是下一瞬，一道弥漫着极为浓郁深沉的暗红气流，骤然而来。

    “苏淳安，你逃得了吗？”

    那道气流缓缓落地，化为一个约莫中年的男子样貌。

    他冷冷地扫过全场，感受着那股无形的风势被苏淳安击散，冷哼一声：

    “一群废物。”

    呼呼呼呼！

    随着他话音一落，风势化为一团团深黑影子，立刻四散而去。

    “杨化玄，我没想到你会变成这幅样子。”

    苏淳安看着这周遭的阴风离开，也不出手阻拦，而是盯着眼前这个中年男子，沉声开口。

    这是他当年的对手，没想到此刻已经变成了怪异之身。

    “一切，拜你所赐。”

    杨化玄身上的暗红长袍无声自动，转而开始滴落出鲜血，不断蔓延周身。

    他的脸色扭曲到一个极为恐怖的程度。

    一股极端覆灭的力量朝场内所有人传来。

    空气突然变得极为沉闷，几乎每个人的心头都如同蒙上了一层阴沉至极的阴影。

    “这个人...”

    在一旁的段真几乎是一瞬间就感知到了这股力量。

    这就是之前回到小屋时，心灵深处预警的征兆。

    恐怖、毁灭、异悚。

    那一滴滴跳动的鲜血，如同一道道划破天际的电光，朝他们疾射而来。

    这一刻，纵使苏淳安也变了脸色。

    他能直观的感受到这些血滴的诡异之处。

    一旦被缠上，恐将身不由己，沦为行尸走肉般的傀儡！

    “休想！”

    苏淳安大吼一声，脚下猛地一踏，瞬间覆盖出一层层血气，将所有人笼罩于内。

    这股血气之浓郁，形成了一个庞大的光幕，覆盖极广。

    随后，他单手猛地挥拳，一团团近乎实质化的血气冲涌而出，撞向所有蔓延而来的血液。

    “砰砰砰！”

    空气间温度骤然而升，仿佛有一座座熔炉开始燃烧爆炸。

    而那股威势极强的血气，却瞬间被血滴挡住。

    隐隐间还发滋滋的声音，如同在不断消磨。

    “嗯？！”

    苏淳安神色越发凝重，他能感受到自身的血气居然在极快速地被消融，外层的那一股光幕已经开始消失。

    以他接近武王的血气，居然不敌这些血滴的腐蚀消磨之力。

    他不由想到之前在城主府牢笼里那几个被血滴入体的人。

    “苏淳安，我要让你生不如死...”

    杨化玄那阴森到极致的声音缓缓传来。

    他也无任何动作，只是站在原地，任由那些血滴肆意蔓延。

    身上那件暗红长袍正不断飘动，掀起一层层肉眼可见的空气气浪。

    “哼！你试试！”

    苏淳安冷哼一声，身体气息猛地再次拔高。

    他体内传来一阵阵山洪爆发的血气浪潮，拳头覆盖上一层刺眼的光辉，力度再增。

    “轰轰轰！”

    周遭那股覆盖整层光幕的血滴再次被逼迫出去，光幕隐隐已经要化为实质。

    苏淳安身形连动，带起极为强烈的武道血气，不断抵抗着血滴。

    他的速度快到划破了空气，每一拳都能牢牢打在对方攻击最强的点，一举一动带着一种无比凶悍狂暴之意。

    段真只感觉苏淳安这一番接连挥拳，居然像极了巴立明的乱箭打。

    只是那一拳拳覆盖血气的攻击，比起巴立明来说，在声势和威力上又浩大了许多倍。

    “武道血气...”

    段真暗自沉吟，他此刻真切的感受到了此界武道之威能。

    破空而行，血气化影，近乎实质。

    随着苏淳安就这么一拳拳的挥下，竟是将每滴血液都完全击退。

    那股拳风都将空气掀动，周遭的建筑不断破碎。

    整个苏府在他这一番攻击下已经损坏的不成样子。

    这还是他将力量收束于一点，集中爆发的场景。

    可就在众人觉得苏淳安已经站在上风之时，有一滴格外暗沉的血滴，骤然击破光幕。

    那速度已经快到了失去痕迹，就连段真的精神力都只能感受到有个东西动了一瞬。

    “苏叔叔！”

    段真眼睛一跳，他能看见苏淳安居然退了一步。

    那一滴暗红发黑的血液瞬间破开了血气光幕，直直疾射在他的身上。

    血液极为灵动，只是稍一瞬就流入其全身。

    “爹爹！”

    苏秀灵隔着苏淳安最近，见自家父亲突然停滞，连忙焦急地开口。

    可段真几乎同步而动，瞬间把苏秀灵拉扯开，随后带着她退到众人身后，神情变得极为严肃。

    整个场内的空间都变得寂静起来。

    “不好！”

    段真看着苏淳安呆在原地，冥冥中的心灵预警流转到一种极为迫切的程度。

    ......