
    “我跟你解释，我怎么和你解释？”顾清风不屑的说道，“当时是你们亲自接手过去的，况且合同上也标明了，一旦接手，与我顾家再无干系，我想问你，假如开出一大块帝王绿来，你们是不是也来找我分一半呢，做人不能这么自私，知道吗？”

    顾城狠狠的咬着牙，痛心疾首道，“你是不是早就知道那个玉石矿是废矿了，然后故意挖个大坑让我们跳进去，好让我们倾家荡产，我没想到你是这样狠毒的人，我们都已经退了又退，你还想要怎样，想把我们逼死吗？”

    “想把你逼死，当初就不会锦衣玉食的将你养大，还真是贼喊捉贼”顾清风冷冷的说道。

    顾乔乔的嘴角带着讥笑，不过她却也知道，这个时候不是她说话的场合。

    她只是在旁边看着就好。

    而且，顾清风经营了一辈子的生意，有几个是他的对手。

    果然，顾清风不等顾城说话，冷笑几声，然后伸出手，指着顾城，“顾城，我将你养大，教你认字，又送你上学，又帮你成家立业，可以说，你如今所有的一切，都是在我顾清风的基础上得到的，你有什么脸面说我狠毒？话又说回来了，我挖大坑也得你们跳才行啊。”

    宁宛如平息了一下心中的怒气，“顾清风，你如果将五千万还给我，咱们这件事就罢了。如果不还给我，我会去告你诈骗的。”

    顾清风像看傻子一样的看着宁宛如，“你去告吧，所有的手续都是受法律保护的，况且说了当时我们谁强迫你买了，我卖玉石矿的时候，大家都知道的。”

    “那你的意思是，不管谁买这玉石矿最后都会变成废矿吗？”宁宛如目光阴沉，试探性的问道。

    顾清风指了指头顶的天，说道，“我不是老天爷，我怎么知道，这就要看个人的运气了。”

    宁宛如恨恨的看着眼前的顾清风。

    心里其实还是有一些心惊胆战的。

    这件事情毕竟太匪夷所思了。

    就连林凡鹏都没有想出到底是怎么回事儿？

    而她今天来也知道肯定没有什么结果，但是她就想试探试探顾清风的态度。

    看他的样子肯定是早就知道了。

    否则不会这样的神态。

    但是他怎么就早就知道了呢。

    假如自己不买，他会不会五千万卖给别人呢？

    只是可惜已经被她买下了，这个假如也就不存在了。

    顾清风坐在藤椅上，嘴角带着讥讽的笑意，毫不客气的说道，“宁宛如，当初你带着顾城到我顾家的时候是身无分文的，看看你们现在，五千万说拿出来就拿出来，你们是怎么做到的？

    那些年，我睁一只眼闭只眼，不过是看在常大公子的面子上，可是却没有想到，有些人不满足，变本加厉，所以就遭报应了。

    我告诉你宁宛如，这不过是刚刚开始，报应还在后头呢。”

    说道最后，顾清风的声音已经带上了狠厉。

    此时此刻的宁宛如真的后悔了。

    7
