    听着卢主任的解说，白萱心里有种自豪感涌现了出来，这就是一个国家历史沉淀。

    参观完后，白萱认真的说：“卢主任，我回去立马叫人赶稿，一定把这些宝贵的知识传播出去。”

    看着白萱着急的样子，卢主任笑着说：“你先别着急，等我再带你去看个东西。”

    白萱十分的好奇，刚才看了那么多的筷子，难道这都不是全部？

    看到那些精美的筷子，白萱觉得自己稍微磕一下都会心疼好久，不知道古人是怎么舍得用这些精美的筷子。

    卢主任带着白萱走进了另一个房间，这里的东西明显比刚才的房间少了许多。

    “你看这个。”卢主任指着一个文物说道。

    白萱大致看了一眼，好像是一把匕首，旁边还有一个叉子，等她看完文物上的介绍，整个人都十分的惊讶。

    “这是...刀叉？”白萱疑惑的问道。

    卢主任笑着说：“没错，这就是在浙江河姆渡遗址发现的最早骨质餐具刀。

    我们的祖先早在3500年前，就已经在使用现在西方的餐具刀叉了。”

    白萱想了一下，“那为什么刀叉会被我们淘汰？”

    卢主任说：“因为华夏农业文明成熟，食材日益丰富，加工方式开始多样化、精细化，在饭桌上切吃熟食的方式已经不能满足人们的生活需求了。

    在食物上的表现就是生产、加工，包括餐具选择，直至最后吃的环节，都已经具体分工和程序化。”

    白萱点点头，“而且筷子比刀叉安全，吃相也更加的文雅从容。”

    卢主任欣慰的点点头，“你说的没错，西方引以为豪的刀叉，其实只是被我们淘汰的产物。”

    白萱说：“卢主任，这次真的是谢谢你，我受益颇多。”

    卢主任说：“小萱，我看你很喜欢这些文物，不知道你大学学的是什么？”

    白萱认真的回答道：“卢主任，我学的工商管理。”

    卢主任闪过一丝遗憾，“也对，在如今这个社会，赚不到钱的专业，想学的人也没有几个了。”

    白萱认真的说：“卢主任，谢谢你。”

    卢主任大方的说：“没事，希望我下次还能看到你。”

    白萱带着这些资料，当天就坐飞机赶回了余杭。

    而在宝码总部，总裁看着秘书给自己打开的网页，心里有了一丝不好的预感。

    “去把马修找来！”

    没多久，秘书就带着马修进来了，马修的脸色也十分的凝重。

    总裁压抑着怒气说：“燕京办事处的那个人，是你招来的吧？”

    马修额头上冷汗直冒，他只敢点点头，连话都不敢说。

    总裁大吼道：“你这招的什么废物？你知道这样一来，对公司会造成多大的损失吗？”

    马修前一秒还在头疼，可是总裁这一句话，倒让他想到了一个绝妙的办法。

    “总裁。”马修激动的说：“我想到了一个办法，可以完全消除这次事情对宝码的影响。”

    总裁听了将信将疑，问：“什么办法？”

    马修说：“事情已经发生了，我们现在需要尽快补救，不能让宝码的名声受到损害。”

    见总裁认真听了起来，马修继续说：“可现在宝码正在拓展华夏市场，肯定不能把责任都推到迪克身上，这样一来，还是有损宝码的名声。”

    听到这里，总裁似乎明白马修想说什么了，“你的意思是？”

    马修说：“迪克这次肯定是逃不了责任的，不过我们可以找另外一个人来承担这次事情的主要责任。”

    总裁说：“施润博？”

    马修说：“没错，施润博就是最好的人选。现在网上有他的录音，他有是华夏人，没有人比他更合适了。”

    施润博恐怕怎么也想不到，自己就这样被人卖了。

    总裁想了一会，点点头说：“你这么一说，他确实挺合适的。”

    马修继续说：“不过这件事，还需要另外一个人的配合。”

    总裁立马知晓，“李赐！”

    马修拍了个马屁，“总裁果然厉害，一猜就中。”

    总裁说：“这个办法是你提出来的，那李赐就交给你了，你一定要给我把事情办的漂漂亮亮的，不能出错。”

    马修虽然心里不愿意，可也只能接受，“好的 ，总裁。”

    出了办公室，马修的脸色十分的难看，都怪这该死的迪克！

    彼得坐在办公室里，看着一旁唯唯诺诺的施润博，还有一脸无所谓的迪克。

    “说说吧，到底怎么回事。”彼得平静的说。

    施润博赶紧向迪克递了一个求救的眼神，希望他能为自己解围。

    迪克自然是不怕彼得的，他笑着说：“彼得，这件事情又不是什么大事，有什么好惊讶的？”

    彼得看着迪克，冷笑着说：“迪克你放入无所谓，仗着有人撑腰。可是施润博，你有没有想过你的下场？”

    这最后一句话，却是彼得对施润博说的。

    施润博听了颤声的问：“我的..下场？我也没做什么啊？”

    彼得打开自己面前的笔记本，播放了一个音频。

    听到这个音频，施润博的脸色变的雪白雪白的，一丝血色都没有了。

    彼得看着施润博，冷冷的说：“现在知道你会有下场了吧？”

    施润博猛的抬头，拉住迪克的袖子，“迪克，你这次一定要帮我啊！”

    迪克自己都慌了神，可他强自镇定的说：“你放心，马修那边肯定会帮我们的。”

    彼得看着这两个人，心里冷笑了几声，到了这种地步，马修要是不大义灭亲，他自身都难保了。

    于松看着坐在自己面前的马修，心里玩味的想，他会对李赐说什么？

    马修看着坐在李赐身边的于松，心里十分的惊讶，没想到风暴的老板这么年轻。

    沉默了一会，马修率先开口，“李赐、于总，今天我来是为了网上那视频的事情。”

    李赐见于松不准备开口，便说：“马修，我们对这件事情是十分的愤怒，也希望贵公司能给我们一个交代。”

    马修笑着说：“这次我就是带着诚意来的，两位可以听听我的意见。”

    李赐笑着做了个请的手势，让马修继续讲下去。

    马修说：“这件事情迪克错在先，可他也是无心之过，没必要抓着他不放。

    但是另一个人，我们总裁的建议是，绝对不能放过。”

    于松听到这里，知道马修这是推替死鬼出来了，至于是谁，不用想都知道了。

    果然，马修报出了施润博的名字。

    李赐当场就表态了，“做错事的是那个迪克，你推个施润博出来，是什么意思？”

    马修早就料到李赐会是这个态度，也没有生气，“迪克那只是一时失态，并没有做什么出格的事情。

    反倒是这个施润博，对你和芩总说出这种话，实在是太过分了。”

    李赐义正言辞的说：“我们受了点小委屈并没有关系，可那个迪克说出那番话，我的绝对不同意你这个做法的。”

    马修说：“李赐，只要我们把这件事情完美的解决了，我会上报公司，争取让你的合约再签一年，你看怎么样？”

    李赐眯着眼睛说：“马修，你这是什么意思？”

    马修笑着说：“没有什么意思，想跟宝码合作的明星太多了，这个机会希望李赐你能抓住。”

    听到这些话，李赐气愤不已，正想开口呵斥，于松开口了。

    “马修，你来之前，贴吧又更新了一个帖子，你想看吗？”于松笑眯眯的说。

    听到帖子这两个人，马修心猛的一紧，这又出什么帖子了？

    于松慢悠悠的把电脑打开，操作了几下，把电脑转过去给到马修。

    马修最先看到的是几张图片，关于筷子的图片。

    于松还是很贴心的，打开的网页不仅有中文版本，还有一个英文版本。

    更贴心的是，于松还把几条置顶的评论给翻译了。

    “原来刀叉是我们的老祖宗发明的。”

    “哈哈，西方那群鬼佬 ，用的都是我们淘汰过的东西。”

    “了解一下中国大爷们的文化再进来吧！”

    “真的精致！”

    “取材用料比某些大牌高级多了！”

    “故宫的筷子，每一双，都用不起。”

    看完后，马修的脸色一下就难看了起来，“于总，你这是什么意思？”

    于松笑道：“没什么意思，这是网友们自己发的，我能有什么意思。”

    马修也不想兜圈子了，“于总，还是考虑一下我说的办法吧！”

    于松说：“这有什么好考虑的...”

    听到于松这样说，马修大喜，看样子于松是同意了。

    可于松接下来的一句话，彻底让马修绝望了。

    “我们肯定是不会同意了，还是吧罪魁祸首交出来吧！”

    马修强忍怒气说：“有必要把事情闹这么大吗？”

    于松认真的说：“有，很有必要！”

    马修还想着找回场子，“宝码的能量是你们想象不到的，你如果...”

    于松直接打断了马修的话，“宝码的能量我不知道，可是你不要忘了一件事情，我身后还有微信，还有贴吧，还有农场。

    单独一个拿出来，最对给你们造成一点小损失。可三个合起来，我相信，宝码也要伤筋动骨！”

    马修知道这三款产品的影响力，“做生意的，有必要搞成这样？”

    于松淡淡的装了一个逼，“犯我中华者，虽远必诛！”

