    樱雪将轻语抗在肩上笑道：

    “你那是什么表情，怕了？”

    亚托克斯冷哼一声道：

    “你觉得我会怕你？”

    樱雪附上查克拉抓住弓刀用弓背指向亚托克斯道：

    “我给你放水，不杀你，来！”

    亚托克斯顿时咬牙切齿道：

    “蝼蚁还敢如此嚣张！我要亲手砍下你的头摔成碎片！”

    这家伙是个话痨，打仗时喊的最起劲。

    什么没有撤退可言，我不是要以你为敌，我是要与世界为敌等名言都是出自亚托克斯之口。

    就属于喷子一类，输出全靠吼。

    樱雪摸出三根紫色箭矢，同时周围凝聚起五颗蓝色冰球！

    亚托克斯手中魔剑燃起烈焰冲向樱雪。

    嗖嗖！

    三根箭矢射出，但只听见声音却看不到箭矢！

    亚托克斯目光一凝随机立刻判断出箭矢轨迹进行躲避。

    樱雪伸出手臂笑着看向亚托克斯。

    判断轨迹？判断出来了你能躲开吗？

    “神罗天征！”

    嗡！

    斥力将箭矢的速度进一步提升，箭矢的速度飞涨！

    亚托克斯根据轨迹躲过一根箭矢，然而箭矢速度远超亚托克斯的速度，两根箭矢同时命中！

    一根射在腿上一根射进胸口！

    亚托克斯被箭矢带飞，紫色火焰迅速燃上亚托克斯的身体！

    “啊啊！！”

    紫色火焰虽然没多少攻击力，但灼烧感远超普通火焰！

    亚托克斯从天上陨落狠狠坠进地面，看上去像是一颗陨石坠落。

    樱雪周围的五颗冰球凝结成箭矢悬浮在樱雪身后。

    冰球凝聚成蓝色箭矢。

    噌！

    箭矢射在亚托克斯的后背，亚托克斯被冻结在坑中无法行动。

    樱雪上前查看，亚托克斯紧咬牙关被冻在地上，紫色火焰灼烧着他的身体。

    樱雪看向天空，她不信莫甘娜不来！

    亚托克斯是莫甘娜手下为数不多的得力干将，莫甘娜看到了肯定会来。

    然而过了半小时莫甘娜也没来。

    亚托克斯在挣扎，但樱雪见他要破冰就补一发冰箭，亚托克斯始终动不了。

    “喂，你女王不要你了，要不考虑考虑跟我混？”樱雪坐在木椅上调笑道。

    亚托克斯的眼睛似要喷出火来的盯着樱雪！

    樱雪叹了口气道：

    “唉～你跟着你女王没啥前途啊，打个仗打一次输一次，你都死了不知道多少回了，真是一点记性都没有啊。”

    咔吧！

    冰裂开一道缝隙，樱雪挥手一根冰箭射在冰上加固了冰层。

    “别白费力气了，你挣不开，话说这样也没啥意思，要不给你放出来咱俩接着玩会儿？”樱雪翘着二郎腿看着亚托克斯道。

    樱雪点点头道：

    “这样也行，反正我也有点无聊。”

    唰！

    冰冻解除，亚托克斯猛然跃起一刀砍向樱雪！

    然而刀掠过樱雪的脖颈却什么事都没发生！

    刀直接穿过了樱雪！

    亚托克斯瞪大了眼睛没搞清楚是什么状况。

    她躲开了？没看她动啊！

    亚托克斯再次挥舞大剑砍向樱雪，刀再一次穿过樱雪的身体！

    “咦？你在往哪砍？是不是被冻傻了？还是被烧出幻觉了？”樱雪歪头笑道。

    “该死的蝼蚁！去死吧！”

    亚托克斯疯狂的挥舞大剑，但每一次刀都会穿过樱雪的身体！

    亚托克斯开启暗物质计算尝试解析樱雪。

    “滴～尝试解析中，解析失败。”

    “滴～尝试解析中，解析失败……”

    亚托克斯砍红了眼，越打不着就越愤怒到最后几乎没有招式可言，就是不断的挥砍。

    六分钟后

    亚托克斯喘息着愤怒的看向樱雪。

    这跟逗小孩一样的战斗真的令亚托克斯气炸了，脑瓜子嗡嗡的！

    而且浑身燃烧的紫色火焰也让亚托克斯疼的精神受到影响。

    气息全乱，失去一切节奏。

    唰！

    砰！

    弓背猛抽亚托克斯的脖子，亚托克斯被拍倒在地，由于相互作用力身体还弹了一下……

    亚托克斯被拍至昏厥趴在地上昏了过去。

    嗡～

    莫甘娜从虫洞中走出。

    “喂！你干嘛呢！你啥意思！”莫甘娜愤怒道。

    樱雪面色不善的道：

    “你啥意思？叫你你不来让他来挑衅我，之前困住他你也不来，现在人昏了你才来？”

    莫甘娜怒道：

    “靠！刚才我在洗澡！根本不知道这事！”

    樱雪不屑道：

    “那他什么意思？见面就要攻击我，你自己的手下你看不住？”

    莫甘娜背生双翼道：

    “你是不是找打啊？真以为我怕你？”

    呼～

    一阵冷风吹过，铺天盖地的杀气弥漫荒地。

    樱雪怒笑道：

    “来！我的确打不死你，但封印你还是没问题的！”

    大不了任务失败而已！

    三张体验卡罢了，没了就没了，抽奖能抽到，樱雪还真不怕这个！

    不过是几率小而已，问题不大！

    莫甘娜被杀气惊的微眯双眼。

    区区人类寿命不过百年竟有如此杀气？这家伙看起来好像不只表面那样简单啊！

    “切！老子不跟疯子打！你找我什么事！”莫甘娜收起双翼道。

    现在战斗是不明智的，自己的敌人只有凯莎！

    樱雪收回杀气道：

    “我听说天使大脑开发程度很高，问问你有啥方法没。”

    “就这事？”莫甘娜疑惑道。

    “可不，就这事！你非要搞得这么复杂。”樱雪道。

    莫甘娜愤怒道：

    “是我把事情搞复杂的？”

    “又吵？别费那劲，要么打要么好好说话。”

    莫甘娜呼出口气憋屈道：

    “我真特么服了你！把火收了，我可以告诉你方法，但需要代价！”

    樱雪收回火焰道：

    “说说看，不违背我的原则我可以帮忙。”

    莫甘娜道：

    “凯莎要是来了你得帮我。”

    樱雪淡淡道：

    “别那么没骨气，你自己的战斗还需要外人帮忙？况且这种事我去找凯莎也可以。”

    莫甘娜不屑道：

    “那个碧池会帮你？天使看不起任何其他生物！”

    樱雪道：

    “我会用我的实力教会她尊重我。”

    莫甘娜道：

    “那我们走着瞧？”

    樱雪捋了下头发道：

    “可以，那今天过后我会将你视为敌人，你觉得怎么样？”

    莫甘娜挑了挑眉头道：

    “你知不知道什么叫做和平可贵？”

    这家伙为什么老想着干我？问题是她实力有点变态，自己拿她还没办法！

    真要同时面对这家伙和凯莎，自己这仗必败！没有任何悬念！

