    苏破满每到一处战场，周身的无形力场便会扩散而出，将一些灵物摄取而来，转化成为能量点。他的效率虽然不如数百万灵影分身高，但却可以吞噬战场上残留下来的一缕缕残魂，偶尔还能遇到一头噬魂兽，能让他元神中的吞魂饱餐一顿。

    星空战场上，陨落了无数修真者，其中能留下完整魂魄的，极少。绝大部分修士都被打得魂飞魄散，残魂与魄灵互相纠缠在一起，形成了这座战场上另一种极度危险的怪物——噬魂兽。

    正因如此，妖魔大战的交战之地的位置，在不断变化。

    对于大能修士而言，这些噬魂兽根本不算什么威胁，但对于修为在大乘期之下的修士而言，却是极度危险的存在，稍有不慎，便会有生命危险。

    噬魂兽的形态千变万化，有的像家畜，有的像是野兽，还有的像猛禽一样，它们都能够直接攻击修真者的神魂，并在击溃之后，吞噬其中的魂魄，这种诡异的神通，令人防不胜防，若手里没有灵魂防御的宝物，修为不高的修士都不敢进入死气太重的区域。

    最令人棘手的是，这些噬魂兽无法彻底杀死！

    就算是散仙出手，顶多将它们暂时击散，过一段时间，它们便能够再次聚在一起，融合成为一头新的噬魂兽。

    这种杀之不尽，斩之不绝的东西，即便是妖魔两族乃是乾元界的霸主，也不想在噬魂兽身上浪费功夫。

    目光所及之处，一缕缕灰黑色的气流飘洒，其中带有浓烈的怨气和死气，更有若有若无的魂力夹杂其中。

    苏破满的吞魂端坐在仙婴之内，眼眸中闪烁着紫光，四周的魂力如同被漩涡吸引的水流一样，纷纷涌入其中，他的神魂也在这个过程中不断的变强。

    另外，他还发现，神魂在不断强化的同时，元神转化为仙婴的速度也在加快。

    这样一来，苏破满便更有动力了，整个人如同一个巨大的黑洞一般，所过之处，寸草不生，脏乱不堪的战场正被快速的清理出来。

    原本正在此处探险的修士，都被这个动静吓住了，以为有什么恐怖的存在正吞噬一切，于是纷纷逃离了此地，并将这个消息传扬了出去。

    对此，苏破满并未在意，他身形快速的在战场移动着，风卷残云一般将灵物和魂力收割走。

    能在星空中战斗的修士，修为都不会太低，因此所使用的物品，绝大多数都会包含灵力，就算是一块碎布片，也能被紫源轮盘转化成能量点。

    此时他的生物力场能够覆盖极为宽广的区域，许多不明情况的修士，上一秒还在辛苦的挖掘着什么，下一秒却发现眼前连根毛都没剩下，这令许多前来探险的修士难受的几乎要吐血。

    天灵子所化的虚影默默的看着这一切，神情若有所思，他感觉自己好像有了什么头绪，再仔细一想，却仍是搞不清楚。

    “这到底是什么样的神通，才能分解掉这么多种类的物质，这简直就像是将万物重归混沌一样！莫非此子是传说中启动天地大轮回的灭世者不成？”

    “还有之前他身上出现的星光异象，就算在仙界也很少见到这种体质！”

    “这小子身上肯定藏有什么不为人知的大秘密……”

    天灵子紧抿着嘴唇，悬浮在苏破满的身边，默默的跟在一旁。

    旁人并看不到他的踪影，唯有苏破满这个天宝塔之主，才能看到。

    “天老，有什么心事么？”苏破满随口问道。

    天灵子摇了摇头，缓缓道：“没事，刚刚老夫在想一些其他的事情，小子，你接下来打算就这样扫荡战场么？这些魂力虽能增强神魂，但太过驳杂，你直接吸收，会不会存在什么隐患啊？”

    “放心吧天老，我的神魂特殊，不会对我有什么影响的！”苏破满解释道。

    ……

    时间一晃，一个月的时间就在苏破满四处扫荡的过程中流逝了。

    这一日，苏破满正盘坐在一颗灰白色星球最高的山峦之上，缓缓睁开了双眼。

    这里的重力恐怖无比，足足超出了琼星数十倍。

    若是凡人来到此处，一瞬间就会被巨大的重力压成一团血泥。

    “又到了抽奖环节！”

    一轮精光从苏破满眸中绽放，他嘴角下意识的露出笑容，尽管他已经抽过许多次紫源轮盘的能力了，但这东西似乎有种莫名的魔力，每一次到了抽奖的时候，总能让他心潮澎湃。

    “现在最大的短板，便是攻击手段，虽说仙帝传承下来的法术强绝，但每一种仙术秘法的施展，对于修为都有一定的要求，大乘初期能够施展出来的手段，也不过能与四劫散仙争锋罢了，与防御力相比，还是有些不够给力！”

    “那么这次，就抽取一个加成攻击的能力好了……”

    苏破满缓缓闭上了双眼，整个人将意识沉入了紫源轮盘之上，看着光幕上那不断增长的能量晶，他心中已经十分平静了。

    就像是世界首富看自己某张银行卡里的余额一样，那只不过是一连串数字罢了。

    枯燥，乏味，又花不完！

    他用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点——

    嗡~

    光幕上瞬间减少了六百能量晶，转化成一道璀璨耀目的光芒落在了轮盘之上。

    “咔咔咔……”

    古朴神秘急速地转动起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断的更替着。

    “搜索目标之中……”

    随着一道紫色光华出现在轮盘之上，最终指针落在了一个身穿深紫色法师袍的矮小侏儒身上，只见他的脸庞笼罩在黑暗之中，唯有两只眼睛呈现出金黄的色泽，似乎包含着一股神秘的魔法能量一般，紫黑色宛若钢铁铸就的爪子托着一团漆黑的能量，另一只爪子攥着一短柄魔杖。

    “确定本次抽取目标为联盟大世界-邪恶小法师-维迦！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费600能量晶，抽取成功，获得邪恶小法师维迦的全部能力……”

    “即使是死亡，也会因为我的出场而颤抖不已！”

    “又在祈祷了么？”

    “我闻到死亡的气息了！”

    ……

    一道邪祟般的声音直接传到了苏破满的脑海之中，仿佛梦呓一般，又仿佛就隐藏在极深的黑暗里。

