    “求之不得！”顾冲点头，以他的智慧他自然明白赵盛的意思。

    正所谓仙不与凡同，龙不与蛇居，能与赵盛称友的，也定然是与他同层次的大能。

    能与这种层次的高手论道，对他也有几分好处。

    到了他这个地步，想要前进一步都是千难万难, 想要提升，则必须打破原本的樊笼，而想要做到这一步，非是大决心、大智慧、大毅力所不可得。

    在这种情况，闭关万年，还不如与强者论道一日！

    曾有大能言：“大道不是说出来的，也不是修出来的, 而是打出来的！”

    虽然这话有些极端, 但道理却也正是这个道理。

    无尽虚空之大难以计量，而且因这里的特殊环境，很多高手都在此开辟有道场。

    一路上，赵盛与顾冲二人破虚而行，虽然赵盛的心灵比顾冲要差上一些，并未达至以无映有与无间之境，但也要远胜很多神魔高手。

    在加上其背后神剑的剑气锋芒，也发挥出了一种极速。

    一道剑气便是十万里！

    “前面就是了！”没走多久，赵盛突然停住了身形。

    他的老友所开辟的道场并未深入无尽虚空，在无尽虚空中越往内风暴越恐怖，就算是大天位也根本无力涉足。

    赵盛探手打出一道流光，顿时，一道光门在他们二人面前缓缓浮现。

    “定空石，真是好豪气！”打量着这道浮现的门户，顾冲赞道。

    这是一种神石，乃是在空间乱流中偶然形成的一种东西，每一两都价值无量，而这一道门户顾冲估计至少用来千斤定空石, 这价值都抵得上一方低能级世界了。

    “我这个老友什么都缺，就是不缺天材地宝，顾兄习惯就好！”另一边，赵盛笑呵呵地说道。

    就在他们说话的功夫，一个童子打扮的小孩从光门之中走了出来，之后恭敬的对着赵盛与顾冲躬身一拜后，直接将他们两人迎了进去。

    这礼节做的是完整无比，纵使是再挑剔的人，也挑不出半点问题。

    道场之内，是一片苍茫的群山，群峰如笋倒插云霄，薄雾如纱笼罩山林。

    浓郁的精气自大地之中喷薄，天空上一轮神日悬挂，洒下点点富含生机的金辉。

    随着顾冲两人踏入这方天地，一道九彩神霞自远处倒卷而来，化为一条彩虹大道，落在了顾冲与赵盛的脚下。

    “死胖子还是以前的性格，就喜欢玩这些虚的！”赵盛见状，瘪了瘪嘴。

    这九彩神霞乃是主世界大日最后一缕光辉经折射后产生的霞光，要铺就这一条彩虹大道，所需要的神霞难以计量。

    由此可见此地的主人究竟有多豪！

    再反观赵盛，除了背后的神剑，那差不多就是真的孑然一身，家无余粮半点了。

    “走，我们过去！”赵盛挥手，让顾冲先行。

    “好！”顾冲点头，也不与赵盛客气。

    踏足彩虹大道，一道道精纯的能量滋润着他的肉体，虽然这些能量已经对他无用，但对于那些肉身未至圆满的人来说却还有些裨益。

    谷鬑

    “大手笔啊。”以心灵感应脚下神霞的流动，顾冲心道。

    这神霞流转之间所产生的那种滋润肉体的力量根本不可能补充，因为这是这些神霞的本源之力，虽然顾冲也是土豪，但也从来没想过钱还能这么烧。

    他心中想着，脸上却没有任何表露，依旧如常的走着。

    他走得倒是安稳，殊不知在神霞的尽头，一个衣着华丽的胖子却有些心疼了。

    他原本收到赵盛传信，说请到了一尊大天位，实力还在他之上，本着输人不输阵的原则，他将自己这压箱底的东西都拿出来了，只为镇镇场面。

    但他没想到，顾冲的肉身竟然恐怖到如此惨绝人寰的程度，肉身越强，对于神霞的吸引力也越强，像赵盛踏足百息，也没有顾冲一息消耗的神霞多，现在胖子也只能祈祷顾冲快点走完。

    “胖爷的神霞啊！”望着涌动的神霞，胖子心中很是不舍。

    好在顾冲也没有让胖子大出血的意思，走了两步，他主动隔断了能量的涌入，这些能量虽然奇妙，但对他无用。

    “顾兄，这个胖子就是此地的主人，五德！”行至尽头，赵盛指着胖子笑着介绍道。

    说着他还拍了拍胖子的肚子，笑道：“五德胖子，你又胖了！”

    “你才又胖了，你全家都胖了！”五德闻言，却是毛了。

    他之所以胖不是天生的，而是体内囤积了太多的能量，所以以致于身形有些臃肿，这也是他们这一脉的特点，唯有破入大修行者的境界，才能恢复正常的身形。

    不过炸了一下毛后，胖子却是又恢复了平静，他笑着对顾冲拱手道：“在下五德！”

    “在下顾冲！”顾冲笑道。

    “这位是寒烟妹子，全名慕寒烟！”胖子指着他后方的一位白衣丽人介绍道。

    白衣丽人的身形有些丰腴，穿着一身雪白色的长裙，黑发如瀑用一根红绳随意的系着，她的面容很精致，没有分毫瑕疵。

    最引人注目的还是她眉心的一点朱砂，红胜火，有此映衬，使得她那光润如羊脂玉的肌肤更添几分润色。

    “寒烟姑娘真是天人，就好似一尊大菩萨！”打量了一眼慕寒烟，顾冲赞道。

    他这话倒不是有意奉承，而是在他的感应之中，慕寒烟身上有着一股大安定的气质，这种气质简直就与那庙宇中的菩萨一般无二。

    特别是配上她那一身衣着，若是降临凡尘，简直就如观音菩萨一般。

    “多谢张大哥夸赞！”慕寒烟闻言，出声回应，丝毫不显距离感。

    她的声音很是空灵，好似仙音佛音，使人沉迷。

    “顾兄，你可别看寒烟妹子像个柔弱女子，但打起来却比男儿还凶悍，你可别被她的外表迷惑了！”就在这时，顾冲的耳边突然传来了赵盛的声音。

    这是以心传心之法，其他人都浑然不觉。

    “她可是那位擅长以力服人、以力渡人的佛家大能的传人！”

    “真不知今天怎么突然像变了个人，说话竟然这么柔，简直不可思议！”

    而就在这时慕寒烟却仿佛突然感应到了什么，突然恶狠狠的看向赵盛，眼中杀意四溢。

    见此情况，赵盛连忙住嘴，心中大呼倒霉，刚才他竟然忘了眼前这位可是修了大乘如来经的，心灵感应最是敏锐，方才他肯定是暴露了。

