    “暗烈！”

    得知了天恒之河那里有一个强大的洞天福地存在，王仙准备过去看一看。

    “龙王！”

    暗烈瞬移过来，朝着他拱了拱手。

    “立刻赶去天恒之河那里，然后回来带我过去。”

    王仙朝着他吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻点了点头，身形一动立刻消失。

    “暗烈赶过去只需要一两天的时间，如若那百城联盟的强者要来灭龙宫的话，可能需要几个月的时间进行赶路。”

    王仙口中喃喃，继续帮助五行大磨与阴阳龙盘吸收宝物提升。

    “嗡！”

    两天后，暗烈的身影回到龙宫内。

    “走吧！”

    王仙睁开眼睛，在暗烈的笼罩下，立刻消失不见。

    当他们再次出现的时候，已经来到了天恒之河那里。

    王仙目光扫了扫周围，立刻朝着天恒之河中心的位置飞去。

    他的速度很快，几十个小时之后，他们来到中心处。

    这里，不久前乃是水触大王与百列大天使长的战斗的中心。

    那一场大战也令王仙震动不已。

    诡异的先天至宝，恐怖的破坏力！

    “就在最中心下方的位置，那里有一个入口，入口处被堵住了，完全进不去。”

    水触大王指向一个位置，朝着王仙说道。

    王仙点了点头，立刻飞去。

    上一次的大战，并没有令天恒之河这里发生太大的改变。

    天上之水继续落下来。

    唯一不同的是，周围的荒兽好似少了很多很多，应该是逃向远处了。

    亦或者是被天使一族杀了。

    王仙来到最下方的位置，在水触大王的指挥下，看到一个直径万米大小的入口。

    入口处被蓝色的光芒充斥着，好似踏入里面，能够进入到另一个世界一般。

    “暗烈，你进去，小心一些。”

    王仙朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，看着入口处，身影消失。

    水触大王看到暗烈消失，脸上露出一丝沉思。

    “嗡！”

    两秒后，暗烈的身影回来。

    “龙王，里面一片死寂，地面上只有一些尸骨了。”

    暗烈朝着王仙汇报道。

    “带我进去。”

    王仙点了点头，下一刻在暗烈的带领下进入到洞天福地的内部。

    一股比外界更加磅礴的水能量传来，王仙看了看里面。

    此刻在内部的位置，有着一件件古老的建筑，建筑有些破败不堪。

    明显有战斗的痕迹。

    地面上有着不少的尸体，尸体只留下了尸骨，好似死亡很久很久。

    这个洞天福地内部并不是很大，有三四个龙宫大小。

    但是，如此地方对于一个种族来说还是太小太小。

    “可能是长久的岁月生存在这狭小的空间内，引发了种族的内斗。”

    王仙口中喃喃，猜测道。

    换做任何一个强者，如若只生存在如此狭小的空间，时间久了，也会被逼疯了。

    天水种族同样如此，他们挤在这里不见天日，引发了内斗。

    王仙摇了摇头，在周围飞行了一圈，脸上露出满意的神色。

    “系统，建立龙宫！”

    他心神一动，一个个资源朝着前方飞去，一个比主龙宫弱的一个小型龙宫很快地建立而成。

    王仙露出微笑，直接进入龙宫内。

    龙宫拥有着传送阵，但是在这封闭的洞天福地内，传送阵会被阻隔。

    也就是说，不能够进行传送。

    但还有暗烈在。

    魔灵祭坛可以无视这种规则。

    布下了一个魔灵祭坛，暗烈带着王仙立刻回到主龙宫内。

    “很好，哪怕真的主龙宫遇到危险，也能够瞬间转移。”

    他脸上露出微笑，现在的龙宫可谓是百分之百的安全了。

    “有了那强大的洞天福地，龙宫也拥有了与百城联盟抗衡的资格了。”

    他目光微微闪烁，眼中露出森然的神色。

    “先将五行大磨太极龙盘彻底的提升了。”

    王仙口中喃喃。

    时间一天天的过去，大陆内部，龙宫的出现依旧沸沸扬扬着。

    无数百城联盟的弟子放言龙宫纯属找死，定会被他们灭掉。

    对此，其他种族势力的弟子，也微微默认。

    这段时间，关于龙宫的所有一切全部被扒了出来。

    龙宫提升的可能很快，拥有着龙王一众强者，但是百城联盟更加强大。

    强大到连祖龙一脉都要在乎一下百城联盟。

    百城联盟已经下达了杀令，龙宫恐怕凶多吉少。

    位于山海之地的海洋内，二十三个恐怖的身影静静地站在一只荒兽的身上。

    这是一只宛若利剑的荒兽。

    它身躯扁平，翅膀锋利无比，头部和嘴巴同样扁平锋锐。

    整个荒兽散发着恐怖的利刃气息，金色与青色的光芒围绕在周围，速度异常的恐怖。

    这是宇宙主宰二阶战斗力的荒兽，金风西，这是荒兽的名字。

    名字非常特殊，但它却是一个恐怖的存在。

    二十三个强大的身影站在上面，在海洋上空穿梭。

    一些海鸟还没有感应到他们，他们便直接飞过去。

    “呼，五行大磨与太极龙盘终于提升了！”

    一个半月后，龙宫内，看着两件宝物提升完毕，王仙脸上露出微笑。

    五行大磨和王仙自己的实力差不多，太极龙盘还差了一个境界。

    他拿出宇宙智脑，搜索了一些消息。

    看到大陆内部的议论，看到百城联盟一些强者弟子的言论，不禁笑了笑。

    一切才刚刚开始。

    “八岐魔煞！”

    他轻喝一声，声音传入八岐磨砂耳中。

    此时，一个多月的时间，八岐魔煞他们已经得到了提升。

    这一次收获五具宇宙主宰一阶战斗力尸体，毒液虬龙种三名成员提升至宇宙主宰一阶战斗力。

    刺龙龙种两个提升至宇宙主宰一阶战斗力。

    “老臣在！”

    很快他们飞过来，朝着王仙拜道。

    “让暗烈带你们到天恒之河的龙宫那里，然后锁定目标，入侵百城联盟。”

    王仙目光闪烁，命令道。

    “是龙王，保证完成任务。”

    八岐魔煞舔了舔嘴唇，脸上露出兴奋地神色。

    上一次，他们毒液虬龙种在没有提升的情况下，便能够令四大城池陷落，现在对于他们来说更加的轻松。

    甚至仅仅依靠他们毒液虬龙种，便能够一点点的占据一座座城池。

