    村里很少见这种华丽大马车，村里不少孩子围着闹腾着。

    倾十七一看到那大马车，心里边沉了一下，担心地望了一眼院子里。

    院子里静悄悄的，院门也紧紧地关闭着，阿郎不时地从里面探出头来。而大马车上的人根本就没有下来，似乎在等待着是什么。

    等到倾十七与容紫陌靠近的时候，马车上的帘幔终于掀起来，一位四十多岁的男人从马车上弯腰走了下来。

    男人虽然进不惑之年，但是却保养得很好，剑眉星目，身材健朗，一身紫色锦袍，玉冠束发，站在马车外冷冷地望着容紫陌。

    容紫陌站着，也望着那男人，记忆中迅速地寻找着，从来不认识这个人。

    “这位是容相爷！”身旁管家的人沉声介绍道。

    容紫陌一愣，这才明白这男人就是原主的便宜爹，如今权倾朝野的容相爷。

    原主长这么大，还从来没有见过这便宜爹呢，如今原主被那个源氏害死了，这个便宜爹也出现了！

    容紫陌扯了扯倾十七的手臂，就当做没看见男人，两个人径直越过那大马车，上前打开院门准备进院子。

    管家上前，不悦地正要说什么，却被容覃拦住。

    十六年了，容覃不是不想见容紫陌，而是怕见她。

    容紫陌与她的母亲长得太像了，见着容紫陌，容覃总会想起赵柔，他的心就忍不住地抽抽。

    他将她藏了十六年，可到最后还是没藏住。

    容覃紧随着两人进了院子，忍不住抬眸打量了。

    两间茅草屋，不大的院子，再看看默默将药草背进屋里的不说话的面具男人，容覃的心中说不出的滋味。

    容紫陌见容覃跟着进来了，知道躲不掉了，也就皱眉，抬眸问道：“容相爷有什么贵干？”

    容覃低声说道：“这里不是你待的地方，赶紧随我回府吧！”

    容紫陌冷冷地抬头，“回府？哪个府？容府？请问容相爷什么时候将我当做容府的人？从我记事起，我的母亲就是福妈，我没有爹爹，我是乡下农女，与容相府又有什么关系？”

    这或许也是冤死的原主最想问这位容相爷的一句话吧！

    容紫陌一字一句的开口，面容是那么肃杀，仿佛有强烈刺眼的光芒从她体内焕出，令容覃呆住。

    容覃胸口仿佛有血气翻涌，他背脊如冰雕一般，而僵硬冰冷的面容在努力维持着他最后的自尊，内心之中却是震惊不已。

    虽然将容紫陌养在乡下，但是容覃也对原主的性格有所耳闻，他倒宁愿那个孩子变得平凡，可是如今站在他面前的女子，眼睛的那份霸气，眸光中的精锐，让他迅速地想到尘封已久的过往。

    这个孩子不光容貌像极了赵柔，就连个性也与她一模一样。

    容覃忍不住有些眩晕，十六年过去了，以为这个孩子养废了，可是如今却让他吃惊。

    眼前的女子虽然瘦弱，脸色也苍白不足，但是一双眸子却霍霍发亮，她紧紧的盯着容覃，那凌然询问让容覃无法回答。

    容覃沉声说道：“将你养在乡下是为你好，如今要你回去成亲也是为你好。厉府可以不计较这些事情，你赶紧跟我回去。”

