    后世的房地产公司，负债率平均都在50%以上，有的甚至能够达到90%以上。

    现在的房地产公司当然了没有那么夸张，不过也同样野蛮的很。

    用银行的钱赚钱，一直都是做生意的人喜欢做的事。

    所以借银行的钱，就成了理所当然的事，八十年代的时候，银行求着给人放贷款，全部都是无息贷款，只要你有一个担保人就行，甚至担保人都不用在现场，做的过分的甚至有的编造一个虚假的担保人，就从银行拿钱。

    要是像后世那种制度，叶小文也不可能从银行贷到钱。

    而房地产公司可以说是所有行业中，负债率最高的行业了。

    但是远大地产公司呢，注册资金一千万，买了块地六百万，现在还剩下四百万左右，基本上都差不多够开发的了。

    负债率，0%，这像话吗？

    叶小文觉得太不像话了，不说像别的地产公司一样，挣钱全靠银行贷款，整个90%的负债率，最起码在30%左右那是一点问题都没有。

    负债率30%，那就是三百万啊，叶小文觉得三百万的银行贷款，自己去找银行一下，说让他们“给小文一个面子”，他们肯定能够放贷款的。

    对于沈宝龙这个老农思想，整天想着靠自己手里的资金过日子的行为，是要坚决批评的。

    这像话嘛，简直给自己丢脸，而且还当着这么多外人的面，说公司的钱不够用了，开玩笑呢，房地产公司负债率0%，你告诉我没钱了，这不是打我叶小文的脸吗？

    沈宝龙一愣，然后开口说道：“如果不考虑钱的事的话，那么我觉得省三建不错，有技术，是省里边的大公司，实力雄厚，用省三建。”

    沈宝龙提出了不同的意见，对于沈宝龙来说，虽然来金陵已经很长时间了，辞去自己的信用社副主任，也有很长时间了，但是在思考问题的时候，有时候仍然会不由自主的把自己代入到原来的思维之中。

    觉得市里的一定比县里的好，省里的一定比市里的好，部里的一定比省里的好。

    这是老一套的官本位思想，叶小文也不知道应该说什么，也没有指望沈宝龙一下子就改过来。

    正好会议室里边提出一点不同的意见也好，省的一窝蜂的说完，大家都已经统一了思想，没有了叶小文这个领导发挥的余地。

    “嗯，大家既然有不同的想法，那我来分析一下，其实三个公司差不多，关键是哪个公司更适合一点，我一直说的就是这一次招标，中标的不一定是最好的，但是一定是最适合我们公司的。

    从这一点上来说，省三建公司可能是最好的，但是它不一定最适合我们公司的，所以我首先把省三建公司给排除出去，大家没有意见吧？”

    叶小文看着众人说道，众人齐齐点头，不用说没有意见，就算是有意见，也只能够憋了。

    叶小文这个人，他们也算是了解，平时基本上也属于说一不二的。

    “那就剩下了金陵一建和金陵二建，从表面上来看，两家公司技术差不多，而金陵一建的报价比较低，我们应该选择金陵一建。

    可是我和金陵二建合作，并且合作的还算是比较愉快，所以综合来看，金陵二建应该是最适合我们的。”

    叶小文说道，众人点头。

    “好，那就这么决定了，选择金陵二建中标，一建候补，如果金陵二建不能够在三天之内缴纳够规定的质保金的话，我们再顺序通知金陵一建。”

    叶小文一言而决，其他人没有意见。

    “那叶总，金陵二建提出工程全部承包的方案呢，这样一来估计能够省下来一部分钱，而且因为是一个整体的原因……”有个老头开口看着叶小文说道，算是在之前的问题上做的延伸。

    叶小文认真的等老头说完，然后这才开口不急不缓的说道：“刘老，这个问题我们之前也考虑过，要不要做成一个整体工程，不过最后的结果是分成三部分。”

    叶小文说话，不可谓不委婉，非常的委婉，不过哪怕就是这样，也把说话的老刘高了一个大红脸。

    他经过叶小文提醒才想起来既然，远大公司已经把工程分成了三个部分，那肯定就不想让一家公司中标的。

    不然的话，整个工程直接做成一个得了，反正能够竞标工程主体，有这个实力的。

    也就不差第一部分和第二部分了，但是远大公司偏偏分开了。

    怪自己，怎么就没有想到呢，这下子丢人了。

    叶小文到没有觉得有什么，一时没有意识到而已，再说了年纪大了，自己要理解的，不能够要求全部的人，都像自己一样。

    “我们主要是考虑两个方面，一个是为了有竞争，不然的话，能够做这个项目的，只有这三家公司，我们搞这个招标项目就完全没有意义了，还不如放出风去，等着三家公司上门要求合作，或者说我们主动上门去，找三家公司寻求合作，完全就没有必要做这一次招标了，没有竞争的企业就是一潭死水。

    而这不是我们希望看见的，我们希望看见的是一个充满了竞争和活力的市场，绝不是这样……还有就是我们远大公司本来就是私营企业，现在做招标，也是为了给更多的私营企业一个机会……”“叶总考虑周到。”

    “叶总深明大义……”众人纷纷发出感叹，虽然心里觉得叶小文肯定是有其他的考虑，而愿意吗肯定不会像叶小文说的这么简单。

    不过也无所谓了，有个理由就好了，他们管人家干什么呢。

    看着叶小文一本正经的样子，就连刘国政都差点相信了叶小文的话。

    也就是他自己心里清楚的知道，这一次之所以分割称为三个部分，是因为自己有小心思，想要把自己公司能够做的项目，给单独的独立出来，而不是像叶小文说的那样，有些诸多的考虑。

    

