    二十人搜查，将萧家大院找了一个遍，结果一个人也没有。

    空荡荡的。

    “你们有没有什么发现？”

    “没有！”

    “你那边呢？”

    “没有，萧家人好像撤离了。”

    “见了鬼了，他们怎么知道我们今晚要来？”

    “难道有人泄露消息？

    若不是，岂不是太巧合了？”

    带头者质问道。

    “不对老大，刚才我观察茅厕里的屎，没有新鲜粪便，应该是两天前拉的，也就是说人在两天前就撤走了。”

    一人郑重其事道，说的极其认真。

    眼眸紧皱，眉头紧锁。

    这哥们是个人才啊！如此人才，实在难找。

    “两天前？”

    带头者呢喃一句，“两天前我们刚来霸王城，只跟王千夜说过我们要整治霸王城，难道是他？”

    “不确定！”

    “不应该啊，王千夜没必要背叛我们，整治霸王城对他只有好处，没有害处。”

    “将霸王城整治完毕，他是实至名归的城主，牢牢掌握。”

    “或者是萧家人太狡猾了也说不定，当日我们在城门处闹得动静太大，不难猜出我们的身份。”

    “五大家族屹立不倒数千年，不光有不弱的势力，头脑必定不简单。”

    “知道大事不妙，快点离开。”

    分析的头头是道，想想没什么毛病。

    “去其他四家看看。”

    带头者发号施令。

    “好！”

    “走！”

    二十人去了其他四家，因为不认识路，让城主府的人带路。

    “兄弟，你们城主府最近有没有和外人接触？”

    带头者不慌不忙的问着。

    “我们城主尽职尽责，每天都有很多事务要处理，外人自然见得多了。”

    一名士兵回答的天衣无缝。

    “不是，我的意思是特殊的人，或者特殊的事，比如单独派一个人去做事情。”

    “最近没有啊，不是每天待在城主府和你们在一起吗？”

    “哦，那没事了。”

    二十人前后去了四大家族的宅邸，由于找不到人翻了个底朝天，看是否有密道或者密室之类。

    每个家族都有逃生，躲避危险的手段，密室之类不稀奇。

    可是连密室密道都找了，也是没有任何发现。

    原本信心满满，今晚剿灭萧家，其余四家将老老实实，俯首陈臣，霸王城的事情圆满结束。

    早点回去复命。

    现在……连人都找不到，怎么完成任务？

    如何给大帝交代。

    回去城主府，二十人垂头丧气，没有了神采。

    “事情不顺利？”

    王千夜主动问道。

    “没人。”

    “没人？

    什么意思？”

    “五大家族全部人去楼空，毫无踪迹，我们扑了一个空。”

    带头者喝了一口茶，“我怀疑有人透露出消息，所以才会如此。”

    “大人，你不会怀疑下官吧？”

    “真的不是你么？”

    带头者站起身，双眸紧紧盯着王千夜，似乎要在对方的表情找出一丝破绽。

    “不是！我虽和五大家族不曾大动干戈，但也不至于为他们的性命着想，为他们效力。”

    “仙宫给我一官半职，已然感激不尽。”

    “本城主又不傻，帮他们有什么好处？

    胳膊拧不过大腿，仙宫的力量岂是二三十个的仙帝之境可以比拟的？”

    “仙宫想要灭了他们轻而易举，不费吹灰之力。”

    “我若是帮了他们，到时候招出来，本城主里外不是人，将会受到痛苦惩罚。”

    “大人，我不傻！”

    王千夜再次强调。

    带头者点了点头。

    “现在依你之见，我们该如何做？”

    “下官只能问问城门处的士兵有没有见过五大家族的人，如果没有，定然还在城中。”

    “如果见到了，那么……就代表出城了，想找人难如登天。”

    “只能如此了。”

    带头者点点头，“你来描述一下五大家族家主的模样，让人画下来，张贴出去，谁提供线索，奖励千块极品仙石。”

    大手笔，对于一般人来说，千块极品仙石绝对是一笔不小的财富。

    “好！”

    话说另一边！清寒于昏迷之后没多久就醒了，醒来之后沉默不语，一句话不说。

    或许因为他的缘故导致两位贴身护卫身死而难过，总之表情沉重，不苟言笑，与之前的他相比差别很大。

    两位贴身护卫是看着他长大的，从记事开始就伴随左右，保护他的安全。

    如今却死了！仇要报，不能让两位老人家心寒。

    回到清寒神州之后，直接去了帝都，到了帝都的城门口，两位仙帝境才把他放下。

    “清公子，我们就送你到这吧。”

    “多谢两位相助，替我给东方白说一声谢谢。”

    清寒于抱拳郑重道。

    “公子的话一定带到，你是少爷的朋友，岂有见死不救的道理。”

    “告辞！”

    “告辞！”

    “对了，东方白帮我脱困不会因此惹上什么麻烦吧？”

    清寒于刚想走又停下脚步问道。

    “应该不会！”

    “你们回去让东方白躲起来，不日我便会再次去霸王城。”

    清寒于早就有了决定。

    “你要回去报仇？”

    “嗯！”

    “这个随你，我们先走了。”

    “好，一路顺风。”

    待人走后，清寒于大步走向清寒帝都…………“夫君还没有出关吗？

    都多少天了啊，怎么还不出来呢。”

    令狐小涵再次问道。

    为何是再次？

    因为她每天都要问好几遍，自从来到仙界她还未见过东方白一面，心中怎能不急？

    “小妮子，你是想夫君这个人了，还是馋他身子了。”

    凌雪烟取笑道。

    “雪烟，你……”令狐小涵面红耳赤。

    “估计小涵妹妹馋夫君身子是真，想人是假。”

    “我也这样觉得。”

    “对。”

    “小涵最喜欢哪个姿势了？”

    防不胜防，一言不合就开车。

    “你们……什么人呀。”

    小涵跺了跺脚，朝一旁跑去。

    实在太羞人了，身为女子怎能这样调侃。

    与市井无赖一样。

    “小涵不会去厕所了吧？

    咯咯咯。”

    “估计去换衣服了。”

    “……”就在这时，一人走了过来，白衣胜雪，貌若潘安，身材修长，虽然柔柔弱弱，白白净净，但散发着一种强者气息。

    此人不是东方白又能是谁？

    

