    

    白枫眠走了进来，恭恭敬敬地向杨老头问好：“殊一老先生。”

    “你怎么又来了？”杨老头十分不耐烦。

    “殊一老先生，您先别动怒，若不是想不到更好的办法，我决计不会来打扰您的。”白枫眠解释说。

    “你想不想得出更好的办法跟我有什么关系吗？那是你没本事，别赖到我头上来啊！”杨老头哼哼道。

    白枫眠皱着眉头，“殊一老先生，我们少年今年才七岁，您若不帮他，他这一辈子都可能在轮椅上度过了。”

    杨老头笑道：“生病的小孩子又岂止你家少爷这一个？你去医院的儿科看看，那里头每天有多少孩子在被病痛折磨着？他们也都想活命，可是有办法吗？跟他们比起来你家少爷已经很幸运了！”

    白枫眠被怼得哑口无言。

    “行了，打哪儿来回哪儿去吧！我还要出去采药呢！”杨老头不耐烦地赶人。

    说完扛起自己的锄头就要出门去了。

    “殊一先生，如果是我对您的请求呢？”

    一个洪亮的声音传来，杨老头的目光随即移到了门外。

    来人一身黑色中山装，在身旁的人的搀扶下，缓步走来。

    此人老态龙钟，却威严十足。

    看清楚对方的容貌之后，杨老头目光微沉，神色有了变化。

    “陆老先生。”杨老头尊称道。

    “殊一先生，我还记得十多年前曾经与你见过一次面，当时的你意气风发……”

    “陆老先生，很多年前的事情您就不要再提了。像您这样的大人物为何会来华城这样的小地方？”杨老头问道。

    “为了我唯一的孙子，枫眠求着你救治的不是别人，正是我那可怜的孙儿。”

    老人面容惆怅，饱经沧桑的眼睛被一层阴云笼罩着。

    “陆老先生，虽然是您亲自过来，但我还是有我的做事原则，七年前那件事情之后，我就已经宣布退隐，除了特殊情况我是不会再医治任何人的。”杨老头表态道。

    “那件事情我听说过，也知道你对外宣布退隐的事情，若非没有其他办法，我这把老骨头也不想这么厚着脸皮来求你。”

    杨老头皱起了眉头，看着眼前这个位高权重的老人家，心中有些动容。

    他心里面也明白，如果不是爱孙心切，像陆老先生这样德高望重的人，是怎么都不可能低声下气地来求人的。

    “陆老先生，您的心情我能理解，只是我有过誓言，除了一些特殊情况，我是绝对不会再治病救人的。对于您孙子的事情，我只能说一声抱歉，您另请高明吧。”

    让白枫眠没想到的是杨殊一竟然这么固执，陆老先生的亲自到访也没能改变他的决定。

    “殊一老先生，您当真这么坚定固执吗？”陆老先生最后一次询问道。

    “没错，所以你们不要再在我的身上浪费时间了。”杨老头坚定地回答道。

    “好，我明白了。”陆老先生缓缓地转过身去。

    杨老头以为他是想开了，要走了。

    却不想陆老先生前脚刚走出门，后脚几个身强体壮肌肉发达的专业保镖就冲进来，把杨老头给架了起来。

