    广袤无垠的丰山之中，苍翠古林一望无际，到处可见奇山险峰，处处奇花异草，端的是一处灵秀所在。

    但此时，原本鸟兽奇多的丰山古林之中，却好似鸟兽禁绝，一片死寂。

    “罗孚庸何在？”

    一道威严低喝，瞬间传遍千里，压的草木低头，风林齐喑。

    嗡！

    话音未落，光影流转，好似此间有一片覆盖极广，不见边际的透明光幕，闪烁起层层涟漪。

    “原来是苏老祖驾临，不知有何贵干？”

    一道略显苍老的声音，自光幕之后传来，隐约可见，一道白发白须的古矍身影，立于光幕之后，看向了半空。

    而在云霄之中，不知何时，竟有三道形色各异的身影屹立，高高在上，俯视下方，仿若神祇俯视苍生。

    “交出罗坤生，本君可以既往不咎！”

    其中一名身着华服，头戴紫冠，面容矍铄，约莫四五十岁的老者，冷冷开口。

    “什么？”

    光幕后的老者，也就是丰山古域罗家当代阀主罗孚庸，神色陡然一变，“不知我那小弟何处得罪了三位老祖，竟然联袂至此，兴师问罪？”

    “休要明知故问！”

    另一名略显阴鸷的老者上前一步，冷冷道，“罗坤生勾结邪魔陆川，已经事发，其独子罗茂已被拿下，并且交代了一切。

    罗家累世簪缨，世代门阀，传承多年，你切莫自误。”

    “不可能！”

    罗孚庸断然否认，沉声道，“三位天君莫不是弄错了，亦或受人蛊惑？

    我那小弟虽然生性桀骜，却也绝不会做这等事，更何况……”

    “没有什么更何况！”

    紧接着，另一名老妪狠狠一顿拐杖，寒声道，“证据确凿，认证物质俱在，你切莫自误。

    否则，休要怪我们不顾念同为世家门阀的情分，直接打破洞天。

    但到时候，会造成何等损伤，就不是我们能够控制的了！”

    “你……这……你们……”

    罗孚庸神色连变，惊怒交加，可面对三大洞天大能联手施压，兴师问罪，他一个小小的灵寂巅峰，即便有着圣主级实力，并且执掌洞天，却也无法同时抗衡三者围攻。

    但若是直接交出罗坤生，不说罗氏世家门阀的威严，单单是三者若得寸进尺，怕是罗家就要在世家门阀之中除名了。

    可若拒绝，没有大能者坐镇的洞天，也根本挡不住三大天君强攻。

    “罗孚庸！”

    那最先出声的苏姓老者，好似看出了罗孚庸的迟疑，淡淡道，“若你不方便出手，亦或怕损及洞天，可以打开壁垒，让老夫等出手。

    老夫可以保证，不会动洞天内的一草一木，而且不会造成任何损伤。”

    以洞天大能的实力，莫说三者联手，即便是一个，也足够轻易擒拿一个圣主强者，更遑论三者联手了。

    当然，苏姓老者三人也不可能联手擒拿一个圣主级强者，那样也太过跌份。

    如此说，不过是安罗孚庸之心罢了！

    “哼，你还在迟疑什么？莫非你也参与其中不成？”

    “罗孚庸，速速打开洞天门户，否则我等出手，你便是罗氏的罪人，如何对的起列祖列宗？”

    另外两老连连呵斥，不断以话术瓦解罗孚庸的心房。

    “好好好，家门不幸，家门不幸！”

    罗孚庸浑身剧颤，惨然一笑，挥手道，“希望三位天君言而有信，不要伤及无辜，罗坤生就在洞天之中！”

    嗡！

    话音方落，流光陡转，涟漪激荡，眼前已是光景大变，豁然露出了期内一片连绵无忌的城池，还有广袤山林，竟是与丰山古林颇为相似。

    “哼，本君岂会欺你一个小辈？”

    苏姓老者冷冷一晒，甩动宽大袖袍，已是当仁不让，率先进入洞天之中，丝毫不在意对方是否有什么陷阱埋伏。

    想想也是，有什么陷阱埋伏，能够伤及三大洞天大能呢？

    其余两位同样如此，傲然踏入洞天之中，甚至连神念都没有放出，只是高高在上的俯视着下方的城池。

    “人在何处？”

    苏姓老者冷冷道。

    罗孚庸叹道：“那……那孽障就在丰炬城，我罗家禁地之中闭关！”

    “哼，谅你也不敢隐瞒！”

    老妪冷冷扫了罗孚庸一眼，轻蔑道，“你以后会庆幸今天的决定，否则……罗氏门阀，将断绝在你的手中。”

    “金柳天君教训的是，晚辈记下了！”

    罗孚庸喏喏称是，不敢反驳，竭力低头，掩藏目中的怒火，以防被发现。

    “没时间耽搁了，即刻抓住那小子，搜魂炼魄，找出那个邪魔外道的行踪！”

    苏姓老者看也未看罗孚庸，竟是飞向丰炬城所在。

    三大洞天大能联手，实在没什么好担心，直接释放出自身庞大气息，临近城池之际，神念已是横扫而出，一路蛮横破去其内禁制，直取罗家禁地所在。

    在那里，三者已经察觉到了一股圣主级气息，不出意外，正是目标罗坤生了！

    但他们没有注意到，身后一道极力隐藏的怨愤目光，那正是来自罗氏门阀之主——罗孚庸。

    “罗坤生，速速束手就擒，否则休怪本君出手，将你镇压！”

    苏姓老者立于半空，庞大威压肆无忌惮的破入城中，丝毫不在意里面的罗氏族人，亦或平民百姓，是否承受的住这等恐怖威压。

    “嗯？”

    但当神念冲入城中，即将锁定那气息所在之时，苏姓老者眉头微蹙，眸中狐疑之色一闪而逝。

    只因为，在其神念感知中，城中的生灵气机，似乎弱了点。

    按照常理而言，这里可是罗氏主城，里面不说千万人，起码几百万是有的，不该如此平静才对。

    洞天大能的反应何其之快，察觉到不对劲时，苏姓老者心中隐有防备，却也没有想到，这里会有什么陷阱。

    毕竟，三大洞天，已经能够横推一切。

    轰！

    但就在此时，烈焰滔天，如火龙出世，狂暴无垠的热浪，已是倾斜而下，化作流星火雨，铺天盖地，其中一道苍老身影，更是以超乎绝伦的速度，双掌横推而出，印在了其中一名老者身上。

    “尔敢……”

    猝不及防之下，毫无防备的老者，纵然是洞天大能，也被打的肩头崩裂，血流如注，好似破布袋般，抛飞千百丈。

    若非洞天大能的强大感知，及时堪堪避过了后心要害，这一击不说要了他的命，起码也会深受重创。

    即便如此，此老也受伤不轻，战力大减。

    毕竟，罗孚庸不仅是圣主级强者，更是执掌洞天福地，全力爆发之下，短时间内也足以堪比洞天大能。

    “罗孚庸……你找死！”

    老妪豁然变色，龙头拐杖已是高高举起，无数藤蔓般的光影攒射而出，瞬间笼罩向罗孚庸的同时，闪电般兜头砸落。

    这一击若是落实了，别说罗孚庸只是圣主级强者，哪怕真正的洞天大能，也会身死当场。

    显而易见，对方动了杀机！

    “可恶！”

    苏姓老者反应也不慢，手中光剑闪烁，无匹锋芒陡起，好似撕裂了苍穹，刹那便引得风云变色，几有改天换地之威。

    这便是洞天大能，举手投足之间，无不伴随着莫大威势，天地伟力信手拈来，如臂指使。

    眼看着，罗孚庸便将身陨于此，根本挡不住两大洞天大能的联手围攻。

    嗡隆！

    千钧一发之际，天际陡然一暗，好似所有的光线瞬间被吸走，阴暗降临，如死亡阴影笼罩，无与伦比的恐怖重要，已是灌注到了两大洞天大能身上。

    “什么人？”

    两者心神一沉，虽惊不乱，感知到那恐怖压力降临，知道若不收手，强行斩杀罗孚庸的话，必然会被这突如其来的强敌占尽上风。

    当即，便瞬间变招，联手攻向了力量来源之处！

    “无量剑海！”

    “森罗万象！”

    两者出手便是绝招，自信即便是中期洞天当面，也要退避三舍，毕竟两者都是老牌大能者。

    可当看到那出手者所引动的异象时，不由勃然变色。

    只因为，那赫然是一只遮天巨掌，仿若亘古长存，历经时间洗礼，风沙侵蚀而不毁，横亘于天地间的山峰降临。

    其上蕴藏的滔天伟力，即便是连他们这等老牌大能者，也不由为之心悸。

    没有人比他们更清楚感受到，其上的力量有多么恐怖，不仅仅是加诸己身的庞大镇压之能，甚至在瞬间隔绝了他们对于天地伟力的掌控，更有一股奇异的力量，竟是直冲心神，仿若当头挨了一闷棍。

    饶是两者身为洞天大能，也不由失神了刹那。

    但高手过招，须臾便可分生死，更遑论是这等洞察天地的大能者。

    好在，这一击之虽然强大的超乎预料，却也没有到，超过两者承受的范围。

    嗡嗡！

    在察觉到不妙之际，两者已是齐齐动用了压箱底的异宝护身，并且咬牙全力施为，与这一掌硬碰硬。

    此时变招已然来不及了，若强行变招，怕是会遭受反噬，伤上加伤，这对手可不是罗孚庸之流，而是与他们同阶，甚至更强一筹的大能者！

    说来话长，兔起鹘落间，不过须臾，形势已然陡变。

    轰咔！

    但听一声轰鸣巨响，仿若惊雷乍现，伴随着两声混杂着明显痛苦意味的惨哼，两道人影已是齐齐倒飞而出，赫然正是那高高在上的两大洞天大能！

