        “有种进来。”

        “有种出来。”

        幽冥大陆中，再无轰隆，有的只是大骂。

        一方乃赤暗魔帝，一方乃诸天狠人，都开了不要脸的模式，一个躲在里面骂，一个堵在外面骂，就比谁的嗓门儿高。

        那副画面，还是颇为养眼的。

        乃至于，一场仙与魔只见的战争，愣演变成了骂战。

        事实证明，论骂人的道行，赤暗魔帝还差点儿。

        他可能是不太了解诸天，也可能是第一次来诸天，不知这里的民风，更不知这里的人，都是啥尿性。

        不了解没事儿，诸天的狠人，会帮他了解。

        论干仗，俺们或许不是最强的；但若论骂战，吾诸天随便拎出一个，都能撑起人界的门面，使命任重而道远。

        诸天的修士们，那叫一个欣慰，从未觉得，诸天的先辈们，这般的可爱，连月皇那帮女准帝，骂人都骂的很顺溜。

        去看天魔，一个个杵的笔直，也是看戏者，哪有再开战的架势。

        然，他们可不单单是看戏。

        他们的帝，他们了解，这般骂战，无非是想拖延时间，因为第二尊帝，已在来的路上，有这根擎天魔柱在，若给他们足够的时间，能让把天魔域的帝，挨个全搬过来。

        这，便是赤暗魔帝的算计，再来一尊帝，便是帮手，起码，能出去这道门，至少，不会被堵着出不去。

        他之算计，机智的诸天狠人们，岂有不知之理。

        嗡！嗡！

        几十尊帝器，齐齐嗡动了，并非攻击赤暗魔帝，瞄准的乃是擎天魔柱，不能再拖，拖的越久，于诸天越不利。

        “该死。”

        赤暗魔帝怒吼，也不知哪来的勇气，竟又冲出了擎天魔柱，欲阻止诸天狠人，轰灭魔柱，此乃根基，一旦被摧毁，他也会被打回天魔域，堂堂一尊帝，就这般回去，哪还有脸。

        可惜，他还是慢了，方才出来，魔柱便遭了重创。

        砰！

        轰声震颤九霄，天地又晃荡，擎天立地的魔柱，轰然崩塌鹅，有一层漆黑的光晕，又向四方蔓延，那层光晕，对诸天无害，针对的则是天魔，但凡沾染，瞬间便灰飞烟灭。

        “不...不不...。”

        天魔兵将嘶嚎，亡命逃遁，可再逃，速度再快，也快不过寂灭光晕，那真是一只无形的大手，所到之处，无数天魔被抹灭，无论是准帝天魔，亦或大圣天魔，皆难逃魂飞魄散。

        自然，这其中，还是有例外的。

        有一种天魔，竟不受寂灭光晕影响，一个个都化成了黑色的莲花，那是他们的本体，似有某种力量，自成本源。

        啊....！

        同样嘶吼的，还有赤暗魔帝。

        因擎天魔柱崩毁，也遭了重创，虽未湮灭，可其帝道气息，却骤然下降，帝威也虚弱不少，连帝光都暗淡了。

        “来了，便莫走了。”

        伴着剑鸣声，无天剑尊当场开攻，一剑绝灭，斩的赤暗大帝倒退，还未定**形，剑仙便到了，亦是剑道神通，摧枯拉朽，素有毁灭之力，给其帝躯，斩出了一道深深的血壑。

        其后，便是九剑散人，亿万仙剑齐显，聚成了诛仙剑阵。

        这剑阵，足够霸道，强如赤暗魔帝，也帝躯染血。

        帝方才站稳脚跟，剑神一剑也到了，剑如人，人如剑，剑是道，亦非道，破灭了法则，一剑洞穿了其帝躯。

        合力诛灭！

        圣尊登天而行，一掌盖下，乾坤崩灭，压的帝都趔趄。

        诸天的狠人，自不落后，整整齐齐一圈儿，围住了赤暗魔帝，皆拎着极道帝器，出手皆帝道仙法，真真的杀生大术。

        该死！

        赤暗魔帝发狂，开了帝道禁法，增持战力，已是破罐子破摔，死也要拉上这些人垫背，以消他心头之恨。

        轰！砰！轰！

        惊世大战顿起，一方是天魔域的帝，一方乃诸天的狠人，斗上了浩渺苍穹，无限接近大道太上天。

        而那片虚无，真真成了混乱之地，空间在崩塌，法则已混乱，只见几十道人影混战，剑影、刀芒、掌印、杀阵、道之异象，漫天皆是，各种寂灭仙芒碰撞，交织出了毁天灭地的画面，有鲜血倾洒，有赤暗魔帝的，也有诸天狠人的。

        可以得见，赤暗魔帝彻底落下风。

        他是帝不假，却遭诸天压制，擎天魔柱崩毁，更是没了根基，帝道战力已大打折扣，又怎敌诸天狠人围攻。

        再看诸天狠人们，受伤者自是有，一尊帝临死反扑，还是很可怕的。

        不过，他们配合颇是默契，有帝兵加持，战力全开，一路压着赤暗魔帝打，近乎不灭的帝躯，被他们一次又一次的打爆。

        啊....！

        赤暗魔帝的咆哮，满载愤怒和狰狞，真有些后悔跑出擎天魔柱了，被几十尊巅峰狠人围攻，连遁走的机会都没，不出意外，他会被诛灭，这片血色的天地，会染满他之帝血。

        “哪走。”

        虚无斗的惊天动地，下方也有战火。

        近乎所有天魔，都因魔柱崩毁而葬灭，但黑莲一族的天魔，却在逃遁，如一道道魔芒，射向星空，数量不在少数。

        他们是想走，诸天人自是不干，战力和阵容绝对压制，在俺们的场子，若让尔等逃了，吾诸天颜面何存。

        “如此这般，真真懂了。”

        叶辰深吸一口气，拎着染血帝剑，盯着一朵黑莲，紧追不放，才知黑洞的黑莲天魔，都是哪来的。

        自古至今，天魔曾不止一次入侵诸天，必有漏网之鱼，也便是这天魔黑莲一族，能自成本源，不受擎天魔柱的影响，避过了追杀，躲进了空间黑洞。

        说话间，他已追上那黑莲，一剑无匹，凌天斩下。

        然，他这一剑斩空了，只因黑莲天魔，遁入了黑洞。

        这，就有点儿尴尬了。

        他是能沟通黑洞，可惜，先前耗尽了瞳力，眼睁睁看着，却愣是进不去。

        “我来。”一道倩影划过，一瞬进了黑洞。

        那是天稚，七彩孔雀族的公主。

        “竟能进黑洞。”叶辰诧异，不由挑眉，他虽进不去黑洞，却能望见其内画面，天稚正压着黑莲打，不是一般的彪悍。

        诸天，人才济济。

        叶辰唏嘘一声，瞅准一方杀去。

        那片虚空，也有一朵黑莲，身法玄奥，避过了一次次绝杀，不过，它道行貌似未到家，只顾逃遁，无法进黑洞。

        这一点，叶辰并不意外，不是所有的黑莲种族，都无视魔柱崩坏，也不是所有的天魔黑莲，能遁入黑洞，也仅极少的一部分，才做得到。

        见叶辰追来，黑莲魔光四射，又施遁法。

        “你走得了？”叶辰一声冷哼，瞬施一念永恒，定格了时间。

        这一瞬，足够他杀到，一剑无匹，绝灭了黑莲元神。

        抽空，他还瞟了一眼虚无。

        诸天狠人与赤暗魔帝的斗战，动静才是真的大，打败赤暗魔帝容易，斩灭他难，那毕竟是一尊帝，保命手段颇多。

