
　　猫女的事情过后，再次被推上场的就是唐三的暗器了，而且还是一个十分著名的暗器，诸葛神弩！

　　但反响者却是寥寥无几，因为拍卖会之前已经出现过很多不错的魂导器了，不仅仅比这诸葛神弩精巧许多，而且是傻瓜式操作，威力更是大很多。

　　果然，还是没人买……

　　唐三垂头丧气的叹了口气，债务越来越多了，再不想办法还债，自己真的就要去卖肾了……

　　唐三咬了咬牙，做了个决定，今天就豁出去这个老脸不要了，他要跟杨老师借钱！

　　一开始唐三还不知道杨子安在哪里坐着，现在经过这么一闹，唐三反而确定了杨子安的位置。

　　三分钟后，唐三找到了杨子安的位置，然后说出了自己的诉求。

　　“借多少？”杨子安掏了掏自己的耳朵，人傻了。

　　因为唐三一开始跟他开口借钱就算了，但开口却是借一千万金魂币，这踏马就很离谱了！

　　“小三，一千万金魂币不是问题，我缺钱，但你怎么会欠这么多债？”

　　杨子安还是不懂唐三是怎么从几百万金魂币的房债欠的成一千万金魂币的。

　　不提这个还好，一提这个，唐三瞬间脸色有些发黑：“杨老师，我也可纳闷，一开始我的确是欠了五六百万左右，但后来利滚利，不知道怎么回事，我就越欠越多了……”

　　套路贷？

　　杨子安第一反应就是这个，上一世很多大学生看似精明，到最后都会中了套路贷的圈套，而唐三固然聪明，但现在看来，还是被套路贷给祸害了啊。

　　但杨子安不可能给唐三解释这些，而是敲击着桌面，然后假装思索了片刻道：“可以，小三，我可以借你一千万金魂币，并且利息只要三个百分点，但你要写下来借条。”

　　杨子安可不是发善心借给唐三钱的，而是手里想有唐三这个气运之子的一张借条罢了。

　　想想看，哪怕未来交战时刻，杨子安面对着所谓的修罗神唐三，二话不说，取出了一张借条，那场面绝对有趣。

　　唐三闻言，急忙点了点头表示同意，写借条这个是应该的。

　　杨子安让人取来纸笔还有印泥，然后让唐三开始写借条，而他则是在一旁从储物袋里取了一个大大的水晶球来，用那水晶球记录着这一切。

　　这个水晶球又名留影球，可以记录一段时间内所发生的事情，也算是杨子安不可多得的宝贝了，这么做的目的，他主要是怕唐三赖账。

　　“好了，小三，你拿去吧。”杨子安给了唐三一张红卡，然后把欠条小心翼翼的收了起来。

　　唐三虽然一直对杨子安有所成见，可现在他也不得不说一句，杨老师真是个好人啊！

　　打发走了唐三，杨子安看向了一旁一直在好奇的小舞。

　　“你是不是在好奇，我为什么会给唐三这笔钱？”杨子安问出了小舞心里的疑问。

　　小舞点了点头：“哥，一千万金魂币，够给我买很多胡萝卜了，你干嘛借给他啊？”

　　“这个嘛，以后你就知道了。”杨子安总不能说自己是想花点小钱看唐三以后出丑啊。

　　接下来的拍卖会都索然无味了，杨子安待了一会，给小舞拍了一些她喜欢的东西，便去贵宾休息室等着物品结算了。

　　贵宾的休息房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙发，圆形茶几上放着几种精致的水果。

　　负责接待的银裙少女道：“两位位请先休息一下，拍品马上就送过来。”

　　小舞毫不客气的跳到沙发旁，探手就抓起一枚水果咬了一口：“很甜，味道不错。哥，你要不要吃？”

　　杨子安轻轻的摇了摇头示意不用，开始闭目思考起事情来。

　　一会儿的工夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来，铁笼内正是那个猫女，一位侍女则端着一个盘子，上面有小舞买的一些东西。

　　只是杨子安发现，那猫女看自己时目光有着些许的..........感激？

　　她在感激什么，感激自己救了她吗?

　　杨子安没有再去跟那楚楚可怜的目光对视，而是潇洒的取出了卡片，刷卡。

　　一切手续走完以后，杨子安把小舞的东西收到了储物袋里，然后让人把猫女放了出来。

　　“小舞，你从你储物魂导器内拿一件你的衣服出来，给她换上。”

　　“麻烦给我们一间试衣间。”杨子安冲那个一直对着自己犯花痴的银发少女道。

　　“啊，好的，先生，请跟我来。”那少女这时才反应过来，领着小舞和猫女朝着一个僻静的房间走去。

　　半个小时后，杨子安，小舞和猫女到了天斗城一家豪华酒店的套房里。

　　这是这家酒店最好的房间，三室一厅，而且还有会客厅，下午茶和甜点，床也很软，很舒服。

　　猫女现在穿着的是小舞的一身连衣裙。但不知是小舞衣服的原因还是猫女身材太过于火爆的原因，原本是宽松的连衣裙硬生生被穿成了紧身裙........

　　“你叫什么名字？”

　　杨子安示意小舞拉猫女坐下，然后目不斜视的问道。

　　“回主人的话。我叫小猫。”猫女怯生生的说道，耳朵居然还动了一下，看起来很是可爱。

　　“小猫，可以，不过你以后别叫我主人了，叫我公子吧。一会你去洗个澡，吃点东西，然后就去旁边的屋子睡一觉，明天跟我们一起回去。”杨子安笑着说道。

　　我还是觉得以后在某些时候再叫我主人会比较刺激，杨子安说完心里还默默的补充了一句。

　　他既然买下了小猫，自然不会放任不管，不过以后安排还的确是个问题。

　　“主人，啊不，公子，您不用我，侍寝吗？”小猫短发下的脸蛋红扑扑的，身后的尾巴甚至都不住的摇了摇....…

　　“咳咳，我不是你想的那样的人，好好洗漱一下睡觉吧。”杨子安一本正经地说道，眼睛却是不住的嫖到一些不该瞟的地方。

　　啊，此时他只想问一句，小猫你多大？

　　咳咳，不是年龄的大小。

　　要是小舞不在，你问这话多好，杨子安心里有些可惜的说道。

　　“那好吧，公子以后若是有需要，小猫愿意效劳的。”

　　不知为何，看着李杨子安那张帅气又有个性的脸蛋，小猫总觉得自己不给这个男人侍寝，有点亏。

　　不，应该是很亏！

　　没错，她在看到摘下面具后的杨子安第一眼，就觉得如果能给这个男人侍寝的话她绝对不能算亏，甚至可以说是大赚特赚了，但谁知道杨子安居然不是那样的人……

　　唉～

　　小猫离开时深深地叹息了一声，但也不知道是在叹息自己的命运，还是在叹息别的什么。

　　杨子安见小猫离开后，就迫不及待的把小舞揽腰进怀里，感受着小舞那娇软的身躯。

　　“你别，小猫还在隔壁房间呢。”小舞半推半就的推着杨子安的胳膊，也不知道是真反抗还是玩什么调调。

　　“没事，小猫听不见的。”

　　于是，两个人的活动正式开始……

　　三个时辰后，小舞按要求释放出了自己的武魂，妥妥的一个大长腿不穿衣服的兔女郎。

　　杨子安呲溜了一口口水，让小舞像个八爪鱼一般贴在自己身上，然后一边做着运动，一边带着小舞来到了小猫卧室门外。

　　玩的就是刺激，玩的就是心跳！

　　小猫的卧室里，

　　小猫洗完澡后就躺在了舒软软的大床上，这是她头一次睡这么大的床，头一次心里这么踏实，但唯一不好的就是那位公子居然不让她侍寝。

　　唉，小猫又叹了一口气，心想自己也不小了啊…………

　　但就在这时，外面传来了一阵阵不堪入耳的声音，是那个叫小舞的女孩！

　　猫的耳朵是很灵敏的，更何况声音就在门外，小猫脸红红的叹了口气，然后从床上起身，露着白皙的大长腿，穿着白纱睡衣，赤着脚丫，抱着一个枕头去沙发上睡了。

　　无他，因为床单在之前的三个时辰，已经被小猫弄的没一处地方可以睡觉了。

　　…………M.23sk.com

　　（答应你们的更新，深夜也会补上。满意的话，各位爸爸们投个票，打赏个啊！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第184章 买下猫女，唐三的窘迫……（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 