    庄园这边，自第一天受到土人冲击，那些土人被驻守的士兵们打退后，庄园这里获得了一段时间的平静。

    包德荣趁着这段时间抓紧完善防线，以防备继续而来的进攻。但也许是因为吓破了胆，直到深夜那些逃走的土人也未再一次回来。

    包德荣暗松了口气，可谁想到第二天的下午时分，那些土人们卷土重来了，而且这一次来的人比上回更多了不少。

    黑压压的好大一群，手里提着各式各样的武器的土人，身上穿着花里胡哨的衣物，有些人还拿出锣鼓乱七八糟地敲打着，看起来这些分明就是从城里各处抢掠而来的东西。

    至于来了多少土人包德荣不得而知，但仅仅只是朝着他们这边涌来的土人恐怕就有万人之数，如果再加上边上庄园那边的土人，人数还要多。

    和上次袭击的土人不同，这些土人相比之下更有组织性，他们手里拿着从城中掠夺的菜刀、砍刀等等武器，也使得他们的武装力更进了一步。见到这一幕，包德荣顿时暗暗叫苦，他原本以为土人就算卷土重来也不过和之前差不多，而现在来的人实在是太多了，再加上他们所拿的武器也比之前强上许多，看来要想再一次打退对方不会像之前那么容易。

    时间，包德荣知道自己这边缺乏的就是时间，他虽然无法知晓大明的军队究竟什么时候能够赶到吕宋，但他坚信不移只要自己牢牢守住庄园，一定能够等带救援。

    不管对方的有多少，又是如何气势汹汹，眼下他唯一能做的就是坚守再坚守，直等到最后的胜利。

    当即包德荣下达准备战斗的命令，经过上一次战斗的士兵们明显比之前沉稳了许多，尤其是之前因为紧张提前射击，差一点儿导致严重后果的火铳手们，更是一个个告诫自己这一回千万再不能犯同样的错误，必须要让所有人知道，他们火铳手才是最有打击力的一队。

    很快，所有战士全部进入防御状态，而对于庄园中的普通人也开始了动员，虽然那些老弱病残上不了战场，但做一些协助救治工作还是可以的。许多人帮着生火烧水做饭，为前方的战士们做好后勤准备，还有一些女人帮着把一些布条撕开，并且熬煎着草药，准备万一有人受伤可以第一时间做着救治。

    不过让人意外的是，那些土人在逼近庄园后却没在第一时间发起攻击，反而停下了脚步。土人们以庄园为中心在周围驻扎了起来，然后东一堆西一堆的升起了篝火，当夜色开始降临时，土人们甚至喝起了酒肆无忌惮地鬼哭狼嚎地唱跳起来，在跳动的火光照映之下，那些扭曲而狞笑的面容是显得那么的丑恶。

    见到这，包德荣心里更是一沉。其实他不担心土人立即发起攻击，但现在的情景告诉他这些土人的确有着组织和指挥，要不然以土人那小小的脑容量怎么会心甘情愿看着肥肉在眼前而忍住不冲过来呢？

    这个结果也表示这些土人不是那么好对付的，恐怕这一次即将迎来苦战，庄园究竟能不能守住，能守多久？包德荣心里没有底，他只能尽自己最大的力量保住所有的人。

    此外还有一个问题，原本他用三个庄园作为据点，主要考虑到三个庄园从距离和位置来看都在一个区域，再加上自己这边有着好几万人，如果仅是一个庄园的话根本就安置不过来。

    可谁想，现在这个情况当初的安排反而成了自己的弱点，三个庄园虽然紧密相连，但因为分开同样也使得自己手中的力量变得分散了。面对数量少的土人还没关系，可是如今他们要面临甚至人数比他们更多的土人，一旦打起来后，那一边因为力量不足而被土人冲破防线的话，后果简直不堪设想。

    可这时候再把另外两个庄园的人聚集到自己这边已经来不及了，包德荣有些懊恼自己的大意和失策。但这也是难免的，毕竟包德荣虽然受过军事训练，但实际上他是一个情报官员并非真正的军人，在军事方面他并没有指挥经验，能够做到现在这地步已经很不容易了。

    土人暂时没有进攻，随着天色渐晚，包德荣判断土人今天晚上不可能进攻了，不过为了确保无误，包德荣下令让大家轮流休息，依旧随时做好反击的准备。

    等到第二天天亮，那些折腾了一夜的土人又开始继续折腾了起来，他们乱七八糟地架锅弄起了食物，然后又乱哄哄地聚集在一起，直接拿着手往锅里抓起一把黄黄的玩意就往嘴里塞，样子就和在吃翔差不多，而且是吃的津津有味，笑逐颜开。

    吃完了食物，这些土人们也懒得洗手，直接就用嘴把沾在手指上的残渣给舔了个干净，然后眼珠子不住转动着，向着庄园的方向望来，目光中透露着无比的兴奋和欲望。

    相比普通土人，作为首领渣渣就要显得文雅多了，不过这个文雅是要打着引号的，仅仅是相对而已。

    在临时搭起来的小草棚里，渣渣正在两个华人少女的服侍下享用着早餐，身边这两个华人少女看起来也就十四五岁的样子，美丽的容貌中却带着掩饰不去的惊恐和不安，微低着头努力克制自己不敢表现出来。

    这两个华人少女是渣渣他从马尼拉城中抢来的，她们的父母兄弟姐妹早就被其他土人砍了脑袋，由于她们的美丽算是侥幸被路过的渣渣看中，制止了正好向她们施暴的手下，从而把这两个少女收到了身边。

    这两天，这两个少女就成了渣渣一个人的玩物，昨晚在她们身上折腾了一夜，渣渣此时此刻还有些意犹未尽，如果今天不是有正事要办，恐怕渣渣还会继续沉浸在这温柔乡中。

    少女们战战兢兢的半跪在地上，一个人手里捧着银盘，上面摆着各式水果和类同其他土人之前吃的那种食物，只不过制做更些精良些。如果说区别的话，就是其他土人吃的是稀翔，而渣渣吃的却是干的而且捏成了长条形。

    另一个少女，手里端着酒水，渣渣自然不懂得用筷子，直接就用手抓起往嘴里丢着，大嚼上几口，然后示意边上端酒水的少女给他喂酒，喝上一口咽下食物，然后继续再次享用。

