    第1019章我送你们去学校

    大概看了两三分钟左右，贺南黑沉的眸子突然睁开，似笑非笑的看着她，“好看吗？”

    沈绵绵眨眨眼，脸一红，“贺大哥，你什么时候醒来的？”

    不会知道她看了他那么久吧？

    “也没多久,你醒来我就醒了。”贺南道。

    沈绵绵微囧，“那你还装睡？”

    贺南闷声一笑，“我睁开眼睛，你就不好意思盯着看了。”

    沈绵绵一想也是，看了一下墙上的时间，快七点了,她连忙起身，“糟糕,我上午有课，起晚了。”

    贺南也不紧不慢的起身，道：“不用着急，我送你们去。”

    沈绵绵去衣柜里面拿出一件翠绿色的连衣裙，道：“你背过身，我换衣服。”

    关系到了这一步，沈绵绵从不在贺南面前故意装清纯。

    贺南闻言，听话的背过身，沈绵绵见状，这才脱了睡衣换衣服，两人嫣然一副夫妻的状态，她没有扭扭捏捏，贺南也没有惺惺作态。

    两人从房间出去，正好杨小细慌慌张张的从屋里跑出来，“绵绵，我们起晚了,今天上午有课。”

    话落,就看到了贺南，她一点也不意外，因为贺南经常半夜过来，“贺大哥，你也在啊？”

    就说程熙宁是故意嚼舌根的，瞧，贺大哥一有时间，不是又来看绵绵了吗？

    贺大哥只要有时间，每个星期都带沈绵绵出去吃好吃的，还带沈绵绵到处去逛，整个京都，几乎没有几个地方，是绵绵没去过的，这不是爱，是什么？

    “嗯。”

    贺南点了一下头。

    “洗刷一下，我送你们去学校。”

    “好嘞。”

    杨小细开心的应了一声，欢快的跟个小鸟一样，没多久就收拾好了。

    也不知道是不是巧合，路过程飞扬家门口时，就碰到他也刚从屋里出来,于是,贺南正好将人带上。

    路上，杨小细忍不住说了程熙宁昨天过来的事情，贺南眉头微蹙，看了沈绵绵一眼，道：“你怎么没提这件事？不想听我的解释吗？”

    “我相信你。”贺南露出一个甜甜的笑容，“我不想因为一些空穴来风的事情，去质疑我们之间的感情。”

    两人的感情，算不上轰轰烈烈，却也是一步一个脚印走过来的，她不想像个疯子一样每天神经兮兮的怀疑来怀疑去的。

    “以后有什么疑问，都可以直接问我。”贺南道。

    “嗯。”沈绵绵点点头。

    杨小细一脸羡慕，“我什么时候也遇到一个这样的啊？”

    程飞扬切一声，“你这脑子里装的只有吃喝玩，遇到了你也发现不了。”

    “你才脑子里只有吃喝玩。”杨小细反驳道：“我那是没遇到，我要是真遇到了，我肯定能发现，我没发现，那一定是因为对方对我不够好，不然我肯定会发现的。”

    程飞扬眼睛一亮，趁机问道：“那你觉得怎样对你才算好？给你买东西，送礼物，还是带你吃喝玩？”

    他也想带杨小细出去玩的，但杨小细就是沈绵绵的跟屁虫，每天黏在一起，沈绵绵不去的地方，她也懒得去。

    (本章完)

