    “凉冰你不会还是在顾及冰华吧？她已经退役了快一千年了？”

    闻言通讯另一边的凉冰就像被踩到尾巴的猫一样，立刻跳脚反驳道。

    “谁怕她了，我恶魔之王莫甘娜怎么会怕她！

    只是我正在思考如何打败她而已，不然就算我回到已知宇宙也只是重复之前的老路而已。”

    听着凉冰用硬的语气却说着最怂的话语，卡尔的脸上不禁露出淡淡的笑容，只有在和凉冰的交谈中，卡尔才会真正的像一个人，而不是可以轻易赐予别人死亡的神。

    “冰华的事情你可以放心，她短时间之内是不会再回已知宇宙了。

    我用大时钟观测过已知宇宙除天使星云以外的大部分区域，并没有发现她的踪迹。

    冰华她最后一次出现是在九百多年前，之后她就一直在向着已知宇宙边缘移动，最后消失在了大时钟的视野中。”

    根据我的推算冰华应该是想和天使脱离联系，以让自己的对天使文明的影响力降到最低，从而促进天使派系之间的融合。

    不过从事实来看，她的目的似乎失败了。”

    卡尔将自己所收集的情报向着凉冰娓娓道来，另一边的凉冰听完后，觉得卡尔的分析很有道理，不过她还是出声道。

    “卡尔，你可别太小看我这位姐妹，我这位姐妹虽然话不多，做事确很有主见。

    虽然有时会为了大局，从而暂时放弃自己的坚持，可当她真正想要做某件事时，就从来没有失败过。

    另外有关于你的提议我会酌情考虑的，不过那要先等我将这些一直不听话的兽体给全部打趴下再说。”

    凉冰说完果断结束了通话，正如卡尔了解凉冰，凉冰也很了解卡尔，如果再不挂断通讯，恐怕卡尔就又会向她推崇，他那套所谓的虚空理论。

    ————————

    神座世界，神之御座，神之御座是神座世界的核心城市，冰华的居住和办公区域就位于这里，所以这里就被那些信奉冰华的虔诚信徒称之为神之御座。

    由于这个名称很是贴合这座城市的含义，因此这个名字也就渐渐流传开来，到最后成为了这座城市的名称。

    这里的建筑风格比较贴合天使文明，高大而宏伟，像是神殿的建筑是这里的主旋律，建筑外壁上还雕刻有大气简洁的纹路，以让这些高大的建筑物外壁不在那么单调。

    其中冰华所办公，所居住的就是神之御座中最高的那座宏伟殿堂，高达十数米的巨型穹顶，两边和后方是快要和穹顶比肩，由各色透明晶体融合铸就的窗户。

    柔和的光线经过落地窗的过滤，从穹顶和遍布大厅墙壁的巨型花色落地窗中投射进来，将大厅映照的通透敞亮。

    而在这足以称得上是宽阔的大厅中只有冰华和下方靠近门口，身穿华丽装甲手持长戟的守卫。

    就在这时翻看面前投影光幕，正在审阅马尔克拉世界传输过来计算框架的冰华，动作一顿。

    随后其前方的虚空，蓝色的能量开始汇聚，一名身高近三米，身穿装甲的高大身影和一名只有一米七左右的老者出现在宽阔的大厅之中。

    “吾神，我乃是克罗莱斯，这位是泰达尔世界的负责人，米洛特拉。”

    克罗莱斯那身穿装甲的高大躯体半跪在地行礼道，一旁的米洛特拉见此有点尴尬，可也只是一瞬间，就跟着半跪在地行礼道。

    冰华停下了手中审阅投影光幕的动作，看向了克罗莱斯和其身旁的那名老者。

    “克罗莱斯我跟你说过多少次了，见到我不用如此恭敬，结果看来你还是没听进去。

    这位就是米洛特拉阁下吗，起来吧，我们正义世界不兴跪拜礼，你以后可千万不要学克罗莱斯他。”

    听着这位拥有精致美丽面庞，一举一动之间都充斥着柔和和强烈存在感的女神，说话竟然如此柔和，米洛特拉着实是吃了一惊的。

    在见到冰华这位正义世界的领袖之前，虽然听克罗莱斯说过女神的仁慈和宽容，可心里总归认为能建立起如此庞大势力的存在一定是一位威严的女神。

    可等真正见到的时候才发现，这位女神除了那浓烈的仿佛是世界中心的存在感和眉宇间那久居高位的一抹威严之外，其无论是说话语气还是待人态度都说的上是温和。

    不过米洛特拉也不会愚蠢的认为冰华女神就是一个温柔的神，因为温柔的神可无法建立一个能让七个世界都为之效忠的势力。

    冰华倒是没有想太多，她的性格本就平淡温和，除非是故意触怒她，或者是敌人，不然大多数时候都是如此。

    而且她对于泰达尔世界愿意加入正义世界，内心中还是挺高兴的，因为有时人力往往也代表着实力。

    “对于泰达尔世界愿意加入我们，我作为正义世界的领袖很是高兴。

    相信克罗莱斯在带你来见我之前已经向你讲述过，加入正义世界以后，泰达尔就将是我们正义世界的一份子。

    我会对你们一视同仁，因为你们和其他世界一样，都是我麾下的子民，没有高低贵贱之分。

    一些必须要遵守的律法和应尽的义务相信你和泰达尔世界的平民都已经了解过了。

    如果没有其他意见，那么从今天起泰达尔就将成为正义世界治下的第八个世界。”

    还没等米洛特拉出声向冰华申请加入正义世界，冰华就已经将他想说的，想问的都提前说了出来，让米洛特拉一时无言。

    最后米洛特拉只能微微头摇表示没有其他意见，见此冰华也微微点头，随口再次出声道。

    “大概几个月后会有马尔克拉世界的科研团队和铸造世界的建设团队抵达泰达尔世界，协助你们完成战后重建工作。

    同时也为泰达尔世界建立轨道防御设施，防止在克洛里斯远征舰队离开泰达尔世界，泰达尔世界的防御问题。”

    闻言米洛特拉有点惊喜，没想到正义世界的效率和对泰达尔世界的态度竟然如此之好，自己还没开口，女神就解决了如今泰达尔人最为忧心的问题。

