    玉尘海原本内心的阴沉，在被苏铭看了这一眼后，仿佛瞬间眼前的一切全部消失，只剩下了苏铭的双眼。

    那眼睛里蕴含了日月星辰，这日月星辰在玉尘海看去渐渐无限的扩大，直至取代了他的世界，使得玉尘海仿佛置身于一片星域内，磅礴的星空中，他的存在渺小的如同蝼蚁，似与这星空比较，自己的一切烦恼都微不足道，当不得烦恼。

    更是在这一刻，他在这日月星辰所化的星空里，还感受到了飞雪，那是整个星空都在飘着的雪花，让人有种朦胧的不真实之感，可偏偏那雪花落在身上，散出的寒意如置身于万古寒窑之中，刹那身心一片寒冷，此冷并非刺骨，但却让人转眼身体从内到外，甚至灵魂也都为止一顿。

    这一顿，让人内心也随之平静，更是让玉尘海倒吸口气，下意识的退后几步，再次看向苏铭时，苏铭已经闭上了眼。

    这让玉尘海分辨不清，自己的恢复是因对方的闭目，还是自己挣脱而出，虽说此刻方才那种感觉消失无影，但玉尘海认为自己之前的感受绝不会错，眼前这苏铭必有非常之处，不然的话不可能可以一眼让自己失态。

    他甚至感觉方才那一刹那，自己如魂与身躯分离，若对方要对自己不利，那么之前的一刻，自己必定难以反抗，会任人鱼肉。

    冷汗从额头弭出，玉尘海看向苏铭时，内心升起了一抹忌惮之意，向着苏铭抱拳间，低声开口。

    “是尘海失态了，多谢苏兄唤醒。”玉尘海之前对苏铭虽说是客气，但那客气中时一种同辈之人间的态度，可如今随着话语的传出，就连他自己都没太察觉到，在态度上他将自己明显放低了一些。

    实力，有些时候不需要动手才可以显露，一个眼神，一句淡淡的话语，就足以获得旁人的敬畏。

    “坐。”苏铭淡淡开口时，玉尘海深深地呼吸口气，盘膝坐在了苏铭的面前，在他的眼中如今的苏铭完全不同，那种平静，那种似天崩地裂于面前而色不动的感觉，让玉尘海感受极为强烈。

    “让苏兄见笑了，之前玉某对苏兄的承诺，遭受到了家中其他血脉支系长辈的质疑，要对苏兄进行三门道天的考核，这种考核就算是家族中的那些真正客卿，也只有几人才能渡过。

    且他们必定不会让苏兄通过，若非是家祖这一支血脉之人大都不问世事外出神源星海，他们绝不敢如此直接打压，他们如此的不公平，使得玉某方才愤怒。”玉尘海苦笑开口，解释起来。

    天空此刻乌云密布，阵阵闷闷的雷霆轰隆而过间，豆大的雨滴洒落下来，落下地面上掀起尘雾，可这尘雾还没等腾空，就立刻被重新拍在凡尘，直至整个天地再没有尘土敢升起丝毫。

    苏铭没有说话，他看着那些尘土，看着雨水无情的洒落，看着尘雾的覆灭，半晌之后，目光落在了玉尘海身上。

    “什么是公平，什么又是不公平？”苏铭平静说道。

    “这……”玉尘海一怔。

    “山无平，大地都不平，众生也都不平，江河更是不平，星辰起伏，甚至就连星空也都不存在平起平坐，你怎么会想要获得公平？

    这世间，从来就不存在公平，所谓的公平，只是强者对弱者的一种怜悯，是弱者自哀自怨的一种可怜。”苏铭淡淡开口，尤其是这最后一句，落入玉尘海耳中后，立刻让他心神猛地震动起来，这样的理论，这样的说话，有些颠覆他的思绪，形成了一股冲击，让他呼吸略有急促起来。

    “你看那尘雾，雾如人生，天威如命，无常莫测成雨，落于大地时，尘土先扬，而后坠落若凡尘。

    此可公平？”苏铭平淡的说道。

    玉尘海一愣，回头看了一眼雨水的洒落，沉默了片刻后目中似有所悟。

    天地雨水连绵成线，远处的天际中有那么几个黑点，那是雨中来不及躲避的飞燕，它们在雨幕里挣扎，因翅膀的沾湿，飞的极为困难，更是摇摇欲坠。

    其中有那么一只飞燕挣扎的飞到庭院外，眼看就要坠下时，苏铭抬起了右手，向前一挥，立刻那飞燕身子一颤，其羽毛瞬间不在湿漉，仿佛其身体外存在了一片虚空，使得那雨水也随之消失，让它坠落的身子，再次在雨中画出了优美的弧形，来到了苏铭庭院阁楼的屋檐下。

    “此燕在雨中欲寻规避，然雨连如线，不可抵抗，这可公平？”苏铭平静开口时，玉尘海沉默。

    “我出手帮它，使得它避开雨中之坠，使得它可躲在屋檐，而其他飞燕则无此造化，这可公平？”苏铭看向玉尘海。

    “苏兄可是说玉某就是那尘雾，家族长辈就是天威之雨，洒落时将我沉落，就是对我的不公平？

    还有这雨中的飞燕，也如我玉家之争……还请苏兄明示，你是什么意思？”片刻后，玉尘海迟疑了一下，他有些摸不清苏铭所想，内心尽管有些明悟，但却不太清晰。

    苏铭神色淡然，没有回答玉尘海的话语，而是右手抬起向着屋檐虚空一抓，立刻那被他方才保护的飞燕顿时身不由己的被摄取而来，一把抓在了手中，这飞燕不敢挣扎，可却瑟瑟发抖。

    “苏某之所以帮它而非其他飞燕，是因它离我最近，是因……我看好了它身上的，这根羽毛。”苏某左手在和飞燕身上捻起一片羽毛，轻轻一拽，将其取下，甚至在那羽毛的末端，还有一丝鲜血。

    松开右手，这飞燕立刻飞回屋檐，颤抖不断。

    苏某看着左手的羽毛，将其送到了玉尘海面前，神色依旧如常，看不出丝毫表情，仿佛冷酷，仿佛又是柔和，这一幕落在玉尘海目中，让他内心一震，他在苏铭身上感受到了一抹让他体寒的邪气与妖异。

    “玉道友，你……需要苏某的帮助么？”苏某微微一笑，羽毛平递在玉尘海身前，只是那笑容让玉尘海沉默，但片刻后他一咬牙，接过了羽毛，其身向着苏铭一拜。

    “若道友能助我在此番拍卖会成为瞩目，在下愿做那飞燕，但凡苏兄之需，全力满足。”

    苏铭微笑中站起身，拍了下衣衫，向着庭院之门走去。

    “苍穹中不存在公平，存在的只有在这公平下的交易。走吧，他们既要考核，那么就考核一下好了。”

    ……

    “三门道天之术，并非来自四大真界，甚至也不是罪孽废墟，而是来自神源星海一个叫做门道的异族。

    据说这是此族特有的神通之术，可幻生无尽幻境，其重点就是一句，若你相信它，它就存在。

    具体在下也说不清晰，此术以及施法的物质都是家族长辈当年从神源星海内偶然获得，研究多年可略微开启，是我玉家中，对客卿之人晋升为客家长老的考核。

    只要通过，哪怕只通过了一门，就可以成为我玉家的客卿长老，在我的记忆中，家族的客卿通过此考核的中有五人。

    且这五人里，有四人只通过了第一门道天，仅一人，通过了第二门道天，从未有任何客卿，能通过第三门。

    且这三门道天，也是我玉家族人在修为到了一定程度后，都需要经历的，只是无数年来，我玉家族人里也只有十一人，不同程度的通过了第一门与第二门，其中唯有八千年前的玉疵老祖，是唯一通过第三门之人。”

    处处阁楼起伏，云海雨幕朦胧中，苏铭走在前方，玉尘海在旁指引，向着苏铭介绍起这三门道天之术，只是他内心如今也有忧虑，可却比之前要好了很多。

    原本他觉得苏铭不会接受三门道天的考核，且就算是接受了，也几乎没有可能成功，毕竟无数年来的诸多客卿，唯有那么五人成功。

    这五人大都不问世事，常年闭关，就算是如今家族中较为活跃的那些客卿，实际上……没有人在这三门道天下成功，无法成为客卿长老，只能作为客卿存在，就算是也分三六九等，但客卿与客卿长老之间，在享受的权利以及资源上，无法比较。

    血脉支系长辈的要求，在玉尘海看来就是一种没有掩饰的打压，但他不甘心，故而在去苏铭所在之处时，他的愤怒，他的阴沉，有七分是故意做出，目的是要想办法激苏铭去一试，甚至他都准备好了后续的一系列说辞。

    可他怎么也没想到，苏铭的一句话，一道目光，让他心神震动中，一切仿佛都不同了，尽管如今苏铭同意了参与考核之事，这与他之前的目的符合，但过程的转变，却是让玉尘海有种被动之感。

    尤其是想到苏铭方才拔下飞燕羽毛时的似笑非笑，那一种说不出的邪气，更是让玉尘海心神动摇，不知自己将对方带入玉家，进行招揽之事，是对……是错。

    内心思绪复杂间，苏铭的脚步一顿，玉尘海立刻收起沉思之意，不知不觉中，他已经带着苏铭，来到了众多阁楼中的一座极为磅礴的广场上。

    几乎在他二人到来的刹那，这广场立刻扭曲，如乾坤逆转，山河变迁一般，瞬息间，四周的阁楼消失，广场也不见踪影，出现在二人面前的，是一座高耸的山峰。

    那山峰峥嵘，看去似不像山，反倒像是一个巨大的雕刻，山顶似头，长发垂下，狰狞如厉鬼，山体为身，侧立间有右手抬起，五指手掌内，存在了一只飞不出掌心的巨大蝙蝠！

    远远一眼，如有一个巨人在身后，头颅从山顶探下，身躯在山旁露出一半，甚至因此山青白相见，与天空颜色没有区别，乍一看……如山天一体，让人有种看山似天，看天似山，仿佛山就在那里，又仿佛山不在那里，存在的，只有那侧身的巨大狰狞厉鬼。

    “这里就是……道馗山。”玉尘海低声开口的刹那，一道道神念蓦然从此山内极为霸道的轰然出现，毫不迟疑的，带着一股高高在上的威严，向着苏铭狠狠地辗压而来。

    “外来之修，能看到道馗山是你的造化，还不立刻跪下三叩膜拜！”

    苏铭抬起头，目中寒光一闪。

    （未完待续）

