    对于他们来说,婚礼是一个完成他们结婚全过程最有仪式感的一件事。

    而新婚今晚，骆盼之没什么都对他做，就抱着他,哭了大半晚,几乎哭湿了他半件睡衣。

    就这样他哄了骆盼之很久。

    哄到最后他选择放弃。

    此时此刻,偌大的卧室大床上，顾峪昔忍无可忍把一直嘤嘤嘤个不停的骆盼之一脚踢开。

    “骆盼之，没有人新婚之夜像你这样只会哭的，你很感动我能理解,我也很感动，但是你看。”顾峪昔坐起身,对着骆盼之扯了扯身上被哭得湿透的睡衣，无奈又恼怒：“三个小时，你哭了三个小时，这三个小时做点什么不好？”

    这跟他想象中的新婚之夜完全不同,既没有家里四处都留下他们的痕迹,也没有所谓的甜言蜜语,他就看着骆盼之在哭。刚开始还好,他怪心疼的。

    但是三个小时？

    三！个！小！时！做点什么不好！

    骆盼之哭得眼睛都肿了，他的模样看起来可怜又无辜,见顾峪昔生气了可怜巴巴的坐起身拉住他，想把他往怀里抱：“老婆,别生气嘛，我就是……很感动。”

    “我知道你感动,但你已经哭了三个小时。”顾峪昔看着骆盼之哭得眼睛都肿了,声音都哭哑了,心疼自然还是心疼的,他心软的又把人抱住，亲了亲他的眼睛：“宝宝，真的哭太久了，歇歇吧。”

    骆盼之被顾峪昔抱住的瞬间又开始感动泛滥，呜呜呜呜的抱着人倒回床上哭出声，双腿双手都缠抱着顾峪昔：“我们结婚了，真的好感动呜呜呜呜……”

    这句话也重复了三个小时。

    “……”顾峪昔生无可恋的看着天花板，任由靠在颈侧的骆盼之嘤嘤哭着，他实在是难以言喻自己今天这一天的心情。

    是他结婚没错。

    骆盼之是给了他一个很难忘很特别的婚礼。

    但问题是，这出也是骆盼之想的，怎么到头来自己还哭上了，还哭了整整三个小时！哭就算了，还一定要靠在他耳边哭，不让他走就算了，还要把脸摁在自己胸口上哭。

    “骆盼之，要不我来当老公你当老婆吧，你那么娇气，那么爱哭，在我身上你真的是受苦了。”

    骆盼之听到这句话蹭的抬起头，他瞪大哭得红肿的眼睛看着顾峪昔：“那怎么行！”说话间，豆大的眼泪又从眼眶里掉出来，不知道的人还以为顾峪昔欺负他。

    顾峪昔头疼扶额，用手背给他擦掉眼泪：“我真的是服了你，哪有一个男人像你那么能哭的。”

    “难道你就不感动吗，今天可是我们俩的婚礼。”

    “我感动，很感动。”

    “那我怎么没看见你哭。”

    “在你这样的哭泣程度之下，我那是班门弄斧，画蛇添足。”

    “可你怀孕的时候也对我哭过的，我也没像你这样那么凶，每次我可都有哄你的，怎么到我这里你就那么凶。”

    “你也说了，那是怀孕，雌激素对我影响很大，我想哭也是我不受控。”

    “你现在就是嫌弃我爱哭了。”

    “没有，我哪里有嫌弃你，我是心疼你哭那么久，你看你眼睛都哭肿了，就算未来一周是我们的婚假你也不能这样折腾自己。”

    “顾峪昔，哪有人像你这么理智的，你看你都不爱跟我撒娇！”

    “弟弟，你讲点道理，你哪一天不对我撒娇？我再对你撒娇的话你能想象到那个画面吗？两个大男人互相在撒娇？姐妹吗？”

    骆盼之：“……你好狠，我才不要跟你做姐妹。”

    顾峪昔也不在乎自己的睡衣被当成纸巾，用袖子给他擦了擦脸，继续说：“按照我们俩这么忙的程度，若是婚假结束后我出差，或者你出差怎么办？”

    “我就去找你呗。”骆盼之见顾峪昔给他擦眼泪乖乖把脸凑过去，然后再来个埋胸的撒娇。

    顾峪昔被他逗笑：“盼盼，小别胜新婚。”

    “什么小别胜新婚，这是鬼道理，在我这里没这回事，我爱你，我就是喜欢粘着你，那我们就天天是新婚，你难道不喜欢我粘着你吗？”骆盼之整个人趴在顾峪昔身上，本来就长手长脚，这会就像是只大狗狗，喜欢主人身上的味道左闻闻右闻闻。

    顾峪昔被他蹭得有点痒，抬手挡住他的唇别开脸笑出声，他说不过骆盼之只能放弃，扯过一旁的被子盖在身上：“那你哭吧，我困了。”

    “啊，可我们还没做，怎么能睡觉呢。”骆盼之见他盖上被子，连忙挤了进去，搂上他跟人腻腻歪歪。

    “你哭了那么久还有精力吗？”

    “有啊，有句老话你没听过？哭得越多s越多。”

    顾峪昔似笑非笑侧头看向黏上来的骆盼之：“抱歉，哄了你三小时我没精力了，睡觉。”说完收起表情把被子盖到头顶上。

    “啊，不要这样嘛宝宝，我错了。”骆盼之抱着顾峪昔晃了晃。

    “别晃我。”

    “我想要了嘛。”

    “憋着。”

    “我会憋坏的，你舍得吗？”

    “舍得。”

    “你好狠。”

    顾峪昔不可置否笑了笑，侧身躺着，枕着自己的手臂闭上眼，他任由骆盼之手臂环上自己的腰身，感受到这男人把自己圈入怀中，后背贴上宽厚结实的胸膛。

    嗯，不愧是骆盼之，婚礼和新婚夜都与众不同。

    安静下来后，他感受着骆盼之强有力的心跳撞着他的后背，这个心跳节奏就像时催眠曲，就在他眼皮发沉即将睡着时，忽然感觉到什么杵着他的腰。

    “宝宝，那你睡你的，我自己弄好不好啊？”

    顾峪昔忍无可忍，他睁开眼转过身眸底带着愠怒看着骆盼之：“我都快睡着了真有你的，早干嘛去了，浪费时间，现在我要睡觉。”

    骆盼之凑前亲了亲他：“我错了，就一次。”说着竖起一根手指眼神里带着拜托。

    顾峪昔沉默看了他一会。

    “好嘛好嘛~”骆盼之就像是只大型犬似的，把顾峪昔缠抱得紧紧的，各种撒娇各种贴贴。

    但是打扰一个即将睡着的人，是有罪的。

    顾峪昔面无表情把骆盼之推开：“滚一边去。”说完拉下床头灯，果断盖好被子。

    哪有那么好的事情，刚才他一直在等，这这个骆盼之就一直在哭他就一直在哄。

    有什么想法都被哭没了。

    现在他想睡觉了，还把他杵醒说想要，哪有什么好的事情，他想睡觉就要睡觉，过了这个村就没这个店。

    没门。

    骆盼之：“……”他见老婆背对着他，用手指戳了戳顾峪昔的后背。

    “骆盼之，你再动我一下今晚别跟我睡。”

    骆盼之默默收回手，握着手指欲哭无泪。

    《新婚夜老婆不给抱还被骂滚真的好惨》

    《有人新婚夜比他还惨的吗》

    《所以是他太作给作没的吗》

    《原来这是自作自受啊》

    第二天，骆盼之本想着在蜜语旅行里表现好一点哄回顾峪昔，却因为绒绒突然发起高烧不得不往后推。

    本来这孩子就是早产儿，体质很差，从出生到现在五个月经常生病发烧，没少跑医院，而这次是最严重的一次，高烧抽搐。

    把他们两人都吓到了。

    蜜月旅行暂时搁浅。

    就这样绒绒高烧低烧反复了一周，作为父母，顾峪昔和骆盼之自然是分身乏术，全身心陪着孩子，集团的事情只能求助楚总骆总。

    因为孩子需要父母的照顾，骆清野选择回集团坐镇，让儿子骆盼之回家照顾孩子一段时间。毕竟孩子的事大，尤其是年龄还小，身边不能没有父母。

    也决心培养女儿骆予楚接管集团的业务，替哥哥骆盼之分摊一些。

    由于妹妹进集团帮忙，骆盼之身上的压力就稍微减轻，也就自然而然的承担了家庭煮夫的职责。

    于是家里每一处，顾峪昔都能看到骆盼之抱着孩子哄睡的画面，他心里清楚，骆盼之有多疼儿子就有多害怕儿子生病，甚至为了照顾儿子选择暂停工作回归家庭。

    而对他，却全力支持他继续工作。

    因为知道他不舍得停下。

    他心想，有时候他还是不要那么强硬的好，毕竟老公那么乖，多给一些甜头也不是不可以。

    还是得要适当示弱。

    。

    时间一晃而过，儿子已经一岁。

    之前因为一直喊绒绒，后来有个大师说这个小名太轻，不好养活，于是他们就没敢再叫绒绒，直接叫燃燃。

    果不其然这孩子的身体一天比一天好了起来，也在他大爸的娇生惯养下，脾气大了不少。

    不过这不是重点，而是有了孩子之后，他们两人的独处时间微乎其微。

    顾峪昔心想，好像确实是很久没有被骆盼之抱了。

    也不知道今晚燃燃能不能早点睡。

    讲座上，顾峪昔正在给集团旗下需要帮扶的公司做着‘关于集团对外新贸易模式’的法律相关。

    “由于新模式刚开始，在这个贸易过程中会有很多新的问题出现，尤其是法律层面的摩擦，这就需要大家提高——”顾峪昔说到一半，正准备切换ppt下一页，结果就看到大屏幕突然弹出一个对话框。

    台下的大部分员工都来自比较远的子公司，也许都知道顾峪昔是银河集团的首席律师，但不一定知道他的另一个身份。

    所以当他们看见上边名字的备注时倒吸一口冷气。

    【A骆盼之：老婆老婆，今晚回家吗，我给你做饭呀~】

    村网通没多久的员工们震惊，这不是他们总裁的名字吗？！

    老婆？！

    顾峪昔：“……”

    【A骆盼之：老婆老婆，今天早上你出门的时候忘记给我亲亲啦，现在我还可以要吗？给我吧给我吧，给我发一个么么哒也好呀~】

    这个波浪号荡得实在是离谱，隔着屏幕都能感觉到是在撒娇。

    员工们心想，这难道真的是那个传说中高冷强势的小骆总吗？！

    骆盼之头疼扶额，他连忙把对话框给关闭，对着台下的职员们说道：“抱歉，我们继续吧。”

    结果他还没来得及把账号推出，忽然又弹出一条信息：

    【A骆盼之：老婆老婆，我把燃燃送去我爸哪里啦，然后又顺路买了很多小雨伞，今晚我们可以通宵啦~~~~】

    最后那几个波浪号就很灵性，通俗易懂的表达出春心荡漾。

    顾峪昔直接把账号退出登录，对职工们说了句抱歉等他一分钟，于是忍无可忍快速回复几个字：【骆盼之！我在开会。】

    那头很快便回复：

    【A骆盼之：反正他们也不会看到的啦。】

    顾峪昔额头突突，他回道：【都看到了。】

    【A骆盼之：哎呀，怪害羞的，真是不好意思呀~】

    顾峪昔：“……”他深呼吸一口气，面无表情把手机放下，收拾好情绪后对着台下的职工们浅笑道：“我们继续。”

    至于骆盼之，自然是等他回家再收拾。

    那头正穿着围裙精心准备烛光晚餐的骆主厨全然不知，一心只期待着没有儿子闹腾的夜晚，能够做点什么。

