    嗜血古藤

    正如其名，这是一种以吞噬生灵精血为食物的稀有灵植，不仅威力强大，而且破坏力十足，藤蔓上更是长满了充斥着剧毒的荆棘，寻常武师境高手难以抗衡。

    哪怕是一些半步武灵境高手，若是大意轻敌之下，一样有可能被嗜血古藤所吞噬。

    除此之外，嗜血古藤的生命力也十分顽强，只要不斩断其命根，断绝生机，其便可生生不息。

    在某些古籍中，对于嗜血古藤这一株灵植也有所记载，由于其强大的破坏力以及顽强的生命力，一些古老的宗门也会特意培育嗜血古藤用作镇宗灵物，保护宗门不受外界威胁。

    “嗜血古藤....”

    “费仁小子，你知道这是什么玩意？！”身形连忙退至后方密林，此时帖木儿脸上也是有些心有余悸。

    先前他的注意力全在血池中央那一枚朱果上面，倒是没有想到池水下方会寄生着一株嗜血古藤。

    如果不是反应及时，自己亦是难逃一劫，会沦为嗜血古藤的腹中之食。

    眼前这一株嗜血古藤十分庞大，不知道吸收了多少精血，光是体积便有数人高，而且似乎遍布整个血池上下，到处都是其伸出的藤蔓和触手，亦如铺天盖地般的血色乌云。

    面对这种庞然大物，哪怕坐拥武师境七重的元力修为，帖木儿的心里也是没底。

    “四长老前辈，小心一点...”

    “这是一株十分罕见的灵植，不仅破坏力十足，而且生命力顽强，如果不斩断它的命根，则很难消灭它....”

    点了点头，费仁也是纵身一跃，来到了帖木儿身旁。

    对方不认识嗜血古藤，他却是对这玩意十分熟悉。

    当初刚刚拜入烈阳宗之际，其有幸在宗内的一些古籍中，知晓此类灵植的来历。

    对付嗜血古藤，一般只有一个办法，那便是斩断生机，彻底毁掉其命根！

    “嗜血古藤么...”

    “看来那一株朱果没有那么好拿，说不定之前那帮人就是死在了这玩意手中！”

    闻言，帖木儿亦是深吸了一口大气，脸色凝重。

    正如费仁所述，嗜血古藤的破坏力和生命力十分强悍，哪怕毁掉了它身上的几根藤蔓，但是不斩断其命根的话，依旧无法完全消灭嗜血古藤。

    “唰！唰！”

    似乎不愿和帖木儿以及费仁纠缠，下一刻血池中央的嗜血古藤也是再度发起了攻势。

    只见大量的血色藤蔓呼啸而出，犹如血色乌云一般，瞬间便将周边大半个空地所笼罩，到处都是张牙舞爪的血色藤蔓，速度飞快，令人难以躲避。

    “破！”

    反手摸向身后的青龙戟，下一刻费仁也是手腕轻抖，同时青龙戟带起一阵金色戟芒，瞬间将袭来的几根血色藤蔓逼退。

    “噗嗤！”

    长戟又是一记横扫，大量的血色藤蔓也是被费仁生生斩断，坠落地面，留下一滩诡异的红血。

    虽然嗜血古藤的破坏力十足，不过仅靠这些藤蔓便想将费仁吞噬，依旧不现实。

    “斩！”

    另外一边，面对袭来的大量血色藤蔓，帖木儿同样是全力出手，不敢有丝毫保留。

    “轰隆！”

    一掌轰出，下一刻帖木儿身上随即涌出大量的土黄色元力，如同一道道锋利的利刃，瞬间便将袭来的血色藤蔓拦腰截断，势不可挡。

    “嘭！嘭！嘭！”

    大量的血色藤蔓被二人斩落地面，随后扑腾了几下逐渐消融，化为一滩红血，似乎生机已死。

    “这个嗜血古藤也不过如此！”

    逼退了嗜血古藤的攻势之后，帖木儿脸上也是涌出一抹自信。

    在旁边费仁的协助之下，嗜血古藤根本伤不到他分毫，无数道袭来的藤蔓和触手皆是被斩断。

    “唰....唰....”

    “咕噜咕噜.....”

    眼见奈何不了帖木儿和费仁，血池内的嗜血古藤也是收缩了触手和锋芒，下一刻缓缓缩回池水内，似乎放弃了追击，十分诡异。

    “不来了？”

    见此情景，帖木儿脸色有些诧异。

    对于嗜血古藤的奇怪举动，其也是十分不解。

    正如费仁先前所言，嗜血古藤通常都会以生物精血为食物，其中武者和魔兽的精血更是如此。

    一般情况下，嗜血古藤都不会放弃对于猎物的追击。

    “看来脱离了血池一定的范围，这株嗜血古藤的破坏力便会下降.....”

    手中青龙戟收回身前，下一刻费仁也是淡淡道，语气思索。

    经过一番厮杀，他们已经退到了密林后方，距离瀑布前的血池也有上百米的距离，这似乎已经达到了嗜血古藤的极限追杀范围。

    毕竟嗜血古藤的命根还扎根在血池底下，导致其无法肆无忌惮地追杀猎物。

    这也是先前那一枚朱果为何竖立在血池中央，迟迟没有被嗜血古藤吞噬掉的原因，身为一介灵植，嗜血古藤已经拥有了一丝微弱的智慧，懂得利用朱果作为诱饵，从而猎杀过往的武者魔兽。

    “费仁小子，这个什么嗜血古藤看来也不怎么样....”

    “一开始若不是大意，老夫倒也不惧此灵植。”

    看着不远处已经缩回血池的嗜血古藤，帖木儿又是开口道，语气自信。

    “四长老前辈，您还对这玩意有想法？”

    闻言，费仁脸上流露出一丝怪异，看对方这个样子，似乎并不打算就这么离开。

    “没错，血池中央那一枚朱果至少也有三百年的年份，价值不菲，咱们可不能就这么撤了....”

    “只要把池水里那一株嗜血古藤解决了，这枚朱果便是咱们的囊中之物！”点了点头，帖木儿又是开口道，语气中流露出一丝贪婪，眼神火热。

    如今祖陵已经开启，除了五大部落的高手之外，也涌入了无数外界武者和散修，机缘可遇而不可求，帖木儿也不想这么放弃眼前这一枚朱果。

    毕竟相比于争夺陵墓主人阿兹尔的传承和宝藏，解决眼前这一株嗜血古藤的难度显然更低一些。

    而且，帖木儿已经停滞在武师境七重这一境界多年，迟迟无法突破，眼下有这么一个大好机缘摆在眼前，其自然不愿意放弃。

    帖木儿的心中已经做好了打算，只要和费仁一同联手，他们二人解决池水中那一株嗜血古藤不是问题。

    而且，费仁的元力修为不过是武师境三重，相比于对方，自己更为需要那一株三百年份的朱果。

    “小子，只要你帮我夺得那枚朱果，到时候首陀部落的美女宝物任你挑选，而且算老夫欠你一个人情....！”

    想到这里，帖木的呼吸也是有些急促，随后看向一旁的费仁。

