    第64章 装起来了

    张奕的出现顿时引起许多人的注意。

    没办法，在大学期间被称为天海大学校草的他，光是颜值就让他在天海大学人尽皆知。

    再加上少年老成，办事能力强，大一还做了一年的班长。

    只不过后来勤工俭学没有时间，才不当了而已。

    可即便如此，他在班级里面依然有很好的人缘。

    他就是那种只要出现在人群当中，永远都是第一耀眼的存在。

    廖志：张奕，你也来了啊！最近混的怎么样？新工作找到了没？

    方雨倩：啊，张奕！好久不见啊，最近工作如何？

    程梦兰：同问。

    史志勤：+1.

    张奕看到熟悉的同学们，脸上露出会心的笑容。

    张奕：先告诉我谁建的群，这是要干嘛呀？

    廖志回答道：群是班长拉的。说让我们过两天回学校拍毕业照，顺便吃散伙饭。

    张奕一拍脑门。

    自己怎么把这件事情给忘记了！

    这两天光顾着忙公司的事情，都忘记自己还没毕业。

    已经是5月，还有不到一个月他们就要毕业了。

    这个时候，都要拍毕业照，并且吃一顿散伙饭，以此祭奠我们终将逝去的青春。

    算算时间，也应该回去了。

    张奕：原来如此啊，那好。过两天我们学校见吧！

    虽然对现在的张奕来说，拿不拿这张毕业证已经没有多少区别了。

    毕竟他也不需要毕业证去找工作。

    不过好歹是在学校里度过了四年，去做一个收尾也不错。

    做人嘛，总是要有始有终的才好。

    廖志：嗯，到时候咱们可得好好喝两杯，哈哈！

    方雨倩：是啊是啊，咱们可有快一年没见面了。到时候我一定要灌醉你，嘻嘻！

    张奕：好啊，美女灌醉我求之不得！

    方雨倩：?(^_-)

    当初在大学的时候，方雨倩也是张奕的追求者之一。

    确切的说，应该是舔狗。

    三年时间里，没少帮他占座和打饭。

    而张奕也没有亏待她，冲着她那么积极，颜值也不差就当了她半个月的男朋友。

    不过最后还是跟她分手了，理由是怕以后饿着孩子。

    随着张奕加入到群聊当中，聊天群越来越热闹了起来。

    谢宁似乎感觉到了这里的气氛，又出现在聊天群中。

    谢宁：张奕？好久不见啊！最近工作怎么样？

    谢宁一进群，就看到女生们在舔张奕。

    这让他心里面非常的不爽。

    因为张奕没来之前，群里面的人可都在吹捧他呢！

    谢宁大学四年没出过什么风头，也没多大存在感。

    现在好不容易趁着毕业找工作风光了一把，却又被张奕盖过了风头，心中自然是不乐意的。

    于是，他故意问起张奕的工作，想要展示一下自己的优越。

    张奕看到这条消息，只是淡淡一笑。

    现在的他，手握市值保守估计上千亿的天下盛世集团，被誉为世界汽车领域的破局者！

    就连奔驰、宝马、丰田等公司的老板，都对他格外专注。

    所以看到谢宁问他的工作时，张奕不禁哑然失笑。

    就好像一个大学生看到小学一年级的孩子在秀100分的试卷般。

    见到张奕迟迟没有回答自己，谢宁有些急了。

    谢宁：张奕，大家都是同学。聊一聊没关系吧！

    看到他这幅急切想要秀优越的样子，张奕笑着摇了摇头。

    他想了想，还是没有说出自己现在已经拥有了一家市值千亿的公司。

    张奕：还好吧，我也就是有一份普通的工作而已。

    谢宁：那你现在转正了吗？实习期工资有多少？

    张奕随口回答道：也没多少，就是一般水平而已。

    听到张奕这么说，谢宁心里面乐开了花。

    他觉得自己在毕业之后的成就，已经碾压了曾经班级的风云人物张奕。

    谢宁假惺惺的说道：哎，张奕你肯定是在谦虚了！你在学校里那么厉害，毕业了肯定能找到高薪工作！

    他继续道：你看看我，都能找到月薪8000的工作。你肯定更厉害啦！

    张倩：谢宁，你太谦虚了！刚毕业就月薪八千，恐怕咱么整个学校都不会有太多吧！

    谢宁：哎，运气而已。没什么可骄傲的！

    其他人看着谢宁在这里装哔，恨得牙痒痒。

    可是没有办法，虽然谢宁在班上一直默默无闻。

    但是如今不是在学校里，比拼成绩和人气的时候。

    马上步入社会，他们都已经见识到了残酷世界的冰山一角。

    谁有钱谁就是大爷，谁的薪水高谁就可以嘚瑟。

    即便是谢宁走狗屎运得到了高薪的工作，也依旧可以俯视他们。

    就在这个时候，忽然有一个人冒了出来。

    吴立峰：谢宁不错啊，月薪8000.应该比大部分同学都要高了。厉害厉害！

    原本还在洋洋得意的谢宁看到吴立峰出现，立刻怂了。

    谢宁：峰哥你也来了呀！呵呵，我这点工资也就勉强够看。哪能跟您比啊！谁不知道您回去继承家业了。怕是已经当了公司高管了吧？

    之所以谢宁不敢在吴立峰面前装哔，是因为吴立峰家里面有钱，开了一家据说值好几亿的公司。

    吴立峰经常跟同学说，他只要一毕业就回去继承亿万家产！

    谢宁这点水分，在吴立峰面前压根不够看，哪还敢装哔？

    看到吴立峰出现，原本不少潜水的同学也都浮现了出来。

    谢宁只是小人得志，而吴立峰则是真富二代。

    大家都想要抱上这条大腿。

    其实在班上的时候，大家对于富二代之类的也没有特别讨好。

    毕竟你有钱是你的，我没那么多钱也照样过日子。

    可是经过了大半年的外出实习之后，每个人的心态都产生了变化。

    见识了世界的残酷之后，他们懂得有钱是多么的重要。

    更加明白，有人脉可以让他们的人生少走多少弯路。

    张倩：以后不能叫峰哥，应该叫吴总了吧？

    史志勤：对，吴老板才是我们只能仰视的高峰啊！

    程梦兰：吴总什么时候回来啊？大家可想你了呢！

    吴立峰：嗨，叫什么吴总呢！还没到呢。现在我工作经验浅，只能给我爸做个副手。正式接手总经理的职位也得等两年。

    听上去似乎很谦虚，可是言语当中隐约透露着一种自傲。

    他和班上的这些苦哈哈上班族可不一样。

    人家，天生就是当老板的！

    (本章完)

