    优势，得了吧，不管是刘备，还是陈曦都知道，当战争规模扩大到数十万的时候，一个能跨战区进行指挥的大佬，到底顶多少个优秀的军团长，而现在的问题就一个，没这种人了。

    大军团指挥本身就很稀少，能跨战区，分别统合数条防线，从大战场规模进行调度指挥更是少之又少，基本上上升到这个层次之后，就算是帝国也很难凑出一个手的规模。

    汉室当前能真正坐稳这个位置的除了一个皇甫嵩，以及一个根本不能出场的韩信，剩下就算是资历足够，能力得到了验证的周瑜，都很勉强，数十万大军统兵作战，和跨区域协调指挥根本就是两个概念。

    简单点讲，前者以周瑜的能力基本还能做到，后者的话，周瑜就算是要上手都需要验证很长时间，因为后者很有可能出现你某个战区在作战的时候，其他战区还没有收到消息。

    波及的范围达到万平方公里之后，指挥时的消息传递都会成为一个问题，更何况，恒河一线的南北防线光长度怕是都有上千里。

    这么一来协调指挥，从各方面的情报之中判断局势的变化，进而做出应对什么的，就成了非常重要的一点。

    古代军事史上，这一点完成的最好的叫做李靖，可以完美的对于局势进行判断，然后让整条波及数千里的战线相互协调，发挥出应有的战斗力的。

    这种程度，说实话，十个互不统属的军团长，就算是个个都能打，每一个都是顶级勇将，也绝对会被能在这种广大区域进行协调作战的大佬轻而易举的捏死，因为防区太大了，大到单个军团丢了之后，短时间你可能都收不到消息。

    而大佬的厉害之处在于，我可以用这些时间差将麾下的力量整合起来，将你的某个军团锤死之后，又分散开来，假装没有任何事情发生，最后等你决战的时候，发现对面主力完整，你就剩一个……

    然而这种层次的大佬，说实话，汉室现在一个都没有，韩信都达不到，没办法人都有擅长和不擅长，韩信的军事堪称恐怖，但是在跨区域联动指挥，跨区域配合作战上，省省吧，韩信都是自己过去将对方打死就行了，还配合啥啊！

    整个上下五千年，能将这种协调完成到极限的怕也就唐朝时期的李靖了，其他的距离这种不是人的层次还有一些差距。

    当然陈曦也相信拉胡尔就算是强，撑死也就是能勉强在千多里的战线上玩出僵化性的配合，想要相互协调，省省吧，现在谁都不能，在这个时间段，不管是活着的，还是已经死掉的，全拉出来，有一个算一个，上至孙吴韩白，下至两汉名将，都不行。

    毕竟这个时代玩的还是大军团指挥，而不是跨区域协调，前者如果算是二战的战术，后者差不多就是七十年代的战术了。

    “派个谁去呢？”刘备也是纠结，以前还没觉得自家人少，现在还没开片，就发现自家居然无人可用，泱泱华夏，居然无人可用。

    “这种情况，也就你们两个能去了。”曹操指了指刘备和陈曦说道，“以前还有个周公瑾，现在的话，我觉得周公瑾要是去了恒河那边，我们的海军能不能撑过两个月？”

    曹操的话虽说有些过分，但是之前汉军和贵霜的海战确实是给刘备提了一个醒，那就是自家海军是真打不过贵霜，更糟心的在打不过的情况下，还要死死的拖住贵霜海军，这种情况下，周瑜跑了的话，搞不好真就像曹操所说的，两个月之内海军完蛋。

    “我去不了，我去了那边，这边就算是有留下来的计划书，怕也是玩不转，就算是将刘子初调回来，恐怕用不了多久也会出现资金断裂，进而让整个后勤体系崩溃。”陈曦甚是无奈的说道。

    现在汉帝国能稳稳地发展有很大一部分都是陈曦在靠信用体系在推进，要是让刘巴接手，搞不好回来信用体系都被玩崩盘了。

    “那你去？”曹操看向刘备说道，然后不等刘备开口，曹操就叹了口气，“你也不能动，中原这边至少需要留一个人管理主体的军务，维持军事体系的稳定性，这件事换成其他人八成需要很多人去做，而你的话……”曹操说到这里咬牙切齿！

    如果说正常情况下维持军事体系的稳定性需要不少威名颇重的将帅联手，换成刘备的话，那就是扯淡，直接上层那票子全部抽空，我一个人将中层全部认一遍就搞定了。

    曹操一直觉得刘备是在作弊，就是因为这个，到现在曹操基本已经自暴自弃了，你刘备爱看看吧，我曹操身正不怕影子斜，就是在给汉室在办事，你想说啥！

    “在场的没有合适的。”刘备叹了口气说道，“你去中亚那边接管军务压制北方贵族，唔，这样的话孔明就腾出手来了。”

    “资历不太够吧。”贾诩一挑眉，说出了庞统想要说的话，然而随后庞统就反应过来，对方说的是资历，而不是能力。

    “总好过没人用吧。”刘备也是无奈，到现在了还扯什么资历。

    贵霜那边不出意外就是拉胡尔，这货稳稳一个大军团指挥，战争规模上升到这个程度之后，拉胡尔的价值会极大增加，一旦他们没办法拿出应对手段，到时候搞不好就会被对方掀翻。

    想到这些刘备也没什么好说的了，好歹勉强还有个人能用啊，年轻就年轻，总好过没得用吧。

    “孔明在两三年内怕是都不能动。”陈曦按着太阳穴说道，“我们要接手安息，那是几百万人的安置以及剿匪，还有迁徙工作，各大世家抱团出去，这事的难度和那边文儒干的差不多，最多是文儒那个难免需要动手，这边安全性稍高。”

    “……”刘备无话可说，这件事至少需要一个荀彧这种级别的文臣才行，而荀彧这套班子需要配合着曹操压制半个贵霜陆地实力，还是帝国坟场那种坑爹的环境，不给够曹操足够的智谋团，陈曦和刘备都怕曹操翻船。

    虽说刘备和陈曦算计起来曹操也挺狠的，但是现在这种局面，还是先搞死贵霜，之后再说其他的话更有意义一些。

    至少搞死了贵霜之后，曹操就算是搞事也算是肉烂到锅里面，现在要是给曹操的本钱不够，让曹操在帝国坟场翻船了，那本身就不太充足的人手，就更不充足了。

    “文若去坐镇葱岭，将孔明弄回来如何？”刘备犹豫了一下之后，还是试探性的给曹操提出了建议。

    程昱闻言眼前一亮，然而想想到时候荀彧陷入到安息那边繁重的政务之中，抽不出来手，曹操这边要是出现了些许的意外，哪怕是鸡飞蛋打的节奏，荀彧必须在，荀彧的智慧，局势判断，对于曹操来说非常重要，毕竟现在长于战略大局势的曹操麾下也不多了。

    “那还不如你去南边。”曹操黑着脸说道，荀彧去了葱岭听起来倒是挺好的，问题是葱岭是公共性前沿堡垒，更何况到现在曹操还能不明白，不管是谁坐镇葱岭，该有的援助都不会少半分。

    现在的局势是明摆着谁赢了大家都有肉吃，要是输了，那搞不好百年大计都需要动一动了，能坐到这个位置上有智障吗？

    “总不能真不派一个上将军。”刘备头大的说道，之前说是不派，各打各的的完全是笑话，没这个的话，到时候协调配合作战的时候肯定出问题，别看关张赵关系非常好，上了战场，打起来，只要没人管，肯定会因为性格问题出现配合问题。

    “看看，这都什么事，连个统帅都凑不齐。”陈曦甚是无奈的说道，“要不将子敬弄到葱岭那边，将孔明调回来。”

    “子敬的活谁干？”刘备瞟了一眼陈曦说道，而且真要说的话，诸葛亮确实是不太合适。

    “也是个问题。”陈曦摸了摸下巴说道，“你们看看有没有什么推荐的人选啊，要求不多，就是能跨区域协调，五六百里范围内配合就行了，你们随便给举荐个人吧。”

    全场无话可说，真有这么拽的人，肯定在黄巾之战的时候就崛起了，怎么可能会混到现在。

    “要不我去南方，将李文儒解放出来。”钟繇有些犹豫的说道，“我的活可以让蒋公琰和庞士元分摊，百万级别的人员迁徙，还有安置调度我勉强也能做到，至于可能出现的地方冲突，这个我也有解决的把握，李文儒勉强算个人选吧。”

    钟繇的提议让刘备，曹操皆是一愣，之后两人对视一眼，默默地点头，这个确实是一个办法，虽说李优其实也不合适，但如果以文儒为副，协调指挥一下问题不大，更何况再撑过一段时间，也该磨练出来一两位大军团指挥了吧。

