    夜间。

    呼呼呼！

    闷热天气突然清凉了许多，大风刮起。

    一滴滴硕大雨珠从天穹飘落，砸在了地上。

    天上明月依旧存在，在风雨中给大地带来光明。

    丞相府外！

    一道道穿着玄黑赤纹甲胄身影迅速集结而来，面甲遮挡脸部，只露出来冰冷双眸。

    气势凶煞，剑锋毕露。

    正是关中氏族派来杀手。

    杀！

    一道道身影腾空而起，翻越了高墙。

    噗嗤噗嗤。

    于府中巡逻的护院以及门口门房，纷纷倒在了地上。

    关中氏族杀手一言不发，悄然潜行。

    丞相府中布局他们早已经记得滚瓜烂熟，如同进入自家府院一般，朝着深处院落，李斯卧房而去。

    沿途所过之处，鸡犬不留！

    一道道巡逻护卫尸体倒在了地上。

    寂静无声，宛若幽灵。

    正当他们跳入李斯院落之时，却见一白发金纹黑袍男子从走了出来。

    身影巍峨，眸子冰冷无情，手中提着一把怪异长刀，剑锋宛若一根根鲨鱼利齿。

    “卫庄！”

    只是一眼，关中氏族杀手就认出来了此人身份，禁不住惊呼出声，心脏砰砰跳动。

    实在是卫庄名头太过响亮。

    鬼谷弟子，剑道魁首盖聂师弟，流沙与逆流沙首领，妖剑鲨齿！

    “呵！”

    一声轻笑。

    卫庄也不多言，悍然出剑。

    “等等，卫庄先生，且勿动手！”

    “我等无意与你为敌！”

    “还请听我等一言……”

    一众关中氏族杀手纷纷变了脸色，瞳孔透露出一抹惶恐。

    企图能够说服卫庄。

    鲨齿剑出，横贯四方！

    一瞬间，剑光照耀夜空。

    纷飞落下雨水亦是不由为之一顿。

    剑锋横斩，一瞬间化作四种变化。

    砰砰砰！

    关中氏族杀手话音未落，见状急忙或是出剑或是出刀，挥舞长枪抵挡。

    数十人面露惊恐之色。

    四条黑龙狰狞嘶吼，鲨齿剑锋将一道道兵刃切割断裂！

    噗嗤，噗嗤……

    一声声闷响，瞬间数人倒地身亡，肢体断裂，口喷鲜血，倒在了雨幕之下。

    见状，关中氏族杀手也知道再无和谈可能。

    脚步微微退后，围绕着卫庄，小心谨慎提防。

    大雨滂沱，雷电轰鸣。

    一道银白闪电长龙化作兵刃，将夜空切割，照耀世间。

    在众人脸上投下了白光。

    杀！

    关中氏族杀手一拥而上，数十强者，一同杀伐。

    兵锋凌冽，刀光剑影纵横。

    轰，轰！

    一道道剑气刀芒将院落草木摧折，炸裂于大地，高墙轰然倒塌。

    卫庄身影巍然不动，嘴角浮现一抹嘲讽。

    横贯八方！

    一剑笼罩天地八方，天上地下，无孔不入。

    一道道黑龙翱翔在夜空之下，雨水滴落，嘶吼着将一个个关中氏族杀手吞没。

    噗嗤！

    一名关中氏族杀手只感觉眼前一黑，随之一股剧痛席卷全身，整个人失去了意识，陷入死亡。

    一剑抛出！

    百步飞剑！

    鲨齿剑化作了一道巨大黑龙，仰天嘶吼，咆哮出声。

    横剑攻于技，以求其利，是为捭！

    百步飞剑穿梭虚空，巨大黑龙横贯天地之间，将一个个关中氏族杀手在斩于百步飞剑之下。

    身躯一分为二，鲜血飞溅，混合着雨水染红了大地。

    吼！

    黑龙仰天长啸，充满了睥睨天地之意，逐渐消散。

    卫庄站在雨幕之下，衣袍却不沾染半点雨水鲜血，在大风吹拂之下猎猎作响。

    伸手一招，插在一具尸体上的鲨齿剑铮铮而鸣，飞回剑鞘之中。

    转身，回到了书房。

    身后，是数十名关中氏族杀手死尸，死相恐怖，断肢残缺，没有一具尸体是完整的。

    鲜血与雨水混合，将方才交手之际，在院落轰出的一道道深坑填满。

    “关中氏族开始行动了！”

    李斯站在书房窗口处，目光灼灼。

    当即与众人开始按照计划行动，纷纷出手。

    咸阳宫中！

    正值宫门巡守换防之际。

    数百人禁军军阵浩浩荡荡奔赴城门，身披黑甲，军容整齐，行动之间，浑然一体，脚步踏落，大地颤动。

    “各位兄弟，换防了！”

    领头将领关中氏族张家之人张泰拱手笑道。

    “嗯！”

    正值巡守宫门将领许承风客气的拱了拱手，举起了手中长剑，下令道：“集合，换防！”

    “喏！”

    麾下一众黑甲士纷纷离开了岗哨，汇聚一起，离开了宫门。

    张泰与麾下让开了道路。

    待到许乘风带着麾下黑甲士方才走过，全部背对之时。

    杀！

    张泰挥了挥手。

    麾下弯弓搭箭，对准了许乘风等人射去。

    箭矢破空，遮天蔽日。

    噗嗤噗嗤一声！

    许乘风等人根本没有料到身后居然会遭到袭击，面对漫天箭矢如雨，根本无法抵挡。

    箭矢入肉，溅起血花！

    正准备转身想要抵挡，前方一道道黑影手持短匕冲了过来，轻飘飘划过，一道血线生成。

    许乘风捂住了脖颈，想要开口说些什么，可是喉咙里血液不断上涌。

    在此之前，张泰等人亦是迅速冲了上去。

    长枪穿刺，锐不可当，将一个个黑甲士贯穿。

    “你们！”

    “怎么敢！”

    “是要造反吗？”

    许乘风麾下黑甲士眼见主将惨死，张泰等人肆无忌惮杀来，冷声质问。

    “有人造反！”

    “宫门处有人杀害禁军！”

    “快来支援！”

    亦是有人人一边抵挡，一边高声求救。

    只是大雨磅礴，雷声轰鸣，将声音压了下去，完美的杀戮契机。

    “你们，说对了！”

    张泰一剑将三名黑甲士拦腰斩断，不屑笑道。

    此刻，他既是紧张恐惧，又是兴奋刺激！

    看着一个个禁军死在刀刃之下，望向远处咸阳宫殿，眸子中充满了渴望。

    一道道爪钩勾在了墙上，无数黑影顺着钩绳攀上高墙，手中拖着一具具尸体，将之扔到了花圃之中。

    大雨滂沱，冲刷之下，满地血水瞬间被冲淡了许多，流入沟渠中。

    诸如此类之事，在宫中各处皆有发生。

