    返回的旅途也是一帆风顺，只是船上多了一个艾尼路。

    跟着菲斯吃了一个月海王类后，艾尼路也不再像之前那般瘦弱，蜡黄的小脸变得红润起来。

    随着小船带着菲斯和艾尼路驶离碧卡岛，艾尼路的笑容变得多了起来。

    父母离世带来的伤痛，似乎渐渐被海风冲淡。

    他总算从阴霾中走了出来，整个人焕发着孩童的朝气。

    只不过接下来的时间，菲斯发现自己的好日子到头了。

    这个小屁孩实在是太能闹腾。

    “哇！菲斯叔叔你看那边有大鲨鱼！

    “那是海豚。”

    “哇！菲斯叔叔你看那边有大海豚！”

    “那是鲨鱼！”

    “哇！菲斯叔叔你生活的地方是什么样子的呀？”

    “那里……”

    …

    “菲斯叔…”

    “你给我闭嘴！！！”

    “菲斯叔叔…”

    “…”

    随着远方天使岛逐渐显露出轮廓，菲斯终于长舒了一口气。

    这三天，真的是度日如年。

    第一次出海的艾尼路像个好奇宝宝，对各种各样新奇的事物都想要了解。

    对于孩童天真的问题，菲斯只能不厌其烦的认真解答。

    回头就把艾尼路丢给甘福尔，让这对原作中的老冤家相爱相杀！

    看着还在喋喋不休的艾尼路，菲斯瞬间做出决定。

    ……

    一个小时后，小船停靠在了天使沙滩上的港口中。

    菲斯本想一路航行抵达神之岛，奈何小船上的喷风贝风力消耗殆尽了。

    只好暂时在这里靠岸，去天使岛上补给一番。

    明明去的时候够用的，肯定是因为艾尼路太胖了的原因！

    瞄了一眼艾尼路圆滚滚的小肚子，菲斯心中恶意揣测。

    他将太阳帽压的很低，两只手分别拎着一大一小两只箱子，不疾不徐走在沙滩上。

    ?身后的艾尼路像皮猴一样蹦蹦跳跳，好奇地打量着这座陌生而又繁华的岛屿。

    经过一个多月的安稳时光，天使沙滩也恢复了昔日的繁荣。

    许多青年男女结伴而行，在海水中玩乐、嬉戏。

    还有一家老小在海滩上打起太阳伞，其乐融融的野炊。

    “对了艾尼路。”

    似乎是突然想起了什么，菲斯停下脚步。

    “怎么了？菲斯叔叔你快看快看！那边有个大姐姐胸好大！她好像喜欢旁边那个大叔，可是那个大叔结婚了已经！”

    艾尼路猴一样搁那东张西望，他拉了拉菲斯的裤脚，指了指海边正在和朋友嬉戏的比基尼少女。

    “你给认真一点臭小鬼！”

    菲斯脸色瞬间黑了下来，上去直接就是一个爆栗，眼睛却朝着艾尼路指的方向瞄了一眼。

    “波涛汹涌……呸，有两个事情跟你说一下。”

    看到菲斯严肃的表情，艾尼路点了点小脑袋乖乖站在原地。

    “第一件事，你父母的遗物我会暂时替你保管，等到你稍微长大一点之后再交给你。”

    “还有第二件事，这点很重要，你给我记好了！”

    “不要向朋友和陌生人使用读心术，这是人与人相处之间的尊重。也不要告诉别人你会读心术的事情。”

    “好！”

    艾尼路似懂非懂的点点头。

    对于菲斯的话，他都会选择盲从，因为相信叔叔肯定是为自己好。

    ??而菲斯也有着自己的考量。

    如果再让艾尼路无限制使用读心术的话，这片空岛很快就没有他的容身之地。

    虽然碍于菲斯的威严，岛民们不会拿艾尼路怎么样，但是一些流言蜚语不可避免。

    菲斯不想因为一些人暗中的恶意中伤，导致艾尼路重新踏上老路。

    至于响雷果实，现在给艾尼路还是太过危险了，未来肯定还是交给他的。

    虽然这样会打断菲斯原本的计划，有些可惜。

    他本打算等到等自己足够强大之后，用这颗响雷果实和前世电磁方面的知识，与Dr.贝加庞克进行一些合作与交易。

    对于这位领先500年的先进科技，菲斯一直都是十分眼馋的。

    不仅解开了恶魔果实能力的传达条件，让物体拥有恶魔果实能力，还发明了能利用海楼石让海军军舰穿越无风带的方法。

    而这些技术如果能够为自己所用的话—

    菲斯有信心，他能够快速组建一个庞大的势力。

    至于Dr.贝加庞克会不会答应跟自己合作这一点，菲斯从来没有怀疑过。

    自己的砝码相当之丰厚，那可是一棵崭新的科技树！

    之所以产生这样的计划，是因为原作中除了艾尼路的方舟箴言号外，菲斯并没有看到过任何电力驱动的船。

    连弗兰奇这种异类造船都不用电能，用的是可乐动力。

    菲斯一直觉得海贼世界的科技树很是奇怪，连量产机器人这样的技术都有了，但是唯独没有电力系统。

    甚至连世界贵族天龙人的圣地玛丽乔亚，装载的电梯都需要依靠人力。

    而响雷果实与电磁知识结合，那就是一棵电磁科技树。

    没有任何顶尖科学家，能够拒绝这种诱惑。

    虽说前世自己也只是自学了一些基础的知识，但是对于Dr.贝加庞克这样的科学家来说，提供一个大致方向就足够了。

    与贝加庞克达成合作关系，是菲斯的未来规划中至关重要的一环。

    可惜人算不如天算，他遇到艾尼路。

    对于抢夺父母留给小孩子的遗物这种事，菲斯是做不出来的，他毕竟不是黑胡子那种为达目的不择手段的家伙。

    不过这样的话，或许可以换一种合作方式。

    就决定是你了-

    多功能人型发电机，艾尼路号！

    菲斯眼中灵光一闪，摸了摸艾尼路的爆炸头，宛如在看一件稀世珍宝。

    “菲斯叔叔，你在笑什么？”

    “我想起高兴的事情，小机。”

    “小机是啥？”

    “没什么，走，出发去神之岛。”

    在港口附近的店里买好喷风贝之后，菲斯像踢绢子一样，用脚把艾尼路甩到了自己的肩膀上。

    “哈哈！坐稳了！咱们出发啦！”

    “冲鸭，菲斯叔叔！”

    “菲斯号请求出击！艾尼路船长请指示！”

    “出击出击！”

    夕阳西下，港口边一大一小两个人影拉的老长。

