    陈大河推搡着何辕离开后，李征继续刚才的那个问题。

    实力太低的问题。

    中三品提高实力，有两个途径，除了修炼突破，不断晋级品级之外，还有一个途径，就是，炼制本命法器。

    中三品的武者，有本命法器，和没有本命法器，完全是两个层次。

    拥有本命法器的人，对上没有本命法器的人，完全可以越级而战！

    若是现在，他有了自己的本命法器，而那个小和尚还没有自己的本命法器，他完全有把握，把对方打的满地找牙！

    想到小和尚满地找牙的画面，李征不由得笑出了声。

    如何炼制本命法器？

    说简单，也简单，说难，也难。

    首先，你要有一柄可以运转武道真气的凡俗巅峰的武器。

    它就是法器的模具。

    其次，你要有一个契合你武道真气的天材地宝。

    它就是法器的核心。

    最后，用武道真气炼化天材地宝，再用血炼之法，将天材地宝和凡俗巅峰的武器，融合为一，本命法器即可炼成。

    从刷出来的各大剑典和中三品的功法中，关于本命法器的炼制之法，皆是如此，大同小异。

    而李征的手中，就有一块适合炼制本命法器的天材地宝。

    李征从系统空间中取出了一块玉佩。

    正是从段琨身上刷出来的那块“镇魔玉佩。”

    镇魔玉，是六扇门的人最渴望得到的一种炼制本命法器的天材地宝。

    非常罕见，拥有克制魔气的作用。

    只是，李征的武道真气与它的契合度，太低了。

    与本命法器的契合度，是从四品突破到三口的一个重要的指标。

    李征若是选择用镇魔玉炼制本命法器，以这么低的契合度，突破三品的难度，绝对会大增。

    当然，只是难度大增，并不是说完全没了突破的可能。

    李征背靠系统，就算是再低的契合度，他也信心成功突破到三品。

    只是它的作用单一，对李征用处不大，本命法器一旦炼成，可是很难更改的，那岂不是浪费了他这么好的天赋？

    李征不由陷入了犹豫之中。

    倒底，是现在就炼制本命法器呢？

    还是，再等一等，等刷到更好一点的天材地宝，再说炼制本命法器的事。

    ……

    荒郊野外，一支押镖的车队，缓缓而行，每辆马车上都插着一面绣着“福威镖局”的字样。

    旗子的右下角，正反两面，还分别绣着易山林家的族徽和血红色的“林”字。

    以彰显着福威镖局属于易山林家的产业。

    福威镖局只会在易山县附近的郡县走镖，四周的大大小小的势力，都会给易山林家一个面子。

    背靠易山林家，再加上行事谨慎，福威镖局一直非常顺利，鲜少出事。

    这次押的镖非常重要，而且，还要去郡城，为了以示重视，镖局包括总镖头在内的大部分好手，都参与了这次押镖。

    虽然出于谨慎，在行走时安排了斥候，休整时也设置了陷阱。

    不过，却没有人认为会有人在易山县的地盘，敢劫易山林家的镖。

    所以，车队的气氛非常轻松，并没有离开易山县后的那种凝重的气氛。

    行至中午，大家都有些累了，而且到了易山县的边境，再往前走，就出易山县了。

    一出易山县，就没有这么安全了，于是就他们按摩以前的惯例，在一处山岗边，停了下来，进行此行押镖之旅的第一次的休整。

    就是随便吃些东西，喝些水，解决一下个人生理问题什么的。

    “我的东西呢？啊？”

    突然，一个愤怒的声音，从车队中间的一辆马车旁传来。

    顿时惊动了所有的镖师。

    “是谁？”

    “竟然这么大胆，竟敢在易山县境内劫我们福威镖局的镖？”

    “不知道我们福威镖局是谁的产业吗？”

    “在易山县境内，竟敢抢易山林家的镖，真是够种！”

    一个个正在休整的镖师，被迫打断愉快的时光，自然非常的愤怒，人未到，一声声骂骂咧咧的声音，倒是先传来了。

    嘴上骂的快，腿上的行动也不慢，众镖师很快就从四面八方赶来，将这个胆大包天，竟然一个人就敢劫镖的黑衣蒙面人，团团包围。

    “大白天的黑衣蒙面，有病啊！”看到劫镖的造型，一个年轻的镖师，不由吐糟道。

    “大家小心一点儿，对方竟然敢一个人前来劫镖，想来是有几分本事，不要大意。”一个年纪比较大的镖师，赶紧高声提醒道。

    被围在中间的黑衣蒙面人，冷冷的扫视了众人一圈，扬了扬手中的空盒，再次问道：“我最后问一遍，这里面的东西呢？”

    总镖头林则宏看出了问题，赶紧上前回答拱手道：“这位大侠，我们只是负责押镖的，我们有自己的规矩，顾客的让我们押的镖是什么，我们从来不过问的。这个盒子送来的时候，就已经封好了，之后从来没有人动过它，你要找的东西，并不在这里，可能还在原主人的手里。”

    黑衣蒙面人听后，双眼变得通红，右手一紧，一股黑色的武道真气，一闪而逝，捏在手中的盒子，瞬间碎成了粉末，西风吹过，随风消逝在寒风之中。

    “不好，是六品以上的魔修，大家快跑。”看到这一幕，见多识广的林则宏，立刻脸色大变，惊呼一声，转身就跑。

    “已经晚了！”

    一团黑影闪过，不过一息时间，所有的镖师，全部身殒。

    “果然，好事多磨，看来，易山县城，还是要去一趟的。”黑衣蒙面人眼神闪过一丝忌惮，不过，为了那个东西，他还是毅然决然的选择了冒险。

    富贵险中求。

    不冒险，哪里有富贵可言？

    黑衣蒙面人的人影离开了这片尸横遍野的山岗，落在山岗背部的阴影中间，消失不见了。

    “呼——，呼——，呼——”黑暗中，一个人影猛然坐起，大口大口的喘着气，满头大汗的从噩梦中惊醒过来。

    来到易山县城，找到一个安全的落脚之地后，为了找到它，他不得不再次使用梦魇占卜秘法。

    然后，过度使用梦魇占卜法的后遗症，就来了。

    这两天，他就一直在浑浑噩噩的不断的陷入沉睡，然后以一名镖师的第一视角，经历一遍以上的场景。

    被原来的自己，杀死一遍。

    直到现在，三十六个镖师，全部经历了一遍，才暂时停止。

    “第二次使用梦魇占卜秘法的后遗症太厉害了，这次必须找到它，不然，说不定，下一次，我可能真的会死在噩梦里，再也醒不过来了。”

    不过，梦魇占卜秘法的确好用，他知道，应该去哪里找到它了。

    “缘来客栈。”

