 顿了一下，轩辕江山继续道：“而且，整体而言，世界意志对地元界修士的压制效果，的确是在减弱。”

“因为，世界树联通了地元界和地球，两个界域的气息一直在通过世界树在交换流转。

虽然只有一棵树，气息交换很慢。”

“但千年时间过来，气息交换还是影响到了地球，使得地球的灵气变得越来越浓，让地球的武者越来越多，越来越强。”

“当年我那个时候，地球高手，能达到神级境界的，几乎都不可能。

我们五人，还是靠着世界树果实，再加上修行了禁忌岛提供的功法，才进入神级境界。”

“而现在，随着灵气浓度的增加，还有功法的传播。

地球上神级高手的数量，差不多达到了三位数。

甚至进入元体境也不是不可能。”

“当然，从另一个方面来讲。

气息越是交换，地球的环境就越接近地元界，对地元界修士的压制效果，也就越来越弱了。

禁忌岛的禁制封锁，变得越来越弱，也是因为这个缘故。

所以，罗三才会出来，对你进行追杀。”

听完师父的话，陈飞一头黑线，忍不住低下了头。

原本进入元体境之后，陈飞以为自己实力足够强了。

却没想到，禁忌岛的三位宫主，竟然比自己想象中的还要强得多。

看来，自己还是有些不自觉的骄傲了。

想到这，陈飞不禁有些感慨，“元魂境四重，压制之后，也有元体境八重的实力。

那种威力——”思绪纷飞着，陈飞想到了什么，看向古天钟，忍不住问道，“那师公他老人家的实力——”古天钟轻轻一笑，回答陈飞道：“当年我下来的时候，修为境界是元魂境九重。”

“元魂境九重，都接近元胎境了，这太厉害了吧。”

陈飞的眼睛亮了起来。

古天钟摇了摇头，轻声道：“元胎境，没那么好进入的。

当时的我，也只能算是刚进入元魂境九重没多久而已。”

“后来，我被偷袭受伤，虽然在冰封绝境中养了这么多年，但伤势一直没法痊愈。

再加上世界意志的压制，我只能发挥出元体境九重的实力来。”

“元体境九重，已经很厉害了，应该能战胜罗三吧。”

陈飞忍不住眼睛一亮。

不过，古天钟还没说法，倒是轩辕江山面色一沉，表情严肃的对陈飞道：“你小子，别胡思乱想，师父的伤很严重，强行爆发元体境九重的实力，会导致旧伤复发，师父的身体可能承受不了。”

“师父，你的意思是，师公他只能爆发一阵子实力，不能持久。

否则身体就——”陈飞道。

轩辕江山点了点头，道：“冰封绝境中环境恶劣，再加上世界意志的压制，师父的伤势，恢复得很缓慢。

所以，对付罗二他们，不能靠师父出手。”

陈飞点了点头，认真道：“师父，我知道了。

我会想办法战胜他们的。”

古天钟见状，瞪了轩辕江山一眼，然后对陈飞道：“别听你师父的，你师公我虽然年纪大了，还有伤在身。

但我当年可是地元界大炎府南炎城的天才，对付几个奴仆，还是没多大问题的。”

“罗二他们，你不用担心。

他们赶来，我会让他们知道，背叛我的下场的。”

说这话的时候，古天钟似乎一下变得年轻了起来，意气风发，气势不凡。

“师父，您——”轩辕江山面带担忧之色，忍不住出声道。

但古天钟摆摆手，打断了他的话，“不用说了，这一天，迟早会来的。”

然后，他看向陈飞，叮嘱道：“小陈，禁忌岛的事情，你不用担心。

现在你最重要的事情，就是安心修行，提升实力。

只有实力强了，才能做想做的事情，明白吗？”

陈飞面色凝重，认真的点了点头，看着古天钟道，“师公，我明白！”

他当然看出来了，师公刚才那些话，是在安慰自己。

可能，师公的伤势，比自己预想的还要严重。

如果可能，尽量不要让师公出手，自己解决敌人。

………同一时间，冰封楼内，罗二面色冰冷的坐在大堂内，听着一名手下的汇报。

随即，他脸上露出一抹笑容，站了起来，出声道：“终于找到了吗？”

“臭小子，我看你能逃多久。”

“还有古天钟和双刃的那些家伙，将近千年了，你们的死期也该到了。”

“罗二宫主，要发起进攻吗？”

手下出声问道。

罗二思索了一下，开口道：“通知罗三，让他赶快带人赶过来。

还有，将消息传回去，告诉罗一宫主。”

“是！”

………冰封绝境内，陈飞又休养了一天，将受伤的身体完全给养好了，同时还提升了自己的实力，正式迈入了元体境四重的境界。

这一日，陈飞正跟在师父轩辕江山身后，听师父讲述元体境修行的一些关键点。

忽然，轰的一下，整个冰封绝境震动了起来。

“怎么回事？”

陈飞为之一惊，出声问道。

轩辕江山面色一变，想到了什么，马上转身，朝冰道深处走去。

“师父！”

陈飞喊了一声。

轩辕江山没有回头，但开口道：“跟我来。”

陈飞跟了上来，来到了师公古天钟面前。

轩辕江山面色紧张的看着古天钟，出声道：“师父，是不是——”古天钟点点头，出声道：“封锁了大半个月，冰封绝境的气息，终究还是掩藏不住，被他们找到了。

禁忌岛的人，进来了。”

听到这，陈飞惊了一下，随即面色沉了下来。

一旁，轩辕江山满脸严肃，坚定道：“师父，您好好养伤，我一定会将他们赶出去的。”

“你自己小心，不要强求。”

古天钟点点头，淡淡出声道，脸上的表情，似乎已经将一切都看透了一般。

“师父，那我去了。”

轩辕江山拱了拱手，转身离开。

陈飞也赶忙行礼跟了上来，面带忧虑的问道，“师父，罗二打进来了？”

轩辕江山点点头道：“是的，不仅是罗二一个人，他还带了不少人一起。

我一定不能让他进来，伤害到师父。”

说话间，轩辕江山加快了速度。

陈飞随即跟了上去，“师父，我和你一起。”

“你留在——”轩辕江山摆手道。

但话没说完，陈飞语气坚定的看着师父，“师父，你和师公保护了我那么久，现在我该保护你们了。

况且，我现在的实力，也不弱了。

元体境四重的境界，实际战斗力，堪比元体境六重甚至更高，我不会拖后腿的。”

轩辕江山看了看弟子，思索了数秒钟，最终点头道：“好。

不过，一定要保护好自己。

一旦遇到危险，你马上离开，明白吗？”

“我明白，师父！”

陈飞点了点头。

随即，师徒二人，目光坚定，步伐稳健，一步步朝外走去。

 