    躺在光白云下的薛宇只感觉整个身躯慢慢的变轻，好似灵魂出窍一般朝着天空慢慢飘去，甚至可以低头看到船舷上的开心等人，每个人脸上都露出自由而又开心的笑容。

    “系统。”

    宿主：薛宇（时分）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤。

    所在世界：快把我哥哥带走

    世界加载度：100%

    剧情点：78（100）

    技能：笛子（高级）、俄语（高级）

    薛宇轻轻叹了一口气，当再次睁开双眼时已经处于那个白色的虚无空间。

    懒散的坐在地面上，大脑中一阵阵刺痛，那是记忆被打包的后遗症，快把我哥哥带走世界中所发生的一幕幕不断的犹如电影一般回放。

    与时秒的争斗、与开心一起打篮球的欢喜、与朋友们逛街吃东西的欢乐、被全校寄刀片追杀的疯狂……

    一幕幕不停的在脑海中回放，好似一切都发生在眼前，但又感觉是雾里看花，花非花雾非雾。

    “系统，你在吗？”

    “呵呵，就知道你不在但是我还是想说，其实我不想离开，我很喜欢跟他们一起的快乐，或者说为什么这一次时间会这么短？”薛宇喃喃自语道。

    情绪来得快去得也快，也不知道是薛宇本身已经习惯，那是因为系统机打包的缘故。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通。

    所在世界：无

    世界加载度：0

    剧情点：0

    技能：……

    如同之前一般，只是在天赋上又增加了一个新的能力。

    他心通。

    意念感受一番，薛宇瞬间明了他心通的功能。

    他心通，佛教六通之一。全称他心智证通或智心差别智作证通。又作观心心数法智证通、知他心通、心差别通。即证得他心智，能如实了知他人心中差别相之神通力。相当于十智中之他心智。集异门足论卷十五(大二六·四三二中):“云何他心智证通?”答:“于他有情补特伽罗寻伺心等，皆如实知;谓有贪心如实知，有贪心、离贪心如实知。……不解脱心、解脱心皆如实知，是名他心智证通。”又据俱舍论卷二十七载，欲修他心通者，以色界四根本静虑为依地，先审查自己身心二相之前后变异辗转相随，后更观他人之身心，如斯加行成就，遂得如实知悉他人之种种心相。

    一瞬间薛宇甚至有些目瞪口呆，但随后又苦笑一声。

    “我就知道没这么夸张，他心通作为佛门六神通之一，那是真真正正的神通伟力，真正的他心通只有菩萨、真佛才有资格修成，能知众生心念造作、能观天地福音、能听众生心意，能念佛祖讲经。”

    “神话传说中能够做到这一步的也就是六耳猕猴的神通，这就是地藏王菩萨的坐骑谛听了，这个最多就是简化版的，嗯，具体有些类似于X教授的心灵感应，可以在识海中对话，也可以探知他们心中的秘密，准确得来说是念头，不然就成搜魂术了。”

    “不过即便如此那也是真真正正的超能力了。”

    相对于过目不忘、吸血疗伤，他心通更让薛宇欣喜。

    看着页面上的几种天赋，薛宇心中一动，喃喃自语道：“话说这天赋神通的出现到底有什么规律，难道是与自己附身的人物或者是进入的世界有关？”

    “《小欢喜》主要是一个高三学生的世界，得到的天赋能力是过目不忘，与学习有关；《上错花轿嫁对郎》得到的能力是随身空间，没有发现有什么关联；《吸血鬼日记》世界得到的是吸血疗伤，很明显跟吸血鬼有关，《快把我哥哥带走》结束后得到的能力是他心通，难道是因为时分与开心、万岁之间的联通？”

    虽然搞不清楚天赋出现能力的规律，但一定是与所经历的世界有关，中间有很大的联系。

    “算了，不管了，也不知道这个能力到底怎么样，看起来倒是很唯心，应该不错。”

    说完抬头对着虚空大声喊道：“系统，下一个要去哪个世界？”

    生活就像是强·奸，既然不能反抗那就享受，而且薛宇也挺喜欢这种经历不同世界风光的感觉。

    话刚落音，一股失重感突然传来，整个人就像是从空中跌落，就在薛宇忍不住惊慌时，却已完成了世界的穿梭。

    ……

    “嘿，你们听说了吗，昨天三公主抢亲了？”

    “抢亲？三公主？呵呵，这不是很正常的事情吗，有什么大惊小怪的。”

    “就是就是，三公主性格霸道，目无王法，不就是抢亲吗，以前又不是没干过。”

    街道上几个身穿绫罗绸缎的女子约在一起大声的讨论，唯恐旁边的人听不到她们的说话。

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧，我可是有内幕的，你们知道三公主抢亲的对象是谁吗？”一个身宽体胖的胖大婶得意的说道。

    “谁啊？”

    “快说快说。”

    胖大婶环顾了一下四周，高声说道：“三公主抢的人是玄虎城的少城主。”

    “玄虎城少城主？”

    “你说的是那个因为战败来我们花垣城赎罪求和的少城主韩烁？”

    “对，就是他。”

    “这个人我之前见过，就在街道上，长得倒是眉清目秀，可惜啊患有心疾，看过的大夫都说活不二十，这眼看可就要十九喽！”

    “玄虎城送个快死的人过来干什么？真是晦气。”

    “玄虎城男人当家，哪像咱们花垣城女子为尊，女子为官，女子做城主，男人都是莽夫，哪里懂得过日子，你看玄虎城，为了一个乌石矿把自家少城主都抵给他们了，哈哈。”

    其他人也是哈哈大笑，笑声中充满了对自身的自豪同时也有对玄虎城的嘲讽。

    另一边中，身穿一身红袍的陈芊芊也从宿醉中醒来，这个时候的她一副生无可恋的表情，静静地坐在一旁软榻上，在她的身边围绕着一群浓妆艳抹的男子，眼神中满是惶恐之色，不敢有丝毫的异动，唯恐冲撞了眼前这个尊贵的女子。

    “我居然变成了花垣城的三公主陈芊芊？管自己叫三公主的陈芊芊。”

    “那个荒唐无度、纸醉金迷、不学无术，街头抢亲，结婚大婚当日就被男主韩烁一杯毒酒送上西天，第三集就领了盒饭的女炮灰。”

    “苍天啊大地啊，为什么要这样对我，我不要这样，我要回去，我的可乐、我的啤酒、我的炸鸡、我的电脑……啊……我要回去。”陈芊芊无能狂怒。

    “三公主，您怎么了？您要回府吗？我这就派人送您回去。”站在身后的男优小心翼翼的说道。

    陈芊芊腾的一下站起身，一双眼睛紧紧的盯着刚刚说话的男优，快速的问道：“现在是第几集？”

    “啊？”

    “就是……我的意思就是说，现在故事发展到哪里了？”

    “故事？敢问三公主，什么故事？”

    “三公主，三公主。”

    另外突然传来一声高喊，声音中还冲出了一股兴奋。

    陈芊芊一脸疑惑的看着眼前过来的小厮。

    “嘿嘿，三公主您醒了，我就知道千杯不醉的您怎能被这点酒灌醉，告诉您一个好消息，喜服准备好了。”梓锐兴奋的说道。

    “喜……喜服。”

    “哎呀，我的三公主哎，您不会是喝酒喝晕了吧！今天可是您大婚的日子，小的们是紧赶慢赶才做出来的满袖飘金的喜服，快试试合不合身。”

    梓锐身影一闪，一脸得意的向陈芊芊介绍身后的喜服，脸上满是快夸我的表情。

    陈芊芊心中却是天雷狂震，眼前的喜服的确是看起来华丽异常，放在现代社会没个几十上百万都不用想，当然应该是欣喜异常，但此时的陈芊芊确是充满了恐惧。

    “第……第三集啊！”陈芊芊声音发颤道。

    深吸一口气，一把把梓锐给拽了过来，大声的说道：“你赶紧把这个东西拿走，这不是喜服这是丧服，而且我是不会跟韩烁大婚的，他这个扫把星我得离他越远越好，拿走。”

    “不是……这，三公主，这……这不合礼仪啊！”梓锐焦急的说道。

    “什么不合礼仪，我是三公主我说了算。”陈芊芊难得霸气。

    “可是……可是。”

    “可是什么可是？”

    “可是迎亲队伍都已经到了驿站，那这样做是不是有些不地道。”这个时候的梓锐都快哭出来了。

    不过说完也有高傲地说道：“这样做也行。”

    “嗯？”

    陈芊芊有些惊疑的看着梓锐转变，这转变也太快了吧！

    “玄虎，切，边陲小城、弹丸之地，自己家的少君都被送来当质子了，还有什么可嚣张的，韩少君病病歪歪的看着就是个废人，最后还不是任人摆弄。”梓锐嚣张的说道。

    梓锐一番话让陈芊芊气不打一处来。

    “边捶？”

    “啊！”

    “丹丸？”

    “啊！”

    “废人？”

    “啊！”

    “任我摆弄？”

    “嗯。”

    “滚，我告诉你你要是想活命就别把这些话当着韩烁面说。”

    梓锐眼珠一转，谄媚的说道：“那是自然不会了，倘若我要是真把韩少君惹怒了，三公主你不得护着我呀！嘿嘿。”

    陈芊芊瞬间爆发，怒声吼道：“我连自己都护不住，我护你？开什么玩笑。”

    突然之间陈芊芊心中一动，脑海中快速的思索一个问题。

    如果我要是顺着剧情，在洞房之夜喝了韩烁的毒酒，领了盒饭，我是不是就能醒过来？

    “嘿嘿，三公主，毕竟婚礼马上就要开始了，要不小的跟你讲一下婚礼的流程，您素来来不喜欢这些繁文缛节，但这回不同啊！自从城主大婚，咱们花垣城已经整整30年没有举办过婚仪了，这次又是和玄虎两城联姻，规模更为盛大，别的咱不说就说这花车游街，足足六十四仪……”

    “闭嘴。”

    “……”

    “你是叫梓锐吧？”

    “啊……”

    “当初为了增加字数，在你身上加了好多词儿，这主要也是为了赚稿费，不过你不会这么一直啰嗦吧？”

    “啊？”

    “我告诉你啊，从现在开始，你每句话只能说10个字，说说婚礼流程吧！”陈芊芊道。

    梓锐一脸的悲催，也不知道自己做错了什么，掰着手指头说道：“花……车……游……街……”

    “花车游街免了。”

    “我的公主哎，花车游街可不能免。”

    “为什么不能免？”

    “这……这史无前例啊！”

    “告诉你啊，现在最重要的就是跟韩烁成亲，除了喝交杯酒其他的全部都可以免去。”陈芊芊大声的说道。

    “那……那如何跟城主交代？”

    “这还不好说，你就说我……嗯，心急如焚，着急跟韩硕洞房。”

    “可……可也不能这么急啊！就算您偏好美色、性急也不能这么着急吧！”梓锐扭捏的说道。

    “你给我闭嘴。”

    “那……那行吧，三公主先换上喜服。”梓锐头疼的说道。

    “行，后面还有什么流程，一起说完。”

    “祭天，祭告上天，永葆长宁。”

    “不用了，结个婚不用给老天爷说了，祭天也免了，赶紧洞房。”

    嘭～

    脚下一个踉跄，梓锐差一点摔倒在地。

    “三公主……”

    “闭嘴，还有什么流程？”

    “面见城主，以告父母。”

    “直接洞房。”

    梓锐：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    婚礼的流程虽然一省再省，一免再免，但结婚依旧是要放在傍晚，而这三公主陈芊芊着急成亲，贪好美色的名头也瞬间传遍了整个花垣城，一时间成为笑谈。

    时间慢慢流逝，迎亲的队伍也直接把韩烁一行人接到了三公主地府上，坐在洞房之中，等候最后的结果。

    韩烁面无表情的坐在床榻上，脸色有些阴沉，侍卫白芨更是满脸的愤怒。

    身材有些过于丰腴的礼官手中拿着一本《七出》，高声说道：“不顺你父母指出、膝下无女者出、不安于室者出、凶悍妒忌者出、身患恶疾者出、搬弄是非指出、不合规矩指出，这七条是花园男子的七出之罪，韩少君可要熟记。”

