    白素贞和小青两人坐在船舱中，一直关注着外面的情况，小青凑到白素贞耳边：“姐姐，林凡这个呆子突然说妖怪，是不是在指桑骂槐的说我们？”

    白素贞若有所思：“好像他们二人真的有什么事情，小青你不要多事。”

    小青耸了耸肩：“好吧，我是怕许仙被那个书呆子带坏了嘛！”

    此刻在船舱外，林凡继续追问艄公：“这西湖每年溺水而亡的人有多少？”

    艄公眉头皱起：“公子你怎么问这些，这对我们行船的人来说是忌讳啊！”

    许仙连忙开口打圆场：“实在不好意思，不过我们的确是有原因才会问的，还请老人家不吝赐教！”

    艄公摇了摇头：“这西湖这么大，每天岸边都是人挤人，自然经常有失足落水的，也有因为风浪翻船的，不过大多都能救回来，偶尔有一两个运气不好的，那也是难免。”

    “不过说起来去年倒是有一次很严重的船祸，是漕帮的船在这附近沉了，淹死了七八个人，连漕帮帮主都被淹死了，说起来真是吓人啊！”

    林凡眉梢一挑，没想到在这里竟然碰到了这件事的知情人！

    一边的许仙更是脸色大变：“老人家，你当时可曾亲眼目睹沉船的过程？”

    艄公嗨了一声：“我怎么可能亲眼目睹，都是事后听人说得，后来漕帮来了好多船，把这一带的水面都铺满了！”

    “打捞了足有一整天吧，最后只救上来一个小姑娘，其他人都淹死了。这小姑娘命还是挺大的，在水底淹了足有大半天，但还是把命保住了，算是老天有眼啊！”

    许仙神色有些紧张，还想继续再问，却被林凡用眼色制止了下来，看来这艄公也只是道听途说而已，并不知道什么关键之事。

    当日漕帮帮主淹死在这西湖中，想来是一件大事，

    许仙和林凡不问了，艄公反而好像来了兴致，打开了话匣子：“对了，要说这西湖中的妖怪我不清楚，不过倒的确有些怪事的传闻！”

    林凡抬头望向艄公：“什么怪事？”

    艄公一边把船艄绑回原处，一边说：“据说这断桥下方有一处直通东海的海眼，每到月圆之夜就会有海水涌出化为漩涡，但我也是听人说得，从没亲眼见过。”

    许仙听得目瞪口呆：“这西湖湖底有海眼？我还是第一次听说！”

    艄公哈哈大笑：“只有我们这些日日在西湖上行船的人才偶尔能看到，二位公子一看便是富贵人家，怎么可能见过！”

    林凡没有开口，不过心中已经大致明白，月圆之夜的漩涡并非海眼，而是湖底的蚌精浮上水面造成的异象。

    看来想要对付这蚌精，就要等它自行浮上水面才好动手。

    想要知道的已经都问清楚了，林凡开口：“多谢，现在可以去对岸了。”

    艄公答应了一声，把船撑离断桥下方向对岸驶去，林凡和许仙则返回船舱内重新坐下。

    白素贞吩咐小青不要多事，不过小青自然是忍不住的，她皱眉望向林凡：“喂，你们在船头搞什么鬼？”

    林凡还没说话，许仙抢着开口打圆场：“我上次把一本医书掉在了湖中，林兄是想看看能不能帮我从湖底捞出来。”

    小青眉头皱的更深：“医书？掉到水里早就泡烂了吧！”

    许仙嘿嘿笑着挠头：“我也是如此说，不过林兄坚持要来试试，也就死马当活马医了。”

    林凡无端背锅有些无奈，不过现在不好拆穿许仙，只有配合他一起演了：“前有古人刻舟求剑，今有我和许兄刻舟求书。”

    “快哉！”

    白素贞抿嘴轻笑，小青一脸怀疑的看了林凡一眼，小声嘀咕了一句呆子。

    气氛有些尴尬，许仙望向白素贞：“请问白姑娘是来西湖游玩么？”

    白素贞面含微笑：“我和青儿是青城山人士，祖上曾在朝中为官，听闻江南水乡美景如画，所以才迁徙至此，打算在这里常住一段时间。”

    许仙拍手称赞：“我也是随姐姐姐夫一同迁来杭州的，自从搬到蓝顾巷后一直忙于问诊，今天还是第一次来西湖，这里的美景的确令人流连忘返。”

    白素贞笑着望向许仙点了点头，没有再开口。

    船舱中一时间又恢复安静，小青在边上眉头微皱，不禁有些心急。

    这许仙和姐姐都是慢性子，真是急死人，要帮他们想想办法。

    小青心里想着，一眼看到许仙身边的林凡，双目顿时一亮。

    放着这么好的一个内应不用，自己简直是傻！

    片刻后，渡船缓缓停靠在西湖岸边，艄公放下船艄大声吆喝：“诸位客官，到了！”

    许仙和林凡走出船舱，迎面而来的微风中带着丝丝细雨，打在脸上带着一股寒意。

    许仙哎呀了一声：“怎地下起雨了，刚才出门匆忙，没有带伞。”

    这时白素贞从后方走出船舱，将手中的油纸伞递向许仙：“公子请用这把伞吧。”

    许仙吃了一惊，连连摆手：“这是姑娘的伞，怎么使得！”

    白素贞面带笑意：“我和小青共用一把伞便是，这把伞借给二位公子，雨意寒凉，切莫受了风寒。”

    许仙还有些犹豫，林凡在一侧开口：“许兄，白姑娘一番好意，我们就收下吧。”

    许仙哦了一声，随后伸手接过了这把油纸伞：“那便多谢白姑娘了，敢问白姑娘住在何处，日后我好登门归还。”

    小青在边上开口：“我们住在市郊珞珈山上，是一处单独的宅邸，你走到山顶就能看到了。”

    林凡听到小青的话眉梢微微一挑，他现在才知晓，珞珈山顶上那处园子原来是白素贞和小青弄出来的。

    自己当时还以为是哪里的妖怪在占山为王，原来是这姐妹二人。

    众人走下渡船，白素贞对许仙和林凡屈膝行礼：“小女子这就和妹妹回珞珈山去了，二位公子请慢行。”

    没想到小青突然开口：“等一下！林凡你和我过来一下！”

    说完她不由分说，拉着林凡走到一侧的树下：“呆子，你帮我一个忙！”

    林凡皱了皱眉：“你这是求人的态度么，我叫林凡，不叫呆子。”

    小青哎呀了一声：“好好好，我以后不叫你呆子不就行了，你和许仙是不是很熟？”

    林凡转头看了一眼许仙：“君子之交淡如水，算是聊得来的朋友。”

    “那就行了！你想想办法，让许仙和我姐姐再见一次~”

