
        穆紫苒简单的活动了一下就下水了，刚游了没几步，就被刘贝贝拦住，各种打水花扬穆紫苒，搞得两个女人在泳池里各种嬉戏。

    沐子晴知道是管不住张琦的眼睛，掐着腰说：“我后悔了，早知道不带你来游泳好了，她们也是的，一点都不注意形象，不知道男女有别么？”

    陈梓童游了一圈，性-感的一扬头发，迈着猫步从泳池内走出来，温小惠马上递了浴巾，她披在身上后，就这么大大方方的走了过来，就坐在张琦隔壁擦拭着头发，完全不在乎自己春-光大泄。

    这种情况，是个男人基本都管不住眼睛，男儿本色吗！

    不过沐子晴可不干，瞪了张琦一眼，对着陈梓童喊道：

    “喂喂，你就不能穿件衣服吗？旁边还有男士呢！”

    “男士怎么了，我跟张琦又不是不认识，看就看呗，有资本你也这么穿啊？”

    “我……”沐子晴无话可说。

    两女的沉默，终于衍生争斗，不和谐的矛盾这还是第一次发生。

    陈梓童是明星，身材是她的本钱，在这种场合下，她是想怎么穿怎么穿，也忍受不了别人对她品头论足。

    “子晴，别怪我没提醒你，你穿这种大妈泳衣，可是留不住男人心的。”

    “我乐意，我怎么穿用不着你管，还是公众人物呢，成天也不注意形象，就知道卖弄风-骚？”

    “子晴！”这下就连张琦都听不下去了，劝解的说道：“己所不欲勿施于人，你干嘛，话说的那么难听。”

    “你向着她说话？”沐子晴一咧嘴，一脸委屈的表情。

    两人说话间，刘贝贝上岸，茫然的问：“怎么还吵起来了？”

    她大大咧咧的小跑过来，劝解道：“出来玩，高兴点，我第一次来欧洲，别闹不愉快。”

    虽然不吵了，但气氛稍微有些尴尬，张琦缓解的说：

    “贝贝说的对，出来玩是寻开心的，子晴，走，咱俩也下水游泳去。”

    张琦两人下水，陈梓童冷然自言自语道：“跟我斗，你还太嫩了点。”

    说完，陈梓童起身走到泳池边缘。

    之前距离太远，很多细节看不清楚，现在张琦只看了一眼，双目圆睁血脉喷张，只见陈梓童就那么娇滴滴的站在泳池边缘。

    手臂护在胸前，一只手挡着三角区，尽显娇态。

    张琦直接看懵了，她这是要干嘛，有话要说还是要下来游泳，怎么搞得要上床的前奏似的呢。

    “噗通”

    陈梓童跳入水池中，潜水缓缓靠近，当来到张琦身边，突然冒头，胸前软肉在水珠的衬托下，一颤一颤的，很是秀色可餐。

    她猛然扬起头发，水花扬了张琦一脸，这才阻止了他的欣赏视线，擦干水再看，陈梓童已经仰泳离开了。

    陈梓童很会游泳，犹如一条鱼儿一样在水中游来游去，看着她在水下快速蠕动的身体，动作是那么优美矫健，这完全是一条活脱脱的美人鱼么。

    陈梓童与穆紫苒相遇，竟然开始比试，两女手脚并用，动作标准的就跟游泳健将似的，很快游到对面后，一个华丽的翻身，脚下在对岸一蹬，身体在水池下会冲回来，接着继续畅游起来。

    “哇，好帅。”张琦情不自禁的说了这么一嘴。

    沐子晴虽然不愿承认，但心里也是这么想的，不过她此时心里有气，歪着脑袋不搭理张琦而已。

    两女游了回来，在张琦身边自由活动，张琦问：“你俩怎么游的这么好？”

    陈梓童笑道：“我以前为了保持身材，天天坚持游泳锻炼。”

    穆紫苒一耸肩说：“我以前参加过游泳省队，只不过后来被刷下来而已。”

    张琦感慨道：“你们真好，我东北人，从小没见过水，所以我是旱鸭子，子晴和贝贝也不会游泳。”

    “游泳很简单，我教你。”陈梓童缓慢靠近，沐子晴感觉到危机，怕打着水花阻拦她过来。

    陈梓童啪嗒水花反击，然后刘贝贝见状以为嬉戏呢，也过来帮忙，结果张琦被殃及池鱼，闭着眼睛拍打水花反击。

    沐子晴一个人那是这么多人对手，被泼了一脸水，呛的咳嗽，然后气鼓鼓的走了。

    陈梓童终于靠近张琦，用最低声音说道：“今晚0点，来我房间，我有事要跟你说。”

    今晚0点以后，来我房间，这是啥，赤果果的暗示，但现在也不是说穿的时候，急忙追上沐子晴，跟她一起上岸去了。

    留在泳池太受气，沐子晴上岸就是要回去的，正好张琦跟着上来，二话不说拉着他就走。

    “跟我回房间，不跟她们玩了。”

    女人么，特别是对自己男人方面，天生有一种级强烈的第六感，特别是陈梓童突然出现，沐子晴知道她什么目的，这种感觉让她很不安。

    回到房间，沐子晴撒娇的一把抱住张琦，把头埋在他胸口，“你是不是对陈梓童有意思？”

    “我对她能有什么意思，人家国际明星，我哪能配上她呀。”

    “口是心非。”沐子晴嘟囔道：“总之我不管，如果你敢背叛我，我就此消失，不会影响你俩的。”

    “子晴，别闹。”张琦捧起她的脸庞，静静地看着她的容颜，轻吻她的朱唇。

    今天在泳池看见太多美妙画面，此刻回到房间，张琦根本压制不住yu wang。

    落地窗外是繁星点缀，屋内是霓虹微光，房间是爱的欢唱。

    激-情过后，张琦去洗澡，沐子晴盖着被子进入梦乡。

    张琦出来的时候，沐子晴已经睡熟了，时间正好是0点以后，偷偷摸摸蹑手蹑脚的出门，七拐八绕来到陈梓童的房间，刚要敲门，房门打开。

    陈梓童穿着一身轻纱睡袍开门，脸色红晕的看着张琦，“我就知道你会来。”

    “找我什么事？”

    “进来再说。”

    让张琦进屋，陈梓童把房门关上，她语气轻柔的说：“当我在美国，听说你被超级病毒感染了，得知你很有可能会死，当时我很慌。”

    “假的，那是我开的一个善意的玩笑。”张琦解释。

    “后来听说了。”陈梓童深吸气，直面张琦，下定决心道：“可通过这个玩笑，我认清自己的内心，我是真的爱你，你能……接受我么？”
  