

  本能的呵斥道：“你们难道没有看老板正在和客人谈事情？谁让你们过来的？马上给我离开，该死的，你们怎么一点事情都不懂。”

  “最基本的礼仪都已经忘记了。”

  母女两个被呵斥，感觉低头，莫尔回头看了一眼。

  苏启淡然的拿着酒杯说了句：“我让他们过来的，怎么了？”

  经理傻了下，回头赶紧点头哈腰的站在苏启跟前：“先生，抱歉，我不知道是你让他们过来的。”

  “真的很对不起，我不是故意要阻拦他们的。”

  刚开始这经理还觉得苏启是在这里故意装逼，说什么买下这个酒馆之类的。

  其实就是为了在这里装。

  但当他们老板出来后，苏启也没有和他们老板废话，直接切入到了谈判当中。

  价格，以及对这酒庄的情况了解等等。

  两人聊的非常的愉快，很明显的，如果不出意外的话，这个经理即将成为他们的新老板。

  新老板决定着他的工作，故而在苏启面前疯狂的跪舔。

  哪里还有刚刚那种嚣张跋扈的样子。

  莫尔皱着眉头看着他。

  他所在意的是，苏启不能得罪。

  莫尔酒庄是阿尔丹城最大的酒庄，占据的 市场份额很大，有几百年的历史。

  这看似非常的风光，但相对于一些红酒品牌背后酒庄，他们其实就是一个小弟弟。

  几千万米元，其实在很多人眼中是不值这个价格的。

  毕竟几千万，都可以去收购一些大红酒品牌了，没有人会愿意为所谓的家族历史买单。

  难得找到苏启这么一个买家。

  要是被你 一个小经理给我弄黄了，我他法克的还不哭死在厕所里？

  当即回头呵斥：“该死的家伙，谁让你站在这里的，马上给我离开！”

  经理一下子成了众矢之的。

  愣在了原地，赶紧开口：“对不起，对不起。”

  不敢再说话了，赶紧离开了这里。

  临走的时候，边上阴恻恻的看了下这对母女一眼。

  显然表面上对很是恐惧，但心里毫无畏惧，恨死了这对母女。

  这两人在他心里就是一个乞丐，现在乞丐突然头顶上来了个靠山。

  马上就要站在他头上，一时半会他心里怎么会接受得了。

  母女两个小心的坐在苏启的旁边，乔思思很有礼貌的对着谭静示意了下。

  然后跟大姐姐一样拉着李若若的手，拍了拍他手背，示意她不要慌张。

  苏启这时候笑着开口说：“莫尔先生，你出的价格没有任何问题”

  “只是想问一句，你在把酒庄出售后，准备去做什么？”

  莫尔叹了口气，摇了摇头，沉默了好一会后有些疲惫的开口说。

  “我一辈子都在小心翼翼的生活着，做生意也非常的谨慎，如同我的父亲教导我一样。”

  “我从未离开过阿尔丹城，更是从未想过把我们的家族往外扩张。”

  “可到了这个年纪，我最终还是没有忍受住外面的诱惑，于是我就在外面做了几次投资。”

  ＂最终的结果，我相信你们应该知道了，把我们家族这么多年的积累给亏空了＂

  “我现在的想法就是这酒庄出售后，把欠别人的钱给还了，然后把剩下的钱给我的儿子。”

  “世界终归还是年轻人的，他自己去创业吧、”

  苏启笑着说：“哦，你儿子有打算做哪一个行业？”

  莫尔笑着说：“我们还能做什么行业，还不是继续做酒庄。”

  “早年他就去芬兰那边，并且在那边一直都在培育世界上最好的葡萄品种。”

  “有自己的土地，庄园。也有自己的事业，我再卖了这个酒庄后，我也会去芬兰。”

  “年纪大了，想跟儿子住在一起了，苏先生，你说我想不想你们华夏人。”

  欧洲人和华夏人的观念有着很大的区别。

  子女成家立业后，做父母的就不会和他们住在一起，在他们概念当中是，我们都该有自己的生活、

  然后子女基本都是独立打拼，也不会找父母索要什么。

  所谓的啃老，更是很少有这种现象。

  华夏人则是大家族观念，认为一个姓氏家族的人，就应该要住在一起，不能够分开。

  莫尔说想要和儿子住在一起，这确实有点不像是这边的文化。

  苏启笑着说：“这种观念没有什么不好，做父母的，谁不心疼自己的儿子。”

  “那真心的希望我们到时候能够还能与你儿子合作。”

  莫尔大笑：“当然，刚刚我在离开办公室之前，给我儿子打了个电话。”

  “他听说 有人想要购买我们酒庄后，充满了祝福，说这是我们家族几百年生活的地方。”

  “我们祖先在这片土地上劳作了几百年，每颗葡萄树都是我们历代祖先所种植下来。”

  “我们虽然卖了庄园，但并不代表我们与这庄园就没有了任何的关系，以后我们会常回来看看。”

  “能够成为你合作伙伴，那也是我们的荣幸。”

  说道这里，莫尔停顿了下，又继续开口说：“苏先生，你在华夏是做什么行业的？怎么突然想要买个葡萄庄园。”

  刚开始莫尔以为苏启在华夏是红酒商。

  欧洲这边经常会也有华夏来的红酒商过来考察。

  这些商人都很有钱，华夏的市场也不是以前的市场了，充满了各种想象力。

  他们这个圈子里的人，谁都渴望自己的产品，能够通过渠道进入到华夏市场里面。

  可无奈的是，竞争很大

  而且华夏人做生意都很精明，除非你愿意让他入股，或者收购，不然他们渠道绝对不会拿出来给你。

  在东方，很多人在背后说华夏商人是冤大头，喜欢做一些土豪的事。

  一掷千金，似乎很无脑。

  有那么一段时间，他们这个圈子里人也都在嘲笑着这些华夏人花高价去收购他们的庄园。

  可最终的结果都笑不出来了。

  那些看似很蠢的华夏伤人，谁不是最后赚的盆满钵满。

  而他们这些古老的葡萄酒庄园，到了他们手上后，明显焕发出来了新的面貌。

  