    张大官人的水性果然好的很，弄潮一夜，游刃有余，何歆颜却禁不起他的折腾，自认没有水淹七军的本事，几度**之后，趴在张扬的怀中迷迷糊糊睡了过去。

    张扬却没有马上入睡，轻抚着何歆颜乌云般的秀发，想起何歆颜今晚流泪的样子，他开始意识到自己带给爱人们的不仅仅是欢乐，随着时间的推移，他同样带给她们彷徨和痛苦，何歆颜的委屈和伤心同样存在于其他人的身上，自己的博爱和当今社会的道堊德标准根本无法相容，她们显然无法接受。

    回想着从大隋朝来到九零年代的一点一滴的记忆，张扬发现每一段感情都是他难以舍弃的，随着他对这个时代越来越深入的了解，他开始意识到自己的感情观从一开始就走入了歧途，人生活在任何社会都要懂得控制自己的**，可能他的转换过于突然，当他意识到自己应该控制的时候，已经太晚了。既然无法顺从这个社会，只能让这个社会顺从自己。

    何歆颜病了，昨晚吹了风受了寒，又和张扬折腾了大半夜，虽然体质一直都不错，也撑不住了。早晨张扬起床的时候发现她发烧了，赶紧找了点药喂她吃了，又熬了点清粥，为了加快何歆颜的复原，他还利用内力帮她疏通了一下经脉。

    何歆颜喝完清粥之后舒服了许多，靠在床头，慵懒无力的望着张扬道：“我早晚都要被你给折腾死，看来真得多几个人伺候你。”

    张扬听出她在挖苦自己，笑着搂住她的香肩道：“我知道一个阴阳双修的法子，以后咱们修炼修炼，既能健身又能享受不亦乐乎。”

    何歆颜道：“我才不信你。”

    张扬倒是没骗她，清台山紫霞观李信义那儿就得到过这样的内功心法，说什么先天功。

    何歆颜道：“你今天不用上班啊？”

    张扬道：“不去了”今天哪儿都不去，就在家里陪你。”

    何歆颜偎依在他的肩头，柔声道：“那我情愿病一辈子。”

    张扬道：“你少胡说八道，这次回来尽说不吉利的话，再这样，小心我打你屁股。”

    何歆颜笑了笑不再说话，她还是有些虚弱，靠在张扬肩头又打起了瞌睡，张扬的手机铃声把她惊醒，张扬拿起电话，看到是单位打来的，他摇了摇头，心说已经跟萧苕敏打过招呼了，今天不去上班了，怎么又麻烦自己了。

    接通电话，电话却是体委副主任李红阳打来的，李红阳是为了请董丽娜做形象大使的事情，他专程找了董丽娜的启蒙教练杨广志，杨广志听说这件事之后，也和董丽娜联系了，他们一开口要十万代言费。李红阳不敢擅自做主”所以才请示张扬。

    张扬一听董丽娜居然要代言费，顿时就火了：“就她那副模样也敢要代言费？”

    李红阳颇为无奈道：“张主任，人家是体操世界冠军啊！”

    张扬笑道：“冠军？一共也就是获得了一回，还是世锦赛跳马，长得跟个猴子似的。

    李红阳道：“现在运垩动异也是明星”你找人家做形象大使，没有报酬谁愿意啊。”

    张扬道：“关芷晴这么大腕都分文不取，她凭什么？十万”还他妈真敢要！”说完他又想起一件事，低声问道：“十万是董丽娜直接要的，还是她那个启蒙教练杨广志要的？”

    李红阳道：“我通过杨广志联系的董丽娜，这些条件都是杨广志转告我的。”

    张扬道：“杨广志会不会从中捣鬼啊？”

    李红阳没说话，他其实也这么想过。

    张扬道：“这么着吧，你还是直接和董丽娜的父母联系一下，看看他们怎么说”杨广志那个人我不太喜欢。”

    李红阳道：“最好能去她家里一趟。”

    张扬道：“改天吧，今天我有事儿。”

    挂上电话”何歆颜搂住他的手臂道：“你去吧，千万别耽误正经事儿。”

    张扬道：“你这不是病着吗？”

    何歆颜道：“我这会儿好多了”你去办你的事，我刚好在家里睡觉，等你回来，咱们一起吃饭，好不好？”

    张扬想了想，何歆颜推了他一把道：“快去，工作要紧！”

    张扬这才起身道：“那好，我去了，中午我回来接你吃饭。”

    何歆颜给了他一个飞吻，妩媚的眼波温柔的就要滴出水来。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬叫上李红阳一起去了董丽娜的家，董丽娜的父母都是普通的铁路职工，因为女儿成为世界冠军，他们的生活也得以改善不少。现在住着铁路特批的三室一厅的房子，室内装修也不错。

    李红阳和董丽娜的父母是认识的，董丽娜拿世界冠军那会儿，他专门登门送过奖金，张扬是第一次来，董丽娜的父母很热情的把他们给请了进去。

    李红阳介绍道：“这位是我们体委张主任，今天他亲自来，是特地和你们商量点事儿。”

    张扬把手上的一篮水果放下，既然登门总不好空着手过来，张扬笑道：“你们好，我这次来是求你们帮忙来了。”

    董丽娜的父亲知道对方的身份之后也显得颇为尊敬，他笑道：“张主任这话说得，我们能帮上啥忙啊。”

    张扬道：“感谢你们两口子为我们南锡培养了一名这么出色的运垩动员，培养了一位世界冠军。”

    董丽娜的父亲道：“这要多亏了党和国家对我们丽娜的培养，多亏了市领导对我们的关怀，多亏了教练员的辛苦付出……”他也算是见过场面的人了，套话一连串的说了出来。

    张扬脸上笑着，心中却觉着这人有些虚伪，等他说完了话”张扬道：“我也不跟你绕弯子了，我说话喜欢开门见山，明年咱们南锡要主办第十二届平海省运垩动会称们知道吧董丽娜父母一起点了点头。

    张扬道：“我们今天过来的目的有两个，一是想请董丽娜担任这届省运会的形象大使，二是请她回来参加这次的比赛”为我们南锡夺取金牌。”

    董丽娜的父亲笑了笑道：“张主任，丽娜现在是国家队队员，训练比赛任务繁重，平时还真没有多少时间，连我们做父母的见她一面前不容易。”

    张扬道：“明年十月份省运会才召开呢，到时候如果省里的比赛和国家大赛冲突，肯定我们不会勉强她参赛，一切以国家荣誉为重嘛，省运会形象大使只是帮忙宣传，用不了她太多时间的，只要利用闲暇帮忙拍拍形象宣传片，这对家乡有好处，对提升她个人的知名度，树立形象也有好处，你们觉着怎么样？”

    董丽娜的父亲没说话，掏出一盒烟”从中抽了一支递给张扬，张扬摆了摆手，他不抽烟。

    李红阳也不抽烟，他笑道：“老董啊，张主任都亲自过来了，足见我们体委的诚意，作为一个南锡市民，你要给南锡帮忙啊！”

    董丽娜的母亲道：“两位主任”我们家老董太老实，他不会说话，也不好意思说，你们请我女儿担任什么形象大使，给多少钱啊？”

    董丽娜的父亲装腔作势道：“说这些干啥？女人家，真是不懂事。”

    张扬道：“我们考虑到具体的情况定下来一个方案，我们打算拿出两万块作为这次形象代言的报酬”你们看怎么样？”

    董丽娜的父亲抽了。烟道：“钱我们是不会在乎的，可我们家女儿毕竟是世界冠军”找她代言的商家都挤破头，要是这次收了两万块，以后别人会怎么看她，这不是自降身价吗？”

    李红阳也听不下去了：“老董，你好好想想，这不是做生意，是为咱们家乡贡献一份力量。”

    董丽娜的父亲道：“你们也别跟我说了，这些事我们也不懂，也做不了丫头的主，你们去找杨教练，我女儿最听他的，他说怎么办就怎么办。”一句话把张扬的后话都给封死了。

    张扬也明白多说无益，和李红阳离开了董家，来到楼下，李红阳叹了口气道：“现在的人都对钱看得太重，一点奉献精神都没有。”

    张扬道：“这就是市里要找的形象大使，根本是增加我们的运作成本，董丽娜的名气根本就不能和关芷晴相提并论，非得要搞形式，现在好了一张口就是十万，我反正是不会给，两万块可以考虑。”

    两人说话的时候看到远处一个人朝这边走过来，正是体操教练杨广志。

    杨广志也在同时看到了他们，他和李红阳的关系一直都是不错的，张扬他也认识，可对张扬这位年轻的体委主任，他一直都是抱有怨念的，因为带出了不少冠军弟子，杨广志在南锡市体育界地位超然，可张扬在省运会动员大会上，当众呵斥了他一顿，把他从会议现场赶了出去，杨广志引以为奇耻大辱。他拿定了主意，只要有机会一定要一雪前耻，现在总算论到体委倒过头来求他了。

    李红阳道：“广志，称来得正好，我和张主任正想找你呢。”

    杨广志缓步走了过来：“两位领导大人找我有什么事？”语气充满了不屑，望着张扬的眼神有了几分得意，心说，你今儿不跳了，有求于我了。

    李红阳道：“什么事你还不知道？还不是为了你那个宝贝徒弟，广志啊，眼看省运会就要召开了，你得给我一个明白话，这届运垩动会，你的那帮得意弟子能来几个？”

    杨广志道：“这还早着呢，你急什么？我也在问，只要有可能，我当然把他们全都召回来。”

    李红阳道：“董丽娜当形象代言人那件事怎么说？”

    杨广志道：“不是说过了吗？”他故意往楼上看了看：“她父母娄么说啊？”

    李红阳道：“人家说女儿听你的话，你说什么，董丽娜就是什么。”

    杨广志笑道：“过去我带她的时候差不多，现在她都是世界冠军了，我说话也不是那么顶用。”

    李红阳道：“广志啊，你应该知道咱们体委资金有限，这件事你得出点力，帮忙说说，看看董丽娜能少要点代言费不？”

    杨广志道：“十万块已经是友情价了，最近一个知名品牌，找她做运垩动鞋代言广告，给了十五万呢。”

    张扬开口道：“我们只能给两万，你跟她说一声。”

    杨广志摇了摇头道：“两万块，门儿都没有！”

    张扬听他说得斩钉截铁，不由得有些恼火：“我说杨广志，你牛什么？你别忘了这儿是南锡，你是南锡体育界的一份子。”

    杨广志道：“我没说不是啊，你又没找我做代言，你要是找我，我分文不收，可你找的是丽娜，人家是世界冠军，身价在那儿摆着呢。”

    张扬冷笑道：“身价？你当我不知道他们的身价？如果她不是南锡出去的运垩动员，我根本不会用她！”

    杨广志道：“你爱用谁用谁？不是美国的世界冠军都被你请来了吗？丽娜不缺你们这份钱！”

    张扬道：“你当得了她苒家？”

    杨广志瞪大眼睛看着张扬道：“我当得了，我学生就是这身价，一分钱不能少！”

    张扬摇了摇头，他懒得跟杨广志继续理论，原本他就没想请其他的代言人，是市里考虑到政治影响非得让他这么做，现在看到杨广志如此不知深浅，更坚定了他弃用董丽娜的决心，张扬撂下一句话：“你是不想在南锡体育界混下去了！”<!--over-->

