
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义知道束涛说的疏远是什么意思，束涛这是在跟他表明一个态度，那就是束涛在跟他和金达走近之后，就没再跟于捷去有什么搭扯了。.org孙守义跟于捷之间的矛盾在海川政坛几乎是公开的秘密了，束涛特别说明这个情况，是在担心孙守义会觉得他在脚踏两只船。
　　
　　孙守义心中很满意束涛表明的这个态度，他笑了笑说：“既然你跟他关系不错，那他怎么会在今天的书记会上提出来要撤销你们城邑集团的中标资格啊？束董啊，人家可是直接冲着你来了，这可不是你说的什么关系不错该有的样子啊？”
　　
　　束涛愣了一下，说：“于捷想要撤销掉城邑集团的中标资格，真的假的？”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“束董啊，看你这话说的，好像我在骗你似的。我也没想到居然是于捷副书记跳出来想要撤销掉你们的中标资格的。原本我以为会是曲志霞呢。所以我才会问你你们之间的关系如何，我记得在张林书记还在海川的时候，你跟于捷处得还是不错的。”
　　
　　束涛就有点恼火了，他心说你于捷要跟金达和孙守义斗就斗吧，干嘛要牵涉上我啊？怎么说我们当初也是有一份交情在的，你怎么可以一点交情不念要坏我的事呢？他就说：“岂止是不错，我可是没亏待他的，这个时候他跳出来捅我一刀，可真是不够意思的。”
　　
　　孙守义知道，束涛在收买官员方面向来出手大方，动辄就是十万几十万的往外拿。他说没亏待于捷，那就是给了于捷不少的好处了，这个数目肯定是不低的。孙守义心中本来就是希望是这个样子的，越是这样，束涛可能对于捷的怨恨就越严重。
　　
　　孙守义笑了笑说：“束董啊，既然是这样子，那这件事情就好办了。虽然我和金达书记是倾向于维持中标结果不变的，但是像于捷副书记这种级别的领导在一旁老是说三道四，又是什么城邑集团行贿才能中标，又是什么省领导施压的，恐怕我和金达书记也不得不顾忌一下的。所以别的不用说了，你赶紧想办法搞定他吧。”
　　
　　束涛说：“市长，您刚才说又是什么省领导施压的是什么意思啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“这还有什么别的什么意思啊，于捷副书记说你们城邑集团找了省里的某位领导，向你们的竞争对手施压，迫使他们退出竞争。雅文言情.org虽然于捷没点名，但是我猜他说的是孟副省长。束董啊，你这件事情做的可是不够漂亮啊，居然让人把孟副省长都给扯了出来，让我和金书记都很尴尬啊。”
　　
　　束涛是知道金达和孙守义各自背后的后台是谁，也知道省里三巨头之间微妙的关系。于捷把孟副省长给扯出来，让孙守义和金达都不好跟背后的后台交差的。孙守义虽然没有明确的指责他什么，但是话语之中的不满却是很清楚的。
　　
　　在孙守义和金达这两人的心目中，仕途是占着很重要的位置的，而这一次于捷扯出孟副省长，很可能给金达和孙守义的仕途造成一定的影响的。而如果情形继续恶化下去的，很难说金达和孙守义不会为了保护他们的仕途从而撤销这一次氮肥厂地块的中标结果的。
　　
　　束涛心中暗骂于捷做事太过分，居然为了政治博弈，这么的不择手段。束涛笑了笑，说：“市长这您也不能埋怨我啊，我也没想到于捷副书记会这么做。我想于捷副书记可能是最近有些记性不太好，把一些老交情都给忘了的。您放心，我会想办法提醒他一下的。”
　　
　　孙守义想要的就是这个结果，他笑了笑说：“束董啊，你要怎么提醒他我不管，但是我希望不要再让你这位老朋友跳出来捣乱了。你要知道我和金达书记为了保住你这一次的中标资格，可是担着很大的政治风险的。有人都把举报资料送到了省领导那里，说我和金达包庇你和城邑集团，邓省长还亲自向我询问过究竟是怎么一回事呢。”
　　
　　束涛说：“举报资料，市长，这是什么时间的事情啊？”
　　
　　孙守义说：“就是那天我去齐州的时候啊。紧接着今天于捷就想在书记会上发难，人家可是一环接一环，搞得剧情很紧凑啊。”
　　
　　束涛说：“市长，我知道是怎么回事了，您放心，我一定把事情给您解决的妥妥当当的。”
　　
　　孙守义笑了，说：“束董啊，什么叫给我解决的妥妥当当的。给你自己解决的好不好啊？项目可是你在做的，我跟你说我现在都有点后悔把这个项目给你了。马艮山的事情已经搞得我和金达书记有够烦了，还以为你在海川的人缘不错，不会有什么事情呢，谁知道你这边的事情也是一桩接一桩的出，这不成心给我们添堵吗？”
　　
　　束涛紧张了起来，说：“不会了，市长，我跟您保证，这个项目绝对不会再出一点麻烦了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“你也不用跟我保证什么了，项目是你在做，利益是你的，要怎么去做是你自己的事情了。你斟酌着办吧，我挂了。”
　　
　　孙守义就挂了电话，他虽然跟束涛没说什么重话，但是也够束涛琢磨半天的了，估计束涛肯定不会轻易就放过于捷的。束涛这家伙对对手下手也是毫不含糊的，于捷想要损害他的利益，想来他不会对于捷心慈手软的。
　　
　　等着吧于捷，有你好看的了。孙守义心中暗自希望束涛对于捷的下手越狠越好。从孙守义被出任代市长之后，这个于捷就处处针对他，而他却迫于情势一再的忍让，并没有对于捷采取什么报复措施。
　　
　　估计这也助长了于捷的嚣张气焰，所以才敢一再的想要整治他。他希望这一次于捷能够被束涛狠狠地教训一次，从此不敢轻易再来招惹他了。
　　
　　转天，在市委的一个会议上，孙守义一进会议室一眼就看到了坐在那里的于捷，这倒不是说孙守义刻意要去注意于捷，而是于捷坐在会议室里太过于醒目了，只要进入会议室的人都不会不注意到于捷的。因为于捷居然戴了一副很大很大的宽边黑框墨镜。
　　
　　官场上历来是讲究穿戴上尽量不要特立独行，像戴墨镜、留长发这些出格的行为，基本上在官场上是绝迹的。孙守义也从来没见过于捷在公开场合戴过墨镜。
　　
　　孙守义心中就隐隐觉得于捷突然带起了墨镜，是与束涛有关的，搞不好是束涛给于捷脸上留下了什么印记，于捷迫不得已才带起了墨镜。
　　
　　孙守义就走到了于捷面前，笑了笑说：“于副书记啊，你这怎么突然时髦起来了？”
　　
　　于捷戴着墨镜，孙守义也看不到他的眼睛，也就不知道他的表情是如何，不过他说话的语气却是很不高兴的，他说：“我什么时髦啊，我昨晚出去散步，一不注意撞到了树上了，眼睛就有点发乌，所以戴墨镜遮一下。”
　　
　　孙守义一副关心的口吻说：“怎么这么不小心啊，我看看，撞成什么样了。”
　　
　　孙守义说着，也不管于捷同不同意，自顾的就去把于捷的墨镜摘了下来，于捷没防备他手这么快，刚说了一声诶你干什么，墨镜就已经被孙守义给摘了下来。
　　
　　孙守义看到墨镜摘下来的于捷，差一点笑喷出来，因为于捷的两个眼圈都是乌黑的，像极了国宝大熊猫。这种情形不可能是撞树上的结果，因为撞树上不可能同时撞到两个眼圈，鼻子却一点问题都没有。
　　
　　孙守义强忍着笑，把墨镜还给了于捷，依然是一副关心的口吻说：“怎么这么严重啊？唉呀于副书记啊，你怎么走路也不看着点啊。下次可要小心了”。
　　
　　拿回了墨镜的于捷赶忙将墨镜带了回去，恨声地说：“谢谢市长关心了，我会小心的。”
　　
　　孙守义心中暗自好笑，心说这家伙还敢跟我这么说话，看来是受的教训还不够啊。
　　
　　会议结束后，孙守义就接到了束涛的电话，束涛在电话里笑着说：“市长，今天有没有见到于副书记啊？”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“见是见到了，不过你这位老朋友的状况可是不太好的啊。你说奇怪不奇怪，这人好好的走路散步怎么就会撞树上了呢？”
　　
　　束涛笑了起来，说：“市长，这其实一点也不奇怪，这主要是因为他没有把路看清，没有看到有些路是不能走的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那现在他看清楚了那些路是不应该走的吗？”
　　
　　束涛笑笑说：“我想他应该看清了吧，如果再看不清楚哪些路不该走，恐怕下一次他就不是撞树上了，而是掉进沟里去了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这倒也是。我今天特别看了一下于副书记墨镜下的尊容。哇塞，那对熊猫眼那叫一个对称啊。想来他撞得可是够重的了，希望他能汲取教训，走路先看看前面有没有树。”

