    姜洋五人分开探索这个墓室，发现有火盆也不敢点火，长明灯的前车之鉴让他们更加小心谨慎。

    　　而且还要换上新的防毒面具，之前戴过的估计是没用了。

    　　在青铜水牛的前面各有一个两米宽大的正方形水池，这让他们诧异不已。

    　　一般墓室不都是要保持干燥吗？这对墓室中的物品保存有益。

    　　为何这墓室却布置有水池？

    　　诡异！

    　　不过，在他们注意到青铜水牛下面干枯的油脂后，便有所猜测：

    　　另外，墙角下还有不少零落摆放的青铜器和玉器，这让陈俞髅眼前一亮，他不同于姜洋和嗻咕哨，他主要不是为了雮尘神珠而来，而是来帮忙的，顺带获得一些金玉宝货。

    　　古滇国的文化底蕴非常古老，这个古老国度原是滇池周边的部落，共同建立的部落联盟制国家，国家机器虽已存在，但并不完善。

    　　战国末期，楚国人带兵入滇池，把这个部落联盟制国家征服，并且根据中原的封建思想建制。

    　　由此，古滇国也得到了巨大的发展。

    　　结合了中原思想与古滇国旧时期的青铜器和玉器都具有非常绚烂的文化，世上极其稀少。

    　　可见这古滇国的冥器绝对是弥足珍贵的。

    　　现在看到这么多的完整冥器，陈俞髅感觉一道坚不可摧的后勤线就要实现的样子，心里激动又兴奋。

    　　就在陈俞髅要捡起青铜器的时候，姜洋出声阻止了他。

    　　“等等，你不觉得我们进入这主墓室太简单了吗？”

    　　“简单吗？我不觉得简单。一路寻来，山间的迷幻阵、湖中的水带蠊、丛林里的食人藤，还有墓冢里的萤石机关桥梁、四象傀儡阵、极毒神龛，哪一关不是凶险万分，倘若不是有你在，一般人能走到这里来？”陈俞髅摇着头失笑地反问道。

    　　“正是因为如此，所以我才觉得主墓室更加不简单。”姜洋神情严肃地回道。

    　　之前的重重机关陷阱，万分凶险，每一关都能夺人命，这主墓室绝对不是表面上看到的样子。

    　　若是现在就放松警惕，恐怕降临的危险会让他们吃大亏，甚至可能无法渡过去。

    　　“姜洋说道有道理，我们还是慎重为好。”嗻咕哨点了一下头，赞同姜洋的看法。

    　　就在这时候，“嗤嗤”的动静声响起，吓了他们一跳，个个都紧绷了神情。

    　　他们寻找声音把手电筒照射过去，只见一只紫色的小蝎子从墙角缝中爬了出来，然后又快速地钻了进去。

    　　“呼！原来只是一只毒蝎子啊！”红菇凉紧绷的神情放松了下来。

    　　西南群山峻岭，丛林繁茂。

    　　自古以来，世间的五毒有五成都聚集在这里繁衍生息，随便出现个把毒蝎子也没什么奇怪的。

    　　任何蝎子都有毒，只是毒性大小不同。

    　　而紫色的毒蝎子却是毒性非常猛烈的一种，毒素估计在中等毒以上。

    　　蝎取食时，用触肢将捕获物夹住，后腹部举起，弯向身体前方，用毒针螫刺。

    　　蝎尾由六节组成，是梯形，背面复有头晌甲，其上密布颗粒状突起，毒腺外面的肌肉收缩，毒液即自毒针的开孔流出。

    　　大多数蝎的毒素足以杀死昆虫，但对人无致命的危险，只会引起灼烧样的剧烈疼痛。

    　　拥有中等毒毒性的紫色毒蝎子，已经算是寻常蝎子中的王者！

    　　“蝎子喜群居，好静不好动，大家当心点，估计这里的毒蝎子不在少数。”嗻咕哨皱着眉头提示道。

    　　或许被一只毒蝎子咬到，不会致命，但若被成千上万的毒蝎子的咬到，毒素累积变多，就算是顶级武者也要当场毙命。

    　　因此，姜洋觉得动作能够尽量轻盈就要尽量轻盈，免得把群居的毒蝎子惹出来。

    　　姜洋等人在墓室中看到紫色毒蝎子的时候，在墓冢入口祭坛上的怒睛凤鸡竟然也看到了紫色的毒蝎子，而且数量还不少，密密麻麻，就像千军万马一般。

    　　此时虽然已经是夜晚，它是有些呆盲，可并不代表它完全瞎。

    　　它不仅可以克毒制蜃，更是五毒的天敌。

    　　“喔喔咯咯咯！”怒睛凤鸡看到爬上祭坛的毒蝎子，一般振翅扑扇一边引吭啼鸣，气势提升到高点后扑向毒蝎子，利爪坚啄，一下一个地将毒蝎子弄死，并且毫不犹豫地吞食掉。

    　　就像吃了顿美食一般，心满意足！

    　　它可是饿了半天了，这送上门的美味佳肴，不吃的话，那才是天理不容。

    　　毒蝎子似乎感受到怒睛凤鸡的无敌之姿，慌忙逃窜，退走远遁。

    　　怒睛凤鸡饱餐了一顿，也没继续追杀那些逃走的毒蝎子，啼鸣了几声，这才回到祭坛上继续蹲着等候。

    　　主墓室中……

    　　没有全部摸清主墓室的底，姜洋他们也不敢马上开棺。

    　　身为古国国王的墓冢规模绝对不是仅仅而已，墓建又为道家高人所出，肯定还有耳室，一国之王怎么会只有这点陪葬品？

    　　还真的有耳室，是在入口的两边，门口方向与入口同向，他们进来之后都被紫金棺椁和天阶摆设所吸引，这才没注意到耳室通道。

    　　“先去看看。”姜洋建议道。

    　　“一起？”陈俞髅询问道，心想：

    　　“一起，相互照应。”姜洋慎重地说道。

    　　于是，五人先行前往左边的耳室，走过一个七字弯曲又不长的甬道，轻松地推开石门，便进入了耳室之中。

    　　入眼的便是三个木头物架，上面摆放着满目琳琅的玉器和金器等金玉宝货。

    　　姜洋五人都是这样想的！几经生死考验，终于看到宝了！

    　　最高兴的莫过于陈俞髅，他激动地走过去，近处仔细观察。

    　　“都小心一些，先用手电筒照射过，确认没有危险才能够动手。”姜洋再次提醒道。

    　　一般在墓中生存的毒物都属于昼伏夜出、喜潮怕干、喜暗又惧怕强光刺激的动物。

    　　让陈俞髅他们使用强光的手电筒照射，只是为了惊动有可能藏匿于金玉宝货里面的毒物，免得拿起来的时候被毒物偷袭。

    　　看这里的宝货数量，不下于百件，而且都是价值不菲之物，用以拥兵自重都不难。

    　　姜洋看到这里边没有想要的信息，便说道：“我要去右边的耳室。”

    　　“我也去。”嗻咕哨也要跟着去，他们来滇王墓的目的主要是寻找关于献王的信息，次要才是这些金玉宝货。

    　　在没有找到关于献王的信息之前，他对这些金玉宝货都不在意。

    　　“这就走了吗？你看这些冥器是不是先收走？”陈俞髅拿了几件金器都没有问题，便提议把这些金玉宝货都带走，毕竟姜洋有空间储物法宝，带走这些冥器轻而易举。

    　　见陈俞髅急不可耐的神情，姜洋考虑了一下，就点头同意。

    　　在检查没有机关和活物之后，姜洋把金玉宝货和整个物架都收进储物空间中。

    　　“啧啧啧，这样的法宝，简直就是专门为盗墓而存在的。”陈俞髅看到姜洋的手段，再次感叹地说道。

    　　可不是吗，盗墓不就是为了搬走陪葬的冥器吗？

    　　一个人两只胳膊一个背，能带多少食物进去，又能带多少冥器出来？

