
　　其他的东西父亲走之前就准备好了，所以江茶看了一圈，只准备了一些米面和柴火。

　　其实园子里有煤球可以烧，不过江茶怕父母用不习惯，所以特意的买了一些柴火回来。

　　买好了东西，江茶又检查了一遍门窗，这才锁上门回明珠巷。

　　江华除了给女儿打电话，也给父母那边打了一个电话。得知儿子一家要来了，姜长风和方敏君很是高兴，立马让李姐去整理一些东西出来，准备等儿子一家来了，就送过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　三天后，江华带着媳妇和儿子坐上了进京的火车。因为东西多，不方便拿，他特意的去办了托运。这样，等他们到京城下火车的时候，东西也差不多到了。

　　圆圆是第三次坐火车，很是高兴。一双眼睛一直看着窗户外面，不时的问一些奇怪的问题。

　　对于儿子的问题，江华很有耐心一个一个的回答。随着时间一点一点的流逝，随着火车离家乡越来越远，圆圆也有些累了，直接回到了坐位上，靠着在父亲的怀中，问道，“爸爸，我以后是不是天天能见到姐姐了？”

　　“是啊，每天都能见到姐姐，圆圆高兴吗？”

　　“高兴！”圆圆笑眯眯的点头，他已经好久没有见到姐姐了。她知道姐姐会打电话回来，可也不是每一次他都能接到。

　　从小就喜欢姐姐，圆圆恨不得天天和姐姐呆在一块。大家都说姐姐是个天才，懂的东西多，他也希望能和姐姐一样。

　　计算着父母到京城的时间，江茶提前请了假。林菲看到江茶请假，关心的问道，“江茶，你怎么请假啊，是出什么事情了吗？”

　　“没有，我父母要来了，我去接他们。”

　　“什么，叔叔阿姨要来，你怎么没有跟我说吧。”林菲一副你没有拿我当朋友的眼神，让江茶很是无语。

　　“我这不是告诉你了吗？”

　　“那怎么能一样。如果你早点告诉我，我就可以和你一起去接他们了。现在也不迟啊，你要请假吗？”

　　林菲想了想后，摇了摇头，道，“还是算了吧，等叔叔阿姨到了，我再去拜访他们。”

　　“行吧，那我就先走了。”江茶拍了拍林菲的肩膀，拿着自己的东西离开了科室。

　　江茶没有回家里，直接去火车站和叶知风汇合。她到的时候，叶知风早就开着三轮车等在出站口了。

　　看到江茶过来，叶知风笑着说道，“我问了一下，叔叔阿姨他们那趟火车还要半个小时才到站。”

　　江茶一听，松了一口气。她还担心自己是不是来晚了，好在没有。

　　又等了大约四十分钟的样子，江茶总算是看到了从人群中走来的父母。看到他们，江茶高兴的挥起了头，大声的喊道，“爸，妈，圆圆，我在这里。”

　　团团耳尖，听到姐姐的声音后，兴奋的叫了起来，“爸爸妈妈，姐姐来接我们了。”

　　江茶和孙英也看到了女儿，拿着东西朝着女儿的方向走去。

　　看到父母手上的行李，江茶不由问道，“爸，你不是说有很多东西吗？怎么就这么一点，其他的东西呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1228章免费阅读。https://xs.23sk.com 