
　　“妈，大姐和弟弟正在厨房给您烧热水，您先去洗漱下，晚点我们再谈其他的事，衣服的话……您就先穿大姐的，回头我们再给您做，事发的突然我们没能提前做准备！”

　　“没关系，我不介意的。”

　　林墨晚微笑地望着纪桃桃，“辛苦你了。”

　　“您跟我客气什么？”

　　说话间纪桃桃猛地抬头看向厨房的位置。

　　“纪冬霖，你躲哪里做什么，还不赶紧带妈妈去洗漱。”

　　“桃桃，我去吧！”纪建元主动开口道。

　　林墨晚拉住他道：“让珍珍陪我去，这边的事你协助桃桃处理下，别什么事都让她自己来，好歹你才是那个做父亲的人！”

　　“好！”

　　纪建元这会完全一副妻奴的表情。

　　“纪冬霖，别让我喊你第二遍！”纪桃桃咬牙切齿道。

　　纪冬霖这才不情愿的从厨房里走出来，拖着别扭的身体缓慢的来到纪桃桃和林墨晚的面前。

　　啪！

　　纪桃桃一巴掌拍在他脑门。

　　“纪桃桃！”纪冬霖捂着额头喊道。

　　纪桃桃沉着脸训斥道：“你是不是傻，没看见院子里这么多人都在等我们吗？你慢慢吞吞的磨蹭什么呢？你把妈妈带过去交给大姐，然后你再过来，现在没时间给你磨蹭。”

　　“纪桃桃，你就这么武断这女人是你.妈妈是不是有些不太合适？”韩春娇忽然开口道。

　　“从我记事起，我的妈妈就是苏慧兰……”

　　“你都说你.妈妈是苏慧兰了，那我妈妈是谁又和你有什么关系呢？韩大小姐？”

　　纪桃桃踹了叫纪冬霖，示意他动作快点。

　　这次纪冬霖没敢磨蹭。

　　他拉着林墨晚就往厨房里走，将她交给纪夏珍以后就关上了厨房门来到了纪桃桃。

　　“韩春娇，韩家的破事还不够管，你还想管我纪家的家事？你还真不把自己当外人，我们妈妈是是谁和你有半毛钱关系吗？纪桃桃说的没错，你.妈妈是苏慧兰，她也配得上做你的妈妈，但她没资格做我们的母亲，你少在这边装好人！”

　　纪冬霖维护站在纪桃桃面前，怒视着韩春娇。

　　“马家人才来提亲，你就回了村，别告诉我，这是你给他们出的歪主意，不然，你们怎么就这么凑巧都选择今天来我家了？”

　　“纪冬霖，你少血口喷人！”

　　韩春娇没想到纪冬霖猜的这么准。

　　她当即变了脸色。

　　韩爱军维护的将她拉到身后，“冬霖，你误会了，我和娇娇进来是专程过来看你爸妈的！”

　　“呵，鬼才会信你们！”纪冬霖嗤笑一声，“与其说你们是来看我爸妈的，还不如说你们是来看我们家热闹的！”23sK.com

　　“这是我从韩家离开的当天您给我的钱，我一直留在身上没用，就想选个合适的时间退还给你们，我想现在到时候了！”

　　纪桃桃从口袋里掏出她一直放在身上的钱和票递还给韩爱军。

　　当初从韩家离开的时候，她还能感受到韩爱军对她的疼爱和不舍，但现在嘛……当然，最关键的是她现在有钱了。

　　她不再是之前那个口袋比脸还干净的小丫头了。

　　不需要再留着这些钱做备用，何况，苏慧兰很快就会被她从这个家里踢出去了。

　　他们家大好的日子要开始了。

　　“桃桃。”

　　韩爱军看着纪桃桃递过来的钱和票面上有些难堪。

　　纪桃桃才不管他那么多。

　　她抓过他的手就将手里的钱和票塞了进去。

　　见状，马芬道：“纪桃桃，你这么有钱，那你是不是应该把我们家给纪夏珍的那两百块钱的聘礼还给我们！”

　　“你们确定你们把钱给了我大姐而不是苏慧兰和韩春娇？”纪桃桃问。

　　“我们家现在这种情况你们也看见了，苏慧兰就是一个冒牌货，她和我爸还有我们兄弟姐们不是一条线上的人，但她和韩春娇是一条线上的，如果你们的钱给的是我爸或是我大姐，这门亲事我们认，如果不是……抱歉！”

　　“这钱我没拿，甚至这些事我都是事后才知道。”纪建元开口道。

　　不等马芬他们说话，纪建元继续道：“我甚至怀疑你们马家根本就没有给这两百块钱，不然，为什么我都还没见到钱，钱就已经丢了，当初我碍于墨晚受困于马家，不方便多言，但现在我们是该好好讨论下这两百块钱的去向了！”

　　“报警吧！”纪桃桃道。

　　“两百块钱可不是一笔小钱。”

　　“不行，不能报警！”

　　马大花现在听到报警就脑袋疼。

　　“丢了钱却不肯报警，你们这是摆明了要坑我们纪家人吗？”纪桃桃微笑的反问道。

　　马大花道：“不管你信不信我们确实给了你们纪家两百块钱，而且，这钱是韩春娇看着她妈妈收下的……”

　　“既然这样，那你就去找苏慧兰和韩春娇！”

　　纪桃桃想都没想就把球踢了出去。

　　“我听说你还有个儿子也没结婚，不如你们马家干脆来个双喜临门，把苏慧兰和韩春娇母女一起给娶了，这样你大儿子和小儿子也都有找落了，双倍的冲喜说不定还真能保佑你们家马伟安全脱身！”

　　纪桃桃的话让马家人有些心动。

　　对比起纪桃桃的邪门，苏慧兰和韩春娇明显更好对付一些。

　　这也是他们今天不敢轻举妄动的原因。

　　他们目光一致的看向苏慧兰和韩春娇。

　　苏慧兰面色微变：“纪桃桃，你别太过分了，我和娇娇的事还轮不到你做主。”

　　“桃桃，你对我的敌意太深了，我知道你对妈妈有怨，认为她对你不如对我好，可她也是有苦衷的……”

　　纪桃桃手捂着耳朵，一副不听不听王八念经的模样，逗笑了在场不少人。

　　“我希望你们能认真讨论下我的提议，如果你们一定要强娶我大姐，那我们只能选择报警，让公安来断定咱们两家的恩怨，正好我妈被囚禁在苏家多年这事也得好好的处理下。”

　　她陡然提高声音压下苏慧兰的辱骂和韩春娇的王八念经。

　　纪冬霖道：“正好今天苏韩两家人都在，大花轿也在，你们可别错过这千古难逢的机会，不然，以后有你们后悔的时候，何况，和我们纪家相比，无论苏家还是韩家都要远超过我们纪家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第104章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 