    九原郡以东，大海深处。

    夜色茫茫，海水涛涛。

    视距之外漂着一支不大不小的舰队。

    岩上真也伴着浪涛声轻轻地哼着大和民谣，默默地注视着眼前若隐若现的大陆。

    世道不公啊。

    云垂人生性慵懒懦弱，却生来就坐享广袤富饶的大陆。

    他们大和民族世代勇敢勤劳，却连座贫瘠的小岛都不配拥有……

    唉。

    不知不觉中岩上真也连民谣都哼不下去，只剩下一声幽幽的长叹。

    出发前，久堂直人见过他。

    “岩上，按德川将军的意思，云垂退不退兵就看你此一举了。”

    尽管德川武藏现在依然还在大和本土，但他依然坚信一点。

    百济不是云垂帝国的核心利益。只要将其狠狠击伤击痛，长兴帝就有可能将派往百济将士召回国去。

    而偷袭九原马场就是其中之一。

    “可是……”岩上真也有些迟疑，“如果我们把九原的马场毁了，万一长兴帝更气愤怎么办？”

    久堂直人面无表情，“那又怎么样？”

    现在百济已经有云垂人在替李承德打仗，甚至连大名鼎鼎的星落军团都派到了玉木郡。可以说双方已经撕破了脸。

    毁了九原马场或灭了金龙滩的灭倭军，长兴帝都有可能心疼得将派往百济的将士召回去。

    万一结局相反，反而更刺激了云垂人。那最不济也让他们少了三分之一的战马。

    正所谓敌人的损失就是自方的胜利。

    因此，对大和来说无论是哪个方面都有益无害。

    值得一试。

    抬头看了看漆黑的天幕，岩上真也一挥手，“船只靠岸，所有人准备登陆。都小心点。”

    哗啦啦。

    细细的拔水声响起。

    花了足足一个时辰的功夫，三十条战营级才缓缓靠近浅水区，扑通扑通放下大大小小的木筏。

    没一会儿，筏子组成条摇摇欲坠的浮桥，倭寇将士便深一脚浅一脚向岸上跑去。

    报！

    “将军，岸上方圆十里没有云垂备守军。”

    岩上真也点头。

    他领着船队远远绕了一个大弯，甚至昼伏夜行，就是为了偷袭九原马场。

    云垂的备守兵不知情也是正常，或者说岸边要是有守兵等着那才不正常。

    只是上了岸不代表就到了九原马场，海边距离马场还有上百里的距离。

    岩上真也又抬头看了看天色，抬手向北一指。

    “天要亮了。传令下去，战船后退出视距之外。所有人到北边的乱石滩隐藏休息。待明天天黑后再前往九原马场。”

    没人有异议。

    三十艘战营级徐徐后退，赶在日出之前，消失在了海平面上。

    而上岸的一千余名将士飞快消失在北边的乱石荒草滩中。

    九原马场。

    高高的瞭望塔上，一身戎装的莫沧海已经站了一夜，此时依然举着望远镜朝东方望去。

    手上的消息太急而且也是猜测性语气，加上九原郡附近的海岸线太长。

    莫沧海根本无法判断倭寇到底会不会来，或者来的话会从哪个位置上岸。

    他干脆就把主力放在九原马场附近守株待兔。

    尽管如此，莫沧海还是往海岸线派了不少眼睛，盯紧了东边茫茫的大海。

    报！

    风车传讯是个好东西。

    没多久，有传令兵兴奋地跑上瞭望塔。

    “郡尉大人，发现倭寇行踪。”

    终于来了。

    莫沧海心一喜，连忙接过情报。

    “今日寅时，三十条战营级海船，共一千名倭寇已在曲春滩登陆。对方手里没带什么重武器，除了刀枪外都是火油和粉末。”

    莫沧海眉头一皱。

    火油自然是用来烧毁东西；而粉末估计有毒，要么除草灭苗要么散播马瘟……

    他匆匆下了瞭望塔进了作战室。

    曲春滩！

    手下的军师们早已在地图上将倭寇登陆的位置给标了出来。

    “大人，”其中一名军师呵呵直笑，“倭寇趁着夜色从曲春滩偷偷登陆，上岸后他们更是直奔北边不远的乱石滩，想在那里躲起来。”

    “说来也巧，我们的眼睛正好隐藏在那里。这不，双方差点迎头撞上。”

    莫沧海哈哈一笑，“真是辛苦兄弟们了。给他们记功。”

    说完，他的目光落到地图上，“一千倭寇，人数有点少啊。”

    “不奇怪嘛。”军师们神色轻松，“既然是偷袭，来人少也是正常。再加上他们走的是海路，三十艘战营级已经是个很大的目标了。”

    莫沧海不作声，继续盯着地图沉吟。

    一千倭寇，而且位置已经锁定。

    他手里共有三万备守兵，因此无论是围杀还是对推，都能轻而易举将他们灭掉。

    唯一要防备的是对方手里的粉末。

    鬼才知道那些是什么东西。

    这些年不仅是西凉，连云垂人听见粉末字样都是心惊肉跳的。

    “大人。现在是夏季，白天时九原郡的风大多是海里向内陆吹。晚上则相对好说。那些倭寇狗急跳墙时说不定会撒粉末。我们还是应该尽量在晚上发起进攻。”

    “对，”另一名军师补充，“而且距离马场越远越好。”

    莫沧海点头。

    他的目光却落在东海里。

    调兵谴将需要时间。

    如果第一时间解决登陆的倭寇，那么恐怕没法围杀那三十条游逸在九原近海的倭寇战船。

    只是就这么瞪睁睁放走他们，莫沧海又有些不甘心。

    “大人，没了将士，那三十艘战船只是个空壳子，不足为虑。咱们还是优先考虑干掉已经登陆的倭寇……”

    这样一来，至少不会被兵部或长兴帝责怪。

    莫沧海瞪了他一眼，“本官难道不清楚这些吗？”

    只是他们的防区靠着大海，偏偏手里没有一条战船。因此只能眼瞪瞪地看着敌人在海上来来去去，自己却策手无措。

    “三十条战营级啊，”莫沧海心痒得不行，“要是抢了下来我们也有战船了。”

    至于作战将士。

    莫沧海相信只要给自己时间。他一定能像南边沧澜郡一样，将北方三郡的备守兵也训练成水上蛟龙。

    “立即给北海关和金龙滩发信，让他们看看能不能围住这三十艘战船。”

    “是！”传令兵匆匆离去。

    军师和将官们你看我我看你，个个面面相觑。

    “大人，”有人咽了咽口水，“他们距离有点远，来不及吧。”

    无论是北海关和金龙滩，就算收到信息后立即出发，除非倭寇这三十条船呆着不动，否则也赶不上了。

    “赶得上。”莫沧海砰地擂了一拳面前的桌子。

    “你们要想办法吓住曲春滩的倭寇。让他们有种自已没被发现，但又暂时不能向西移动，否则会被我们发觉的感觉。”

    “一切等韦将军或萧伯爷把这三十艘船围住再说。”

