    强行解除自身的限制之后，第十骑士都能感受到身体内部各处细碎的崩裂，当然期间也在高速的修复，短时间基本不会造成太大的损伤，但现在这种情况，开启高强度作战，这么干，下场不会太好。

    不过现在也顾不上这些了，陷阵先一步展现出来的压制强度，不管是爆发性质的，还是本身具备的能力，亦或者贴近于禁忌的那种情况，都属于非常强悍的战斗力，站不到同档次，那就绝对压不下去！

    高顺刻板的神情上出现一丝抖动，而后直接朝着第十骑士的士卒扑杀了过去，成就奇迹的那一刻他们就失去了当初加一的特性，但是奇迹这条路不管是对是错，都具备着军魂所不具备的特性。

    这种特性并非是简简单单的强大，更贴近于一种掌控，如果说曾经的陷阵是纯粹的使用自身的军魂特性，那么现在高顺已经能控制解析，去延长这种力量。

    如果说曾经是昙花一现的强悍，那么现在这种强横在士卒有意识的掌控下，已经足以维持，也许现在还很短，但方向已经有了。

    皇甫嵩扫了一眼陷阵营和第十骑士，没有多话，直接将战场拉开，放陷阵营和第十骑士去厮杀，而自家的军团则是全力以赴绞杀第九西班牙和十三蔷薇，以及第一意大利军团。

    没错，现在这三个军团的先后重要程度已经变成了第九最先，蔷薇次之，意大利军团随时都可以砍杀。

    “将军我们不去帮忙吗？”陈杰看着战场的偏离有些不解的询问道，在他看来，这是弄死第十骑士的大好机会。

    “不去，奇迹应该是质变的过程，这条路可能未必正确，但这质变的过程值得关注。”皇甫嵩冷静的说道，完全没有因为陈杰的缘故将心思往第十骑士上放一份，继续调动军团绞杀十三蔷薇。

    以前皇甫嵩也没见过真正的奇迹军团，或者说在之前的时代奇迹军团虽说顶凸了世界，但因为世界的情况，并没有发生彻底的质变，而现在皇甫嵩只要眼睛不瞎就能看到，这些军团已经开始了质变。

    “质变？”陈杰不解的看着皇甫嵩询问道。

    皇甫嵩扫了一眼陈杰，然后指挥着中垒营用大气投矛和射声营，配合着高览撕开了第一意大利的战线。

    “天赋也是在变化的，曾经的天赋很多都是增强多少多少，后来随着时代的变化精锐天赋变成了增强多少比例，军魂则是变更乘法的系数，而三天赋则是变更系数之前的基础。”皇甫嵩指挥着军团幽幽的说道，不是他不尽力，而是十三蔷薇真的很难啃。

    陈杰想了想之后点了点头，确实是如此。

    “奇迹以前没见过，只是看书看到过，没明白是什么情况，现在大致明白了，如果说军魂和三天赋不管怎么修正基础和系数都会濒临一个极限，也就是封顶的极限。”皇甫嵩看着陷阵营的方向，双眼微冷，他现在真的怀疑十七斩的锐士贴身能不能杀掉对方了。

    也许曾经的那些奇迹，在锐士能抵达尽头的时候确实是能杀掉，但现在说不准是真的杀不掉了，奇迹军团所展现出来的巅峰实力太强了，强到曾经倒在王座下的锐士，现在怕是距离王座又有了距离。

    “如果说军魂和三天赋都存在那个极限，不论如何强化素质，或者强化意志，到最后都最多等同于那个极限的话，那么现在那两个军团所表现出来的战斗力……”皇甫嵩笑的有些嘲讽，他真的没想到才区区二十年，原本还能强杀的奇迹居然迈步走了这么远。

    皇甫嵩或者其他所有的人都没有想到奇迹军团居然可以走的这么远，曾经他们认为奇迹可能是错误的一条路，就是因为单一极限是有可能击杀奇迹的，奇迹军团强则强矣，可距离无敌还有距离。

    可现在第十骑士和陷阵营表现出来的战斗力相当于什么，相当于练气成罡的个体拥有了双天赋极致的战斗力。

    也就是说曾经素质无敌的那个全练气成罡的刹帝利武士军团所妄想的极限战斗力就是这样。

    如果说其他的军团是素质乘上天赋的加持而让单个士卒拥有了练气成罡的战斗力，那么现在的第十和陷阵那就是真正的练气成罡乘上了天赋的系数，而且这个系数还没有因为个体素质的增强而出现衰减，而是直接的大比例增幅。

    以至于让两个军团的士卒都具备了接近了个体的内气离体强者。

    这种倍增，让皇甫嵩突然觉得这一战的重心没在自己，这样规格的军团，在其满编的情况下，已经等同于一个有大军团指挥，有半数双天赋，半数精锐的正规军团了，而且机动力犹有过之。

    “如果你是陈子川弄过来的人，那就去告诉他，未来战争的发展方向可能不再是强化自身，而是削弱对手了，否则的话，奇迹军团继续沿着这条路往下走，很快就不是个位数的顶级军团所能压制的了。”皇甫嵩笑的很嘲讽，果然是道随时移，果然岁月流转，当年的认为的错误还没有验证，恐怕就已经成为了正统。

    没错，就是如此，现在哪怕只有一千人的第十骑士，如果想要打死恐怕都需要数个顶级军团进行配合了，天地精气的回升，获益最多的并非是弱者，而是那些最强者，就比方现在！

    “死！”高顺一枪捅穿温琴利奥，而后长枪化刃直接斜着将温琴利奥切开，鲜血溅射而出。

    然而至此温琴利奥依旧咬牙坚持，被加持之后抵达破界的高顺实在是太强，对于温琴利奥近乎有碾压性质的优势。

    散碎的脏腑和鲜血随着高顺的枪刃扫开，就像是时光倒流一样，直接回到了温琴利奥的身上，而温琴利奥不顾身体残留的阵痛一剑斩下，身侧的数位百人队长也都怒吼着朝着高顺要害刺去。

    高顺咬牙硬接两剑，而后一枪将对面一名百人队长的颅脑点爆，而后仿若时光倒流的特效再一次出现，可惜却在完成之前就消散了。

    不过温琴利奥这个时候也顾不上损伤了，陷阵士卒的平均战斗力完全不如第十骑士，问题是陷阵强行加一的特殊能力，直接堆出来了几十位内气离体，而且这些内气离体是那种乘了天赋倍率的怪物。

    就像同为内气凝练的士卒，双天赋内气凝练的士卒不吹不黑，打五倍以上没有天赋的那些内气凝练的杂兵。

    陷阵的内气离体也是这种情况，不再是以前那种靠天赋倍率堆上的内气离体，是先行内气离体了之后，再乘上倍率，这么一来就算是因为对于内气离体实力掌控有所差距，但战斗力也绝对不会逊色与正常的内气离体，这也是温琴利奥会打的这么艰难的原因。

    第十骑士的总体实力强于陷阵营这一点是没错的，哪怕是现在在这里的一千人也强过高顺率领的八百本部，但陷阵的特殊效果硬生生填平了陷阵和第十骑士之间的差距。

    哪怕双方所使用的力量都因为过于违规而出现了自身都无法承受的负效果，但陷阵营好歹还有一个给他们消减负面的君主天赋，而第十骑士可只有塞维鲁的实力补正。

    问题在于第十骑士现在所用的力量就塞维鲁君主天赋所提供的那部分补正已经可以忽略不计了，或者更现实点的说法则是，第十骑士现在所能施展的力量已经是自身极限了。

    说来君主天赋本质上讲就是民众对于个体的认同，不同于士卒对于统帅那种强烈而又统一的信念，民众对于个体的认同贴近于希冀，是本身功绩和能力的认同。

    这种认同比较泛化，简单来说就是有成王资格的人其实都有希望拥有君主天赋，但真正能不能拥有那就看个人的情况了。

    同样这种天赋的加持，也是加持给认可之人，就像到现在袁家的一众文武很少有人能获得君主天赋的加持，因为他们谁都不认可，或者说他们在某些事情下是认可对方有这个资格去代替国家执行某些事情，比方说北疆之战，那个时候他们就会有加持。

    这也是汉帝国当前最大的隐患，君主天赋的加持属于范围最大，优先度最高的那种，就像塞维鲁，认同罗马的战士，百分之二十加成。

    而汉帝国明面上的三个君主天赋只有在极少数情况下会同时上限，大多数时候，都是用自身最认同的那位，反倒是士卒没有这么明确地认知，多是谁家的认谁就是了，只不过这种程度的认同，所能提供的加持并不多。

    “看来你们也不是无敌的！”高顺在肋间一抹，伤口消失。

    反噬虽说已经出现了，但刘备的君主天赋将之消减了很多，很罗马一刀切不同，刘备的君主天赋强度是随着认同度而提高的，而高顺对于刘备的认同程度并不低。

