    刚才那些阴风其实是小蝶的掌风，姗姗的房门也是小蝶用掌风打开的。

    那灯笼是小蝶用暗镖打下去的，那些像鬼一样的喘息声，沉重的脚步声，其实是几名太监在暗处发出来的。

    这一切都是她们人为布置的，在布置之前，她还说服了弘元帝，叫弘元帝找几个证人事先藏在冷宫里偷看。

    弘元帝也很想查清真相，便找了贤王、雪妃、睿王和几个大臣一起来作证。

    现在有这么多人听到姗姗的话，终于可以证明玄辰是清白的。

    只可惜刚才姗姗正要招那真凶时，半路突然杀出个巡逻的小太监，把姗姗的话给打断了！

    姗姗知道是计后，赶紧和小路子对视了一眼，幸好小路子来得及时，否则她就说错话了！

    这时，云若月上前道：“皇上，刚才姗姗的话您都听见了！她说玄辰是无辜的，真凶另有其人，是她易容成我的样子把玄辰引走，是她和那真凶合谋杀了兰侧妃，现在是不是能证明玄辰是清白的？”

    弘元帝点头道：“不错，朕亲耳听到了姗姗的供词，由此可见，玄辰的确是无辜的。”

    说到这里，他怒瞪向姗姗，“狗奴才，你给朕老实交代，究竟是谁与你合谋杀害的兰舞？”

    “是啊，姗姗，刚才你的话我们大家都听得清清楚楚。你如果不老实招认，小心你的小命！”这时，人群后面出现一道低沉的声音。

    姗姗抬头一看，就看到睿王从众人身后走了出来。

    看到睿王那双阴鸷的眼睛，她吓得赶紧捂住嘴巴，睿王爷怎么在这里？

    她忙低下头，道：“皇上，奴婢刚才是乱说的，人就是璃王杀的，没有人与奴婢合谋。奴婢什么也不知道，不关奴婢的事！”

    “姗姗，事到如今你还敢狡辩？雪嬷嬷，麻烦你把在姗姗枕头底下搜到的东西拿出来，给大家看看！”云若月道。

    “是，王妃。”雪嬷嬷说完，走上前，从袖子里掏出一样东西，拿到众人面前展示。

    众人一看到那薄薄的肉色的东西，纷纷吓得怔住。

    雪妃惊恐道：“嬷嬷，这东西有鼻子有眼睛的，这是什么？”

    “回娘娘，这是人皮面具，是用来易容的，是老奴在姗姗的枕头下面找到的。”雪嬷嬷道。

    “什么？这竟然是人皮面具！”雪嬷听到这声音，吓得赶紧躲到弘元帝身后，“皇上，这宫女好可怕啊，她竟然用这种东西来害人。”

    弘元帝在看到那面具的时候，脸色也阴沉不已，他怒瞪向姗姗，“大胆贱婢，人证物证俱在你还敢狡辩？你要是再不说实话，朕就将你五马分尸！”

    听到这话，姗姗吓得身子一抖。

    这时，睿王朝她暗暗地比了个剪刀的手势，姗姗知道，这个手势代表“二”。

    睿王的意思是第一步棋失败了，要她进行第二步棋！

    她立马咬牙，沉声道：“好，奴婢招！”

    说着，她突然睨向众人，沉声道：“是，我是受人指使的，那个指使我的人就在你们中间！”

