    

    “做交易？”沈香客有些不解的看着我们，发现我们三个人都看向他之后，弱弱的问道，“小圆做的这个交易不会是我吧？”

    “不是你的话，也可能是别人。”我说道，“小女孩都想到了利用邪神做交易，无外乎就是傍上个大老板。”

    “但是你很不幸，沈香客，你被人盯上了，所以你才能够接触到小圆。”

    “你第一次遇见小圆的时候是什么感觉？”我看着沈香客继续问道。

    “一种初恋般的感觉，那种感觉很奇妙，我现在还记得这个感觉，而且说句实话，我就算是见到了小圆恐怖的样子，但是晚上睡觉的时候，还是能够梦见酒吧里面的那个小圆。”沈香客说道。

    “甚至，甚至。”后面的话沈香客没有说出口。

    但是邓傅帮助他说了出来，“甚至在梦里，还幻想着跟小圆做一些不可描述的事情？”

    “没错。”沈香客有些尴尬的点了点头。

    “看来这就是那个小圆跟邪神做的交易了，让一个富有的人第一眼爱上自己。”我说道。

    “可是那个酒吧我去了很多次，为什么小圆那么长时间才会接触我？”沈香客有些不解的问道。

    “她在判断你的财富。”我说道，“谁不喜欢一个有钱又非常闲的人呢？”

    “至于她最后同意跟你走的原因，在我想来，应该是透露出了自己的财富，这才是最打动她的地方。”

    “但是小圆也没有想到，自己只是跟邪神做了个交易，没想到最后却搭上了自己的性命。”

    “那要是照这么说的话，小圆姑娘被人欺负，也是这个邪神作祟了？”沈香客问道。

    “给你们彼此一个合理的理由罢了，如果小圆姑娘不是被人欺负了，反而是在听到你的财富之后，立刻就跟你去开房。”我说道。

    “那你的心里会怎么想呢？”我笑看着沈香客。

    “我会想她是为了我的钱。”沈香客想也没想的说道。

    “可是如果你是因为英雄救美救下她之后呢？”我继续问道。

    “我会想到，小圆是为了我这个人，我在她的眼中是一个正义的人。”沈香客说道，“没想到我老沈商海沉浮这么长的时间，最后竟然在这种简单的计谋上落了套。”

    “这很明显就是给你自己一个借口的机会，是个男人都会沦陷的，沈香客不必自责。”我笑着说道。

    “这么说的话，我只是倒霉，才会遇到这个小圆？如果是另一个人遇到小圆的话，是不是也会发生这样的事情？”沈香客天真的说道。

    “沈香客，你到现在还以为自己只是遇到了麻烦嘛？”我笑着说道。

    “赵执事是什么意思？难道我真是被人设计的？”沈香客一脸不解的问道。

    “这是当然。”我点了点头说道，“那个酒吧，你之前应该不会去吧？”

    “嗯。”沈香客想了想说道，“那个酒吧很偏僻，而且装修不是很好，我以前是绝对不会去这种地方的。”

    “所以说，你是被人设计的。”我说道，“这个布局设计你的人，可以说是非常了解你的为人。”

    “他知道你喜欢年轻貌美的姑娘，当他发现这个酒吧里面有邪神的气息之后，变制定了这个专门为你定制的计划。”

    “先是让人把你带到这个酒吧，然后利用你的性格，你自然就会喜欢上酒吧里面驻唱的小圆姑娘。”

    “只要让你不断的来这个酒吧，他们的计划也就完成了。”

    “可是我想不到他们这样做，对他们有什么好处？”沈香客问道，“到现在我都没有接到任何的威胁。”

    “你确定你没有接到威胁嘛？”我笑着说道。

    “赵执事，你的意思，那些我请的人死在路上，就是他们对我的威胁？”沈香客说道。

    “这当然算是威胁的一种。”我点了点头说道，“但还是不够。”

    “难道还有什么我没有领会到的威胁嘛？”沈香客疑惑的问道。

    “难道这个小圆活着，对你来说不是一种威胁嘛？”我问道。

    “你的意思是这些人想要用小圆来对我做文章？”沈香客立刻会意了我的意思。

    “当然，这些盯上你的人是个高手，他的这一套组合拳对你下来之后，你可能会被迫同意他们的要求。”我说道。

    “他们消失利用你的好色，对不起，请原谅我话说的直白。”

    “现实利用你的性格特点，这些人让你认识了小圆，然后小圆在跟邪神的交易中，得到了自己想要的之后，就会失去生命，变成那个邪神的分身。”

    “之后，他们切断你与外界求情帮助机会，所有被你找来帮忙的人，都会在路上被他们的人杀死。”

    “第三，这个变成了小圆的邪神分身，会在之后依旧想办法折磨你。”

    “由于你没有人帮助，面对邪神的折磨，你肯定是痛不欲生。”

    “然后在这个时候，那群对你布局设计的人就会出现了，以一种救世主的样子出现在你的眼前。”

    “当然，救世主什么的都是假的，这些人的真正目的是你手里的东西，我不知道他们的目的是什么，但是你，似乎应该能够想到。”

    “不过他们还是有些不太了解你，或者说他们并不了解饲佛堂。”

    “他们不知道你能够请到饲佛堂摩诃大师的帮助，也不知道摩诃大师能够请到我们。”

    “所以这是他们失误的地方，也是这件事情的破局点。”

    “不过我还是希望沈香客你自己能够想一想，自己的身上到底有什么东西会被这群人惦记。”

    “当然，我说的东西可不是什么金钱之类的俗物，有可能是某种宝物之类的东西。”

    “这个我一时之间还真想不到。”沈香客摇了摇头说道。

    “没事，沈香客你可以慢慢想。”我说道，“我们有的是时间。”

    “嗯，今天的事情就先到这吧，沈香客，我们打算休息一下，不过你今天晚上还要住在隔壁你出事的那个房间里。”

    “不过你可以放心的是，我们三个就在你隔壁，你不必惊慌。”        

