
　　皇家酒店的小宴会厅里今天被楚凌熙包场了。

　　研发部的人并不多，但是大家都是第一次来到皇家酒店，每个人都显得很兴奋，叽叽喳喳的，倒也衬的这宴会厅格外热闹。

　　楚凌熙身为这次聚会的发起人，自然是挨个敬酒，楚凌屹坐在角落里，因为上次喝多闹出了不小的事情，这一次他坚决不喝酒。

　　安心找服务生要了一杯饮料，然后趁着别人不注意，将一颗白色的药丸放了进去，她晃了晃杯子朝着楚凌屹走了过去。

　　“楚凌屹，上次的事情，其实也怪我，我也实在不知道你的酒量竟然那么差，这次算是我来赔罪吧。”

　　说着安心将饮料递到了楚凌屹面前。

　　楚凌屹自然是有些受宠若惊的，如果安心递过来的是酒，他肯定是不会喝的，可既然是饮料，那就没什么拒绝的必要。

　　“谢谢，上次的事情都已经过去了。”

　　安心拿着自己的酒碰了一下楚凌屹的杯子，“那就代表你原谅我了。”

　　说着安心将酒一饮而尽，然后微笑着看着楚凌屹，楚凌屹也立即喝了几口饮料。

　　对于楚凌屹这个傻小子，安心真的不需要任何技巧，三言两语便可以把他哄骗地喝下去。

　　她找了一个地方坐了下来，然后静静地等待着这药效发作，没过一会儿，她就发现楚凌屹坐立难安，于是急忙拉住了一个服务生。

　　“你好，我们那边的同事喝多了，麻烦你把他送去楼上的房间吧。”

　　服务生看了看安心手指的方向，“好的。”

　　“哎，等等，现在还有哪个房间是空着的？”

　　因为楚凌熙今天早就给酒店的负责人递了话，所以给这些人留了几个房间，现在已经有几个喝多的人上去睡觉了。

　　“现在302还空着。”

　　“好，那就麻烦你们把他送到302吧。”

　　“好的，我们马上就去。”说完服务生又喊了另外一个服务生，带着楚凌屹离开了。

　　安心的唇角扬起一抹得意的笑容，随后她找了一个和自己相熟的同事，在他耳边耳语了几句。

　　那同事的脸上立即露出了猥琐的表情，他比划了一个“OK”的手势，便去找正在和同事们喝酒的楚凌熙了。

　　“楚总，那个楚凌屹喝多了。”

　　“哦，送他去房间里睡觉吧。”楚凌熙并没有在意，今天已经喝趴下好几个了。

　　“已经送过去了，不过他这个情况不太好，刚才好像吐血了，你看……”

　　“吐血了？”楚凌熙哪里敢怠慢，“你们这些人也真是的，他不能喝就不能硬逼着喝了，他在哪儿，我去看看。”

　　“在302.”

　　楚凌熙放下酒杯就急匆匆地去了302。

　　看着楚凌熙那么着急的样子，安心还真的是松了一口气，其实哪里需要她谋划什么呀，这两个人早就是藕断丝连的，即便是自己不做什么，也早晚会被人抓住把柄的。

　　安心坐在原地继续等待着。

　　她要等着两个人到了最精彩的部分，再带着大家上楼去。

　　时间一分一秒地过去了，楚凌熙一直没有下来，安心唇角的弧度也就越来越高，终于她放下了翘起的二郎腿，然后站起身来。

　　“你们看见楚总了吗？”

　　现场的人已经不太多了，留下来的都是酒量好的，一个个全都精神抖擞，他们四处看了看，还真是没有看见楚凌熙。

　　“没看见啊！”

　　“她刚才上楼了，说是楚凌屹喝吐血了。”一个同事抬了抬手说。

　　“哦？”安心的这一句拉长语调的“哦”顿时让大家明白了些什么，一个个全都哄笑着。

　　“哎，你们说我们要不要去捉个奸？”一个同事不怀好意地说。

　　虽说这些人酒量好，可到底是喝了不少，每个人都显得有些兴奋，一个个面红耳赤，再听见这样的风流韵事，自然是更加兴奋了。

　　“好啊！捉奸去！看他们还有什么好说的！咱们不是楚总的员工，咱们是总裁的员工，得替总裁讨个公道不是？”

　　“就是就是！咱们替天行道！”

　　“那还在这儿愣着干嘛呀，赶快上去找找去，要不然精彩的部分都结束了！”一个个起着哄。

　　这更是让安心满意，她就知道这帮人一个个八卦得很，她只需要挑个头就行了，哪里需要做什么。

　　于是一干人等浩浩荡荡地就杀上了三楼。

　　为了达到目的，一上楼他们就开始集体嘘声，谁也不说话了，生怕打草惊蛇，一个个真的把自己当成了救世英雄一般。

　　其他几个房间里都是自家喝多了的同事，直到走到了302。

　　可走到门口了，谁也不敢进去了。

　　因为其他房间都没有，这个房间很大概率就是他们了。

　　结果到了这个节骨眼上，全都怂了。

　　“开门啊！”一个个全都后退着，嚷嚷着，却没有一个人敢上前开门。

　　因为这一层都是预留出来的房间，方便照顾同事，所以房间都没有设置权限，直接就可以打开。

　　安心看着这帮家伙也着实有些觉得不争气，刚才吵得一个比一个热闹，现在却怂了。

　　“张勇，你刚刚闹得最欢了，还是你说要来捉奸的，你倒是把门打开啊。”安心站在身后说。

　　张勇挠了挠头，他这个人最禁不起怂恿，“打开就打开，谁怕谁啊！我们这是替天行道！”

　　说着张勇壮了壮胆子，然后走到了门口。23sK.com

　　所有人的目光都集中在他的身上，一个个现在酒醒的也差不多了，直到到了这个门口，才发觉他们这样闯过来实在是太冲动了，可是总不能现在打道回府吧。

　　张勇也是害怕的，谁也不知道这扇门后面是什么，万一楚凌熙和楚凌屹在里面真的做了什么见不得人的事情，他们要怎么收场呢？

　　“我们这是替天行道，没什么可怕的！”张勇说这话似乎是在给自己壮胆子，他鼓起勇气一脚就把门给踹开了。

　　在那一瞬间，安心已经端起手机准备把里面的场面拍个一清二楚。

　　其他人也探着脖子，朝着里面看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第826章 女孩儿的计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 