    “宇智波封火！”

    再不斩眯着眼盯着前方身披雷电铠甲的男人，此时他既想让宇智波封火解脱自己，又想亲手砍掉对方的脑袋报仇，心情……非常复杂。

    “你就是宇智波封火吗？”

    栗霰串丸倒提着长刀缝针，面具下看不清他的表情，但语气却颇有几分挑衅的意思。

    “总队长大人到了！”

    “他就是宇智波封火，联军的总队长？好帅啊。”

    “对方可是不死的忍刀七人众，总队长大人真的可以打败对方吗？”

    原本溃散的忍者联军在封火到来后，立马站稳脚跟，一边抵抗克隆军队的攻势，一边不停的朝这边观望。

    黄土亦是松了口气，正要开口说两句提提士气，就见一道刺耳的雷爆声刹那响起，如平地惊雷，骤然爆发。

    虽然已经过去近二十年，但封火仍旧记得迈特戴惨死在自己面前的样子，他甚至连最后的遗言都没来得及交代，就死了。

    封火生擒了黑锄雷牙，用互乘起爆符将枇杷十藏炸得尸骨无存，弄死了西瓜山河豚鬼，将第一代忍刀七人众斩尽杀绝，这才替迈特戴报仇雪恨。

    而现在，栗霰串丸、无梨甚八这些个初代忍刀七人众竟然又跳出来，直接就让封火暴走了。

    “八门遁甲，开门、休门、生门、伤门，开！”

    开启雷遁护体后，封火直接开启八门遁甲的前四门，速度再次飙升，化作一道疾速闪耀的雷电，围着忍刀七人众快速旋转，卷起一道道烟尘，逐渐弥漫半空。

    “这速度未免也太快了吧？”

    通草野饵人一脸尴尬，他的眼睛完全跟不上封火的速度，手中的钝刀松了又紧、紧了又松，一时间竟不知该朝哪攻击。

    其余几人的心情也是一样一样的，封火此时的速度已经是忍界巅峰，能跟上这种极速状态的只有两个半人，一个是波风水门，一个是四代雷影，另外半个是凯，不过得是开八门的凯，其余忍者面对这种极速，只能被动防守！

    “我会将你们的灵魂封印，日夜拷问，让你们永世不得轮回！”

    封火冰冷的声音从四面八方传来，包括鬼灯满月在内完全无法确认封火的位置。

    “做得到的话你就来啊！！”

    栗霰串丸冷冽开口，气势很凶，但手底下的小动作却是不断，长刀缝针连着的钢丝被他快速射入地底，随后朝四周蔓延。

    ‘以宇智波封火的速度，只要我将钢丝横在他脚下，不用我动手，他的脚就会被钢丝切断！’

    栗霰串丸美滋滋的想着，面具下的嘴角咧出的笑容越来越大。

    下一瞬，一道狂暴的雷鸣声猛得在他耳边炸起，震得他整个人都晕晕乎乎，等他反应过来，就发现自己整个人都在往下掉。

    “这是怎么回事？”

    他环顾左右，这才发现自己脖子以下的部位竟然被轰得支离破碎，只剩下一个脑袋，他自然往地上掉去，还滚了两滚。

    鬼灯满月等人完全没有反应过来，等他们的眼睛以及意识跟上后，已经来不及了。

    封火将栗霰串丸的脑袋拎起，在上面贴上封印式纸，等栗霰串丸的身体恢复，封印式纸上也蔓延出无数封印术式，将栗霰串丸的肉身直接封印！

    看着站在远处一动不动的小伙伴，无梨甚八、通草野饵人等人一颗心直往下沉。

    他们不怕输，不怕失败，更不怕死，因为他们已经死了，即便被打败，大不了灵魂回净土，爱咋咋地，但现在，他们似乎发现自己……错了。

    “他……真的能封印我们的灵魂？”通草野饵人一脸铁青。

    “开什么玩笑，他不过是在吓唬我们！”无梨甚八暴躁得不要不要，转头对鬼灯满月吼道，“小鬼，快将我的爆刀飞沫通灵回来！”

    “没用的。”鬼灯满月耸耸肩，“宇智波封火的速度太快，即便通灵回来，也不过是被再抢一次。”

    再不斩笑眯眯的看向‘西瓜山河豚鬼’：“既然他能将我们的灵魂从净土召回到忍界，宇智波封火自然也有能力将你们的灵魂封印在忍界，日夜折磨不是很正常的事吗？呵呵。”

    看着再不斩这些风凉话，通草野饵人恨不得直接拿钝刀敲他的脑袋，怒道：“别忘了你自己也会被他封印灵魂！”

    轰！

    雷爆声再次响彻耳畔，通草野饵人不管不顾直接挥舞钝刀朝四周挥砍，但直接落空，等他转头四顾，发现身边的同伴，又少了一人！

    在极速状态下，时间仿佛被放慢无数倍，封火非常轻松的靠近了忍刀七人众，然后在他们的眼皮子底下将林檎雨由利的身体轰成碎片，最后拎着她的脑袋返回，再贴上封印式纸！

    此时，再不斩笑眯眯的回答通草野饵人的话：“不，你错了，宇智波封火不会封印我，鬼灯满月，林檎雨由利三人的灵魂，他只会封印你们四人的灵魂，然后折磨你们，嘿嘿嘿。”

    再不斩笑得让通草野饵人一颗心七上八下，忐忑不安，一股名为绝望的情绪缓缓在他心中发酵。

    “为什么？为什么？！我们根本就不认识他！！”通草野饵人低吼道。

    “为什么？你们不会忘了你们是死在谁的手里了吧。”鬼灯满月瞥了他们一眼。

    做为后起之秀，鬼灯满月虽然没活多长时间，但知道得肯定比这几个死得更早的家伙多得多。

    说话间，封火再一次启动，将嗷嗷大叫的无梨甚八轰成碎片，然后拎走脑袋。

    “不要，不要封印我，饶了我，让我回净土，我错了，不要！！”

    被贴上封印式纸的刹那，无梨甚八崩溃了，双眸露出惊恐神色，臭不要脸的开始求饶。

    然并卵。

    于是，忍刀七人众就只剩下鬼灯满月、再不斩、通草野饵人、以及被宇智波信的意志占据的西瓜山河豚鬼四人。

    几人……心很大，话题还在继续。

    通草野饵人一边警惕四周，一边回忆自己临死前的画面。

    “我是死在……是木叶忍者迈特戴，那个家伙……”通草野饵人眼皮猛得抽动起来，“宇智波封火跟那个迈特戴是什么关系？”

    “笨蛋，迈特戴是宇智波封火的授业恩师，哼，枇杷十藏、西瓜山河豚鬼也都是死在他的手里。”再不斩一脸诡异笑容，“真是让人遗憾呐，通草野饵人，你……”

    话没说完，通草野饵人就被一道快到极致的雷光击中，脑袋以下的身体部位直接如尘埃般疾速消散。

    随后雷光携着通草野饵人的脑袋倒卷，将之封印。

    再不斩明明看到了，但他的身体包括意识都反应不过来，实在是……太快了！

    请记住本书首发域名：.。

