
        晚红提餐厅。

    蓝姗姗带着一行人进入一个包厢内。

    总共五个，三男两女。

    这些人，其实就是苗晓曼和杨钰慧的大学同学，其实有一男一女还是情侣。

    蓝姗姗对一男的笑道：“文栋，这就是给你们预留的包厢，真是抱歉啊，只有这么大的了，这几天店里搞活动，人特别多，你要是提前一天跟我说，我或许还能再想想别的办法。”

    被蓝姗姗称为文栋的人，长的挺精致，穿着也精致。

    看了眼包厢，明显的有点不太满意。

    因为这个包厢是八个人的位置，跟他的预期差距有点大。

    “姗姗，你可是这里的负责人，连个大点的包厢都调动不了，说不过去吧？你再给我想想办法，帮我换一个。”韩文栋皱眉说道。

    “真没有了，抱歉啊，你知道的，我也就一打工的。”

    “那你去问问你老板。”

    蓝姗姗闻言，脸色有点不太好看了。

    其实这个韩文东跟她也就是住在同一个小区，没怎么太深的关系，现在提出这个要求就有点过分了：“抱歉啊，老板不在，店里真的是太忙了，你们商量商量，如果真的不够用，也可以去别的餐厅嘛！好了，有事找服务员，我先走了。”

    蓝姗姗说完就出去了。

    韩文栋顿时感觉脸上有点发烫。

    自己之前在同学面前可是信誓旦旦，说一切都没有问题，可这八个人的包厢，怎么坐啊？根据之前算的人口，怎么也得有十个吧？何况，今天的生日宴非常重要，至少对他来说是这样的。

    边上一微胖的女子说道：“文栋，算了，挤一挤好了，这家店的情况确实忙，我看外面排队的都有五百多号了，人都排到街对面去了；刚才我还听到有人在说，这家餐厅不接受预订位置的，文栋你能订到这么一个包厢，已经很了不起了。”

    韩文栋听到这个话，刚才的不爽马上消失，脸红也不见了，人也飘了起来。

    几个人落座，七嘴八舌。

    开始有说这家餐厅生意火爆，也有说这打折力度前所未有的惊人，然后有一个男同学说到了晚红提餐厅这次着重推出的药膳上面：“不知道你们听说没有，现在这家餐厅有一种药膳特别火爆，名字叫做「清凉一夏」，但是现在外面称呼的名字变了，变成「清凉一吓」，吓人的吓。”

    “为什么啊？”

    “是啊，难道这个药膳很吓人？”

    男同学道：“对，是吓人，听说非常的吓人一跳！之前有个李晶晶做的节目，今天刚刚播出，我看了，看她吃这个清凉一夏，简直绝了，浑身激爽，还说连发烧都能治好……现在阳光市很多大v号的名人也说要来这里被吓一吓。”

    “有没有这么夸张？”

    “不知道，吃了才知道。”

    然后几个人话题一转，转到了今天的主角苗晓曼身上。

    “诶，苗晓曼怎么还没来？”

    “杨钰慧也没来。”

    “这两个人向来秤不离砣的，来肯定一起来！对了，你们知道现在苗晓曼在做什么吗？”

    “文栋，难道连你也不知道？咱们这里没有外人，你喜欢苗晓曼的事情，不用瞒着，哥们几个肯定给你制造机会……听说之前的那个于峥于大少，当兵去了，文栋，你的机会来了。”

    韩文栋哼了一声道：“于峥，不过是个搅屎棍罢了，仗着家里有点权势，想要霸占晓曼，可是晓曼根本就不喜欢他。”

    一女同学道：“那你可要加油，这次争取把我们的校花美女一举拿下。”

    “谢谢，谢谢吉言！”

    正在这个时候，苗晓曼进来了。

    一起进来的，还有两个男的。

    也是同学。

    一个高大威猛，样子帅气，能打八十分；

    跟苗晓曼一起进门的时候，有种金童玉女，郎才女貌的既视感。

    另一个就差了点，矮矮胖胖，笑起来还有点猥琐，一看就是个陪衬。

    看到苗晓曼跟这个男人一起进来，韩文栋立即眉头一皱，心里咯噔了一下。

    此人叫沈正清，家里做装潢公司生意的，做的还挺大，身家不错，起码也有上千万；最主要，在学校的时候，沈正清也是苗晓曼的追求者之一。

    “难道，苗晓曼已经被沈正清拿下了？”韩文栋一想到这个可能，心情郁闷的不行。

    至于那个胖子，完全不用管。

    之前帮韩文栋说要帮他追求苗晓曼的女子站起来说道：“晓曼，我们的寿星校花，你总算来了，快来坐这边，坐这边；沈正清同学，你来晚了哦，对了，你们三个怎么一起来的呀？”

    胖子，又被忽略了。

    女子拍着座位，就在她的旁边，然后另一边就是韩文栋了。

    苗晓曼看了眼，有点不想坐。

    她其实有点责怪杨钰慧了，怎么把韩文栋这个家伙找来了？

    但她错怪杨钰慧了，这个韩文栋不是杨钰慧找来的，而是旁边这个女的找来的，她的名字叫杜娟，却是苗晓曼的同班同学。

    “我跟沈正清同学，范彪同学，是在门口碰到的。”苗晓曼笑着说道，然后还是被杜娟拉过去坐了。

    韩文栋一听，原来是这么回事，顿时轻松不少。

    这时马上拿出准备好的火红玫瑰鲜花，递了过去：“晓曼，生日快乐，送给你。”

    苗晓曼一惊，道：“玫瑰花，这可不能随便乱送的。”

    那沈正清马上接口道：“没错，有些人真是没脑子，也不想想自己有没有资格送，连送什么花都搞不清楚，真是丢人现眼。”

    韩文栋怒：“沈正清，你特么的说什么？”

    沈正清道：“你年纪轻轻就耳背吗？”

    两人刚见面，差点就要打起来。

    苗晓曼连忙打圆场：“好了，好了，都是同学，不要吵了……这里不是有个花瓶吗？插上面也挺漂亮的，谢谢，心意领了。”

    然后问道，“钰慧怎么还没到？我给她打个电话。”

    其实心里是在想：最想见的那个小混蛋，怎么还没来？钰慧到底有没有告诉他？

    一打电话。

    杨钰慧道：“来了，来了，就在楼下了，这不是给你准备蛋糕吗，中途耽搁了一下。”

    三分钟后，杨钰慧和刘长青就联袂而来，进入了包厢。

    苗晓曼看到拎着蛋糕的刘长青出现，瞥了他一眼，故意不去理他，和杨钰慧打了个招呼后，自顾跟别的同学说话。

    刘长青暗暗苦笑，自己忘了她的生日，貌似气大了。

    这可怎么办呀？
  