    “嘶！”

    “原来是这样！”

    达拉姆和希特拉倒吸了一口凉气，差点导致遗迹内部温度升高。

    难怪大姐头一副稳如老狗的样子，原来她早就想到办法了。

    有大腿抱的感觉真好！

    “哼，看到外面的那一层光之封印了吧。”

    卡蜜拉冷哼道：“等我们能完全操控这只怪兽之时，就能利用它冲破这层封印，到时候才能真正获得自由。”

    “而且我还隐约感受到了一丝老朋友的气息，呵呵，等着吧，要不了多久我们就能够再见了……”

    说到这里，卡蜜拉眼中闪过复杂之色。

    她口中的老朋友，自然就是亲手将他们三个封印了三千万年的罪魁祸首：迪迦奥特曼！

    “哈哈哈，我们也很期待！”

    达拉姆和希特拉对视了一眼，语气中充满了戏谑和被压抑的暴躁。

    外界的大海螺则是完全被蒙在鼓里，依旧在不遗余力的吸收黑暗能量跟破坏封印。

    ……

    另一边。

    在撤离战场之后，正木敬吾三人直接回了家，此时已经是临近中午时分了。

    “终于又见到我亲爱的阳光了，打了这么久的架，可真不好受。”

    正木敬吾站在落地窗前，感受着头顶烈日洒下来的光辉。

    在海底之时到处都是一片漆黑，虽然正木敬吾作为奥特曼可以无视黑暗的环境，不过作为人类来说，他总归是不喜欢海底这种压抑的地方。

    “正木，这些怪兽玩偶，你都拿回去吧。”

    露西亚走了过来，递给正木敬吾三个怪兽玩偶，分别是庞顿、超戈布以及雷德王。

    她看到正木敬吾想要拒绝，于是又补充道：“我有金古桥和艾雷王就完全足够了，而且我平时也不会遇到什么危险。”

    “这样啊，那行吧。”

    正木敬吾点点头，将这三个怪兽玩偶收起。

    金古桥战斗力极强且非常灵活，最主要的是它能够飞行，而艾雷王也是非常灵活和强悍的怪兽。

    相对来说，雷德王这三则是比较笨重，所以露西亚有金古桥和艾雷王也基本没啥问题了。

    当然，还有一点原因，就是五只怪兽玩偶也是挺占位置的，露西亚根本揣不下……

    所幸这三只怪兽玩偶在战斗中不没有受多大损伤，所以它们很快就能自己恢复，回头没事的话，他准备让这三只怪兽也去伊甸园中当原住居民……

    “那我去做午饭了，你们先好好休息一下吧。”

    露西亚轻笑一声，转身走向了厨房。

    在之前的战斗中，露西亚只是需要偶尔驾驶一下金古桥，所以全程下来她并没有什么消耗。

    “露西亚……”

    正木敬吾看着她的背影，眼中闪过柔情:这个女孩儿啊，虽然平时总是默默无闻，但却将自己的爱融入到生活的各处，自己能够遇到她，想必就是这辈子最幸运的事情了。

    发了一会儿愣，正木敬吾回过神来，然后在脑海中沟通系统：

    “系统，抽奖吧。”

    下一刻，系统的声音传出：“叮，通过纳克尔星人邦迪罗进行抽奖……”

    “恭喜宿主获得超越型艾克斯奥特曼，一次性体验卡一张！”

    “哦豁？”

    正木敬吾表情微怔，没想到艾克斯本尊还没有升级，他这边就直接给抽到了……

    不过能抽到超越型艾克斯，正木敬吾还是挺高兴的。

    虽然这只是一次性体验卡，而且战斗力并不算太强，但正木敬吾看中的是他的武器:彩虹剑！

    这可是一件能克够制格理扎的武器！

    虽然正木敬吾自信不虚格理扎，不过拥有彩虹剑的话，对付他应该能容易不少。

    话说回来，之前还听外星人组织说过，异次元宇宙融合之后，似乎格理扎在太阳中能吸收到的力量也更多了。

    照这么看，恐怕要不了多久，他就能影响到地球了！

    说实话，正木敬吾还真挺想会一会这BUG一般的怪兽……

    晃了晃脑袋，正木敬吾把这些念头统统抛掉，随后他查看了一下系统空间。

    “系统空间还真是越来越充实了啊，果然战斗越激烈，收获也就越大。”

    看着系统空间中的各种物品，正木敬吾也不禁满意的点点头。

    现如今他已经收获了好几枚奥特曼的本源水晶和体验卡，连带着道具跟技能卡也不少，不过他现在拥有最多的东西，当之无愧就是怪兽胶囊。

    光之暗黑傀儡兽的胶囊就有将近四十个，再加上金龙，魔神等，粗算下来总共快有五十个胶囊了。

    如果等到阿光将升华器做出来，那这些胶囊统统都能够实体化！

    即便胶囊所化的怪兽，实力比不上本体，但这也是一支庞大的怪兽军团了！

    而且大海螺那还有那么多暗黑傀儡兽，到时候全给他抢，啊不，拿过来。

    渍，这样的话还得让阿光加班加点，多赶制一些胶囊空壳……

    “喂，赛迪，你在想什么好事情呢？！”

    就在正木敬吾YY之时，耳边响起了诸星岚的声音。

    从海底回来之后，赛罗恢复成了人间体诸星岚，然后就一直在沙发上打坐。

    在与加坦杰厄的战斗中，不仅终极铠甲的力量被耗尽，连他自身都消耗巨大，而且还受了一定伤势。

    所以他现在需要时间恢复。

    “呼～”

    在盘坐了许久之后，诸星岚终于吐出一口浊气站了起来，并走向正木敬吾。

    “我能想什么。”

    正木敬吾咧嘴一笑，说道：“当然是想着过两天，我们去把加坦杰厄彻底打败的事情了。”

    “你这家伙，还真是个怪物啊！”

    诸星岚上下打量着正木敬吾，一脸的渍渍称奇。

    “看你这话说得。”

    正木敬吾撇嘴说道：“我可是个正经人，同时也是一个正经的奥特曼。”

    “我不是那个意思。”

    诸星岚摆摆手：“你看咱们这经历的战斗，也算是非常激烈了吧，结果打了这么久，你居然还能跟个没事人一样。”

    诸星岚这是真的很诧异，虽说实力越强的人本身蕴含的能量也越多，不过总该会有耗尽的时候。

    而且按照他的感应来看，赛迪虽然很强，但最多也就跟自己的实力差不多。

    可偏偏他都累死累活了，赛迪却是一副气定神闲的样子。

    这补胎合理吧？

