    第204章 愤怒

    炼狱蛛皇·凯里都已经长这个样了，会开口说话真没什么好令人惊讶的。

    见到凯里说话，陈落等人都显得非常的淡定，只是听到凯里的声音，陈落他们都觉得特别的压抑，让人发自内心的不舒服。

    “小狐狸，好久不见啊，这么多年不见了，我还以为你已经把我给忘记了，没想到再次见面，你居然这么的客气，还带礼物过来了。”

    凯里发出极度沙哑的声音，伴随着阵阵怪笑，让人听后，浑身忍不住起鸡皮疙瘩。

    陈落以前觉得段小雨的声音已经够难听了，现如今跟炼狱蛛皇·凯里对比，段小雨的声音如同天籁之音。

    面对凯里的调侃，阿琳也不甘示弱，冷然道：“你才是礼物，是我精心为他们准备的，今日就是你的死期，你马上就能够得到解脱了。”

    “哦，是吗？”

    凯里哈哈大笑，显得有些疯狂：“那就希望你们不要让我失望，我已经等这一天等了很久了，求求你们赶紧让我解脱吧！”

    公仲飞和黑咒平静的注视着凯里，都不需要陈落的命令，这时公仲飞已经缓步朝前走去，面若冰霜，其手中的屠魔剑已经开始绽放血红色的气息，公仲飞的气势变得越来越强大。

    黑咒紧随其后，其双手已经在不断的开始操作，各种各样的法阵已经准备就绪，他并没有召唤出地狱生物作战，因为他十分清楚那些地狱生物在凯里面前连炮灰都算不上。

    与其让那些地狱生物白白送死，还不如将它们保留下来，以后再用。

    与凯里这种级别的存在战斗，靠的必须得要是自己的力量。

    黑咒也没有想过使用幻术来困住凯里，就连阿琳的幻术都失败了，他的幻术又能够算得了什么。

    正面对抗，才是最佳的选择。

    何况，他们占据着绝对的优势。

    在见到凯里的时候，公仲飞和黑咒就已经感应到了凯里的大概实力。

    跟阿琳所描述的相差无几，凯里当前的实力真的跟公仲飞差不多。

    公仲飞与凯里正面对抗，黑咒在旁边辅助，这本就是一场不可能会输的战斗。

    起初公仲飞和黑咒他们还担心在这里战斗会直接毁掉这里，到时候会造成一些不可估量的后果。

    他们倒是无所谓，主要是陈落还在，若是这里的一切全部崩塌，陈落的处境就会非常的危险，在战斗之中，他们也不可能将所有的心思都放在陈落身上。

    后来在阿琳的介绍下，这里本来就是一片极为特殊的地方，任凭他们再怎么战斗都不会伤害到这里分毫。

    尤其是凯里所在的那一片区域，似乎存在着一个极为特殊的结界，凯里根本无法撼动分毫，永远都出不去。

    那特殊的结界是专门针对凯里的，犹如一道无形的囚牢将凯里永远的禁锢在那里。

    对公仲飞黑咒并不会有任何的影响，他们在那里与凯里战斗最为合适不过了。

    “小狐狸你没有骗我，你真的让我看到了解脱的希望，他们的实力都非常的强大，这真的是太好了！”

    感受着公仲飞黑咒他们的气势变化，凯里逐渐变得兴奋起来。

    原本就无比丑陋的他，此时看起来更加的狰狞恐怖。

    而凯里所说的话，似乎真的期待着解脱的到来。

    但凯里并不是坐以待毙，在公仲飞黑咒靠近的时候，凯里也逐渐的爆发出了自己的气势。

    只见凯里的身上升腾起了黑色的火焰，除此之外还有灰色的气息。

    伴随着这些东西的出现，凯里的气势变得越来越强大，很快就达到了顶峰。

    一股来自于巅峰斗罗的压迫感，瞬间在这片空旷的地方展开。

    但很快就被更为强大的气势给逼了回去。

    公仲飞和黑咒他们也已经完全的爆发出了自己的气势，他们两人都是巅峰斗罗，尤其是公仲飞更是九十七级的巅峰斗罗。

    单单是公仲飞一人就与凯里的气势不相上下，再加上黑咒的气势，直接碾压。

    若是仔细去看，能够看到公仲飞和黑咒他们身上也萦绕着些许灰色的气息，那是他们成为死灵之后的特殊标志。

    尤其是公仲飞身上那九个魂环都被赋予了一层灰色的淡淡光芒，单从表面上来看倒是与凯里身上的灰色气息有些相似。

    其实也可以把那灰色气息当做同一种力量，都是来自地狱的力量。

    只是凯里是活着的时候获得的，公仲飞和黑咒他们是死后才得到的。

    公仲飞和黑咒他们很快就进入了凯里所在的区域，那里的确存在着一道特殊的结界，当公仲飞和黑咒他们步入其中的时候，能够极为清楚的看到能量涟漪波动。

    没有了结界的隔绝，近距离的感受到公仲飞和黑咒他们的气息后，凯里的脸上突然露出了极为扭曲的表情。

    “真是令人熟悉又极度厌恶的气息啊，突然之间觉得解脱也没那么重要了，我要将你们全部都撕碎吞咽，还有他们！！”

    凯里突然发出了极度愤怒的声音，先前还有说有笑，只是看起来有些疯狂的他，顿时变得杀气凛然起来。

    他给人的感觉似乎先前的他真的想要得到解脱，但此时的他因为某些原因突然改变了想法，极度的愤怒已经占据了他的理智。

    在凯里发出愤怒的吼叫声的时候，公仲飞和黑咒他们已经出手了。

    陈落的死灵似乎都有着那么一个共同点，能够动手就不多说废话。

    最先出手的并不是走在最前方的公仲飞，而是紧跟在公仲飞身后的黑咒。

    黑咒一声低喝，他所制造出来的那些法阵顿时闪烁出耀眼的光芒，发挥着各自的作用，与此同时，在凯里的身体周围也出现了同样的法阵。

    极为恐怖的绞杀力量，没有任何征兆的从那些法阵之中爆发而出，都不需要蓄力和过多的准备，在法阵形成的那一刻就爆发而出了。

    身处在法阵之中的凯里顿时露出了极为扭曲的表情，发出极为痛苦的吼叫声。

    众多法阵一同制造出来的绞杀力量令得凯里所处的那片空间都有些扭曲，凯里的身体出现了大片的裂纹，似乎下一秒就会彻底崩碎一般……

    (本章完)

