    “这人闲事管的挺宽的。”

    王野皱了皱眉头，心里吐槽，周欣已经研究生了，谈恋爱管他屁事。

    “不要理他。”周欣拉着夏清荷的手，微笑着道。

    三个人在学校附近找了一家餐馆，周欣和夏清荷边吃边聊，等吃完之后，已经是晚上十点。

    “哎呀，都这么晚了，我回去还要写论文呢！”

    周欣一看时间，顿时一阵焦急。

    夏清荷还以为周欣找借口支开自己，她也不知道王野和周欣走到哪一步，觉得继续留下当电灯泡不好。于是先提出了离开，给周欣和王野单独相处的机会。

    等夏清荷离开后，王野和周欣进了一家酒店，一进屋，王野就从身后一把抱住周欣，嗅着她的幽香。

    夏清荷脸色有些绯红，心脏也跳得很快，任由王野抱着。

    感受到男人的手在自己小腹处游走，周欣心情非常紧张，她原本就喜欢王野，也做好了被王野一口吃掉的准备，但这一刻真的来临时，周欣却又紧张起来。

    “王野，别这样！”周欣猛地一惊，想要挣脱王野怀抱，却是王野的手已经抓住她胸前的一对乳鸽。

    王野没有说话，而是用行动代替了回答，把头埋进周欣清香的秀发里，嘴唇沿着周欣雪白的脖颈向着脸颊一路索吻过去。

    周欣身体有些发软，侧过头配合王野。

    “唔唔……”

    周欣这样的新手很快就溃败下来，整个人已经躺在王野怀里，没多久两人就倒在了床上，周欣脑子里晕乎乎，不知不觉已经完全落入王野的魔掌中。

    一番激烈热吻之后，周欣已经是面若桃花，浑身酥软没力。

    等王野解开她的外衣时，周欣感觉身体一凉，这才猛然惊醒过来，美眸瞪大，也不知从哪来的力量，把王野一下子从身上推开。

    周欣一下子从床上站起来，慌忙的整理着弄乱的衣服，不敢去看王野，生怕被王野把她吃的干干净净。

    “我……我还要写论文……你先休息。”周欣紧张中，又带着一些局促。

    王野走过去，搂住她的纤腰，柔声问道：“写什么论文？”

    周欣便把贾元亮布置的论文课题说了出来，王野听后轻松的笑了一声：“不就是治疗武者内伤么，小事一桩。”

    “什么小事一桩啊，明天要是交不上论文，我这门课就要废了！”

    周欣有些无奈的叹了一口气，她沮丧的坐在椅子上，拿起笔一阵发愣，对于武者内伤，她知之甚少，又没有资料，一点头绪也没有。

    她拿出手机在网上搜索相关资料，可是这方面的内容网上也很少。

    王野看着周欣咬着笔杆，冥思苦想的样子，心里不由一阵好笑，她身边就有一位神医不知道请教，在网上能查出什么结果。

    他直接把周欣抱起来，让她坐在自己的大腿上，从她手里拿过笔，笑道：“说吧，什么类型的伤，我帮你写。”

    “你别捣乱了，你怎么会写这些？”周欣没好气的道。

    “小瞧我了不是，我的医术比你们那些导师不知道厉害多少倍，我先给你写一篇治疗掌伤类型的论文。”王野自信道。

    “你真的会？”看到王野已经动笔，周欣一脸诧异。

    “这有什么难的，我会的还有很多呢，你先去床上等我，这点论文对我来说，小意思了。”

    “我看着你写吧，免得你乱写，明天害我被导师臭骂一顿。”

    周欣没有起身，从他腿上站起来，在旁边监督。

    本来十几分钟就能搞定的论文，结果中途周欣很多地方都看不懂，在旁边不停地询问。

    王野耐着性子给她讲解，就像是老师教学生一样，等周欣弄明白之后，已经到了凌晨两点。

    “现在懂了吗？”

    王野叹气口气，第一次觉得教人这么难。

    周欣哈气连天的点点头：“基本上懂了，只是一些关键深奥的地方还不清楚。”

    王野忍不住长长的叹了口气，道：“这些东西你一时半会也理解不了，等你医学底蕴积累起来，会慢慢领悟的。”

    “哦。”

    周欣也明白医学不是一朝一夕就能掌握。

    王野一把将她抱到床上，道：“论文写完了，我们是不是可以继续了。”

    周欣的脸不由发红，还没等她回答，就被王野稳住了小嘴。

    片刻之后，周欣身上的衣服已经被杂乱的丢在地上，她喉咙里发出一阵一阵压抑的声音，她的双手紧紧地抱住王野宽大的后背，指甲在王野背上留下一道道划痕。

    半小时后，周欣发出一阵痛苦又欢乐的叫声，她才松开了手臂，两人相拥睡去。

    七点，周欣准时醒过来，她把散乱的衣服捡起来穿好，见到王野还睡的跟个猪似的，也没叫醒他，在他脸上轻轻地吻了一下。

    王野立刻就睁开了眼睛，拉着她的手：“这么早，要去哪？”

    “别闹了，我还要去上课。”周欣挣扎着道。

    王野看她已经穿的很整齐，道：“昨晚你第一次，请一天假吧。”

    周欣脸色微红，嗔怪的看了一眼王野：“不行的，今天是贾导师的课，他很严格的。而且我还要上交论文，要是请假肯定会被他骂死。”

    “那好吧，我等你下课。”王野松开手。

    “嗯，乖啊！”

    周欣在他嘴唇上蜻蜓点水的亲了一口，这才出门去学校。

    到了教室后，周欣把论文交给了贾元亮。

    贾元亮看见周欣脸色红光满脸，皮肤嫩的滴水，走路时还有一些不自然，他的脸黑的像锅底一样。

    昨天撞到周欣跟男朋友一起，今天早上就变了个人似的，用屁股都能想到周欣跟王野昨晚上发生了什么。

    贾元亮顿时对王野充满了嫉妒，看着眼前娇媚如艳的周欣，他心里急的跟猫爪似的。

    他胡乱的扫了一眼周欣的论文，然后一巴掌拍在桌子上，怒火上头，喝道：“写的什么乱七八糟的，狗屁不通，跟我到我办公室来！”

    骂完，转身离开教室。

    周欣心里一阵委屈，在她看来王野这片论文，已经非常好，贾元亮分明就是故意找茬。

    “还站在哪里干什么？还不过来！”

    贾元亮回头，见她还没动，沉着脸喝道。

    周欣不情愿的跟上去。

