    心中不由的暗喜。

    黑袍人不吱声，没有任何动作，就该吃的吃，该喝的喝。

    反正人就在跟前，怕什么？

    再想跑不可能了，不会给他们一点机会。

    接下来只能受死！反观东方白也是如此，该吃吃，该喝喝，啥事别忘心里搁。

    人跑不了，陪他多玩玩。

    两人的想法相似，都是一个宗旨，弄死对方。

    酒足饭饱，东方白斜看一眼，“你吃饱了吧？”

    “饱了。”

    舞梦瑶回答一句。

    “没问你。”

    东方白转过身，直面黑袍者。

    黑袍者一愣，“你问的老夫？”

    “废话，跟了我们那么久，是不是该算算账了？”

    “你知道？”

    黑袍者一愣。

    “为何不知？

    中间是不是跟丢了一次？”

    东方白眉飞色舞，“其实我们来了个反跟踪，跟了你一路来到了此处。”

    “呵呵，玩的还挺杂，有点意思，既然自动送上门来，那老夫必然取了你的性命。”

    黑袍者恨的牙痒痒。

    “杀我师弟，这件事总要有个了结。”

    “本少也如此认为，被人跟踪，不如一下料理了，省的以后麻烦。”

    东方白自认为道。

    “那好啊，看看你有何本事。”

    黑袍者不管不顾，紧接发功了袭击。

    一双肉掌散发着光芒，仙灵之气十足，强悍无比。

    可以看出，这家伙到了玄仙高阶，实力不弱。

    东方白没有动，反而舞梦瑶动手了。

    “夫君，小心！”

    “砰！”

    两掌相对，黑袍者倒飞出去，撞在酒馆的墙壁上，当即出现一个大窟窿。

    别忘了，舞梦瑶的修为境界在九天玄仙，并且是九天玄仙巅峰。

    她恢复了前世修为，活脱脱的强者高手。

    黑袍者吐出一口鲜血，双眼闪过一丝震惊之色。

    他没想到这个女子如此厉害。

    “你……”“你什么你，本姑娘怎么了？”

    舞梦瑶得意道。

    “你居然是九天玄仙。”

    “是啊，本姑娘没说过我很弱吧？”

    “你一个九天玄仙，居然跟了一个金仙，更何况花容月貌，国色天香，什么样的人找不到？

    什么样的强者不愿娶你，这样做丢不丢人。”

    “关你什么事。”

    舞梦瑶撇了一眼。

    “东方白是一个小白脸，没什么本事，呵呵！东方白，有本事咱俩单挑如何？”

    既然人家姑娘不在乎，那只好激将东方白。

    “本少为什么和你比？

    我婆娘打你就够了，何必我亲自出手。”

    东方白调侃道。

    绝对是故意的！“那老夫看不起你，堂堂一个七尺男子汉，大好男儿，居然如此不要脸。”

    “有能耐，咱们正式比试一场，若老夫输了，甘愿自己抹脖子。”

    黑袍者信誓旦旦，说的义正辞严。

    “我们俩之中有人能杀了你，本少为何自己上场？

    脑子有毒？

    还是脑袋被驴踢了？”

    东方白反问道。

    “梦瑶，动手杀了他吧。”

    懒得多废话，也懒得多逼逼，说多了浪费唾沫星子。

    “好！”

    舞梦瑶轻轻点头，随即出手。

    黑袍者大惊失色，心中暗骂东方白怂比，接着就想走。

    与那个女子打，哪有什么胜算，不是与找死无疑？

    还是跑吧！奈何他刚想动，几枚飞针封住了他的去路。

    黑袍者不管不顾，为了活命，几枚飞针怕什么。

    中招了，大不了脱身之后逼出来。

    小命留在这里就完蛋了。

    想法没错，或许人人在此等紧急情况下都会这样想，也会这样做。

    于是他用身体硬生生扛了两枚飞针，身法一转，便是门外。

    到了门外，就有了活路，就有了身退的可能。

    “哪里走！”

    舞梦瑶娇喝道。

    黑袍者受了两针，怎会停留？

    赶紧离开才是硬道理。

    暗运仙灵之气，打算天高地远。

    谁知哇的一下，吐出一口鲜血。

    体内气息不畅，好似被什么东西阻碍了一样，根本无法调动了自己的仙灵之气。

    若是强行使用，便是刚才的结果。

    经脉受损，伤势加重。

    一回想便知怎么回事了，之前还好好的，中了两枚飞针之后就如此了。

    不是飞针上有毒，又是什么？

    黑袍者脑子转的挺快，想到了飞针的缘故。

    这个铁憨憨，一开始的举动和想法就是错的，用身体硬抗飞针，不是自寻死路嘛。

    别说玄仙，就是仙帝中了飞针，想逼出混沌之气也是妄想，徒劳无功罢了。

    压制也压制不了多久，除非不动用自身的仙灵之气，否则压制也只是一时半会。

    “呦呦呦，这是怎么了？

    怎么好端端的吐血了？

    怎么不跑了？

    瞧你这架势应该受伤了吧？”

    东方白不慌不忙的走出门外，说起了风凉话。

    听在黑袍者的耳中，怎叫一个刺耳？

    “你的飞针有毒！”

    “随你怎么说，你爱说什么就是什么，本少只知道一件事，你活不了了。”

    东方白轻描淡写。

    “你！”

    “之前说你要和本少单挑，是不是真的？

    要不来吧，本少怕你不服。”

    东方白旧事重提。

    “无耻！”

    黑袍者气的脸色通红，哇的一下又是一口鲜血。

    这下是被气的，绝不是妄动了仙灵之气。

    “怎么无耻了？

    你自己说的，谁逼你了？”

    东方白一边说着，一边挽起了袖子，“好好好，本少就给你单挑，让某些人心服口服，我向来都是以德服人，此次也绝不例外。”

    的确有点无耻了。

    估计三个大耳瓜子呼在脸上，也不会留下半点印记。

    “看招！”

    未等黑袍人说什么，东方白出手了。

    “砰！”

    一掌之下，将黑袍人打出十丈之外。

    没了反击之力，仙灵之气根本无法调动。

    黑袍者倒在地上，奄奄一息。

    这一掌，白大少动用了十层气力，那叫一个狠辣。

    纵然玄仙，也够呛了。

    “夫君，让我杀了他吧。”

    “算了，走吧，他活不了了。”

    东方白摇了摇头。

    白大少有自信，凡是中了他飞针的人，没人能够存活下来。

    加上又是重伤，奄奄一息，活下去想也别想。

    “嗯！”

    舞梦瑶像个听话的小绵羊，东方白说什么就是什么。

    两人离开，黑袍者艰难的爬着……没多久便不再动弹，尸体僵硬。

    

