    不一会儿，李秀芝洗完枣回来了。

    此时的李秀芝，整体变得干净整洁，头发柔顺光滑，圆圆的脸蛋，眼睛明亮有神，恢复原来的模样，身上还散发着淡淡的体香。

    李秀芝现在的模样，和洗枣之前的模样相对比，简直判若两人，张卫国还以为是有人认错了门呢！

    不过，这还不是李秀芝的最佳状态。

    由于在外面流浪久了，她吃了上顿没下顿，变得面黄肌瘦，头发毛燥，需要经过一段时间的调理，才能恢复到最佳状态。

    张卫国手指了指，道：“李秀芝，晚上你就睡这张新的床铺。”

    李秀芝听了这话，清澈的眼眸中，有光芒在闪烁。

    她非常感动，没有人对她这么好过。

    如果张卫国愿意娶她，她会毫不犹豫地答应他。

    可是，刚才那个黄瘸子说今晚就让她和张卫国洞房，明天就喝喜酒。

    而现在张卫国又安排她睡这张床，不愿意和她睡一张床，李秀芝感到很不安，认为张卫国嫌弃她。

    李秀芝眼里噙着泪水，问道：“张大哥，你是不是嫌弃我？”

    经过这段流浪的日子，她的性格变得敏感起来了。

    李秀芝很想找个地方住下，有一份事做，能有口饭吃。

    可是，没有人愿意收留她。

    因为，她长得比较瘦小，别人认为她干不了活，也不能生养孩子。

    于是，人家都不想要她，甚至还赶她走。

    张卫国赶忙摇头，道：“李秀芝同志，你误会我了，我的意思是说，结婚是大事，必须要双方同意了才行。”

    李秀芝听了他的解释，心里悬着的石头，才慢慢地落下：“张大哥，你真是大好人！”

    张卫国笑了笑，道：“你把东西放下吧，早点休息，明天我去问问，有没有适合你的工作。”

    李秀芝感激道：“张大哥，谢谢你，你就是我的大恩人，我愿意伺候你一辈子！”

    张卫国挥了挥手，道：“没什么的，你言重了，别想太多！”

    李秀芝听了这话，感觉张卫国还是在嫌弃她，不想娶她做媳妇。

    李秀芝决定要好好干活，学习文化知识，这样张卫国才会娶她做媳妇。

    因为，张卫国是高级工程师，文化水平肯定很高，见识肯定也很广。

    那么，张卫国娶的媳妇文化也要高，这样才配得上他。

    一夜无话！

    翌日，天刚刚亮。

    张卫国醒来，发现厨房里有窸窸窣窣的声音，以为是老鼠在偷东西吃。

    于是，张卫国定睛一看，发现是李秀芝正在厨房里忙活。

    李秀芝见张卫国醒来了，微笑着道：“张大哥，你再睡一会儿，等我煮好面条了，就叫你起来吃。”

    张卫国笑了笑，道：“谢谢你，煮面条给我吃！”

    李秀芝挥挥手，道：“张大哥，应该是我谢谢你才对！”

    张卫国道：“不用谢我，你要谢就谢黄瘸子吧！”

    李秀芝笑着道：“除了谢谢张大哥你，确实还要谢谢黄师傅！”

    张卫国没有再睡回笼觉，直接起来洗脸刷牙。

    可万万没想到的是，李秀芝早就已经帮他打好洗脸水，只管洗脸就是了。

    真是非常地贴心，而且想的还很周到。

    张卫国不由自主地想，以后娶个像李秀芝这样的媳妇，那以后的日子可就舒坦了，人间值得。

    张卫国洗漱完之后，李秀芝已经将面条煮好了。

    两碗青菜鸡蛋面，简单又实惠！

    张卫国一看面条的样子，就知道味道不会差。

    他尝了一口，味道果然不错，比张卫国做的好吃。

    这个时候，张卫国发现李秀芝那一碗没有煎鸡蛋，问道：“李秀芝，你碗里怎么没有鸡蛋呢？”

    李秀芝摇头道：“我不喜欢吃鸡蛋，你一个人都吃了吧！”

    张卫国觉得这话很假，就像小时候妈妈说她不喜欢吃肉，都把肉给他吃。

    其实，妈妈不是不喜欢吃肉，而且妈妈想把最好的东西都给孩子。

    这是善意的谎言！

    张卫国二话不说，用筷子夹起鸡蛋，直接放到李秀芝碗里。

    他神色严肃地道：“李秀芝，就算你不喜欢吃鸡蛋，也一定要吃，你现在营养跟不上，必须吃一点好的东西。”

    李秀芝听了这话，心一下子被触动了，眼泪不由自主的流出来，在眼眶里打转。

    李秀芝心里觉得，张卫国对她太好了，她有些受宠若惊！

    这么好的男人，又高又英俊潇洒，说话又温柔，她一定要嫁给他。

    就是怕张卫国嫌弃她，不会要她！

    李秀芝开心的吃着鸡蛋，微笑着道：“张大哥，你能不能帮我找个活干，只要有口饭吃就行了！”

    张卫国想了想，道：“没问题，我等下帮你问一问，你先在家休息一下。”

    李秀芝感激道：“谢谢张大哥，我真不知道怎么感谢你了！”

    张卫国摇头：“甭客气！”

    吃完早饭，张卫国说他中午不回来吃饭，让李秀芝自己煮饭吃，然后提着公文包去厂里上班了。

    ………………

    张卫国一到厂里，工友们就不约儿童很有默契的会心一笑。

    然后，他们纷纷围了上来，问东问西。

    “张总，昨晚肯定没有睡好吧？今天干脆请个假，休息一天算了！”

    “张总，您的腰还好吧，我家里有祖传的秘方，可以拿来给你用用，保证你每天晚上生龙活虎！”

    “张总，新婚之夜，您可得悠着点，过度了会伤身体！”

    “张总，啥时候请我们喝喜酒，我们都等着你和嫂子呢！”

    ……………………

    张卫国听了调侃，一脸严肃地呵斥：“快点去干活，要是达不到目标，晚上安排你们来加班，让你家媳妇去隔壁老王家睡，头上绿油油一片！”

    “哈哈哈哈，走咯，干活去了！”工友们一哄而散。

    张卫国给下属安排好工作后，就去后勤部找黄瘸子。

    黄瘸子看到张卫国来了，咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    他笑嘻嘻地道：“小张，昨晚洞房了吧，什么时候请我喝喜酒？”

    张卫国道：“黄瘸子，别胡说八道了，我今天来找你，是想问问你，有没有合适的岗位给李秀芝，有口饭吃就行了！”

