    云倾岫勾唇，绝色容颜上绽放着清丽冷彻的笑:“舞儿这话好生奇怪，明明是陛下下旨废的婚约，林将军要感激的自然也是陛下，于我何干呢?”

    “但是是姐姐先提出的婚约一事。”云轻舞依旧不依不饶。

    “柳如风意图毁我清白，这种卑鄙小人不配娶将军家的嫡小姐，我只是看到林将军来忽而想到罢了，想必林将军也正是为此而来。”云倾岫笑语盈盈看着林将军。

    林将军严肃道:“是，云小姐说的不错。臣感念圣恩，必定会公平公正以报陛下恩情！”

    云倾岫笑道:“舞儿，你还有什么问题吗?”

    “没……没有了。”云轻舞咬着嘴唇道。

    云倾岫却不愿意如此轻易地放过她，又开口：“你没有了，但我现在却是有。”

    云轻舞心头一紧，双手在衣袖下攥成拳。

    只听云倾岫道：“舞儿，林将军根本就不知道我们究竟要找的是什么，所要办的是何事，偏袒根本无从谈起。你却如此在意这个，莫非……”

    她说到此骤然一停，连带着云轻舞的心脏都快停止了跳动。

    “你与此事，有关？”云倾岫明艳的笑容不达眼底。

    云轻舞听后泪眼婆娑：“姐姐怎能如此怀疑我，我是怕大家多想，才特意如此发问想要让大家打消疑虑的。”

    云倾岫轻笑，没有再纠缠：“那我真是谢谢舞儿关心了。”

    于是惊影和林将军一行人便赶往侯府，而云倾岫等则进入最近的凉亭里等候。

    容景熙走到云倾岫身前道:“阿岫，本太子没有与云轻舞两情相悦，刚刚是她勾引的本太子，所以……”

    云倾岫心中一阵嗤笑。若是容景熙是个正人君子，怎会被云轻舞一勾就着道?又怎会在被撞破之后没有半分负责的意识?

    “太子殿下，舞儿到底是臣女的妹妹，您刚刚还与她那般，我们难道不需要保持距离？”

    “阿岫，本太子喜欢的是你……”容景熙温润的脸上染着一丝急切。

    “抱歉，臣女没有和妹妹共侍一夫的癖好。”云倾岫转身坐到云轻舞身边，悠哉地品起茶来。

    而云轻舞却是如坐针毡，虽说许管家已被她收买且云倾岫写的那封信也被她烧了，但她怕许管家吓得将她供出来，那她太子妃的美梦岂不是破灭了？

    约摸半个时辰，惊影和林将军便回来了。云轻舞看到惊影手中的信笺，“腾！”地站起来。

    林将军行礼道:“陛下，惊影姑娘在许管家的住处搜寻到了云小姐的亲笔书信，臣也斗胆到云小姐的书房确认过这就是云小姐的字迹，而这封信上写的是申时六刻。”

    “这不可能！除非你一早就写了两份不一样的！”云轻舞惊叫出声。

    云倾岫挑眉，语气中流转着冰冷:“一早写两份?妹妹，我不是神，怎会算到许管家会偷换信笺，甚至故意引诱妹妹去见太子殿下?”

    云轻舞一愣，这云倾岫心思那般缜密居然没有说是她算计的?甚至没有拷问许管家，就把罪名扣到许管家身上了？

    她心中暗暗后悔，自己不该这般沉不住气的！万一太子殿下误会了可就不好了！

    于是便故作轻松笑道:“姐姐哪里话，妹妹只是觉得这许管家忒大胆子，连姐姐给太子殿下的书信都敢擅自更换。”

    “是啊，”她语气中透露着散漫，“许管家以后不必留在侯府了。”

    云轻舞点头附和，眸中流露中义愤填膺之色:“对，姐姐，像许管家这种吃里扒外的东西，早便该逐出侯府了！”

    “嗯，”她漫不经心的模样透露着慵懒高贵，“既然事已澄清，太子殿下也该给侯府，给我妹妹一个交代。”

    容景熙有些着急：“阿岫，本……”

    皇上却是开口:“太子，你贵为天圣王朝的储君，平日里沾染些风俗女子朕可以不管，但云二小姐毕竟是忠义侯的女儿，和烟花之地的女子不同。何况光天化日之下你便如此不成体统，让别人看了去该如何想！”

    是啊，若是容景熙不承认自己对云轻舞有情，那就是抱着玩玩的心态调戏大臣之女，宫中人多口杂，若是传了出去，免不了被其他皇子一番奚落嘲讽，甚至无形之间坏了与忠义侯府的关系。那定然是不行的！

    既然无论如何都得娶，容景熙脸色逐渐温和道:“可以做侍妾。”

    云轻舞急了，但云倾岫却比她说得更快:“不妥！太子殿下，忠义侯府的女子不会做没名没分的侍妾。就算我妹妹是庶出配不上太子妃之位，但侧妃一位还是绰绰有余，毕竟我只有这么一个亲妹妹。”

    云轻舞面容上流转着浓浓的惊诧。云倾岫应该是巴不得她做个侍妾的，怎么可能如此帮她?难不成现在就已经开始想巴结她了？不得不说，云轻舞内心的戏足够丰富。

    容景熙又是一番思虑，但总是觉着亏。太子妃之位他属意的是云倾岫，若是侧妃还是侯府之人，那岂不是白白丧失了一个助力?

    更何况云轻舞在侯府的地位根本比不上云倾岫，如此一来这个平妻也忒不划算。

    没想到，皇后却是开口:“可以。熙儿，这门婚事就这么定了，等到云二小姐一及笈，你便娶她为侧妃。”

    容景熙大惊，母后从不做亏本买卖，怎么可能答应得如此爽快？但既然母后发了话，他也只能点头同意。

    皇帝对这个处理方法也较为满意：“那便就这么办，熙儿，好好对云二小姐。”

    “是，父皇。”容景熙表面恭敬，心中却是恨极了云轻舞。

    云倾岫眸光一闪，如远黛的眉间蕴着思考之色。前世侯府满门被灭，容景熙单单留下了云轻舞，再结合如今皇后的态度让她不免怀疑云轻舞的真实身份。

    而云轻舞哪里知道那么多，早已经心花怒放，飘飘然不知自己是谁了。

    待众人散去，皇后对着容景熙道:“云倾岫这个女子本宫会除掉，既然你驾驭不了便不能给其他人一丝机会。”

    可容景熙怎么可能承认，他堂堂太子还驾驭不了一个小姑娘?“不劳母后费心，云倾岫迟早是儿臣的，只是您为何要让儿臣娶云轻舞?儿臣的侧妃能比她更好！”

    皇后凤眸之中意韵悠长，美艳的妆容衬得她成熟狠辣:“不。有了云轻舞，我们就彻底掌控了柳家，你以为柳家的底蕴真的只有表面上看到的吗，柳家可是和那位有关系……”

    流芳阁里栀子花缀满枝头，浅素淡雅的白给人心灵以一隅纯洁澄净。“小姐，您为什么要帮云轻舞?明明是她换了信封。”惊影问。

