    身为黑无常，其专用的法器，除了勾魂链之外，还有一块代表黑无常身份的符印。

    这块符印，有巴掌大，漆黑发亮，印底下有一个血红的勾字。

    无常符印能随时与其下属的鬼差联系，也能通过符印对这些鬼差进行管制。

    当然，其也囊括了勾魂令牌的作用，是极为重要之物。

    越回在这块符印内烙下神识，却见内里空荡荡的，一个下属的鬼差都没有。

    他有些意外的看向裴辛。

    却见他一拍脑门，恍然道：“如今殿内的调动刚刚开始，办事处都未腾出空间来，自然也未给你分配鬼差。”

    “你不是有心愿未了么，趁此机会，赶紧去了了！”

    裴辛朝他挤挤眼睛，提醒道。

    越回双眼一亮，顿时就咧嘴笑了。

    他整了整头上高高的无常帽，提着勾魂链，在殿内众多无常惊愕的眼神中，出了无常殿。

    “那小子是越回？”

    有人惊讶的问道。

    “是他，这有后台就是好，资源随便用，官职随便升，这才多久，竟与我等平起平坐了。”

    也有人心下不平衡，嘴上说两句酸话。

    当下就有人调侃道：“你也别气，下辈子投胎长得好看些，说不定也能被公主看上，到时候我等羡慕的人，就变成你了。”

    这话说的刚才那人脸色胀红，羞愤难堪。

    “行了行了，我等快去做事吧，小心黑无常大人听见了，有你们好受的！”

    有人站出来打圆场，众无常顿时一哄而散，老老实实的回去做事了。

    无常殿外，越回翻了个白眼，嘀咕道：“呸，小爷明明是靠自个的实力吃饭，活该你长得丑！”

    他嘟囔了几句，整了整身上黑无常的服饰，大摇大摆的出了鬼门关。

    至于越回为什么选择黑无常一派，原因也很简单。

    自然是黑无常好斗，实力强劲，常常游走诸天万界，平乱除恶。

    越回早就将黑无常当作自己的人生目标了。

    至于更高的职位，他暂时并未考虑。

    比如判官殿与阎王殿，都极其不自由，越回才不愿困在这冥界不得出呢。

    鬼门关外，牛头马面愣愣的看着越回掏出无常符印，打开了幽冥通道，抬腿迈了进去。

    “诶，马哥，我没看错吧？这小子进阶咋这么快哩？这才多久，就到鬼将啦！”

    牛头瞪大了牛眼，不敢置信的揉了几遍眼睛，才确认自个没看错。

    马面也面带不可思议，心中极为震惊。

    但他好歹稳住了，轻咳一声，道：“也不看看人家是什么背景，修成鬼将不是迟早的事么？他只不过是快一点而已，没啥稀奇的。”

    牛头哼哼两声，铜铃似的牛眼朝马面打量了一阵，看得他一张马脸拉得老长。

    “你看什么看？还不快去值守，小心又有人告你个玩勿职守之罪！”

    马面不自在的催促道。

    “不是，马哥，你说你在这鬼门关守了多少年了，待遇也不差啊，咋还是个鬼将后期哩？”

    牛头仿佛没看到马面瞬间黑下去的马脸，仍自嘟囔着：“我都要进阶鬼帅了，你啥时候晋级啊？”

    马面听得心塞，伸出大手，一掌将他给拍进了鬼门关内，哼道：“老谢来了，你还不快回去！”

    牛头瞬间老实了，再也没了声音。

    却说越回打开了幽冥通道，直通清微大世界。

    一阵黑暗又深邃的传送后，“啪嗒”，越回落在了一座荒无人烟的小山上。

    这是他在符印上点着大周皇朝随机选择的地点，此时看来，倒是离皇都不近。

    此时正值深夜，天幕上漆黑一片，正是月黑风高之时。

    越回抖了抖勾魂链，朝皇城行去。

    但，刚走了两步，他又停了下来。

    不远处，有两道细细的声音正在说话。

    其中一个道：“诶兄弟，你有没有听到奇怪的声音？好像是铁链拖地之声！”

    “这有啥，这荒郊野岭的，时有鬼差出没，正常的很！”

    另一个声音不以为意的道。

    “还是兄弟你这里清净自在，老哥我在皇城实在是混不下去了，只得投奔你来了。”

    开始那声音唏嘘道。

    “嗐，我这里荒僻的很，没啥好东西吃，只落得个安全罢了。”

    另一个声音又有些奇怪的问道：“听说那皇城内民众安居乐业，路不拾遗，时有官兵巡逻，可是真的？”

    “确是如此，否则老哥我又怎会混不下去了哩！那些巡逻队中有异兽为伍，鼻子极为灵敏，专门捕捉奸细。”

    “好几次，都差点将我当奸细给捉了，实在是心惊胆战，只好逃出城外谋生了。”

    自称老哥的那声音心有余悸的说道。

    “你怕啥，这大周皇朝虽立国没多久，皇帝却雄才大略，英明神武，岂会冤枉好人。”

    另一道声音哼道：“再说皇后娘娘思子心切，要为大皇子积攒功德，才不会滥杀无辜，定是你做了甚么亏心事了，还不快从实招来！”

    那老哥吭哧了半天，讪笑道：“嘿嘿，不怕兄弟笑话，我也没干啥，就是不小心看到了一个小媳妇儿洗澡。”

    “那白花花的，吓得我都愣住了，这才不小心被人看到了，以为我是故意偷看的，被撵了十条街！”

    “嘻嘻……”

    另一个声音控制不住的笑了起来。

    “你说这能怨我吗？我就算是看到了，也不能干嘛啊，真是太过分了！”

    那老哥犹自愤愤不平：“还有一回，一只小鸡掉到了水中，我正好从那里经过，就将它救了起来。”

    “哪知道，也被人以为我要偷鸡吃，又将我撵了十八条街！”

    “你说说，这能怪我吗？”

    “再有一回，一个小崽子迷路了，我好心送他回去，结果被人当做偷孩子吃的，差点被抓住打死！”

    “你说说，这能怪我吗？”

    这老哥气急败坏的急欲伸冤，当真是见者落泪，闻者伤心！

    “嘻嘻……哈哈……”

    另一道声音却是忍不住的狂笑了起来。

    其声尖细，在这荒郊野外的深夜中，不断的回响着，听得毛骨悚然，叫人直起鸡皮疙瘩。

