    梨香院这儿，薛姨妈就在门口等着迎接。

    这让薛宝钗心中不满，微微低着头，面色清冷的不说话。

    “好女儿，你这是怎么了。”

    面对薛姨妈的询问，薛宝钗微微侧头看向一边，并没有给出回应。

    薛姨妈叹了口气，小声的说“你也别怪妈妈，那贾宝玉现在成了个废人，妈妈总不能把你推进火坑里吧。”

    “可。”

    薛宝钗终于是有了回应“可下手的就是那王霄啊。”

    “是。”

    薛姨妈并没有否认，她点头说“可是事情的起因呢？那王仙长总不能随心所欲的害人吧。还不是那贾宝玉随意发脾气，害得那唤作紫鹃的丫头差点被打死。”

    说到这里，她心有余悸的拍了拍高耸“还好人没死，要不然的话，依着王道长的性子，现在府里就得挂白布了。”

    薛姨妈这么一说，薛宝钗都没办法接话了。

    她总不能说，大宝脸想怎么样就怎么样，王霄居然为区区丫鬟出头，是个神经病吧。

    虽然大周朝的奴婢仆役们的生死并不被人看重，可在律法上依旧是人，而不是牲畜。

    深吸了口气，薛宝钗小声的说“妈妈，你这么做，女儿是不愿的。”

    薛姨妈此时是个什么心思，从他之前说那句贾宝玉成了废人就能看的出来。

    很明显，在贾宝玉被废了之后，薛宝钗嫁入贾家的希望自然也就破灭。

    她们薛家就是再上杆子，也不能把自己家的女儿，嫁给一个残废啊。

    不说大宝脸以后还能不能继承家产权势，单单是名声上的打击就受不了。

    被人传是看上了贾家的富贵才嫁女儿给个残废，那薛家以后就没得混了。

    正是因为知道这个，也是彻底了解了王霄的强势与在外面世界的人脉关系网。

    这才有了薛姨妈主动招呼，想要亲近的事儿。

    她自己自然没什么好亲近的，目的不过是在于两个。

    一来是让儿子薛蟠有机会成为王霄的徒弟，这可是天大的好事情。实在不行，能学上几手仙法也是让人梦寐以求的。

    二来的话，那就是想要把薛宝钗送入王霄的家中。

    当然了，不可能是薛蟠想的那样去做妾侍，她想的是自己的女儿能为正妻。

    虽然只是名分上的不同，可对于当事人来说，却是妥妥的一个天上一个地下。

    薛宝钗不再说话，她低着头默然不语，也不知道是在想些什么。

    不大会的功夫，哈哈傻笑的薛蟠就陪着王霄走了过来。

    “见过王仙长。”

    王霄回礼“叨扰了。”

    看向薛宝钗的时候，王霄目光微微一亮。

    这位美人儿此时眉头轻皱，端端是一副美人轻蹙眉的绝美之姿。

    红楼金钗之中，林黛玉和薛宝钗并称一时之瑜亮。

    说到容颜之美，五官精致，自然是林妹妹略胜一筹。

    不过林妹妹的对A，比起薛宝钗的丰盈来说却是差了不少。

     LSP们都知道，薛宝钗这样丰盈的，究竟是多么的美好。

    当然了，林黛玉更胜一筹的却是爱使小性，为爱决绝的性格。

    薛宝钗这里却是典型的三从四德，虽然有心思却也摆脱不了这种局限与模块。

    至于最后的结局，虽然都是被渣男抛弃，可林黛玉却是葬花而死，薛宝钗却是活了下来。

    从悲情角度上来说，林黛玉自然是更加能够吸引男人们的保护欲。

    肯定是男人了，哪里会有女的看红楼梦的。她们要看也是看小鲜肉装比立志传的。

    薛姨妈在一旁看的真切，笑容满面的引着王霄进入梨香院吃酒。

    贾府的美食做的很是精致，酒水也是香醇可口，绝对不是某些专门靠吹捧牌子用流量堆起来的兑水酒可比。

    王霄自己就是厨神，自然是吃的出来好赖。

    一边吃喝，一边赞不绝口。

    薛姨妈很是会做人，更是有眼力劲。附和着王霄的说辞，还表示这都是自己女儿做的，手艺绝对没得说。若是谁能有幸把自己女儿娶回家，天天都能享用美食。

    如此毫不掩饰的表态，真真是让薛宝钗低着头说不出话来。

     按理说薛姨妈是王夫人的妹妹，本应该同仇敌忾才对。

    可两人分别早已经多年，现在更是有着各自的家庭，自然是子女放在第一位的。

    薛姨妈也是知道了外面的事情，对王霄的实力与威势有了最直观的了解。

    这种情况下她自然是没办法为自己的姐姐出头。

    既然不能出头，那就干脆为自己家收取好处就是。

    难得王霄给面子，难道要因为自己姐姐的不自量力而放弃不成？她又不是脑子秀逗了。

    酒桌上的薛姨妈，几次试图想要提及自己女儿的事儿。

    不过每次都被热情到无以复加的薛蟠给打断了。原因很简单，薛蟠一心想要学本事。

    他倒不是有什么自强的念头，纯粹是想要有炫目的效果来享受众人的崇拜之心。

     “薛兄。”

    王霄放下酒杯看着他“你可曾读过周易？”

    “那是什么玩意？”

    “道家典藏可懂？”

    “我只看某瓶某梅，某玉某蒲...”

    王霄眯起了眼睛“你可识字？”

    “这是自然。”薛蟠洋洋得意的说“三百千早已经烂熟于胸。”

    三百千是幼童启蒙用的，你这有什么好得意的。

    王霄微微点头“总是接受你的款待，也不好意思没有回报。我传你一手障眼法，就当做薛兄请客的报答了。”

    钓鱼的时候还要用鱼饵呢，想要钓妹子当然是要有所付出。

    薛蟠本身没什么好说的，但是对于薛宝钗却是有效果。

    所以王霄愿意在他身上，做些略微的投资。

    障眼法什么的，就是王霄从杨贵妃世界里得到的技巧。

    其技如名，就是骗人用的魔术手段，只不过效果有些过分的好罢了。

    这东西对于王霄来说作用不大，但是对于什么都不懂的薛蟠来说，却是非常合适。

    一点点的好东西，可以慢慢吊着他，同时让他抓耳挠腮的主动帮忙推鱼儿上钩。

    果然，王霄这边洒下来鱼饵，那边薛蟠就激动的抓耳挠腮，直接‘噗通’一声跪在地上喊师傅。

    薛宝钗脸红的仿佛是要滴出血来，自己这个哥哥实在是，实在是气死个人了。

    “你我并无师徒缘分。”

    王霄伸手这么轻轻的一抬，在没有碰触到薛蟠的情况下，他就生生的顺着王霄的手势被抬了起来。

    这神奇的一幕，看的薛姨妈与薛宝钗，目光之中那叫一个神采连连。

    什么叫做神仙法术，眼前的这个就是了。

    薛蟠激动的面红耳赤，颤抖着说“师傅，我就要学这个。”

    “你不行。”

    王霄微微摇头“你不懂周易，也没看过道家典藏，教了你也学不了。你现在适合的是这个。”

    他手一招就从远处的书桌上召来了几张白纸。

    也不算是白纸，上面有写一些诗词字句。

    王霄扫了一眼，都是些小女儿家向往美好的事儿。

    那边薛宝钗下意识的移开目光，目光闪动。

    这都是她写的，现在却是被王霄给看到，实在是难为情的很。

    嗯，礼教时代里，大家闺秀不但不能被外男看到，甚至就连自己写的东西也不行。

    感觉很是夸张一样，可现实就是如此。

    礼教能吃人，这话可不是瞎说的。

    王霄扫了一眼就没再关注，不知道怎么的，看到这一幕的薛宝钗心头居然有些遗憾。

    他快速折纸，一边折一边从衣袖里拿出一些粉末按照不同的位置与份量撒上去。

    很快一张纸鹤就出现在了他的手中。

    起身来到外面的院子里，王霄随手一扔，纸鹤就像是活过来似的，带着漂亮的光晕在花园之中盘旋。

    跟着出来的薛宝钗她们，看着在半空之中盘旋的纸鹤洒落无尽的光晕，眼睛都快看直了。

    最后一声清亮的鹤鸣声中，纸鹤自己燃烧起来，在半空之中化为了点点灰烬。

    这不是玄幻世界，所以自然不可能是纸鹤自己发出声音。那是王霄悄悄的在一旁做的配音。

    搞障眼法，搞魔术的人都知道，声与光是合二为一的。声音同样是极为重要的一种手段。

    源于妖猫传世界里的障眼法，已经是将这一行发挥到了极致。

    薛蟠傻傻的想着，若是自己在万花楼里露这么一手，那技术出彩的秋菊，岂不是得...嘿嘿嘿~~~

    众所周知，万花楼之中的那么多姑娘，秋菊不是最漂亮的，可却是最受欢迎的。

    哪怕是薛蟠大把的洒银子，也不见得能让秋菊姑娘看得上他。

    可若是会了这么一手，必然会吸引姑娘的目光。

    “师傅，我要学这个。”

    学障眼法没什么困难的，只要不是傻子就行。

    薛蟠虽然有点傻，可也不是真的傻。所以王霄教了他一下午，也算上教会了。

    这边刚刚学会，那边薛蟠就急不可耐的拿出几张银票，急匆匆的跑了出去。

    不用说也知道，肯定是去找妹子们显摆去了。

    在王霄看来，障眼法什么的不重要，重要的还是那几张银票。

    万花楼的妹子们或许会为障眼法也惊讶欢呼，但是真正能打动她们，让她们分开...呸！是展露心怀的，唯有银票尔。

    无论是哪个时代里，这都是一条永恒不变的真理。

