    当众人戴上眼罩，看不到任何东西时。

    莽哥身后的保镖们纷纷走到高台下，干净利落的将台子下方的黑布掀开。

    看到黑布内隐藏的东西，在一旁看热闹的路人观众们，纷纷发出惊叹声。

    “哇……真这么狠啊！”

    “我的天，这也太吓人了！”

    “不愧是闫导，玩的就是真实。”

    “看他们的表情, 似乎真不知道啊。”

    “哈哈哈！”

    “这节目也太棒了，我一定要追！”

    “太吓人了，尤其是他们还带着耳罩，啥都看不见！”

    “如果现在是我站在台子上，恐怕已经吓得腿软了！”

    一连串的惊呼和讨论声从四面八方传入众人耳中。

    江雨辰双手被绳子捆住，脸上带着眼罩, 只能听见不远处传来的阵阵惊呼声, 其他啥也看不见。

    但也正是因为这些声音，让他心中莫名的多了些恐惧。

    视线被阻拦。

    身处黑暗当中，黑暗世界带来的不确定性会勾发人们的恐惧感。

    这是人的本能。

    台上的嘉宾们也不例外！

    江雨辰心中，有种不妙的感觉。

    莽哥摇晃着扇子，神情惬意的说：

    “我是个很讲义气的人。

    要赏一起赏，要罚也一起罚！

    你们认为谁的翡翠是真的，可以和他结为同盟！

    每个人一次机会，你们大声喊出自己信任的人的名字，我的小弟们就会把你们带到他的身边！

    现在，给你们三秒钟的考虑时间。”

    莽哥的话语声落下，都不需要三秒钟，黄博立刻大喊道：

    “我要和江雨辰结盟。”

    “好，将黄博带到江雨辰边上。”

    莽哥爽快的答应了。

    很快，江雨辰就感觉自己身边多了一个人。

    “博哥？”

    “雨辰，这回哥哥可就靠你了，你可一定要赢啊！”

    “放心吧博哥，我们肯定是真的翡翠！”

    “好，哥哥相信你！”

    黄博摸着黑，将自己被绑住的双手缓缓放在了江雨辰的手上。

    两人双手互相搀扶着，心中带着些许恐惧的等待着最后的审判。

    在此期间, 王驯选择与孙华雷组队。

    张一星、沙一则相信了黄雷。

    他们验证过自己手中的翡翠，都是假的。

    此刻也只能相信自己最初的盟友了。

    一起从头走到最后，他们无怨无悔！

    见众人分组完毕，莽哥嘴角带着一丝坏笑看向众人。

    “好，既然大家都分组好了，那我们一起来验证翡翠。

    首先，孙华雷与王驯的翡翠是真是假？

    答案揭晓。

    三！

    二！

    一！”

    随着莽哥说出最后一个数字，江雨辰的耳边突然发出两声惨叫。

    “啊！”

    “我去！”

    猝不及防间，孙华雷与王驯“噗通”一声掉落到水中，溅落起无数水花。

    江雨辰甚至感觉自己腿上，也溅到了些许的水珠。

    “啊，什么情况！”

    “渍，咱们脚下不会也会水坑吧？节目组玩的这么狠啊！”

    “怪不得刚才观众们叫出声呢，这确实吓人。”

    “啥都看不见，太考验人的心理了。”

    “呜呜呜我怕，我再也不来你们这节目了。”

    沙一被吓得甚至声音都带着些许的哽咽。

    孙华雷和王驯就这么被节目组无情的扔到了水中。

    黄雷听到声音，悄咪咪的用手将眼罩往上拱了拱，看到两人落魄的样子，忍不住笑出了声。

    “呼, 节目组玩真的啊！”

    “有一说一，夏天泡水里，也挺凉快的。”

    孙华雷百无顾忌的伸手擦拭掉自己脸上的水印，猛地一甩头，红光满面的说。

    “接下来你们五个，是真是假。

    结果现在揭晓！”

    听着莽哥再次开始倒计时，江雨辰的心中，也隐隐有些紧张。

    尤其是伴随着“三、二、一”的声音，说不害怕，那也不现实！

    “雨辰！”

    黄博用力的握着江雨辰的手，脸上的肥肉，也微微颤抖。

    “哇！”

    “啊！”

    “救命！”

    正当两人心惊胆战之际，不远处，传来了三声焦急的呼喊声。

    紧接着是一声振聋发聩的“噗通”声。

    三个彪形大汉叠加在一起，这水花，可比刚才孙华雷、王驯的更大！

    “哇哈哈哈！”

    听到沙一、黄雷与张一星的叫声。

    黄博先是一愣，转而是发自内心的兴奋！

    劫后余生的幸福感瞬间笼罩他的心头。

    他举起手，对着老天爷，发出不知名的“嗷嗷嗷”的呐喊声！

    江雨辰紧绷的肌肉，也瞬间放松。

    这一刻，他才深刻体会到胜利的快乐！

    不需要莽哥多说，两人纷纷摘掉眼罩，带着嘲讽的笑容看向落水的众人。

    “哈哈哈，华雷，抢到错误的箱子，是什么感受？”

    “嘿嘿，命运天注定，你们做了那么多的努力，最后还不是输给了我们？”

    黄博蹲在孙华雷与王驯落水的位置旁，毫不留情的嘲笑道。

    被他这么一刺激，原本火气已经熄灭了的孙华雷，心中再度重新燃起了熊熊烈火！

    他听了，一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来。

    “下来吧你！”

    趁黄博不注意，孙华雷用力一瞪桶边，直接伸手搂住了黄博的脚踝。

    “哎哎哎，你干嘛？快松开手！

    我靠，孙华雷，我认怂了，快松手啊！”

    “啊！”

    “孙华雷，你个王八羔子！”

    当自己的脚踝被孙华雷搂住的瞬间，黄博浑身上下，鸡皮疙瘩都起来了，赶忙冲着他大喊。

    但孙华雷吃软不吃硬。

    面对黄雷的喊声，完全不在意，用力的往里拽着。

    王驯也凑上前帮忙。

    最终，在黄博无助的哭喊声中，水桶中再度溅起水花。

    江雨辰下意识的远离了孙华雷落水的位置。

    他可不想也被众人拉下水！

    只可惜天不遂人愿。

    正当他暗自庆幸自己离开了众人的魔爪时，突然，他感觉自己脚下一空！

    那种脚踏实地的感觉骤然间消失了。

    还不等他多思考，快速坠落的感觉油然而生。

    伴随着一声清脆的“噗通”，他整个人都被水给淹没了。

    “我靠，怎么回事儿？”

    江雨辰不明所以的从水中探出头。

    在他不远处，黄雷正对着闫敏的方向，竖起了大拇指！

    在内奸“闫敏”的帮助下，江雨辰终究被黄雷等人坑了一把！

