    陆瑾一撒手把两个大皮箱立在田晋中住处庭院口，大步走进去：“你俩就这点东西？”

    里面只有老天师与田晋中，这会儿老天师正把最后一件衣服放入行李箱中拉上拉链锁好，一本正经的回答道：“这些都是身外之物，修行之人出个门哪用得着这么麻烦，走吧。”

    老天师一只提着行李箱，另一只手推着坐在轮椅上的田晋中，一马当先的往后山空旷处走去。

    三人很快到指定地点，只是眼前一片空旷什么也没有，陆瑾不由疑惑道：“不是说在这么，怎么什么都没有，那家伙怎么也没见人影。”

    老天师看着周围环境，似乎要找出飞船所在，漫不经心的说道：“在练功吧！”

    这时候丛林里忽然串出一只小呆毛，两个跃起便来到陆瑾旁边，笑嘿嘿道：“太爷，你是在叫我吗，我来啦，我也要去嘛。”

    “老天师好，田老前辈好！”

    “胡闹！不是说让你回去么怎么还在这儿，这是去给老田看病的，你跟着干嘛。”陆瑾立刻吹胡子瞪眼。

    “哟，都到齐了，咦...陆玲珑？”岳原舟这时候从小路慢慢走来，手里还提着一笼小白鼠，然后发现在三个老头中还多了一个头顶小呆毛的女孩。

    “这哈哈...玲珑她...那个...”陆瑾颇为尴尬，毕竟之前没打过招呼，也没问过岳原舟意见，一时间来不及组织语言。

    陆玲珑也一脸期待的看着岳原舟，这时候她也明白，这次的主导人是岳原舟，她就更加好奇了，之前罗天大醮的时候她只是稍微关注了一下这家伙。

    第一次印象是篝火晚会前以投影形式出现的那一幕，第二次就是张楚岚遛鸟的那天晚上，这家伙简直千杯不醉，只是后来大家光顾着观鸟了也没太在意，后来他把张灵玉揍一顿后，知道他很厉害，再之后就是前不久，在软磨硬泡下终于从他太爷那知道那场电闪雷鸣的真实情况，之后她便更加好奇这家伙是什么人了。

    而现在这家伙又跟着几老头神神秘秘的不知道要去哪儿，想想都知道有问题。

    “噢哦！既然来了那就一起去吧，不过船比较小可能要挤一挤了。”岳原舟若有所思的说道，“对了，你们该带的都戴上了吧，还有陆玲珑你要空手去吗，这一去可能就是十几二十天时间。”

    “啊？没...没带。”陆玲珑一脸呆滞，她没想到岳原舟这么随便就答应了，不是去很神秘的地方么，她准备好的一堆说辞都还一句没用上呢，这也太草率了吧。

    “现在回去收拾大概也来不及了，要不明天再出发算了。”岳原舟摸着下巴目光扫视了着三个老头最后停在陆玲珑身上。

    陆玲珑闻言一脸坚毅的说道：“不，我不要紧的，不能耽误你们，现在就走吧。”

    “我可提醒过了，既然如此就准备上船吧，田老爷子的轮椅就丢这吧，反正回来也用不着了，不过毕竟用了几十年，留个纪念也行。”岳原舟向前走去，招呼着众人跟上，然后继续说道：“哈哈，一会老天师记得把田老抗上船。”

    “船？要坐船去啊，在山下河边么？”陆玲珑好奇道。

    “就在这！”

    岳原舟说着便解除探测飞船的光学隐形，在前方四五米处原本空无一物的地方忽然一阵如同水波一般开始荡漾起来，没一会儿一艘像瓜子模样闪着金属光泽的飞船慢慢出现。

    这就是岳原舟当时放在秦岭里面的飞船了，昨天开启自动驾驶飞到龙虎山，整体色调呈银灰色的飞船看起来非常有科技感，船头处由一整块斜装特制加固玻璃构成，没有多余的侧翼，从外形上看真就跟一颗放大版的瓜子一样。

    “走吧，上船了，行李放那吧。”岳原舟指了指，

    飞船侧边靠近前端位置外壳随即掀开，一个伸缩梯伸到地面。

    “哇！好酷！！这就是你们说的船？还会隐形，之前那个飘浮小机器人也是，嚯...该不会是外星人吧，你这家伙要把太爷他们拐到哪儿去？”陆玲珑先是双眼亮晶晶的盯着炫酷的飞船，随后又双手叉腰一副气鼓鼓的样子。

    “对呀，外星人来抓你了怕不怕呀，你怕就在这等好了。”岳原舟扭头眯着眼，一脸笑容的看向小呆毛。

    “啊哈哈嘿嘿嘿，怎么会，我太爷年纪大了我还要去照顾他呢。”陆玲珑立刻打了个哈哈。

    于是既然陆续上船，老天师则用金光化作绳索把田晋中绕的跟粽子一样直接就这样举了起来。

    “哎哟喂师哥，不是让你背的么，这不对呀。”田晋中被金光缠住提在空中顿时手舞足蹈。

    “哈哈，一样的一样的，马上就到了。”老天师没理他继续用金光缠绕着往船上走去。

    只是几人从舱门进到探测飞船里之后就有点尴尬了，因为里边只有一个主驾驶位，旁边倒是有一些空间可供人站立。

    这也是没办法的事，当时岳原舟也没想到要搭在那么多人，况且这原本就是一艘探测飞船，当时下来的时候临时改装了一下罢了。

    岳原舟颇为尴尬的干笑了一声：“当时我一个人来的时候也没想到这点，凑合着先过去吧，到时候我改装一下就好了。”

    “对了，让田老做上去吧，以老天师和陆老爷子的修为站着自然没问题，只是陆玲珑你可要抓紧了，等会加速可别被撞坏了。”

    元星号上也没多余的小型飞船了，当时仅有的另外两艘探测飞船也飞往其他星系探索了，由于超距通讯还没有取得突破，所以现在一直也没有最新消息，所以只能以这艘探测飞船为框架先改造一番了。

    岳原舟暗暗琢磨，看来等技术突破，是该把装备升级一下了。

    老天师把田晋中放到驾驶座上之后，座位上立刻伸出安全带把他稳稳的固定在座椅上，至于他自己则浑身冒着金光化作一根根绳索牢牢的拴住驾驶舱内固定部件，还不忘把陆玲珑也固定住。

    岳原舟见此颇为感慨，真不愧是万金油金光，估计开门撬锁也能胜任吧。

    “好，准备好了吧，要起飞了。”

    张之维：“嗯！”

    田晋中：“哈哈，我都有点激动了。”

    陆瑾：“当然！”

    陆玲珑：“出发，出发！”几人同时异口异声的回答。

    岳原舟设置好飞船自动驾驶程序之后，开启隐形系统，飞船在人们肉眼无法见之下腾空而起，向地球自转的方向飞起，很快地面越来越小，对流层、平流层、臭氧层、没多久达到的第二宇宙速度11.2公里每秒的飞船便进入地球同步轨道，然后根据设定好的路线绕地球半圈之后，借助地球引力加速的同时也开足马力向月球飞去。

    看着渐渐变小的地球，陆玲珑不由赞叹道：“哇，真漂亮，跟电影里的画面简直一模一样！”

    几个老爷子也把目光移向窗外，去领略这个他们这一生也是第一次见到的画面，各自沉浸在自己的画面中，偶尔发表了一下自己的看法。

    而此时岳原舟则已经给元星号发送命令，开始做准备。

    众人还没到的时候，元星号上的机器人已经开始忙碌起来，车间也开始生产鲸眼。

    随着时间的推移和外置的改变，飞船也向月球靠近，由于此时地球正好把照射到月球的阳光挡住，所以此时他们光凭肉眼所看到的景色便变成了漆黑一片，只有少数远处的恒星的光芒和木星这种巨大气态行星反射太阳光所形成的亮点，在点缀漆黑的星空。

    第一次经历星空这种变化的几个人瞬间便有些压抑感，几人都是修炼者，平时注重心性锻炼的他们倒是一下子就平复了这种压抑，只是原本一直东问西问的声音却停了下来，飞船便这样驶向月球。

