    唰唰唰~

    几道银光闪烁，宋健周围的数十支树根全都被一切而断，掉落在他的周围，不断跳动着，不一会儿的功夫就没了声息；

    轰隆隆~

    在距离宋健七八米的地方，一棵粗壮茂盛的大树，剧烈颤动起来，似乎是想要挣脱大地的束缚，钻出地面；

    在它满是沟壑的树干上，一张苍老的人脸，慢慢浮现了出来，看上去很是诡异；

    嘣嘣~

    无数树根，围绕在这棵大树周围，纷纷从大地中钻了出来，这棵大树，就好像一只拥有无数触手的大章鱼，被埋在了地下；

    宋健凝神望去，在大树的头顶，出现了一抹散发着红色光芒的属性介绍；

    “LV5变异树精，气血：320/320，特性：树根变异，超级恢复”

    宋健掏出手枪，瞄准变异树精扣动扳机；

    砰砰砰~

    子弹打在变异树精的身上，竟然好像打在钢铁上一般，冒出一团团细碎的火星，变异树精的头顶上，飘起了几个个位数的伤害；

    变异树精受到伤害，挣扎的更加疯狂起来，很快从泥土中钻了出来，身下无数变异树根互相纠缠起来，形成了两条粗壮的大腿，猛的一看，就好像一个七八米高的强壮人类；

    “它这皮有些厚啊！”宋健感到一阵牙疼，手枪子弹只能造成五六点的伤害，对于拥有三百多点气血的变异树精来说，这点伤害，就和蚊子咬了两口也差不多，更何况，它还拥有一个“快速恢复”的特性，如果伤害达不到一定威力，根本杀不死这只怪物；

    地牙突！

    宋健施展他唯一的远程攻击技能，一道獠牙型气团发出尖锐的呼啸声，从地面朝着变异树精冲了过去，以变异树精迟缓的速度，根本来不及反应，就重重的挨了这一下；

    嘭~

    大片的木屑朝着四面八方飞溅，变异树精的一条腿，竟然直接被打成两段，数十根缠绕在一起的树根炸裂开来，散落一地；

    轰隆隆~

    变异树精的一条腿，根本支撑不起庞大的身躯，直接一头栽到了地上，发出一阵轰鸣；

    噗~

    变异树精的另外一只腿也猛的散开，化为几十根变异树根，朝着宋健席卷而来；

    宋健不退反进，挥舞匕首一边切割着变异树根，一边朝着树精本体靠近；

    变异树精挣扎着，想要重新站起来，但失去了一半的树根，一棵七八米的大树想要重新站起来，简直就是一件不可能的事情。

    宋健挥舞匕首，每一击都能砍断五六支树根，但更多的树根朝他涌了过来，一时间竟然让他有些手忙脚乱。

    铛铛铛~

    一些漏网的变异树根好似长矛一般扎向了他的身体，却被丧尸统领战甲挡住，个位数的伤害，从宋健头顶上冒出，对于拥有二百五十点气血的宋健来说，这点伤害，也不值一提；

    硬扛着变异树根的攻击，宋健冲到了树精跟前，挥舞匕首，狠狠刺向坚硬的树干；

    铛~

    匕首的刀刃，只刺入进三分之一，就再也进不去了，一个十几点的伤害，从树精头顶上飘了起来；

    宋健眉头微皱，翻身骑在树精身上，不断的朝着树干刺去；

    变异树精发出一阵阵咆哮，庞大的身躯不断翻滚，想要将宋健甩下来，还剩下十几支树根，也在旁边不断骚扰，一时间，让宋健感到有些烦躁；

    从树精树干上跳了下来，宋健冲向树精根部，挥舞匕首，将剩下十几根变异树根全都砍断，这一下，变异树精的根部光秃秃一片，最长的一支树根，也不超过一尺多长，对宋健再也起不到任何威胁；

    变异树精虽然只是五级普通怪物，但防御高，回血快，还有一群类似小怪的变异树根，实力和普通的精英级也差不了多少，唯一的缺点就是攻击不够高，攻击手段也没有多少；

    宋健挥舞匕首不断的劈砍在树干上；

    铛铛铛铛铛~

    爆！

    每劈砍五下，叠加了五层剧毒印记后，宋健就释放匕首自带的技能“剧毒新星”，直接一百多点的伤害，从变异树精头顶上冒了出来；

    连续两次剧毒新星，变异树精的气血，就只剩下二十几点，就在这时，变异树精周围，突然冒出一阵绿色的光芒，气血以肉眼可见的速度迅速提升着，不一会的功夫，就提升到了50%的程度；

    而这一下，也不是没有代价，变异树精浑身的树叶，几乎全都枯萎掉落，就连树枝也变得干枯脆弱起来；

    “苟延残喘……”宋健低哼一声，继续挥舞匕首朝着树精砍去；

    树精的这次恢复，只不过是拖延了它死亡的脚步，最终还是承受不了宋健的攻击，气血清零，变异树精发出一声低沉的悲鸣，双目中的光芒消散，整棵树化为了一截枯木横卧在地面上；

    在变异树精死亡后的一刹那，从它的体内跳出数团闪烁着光芒的光球，散落在它尸体周围；

    “三枚气血恢复果实，一株可栽种的树精幼苗，还有五百单位的木料，嘶，这树精给力啊，掉落了这么多东西？”宋健看着地上的物品，眼睛一亮；

    这些物品虽然全都是白色品质的物品，但却各有各的用处；

    “气血恢复果实（白色），食物，使用效果：使用后可恢复50点气血值；使用要求：无；是否可带出游戏：是”

    “树精幼苗（白色），奇物，使用效果：可栽种在灵地中，占据两片标准灵地，可成长为一株树精，有极小概率可成长为枯木守卫；使用要求：拥有安全屋灵地（2）；是否可带出游戏：是”

    这两件物品，让宋健欣喜不已，气血恢复果实，在没有补血药剂的情况下，是可以当做药剂使用的，而树精幼苗，更是让安全屋的防御，提升了一个等级，完成主线任务，也多了一分把握；

    至于五百标准单位的木料，和宋健之前采集的没什么两样，直接叠加在一起，存放起来就好；

    “这片树林中，恐怕不止这一株变异树精吧。”宋健望着深邃幽暗的树林深处，脸上露出一丝意味深长的笑容；

    ……