    姜庆轻舒了一口气，升个级差点要了自己半条命。

    他伸出手，此刻的肌肤白里透红，竟比之前更加红润有光泽。

    他今年只有十八岁，原本的皮肤便还算白皙红润，但此刻竟是更上一层楼。

    顺手拿起旁边的铜镜，对镜一番观察，姜庆发现自己面部的皮肤也变得更好了。

    整体而言，变得更加白皙红润了一些。

    俗话说一美遮百丑，虽然面貌没有便，但是皮肤被美白了之后，颜值确实更进一步。

    他不禁想到，怪不得张晓枫长得那么白皙漂亮，皮肤那么好。原来身负木行内力的人能让皮肤逆生长。

    不过，下一次升级要2000点功德值，这功法越来越离谱了。这得做多少好事，杀多少恶人？

    他再次调出自己的升级面板：

    【功德值：80】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第三重（0/30）】

    【赤炎诀：第一重（0/800）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    看到这次升级面板，姜庆心中顿时一震。

    和之前相比，这次的面板有两个地方不同。

    第一个是裂山拳的后面又出现了升级所需点数，也就是说裂山拳竟然可以升级了？

    是自己的身体素质因为修行青荆诀得到了重塑，还是什么？

    第二个是自己的赤炎诀原本升级需要1500点功德值，但是现在却变成了800点。

    其他所需的功德值没有变，只有赤炎诀改变了。

    姜庆心中暗暗思索，青荆诀无疑影响了赤炎诀，这是为什么？

    他猜测着无数可能的原因，心中突然灵光一闪。

    根据五行相生相克的理论，似乎有一种木生火的说法。

    也就是说修习木行功法，可以让修习火行功法变得事半功倍。

    不过他不确定是否只有同等级的功法才可以互相影响提升。

    姜庆暗暗猜测着，心中只感觉阴阳五行门的内功果然是源远流长，里面暗藏着许多秘密，需要找高人解答才行。

    虽然心中还有很多疑惑，但是这次升级无疑给姜庆带来了莫大的惊喜。

    木行的功法，不管是治疗型的还是攻击型的，似乎都会让身体的基础恢复力得到极大的提高。

    有了这套功法，姜庆升级其他武学的时候便不用担心身体会不会受不了了。

    他想到这里，不再犹豫，心中默念：“六合刀法，升级。”

    下一刻，他脑海中凭空生出了大量的对刀法的理解和练习经验。

    不过与之前不同的是，身体并没有任何变化。想来练习刀法所带来的肌肉力量的提升，在现在姜庆强悍的身体素质面前，根本算不得什么。

    紧接着，脑海中传来信息：

    【消耗功德值30，剩余50】

    【六合刀法第四重（0/100）】

    这只是一种基础刀法，但是姜庆目前暂时没有别的外家功夫可学，而且他相信升级到后来，一定也会产生巨大的效用的。

    因为据他所知，京都的那些羽林卫，靠的便是臻入化境的六合刀法来守卫皇城。

    他对今天的升级效果十分满意，站起来舒展了一下筋骨。

    以往，每次升级后，身体或者有黑血溢出，或者满身污垢。

    但是这次升级，身上除了出了点汗，并没有任何发臭发酸的痕迹。当然，除了幻境中那令人心神俱裂的千针攒刺之苦。

    他随手换了一件衣服，前往沙龙帮总舵，准备办今天的正事。

    ......

    走在土桥最繁华的桥东街上，姜庆注意到黎峪山的货栈已经重新开张。

    这个货栈几乎算是桥东街最好的位置，却被黎峪山的人抢去。里面的人正在忙碌着，对于六当家的突然失踪，他们现在还没有收到消息。

    姜庆只轻轻往里瞥了一眼，便立刻不动声色的走开，往沙龙帮总舵走去。

    到了门口，总舵的帮众见到姜庆，立刻躬身。姜庆径直走进去，连通报都不用通报。

    “传下去，下次见我，不用行礼。”姜庆对众人道。

    “是。”守卫虽然有些疑惑，仍然点头遵命。

    姜庆不想让自己变得太高调，他不愿意当沙龙帮的帮主也是为此。

    他走进院子，立刻有小厮迎上来：“姜大人，帮主吩咐小人，如果您来了，就把您带到私牢。”

    “嗯。”姜庆点点头。随着小厮往里面走。

    沙龙帮的私牢设在总舵的西南侧，暗合风水。从总舵里面也可以过去。

    姜庆走过一个暗门，经过一道暗巷，便来到了一个两进的院子。

    院子被改造过，走入一进后，眼前便是一道厚重的木门，上面还裹着一层铁皮，几个铁栅栏。

    这里的守卫明显更加森严了一点，见到姜庆，也都纷纷行礼。

    姜庆摆摆手，厚重的木门缓缓开启，他信步走了进去。眼前的环境顿时变得又阴暗又潮湿。

    ‘不管是私牢还是官家的牢房，都是一个鸟样啊。’姜庆闻着一股骚臭的味道，心中暗暗吐槽。

    李瑞华听到消息，早已屁颠屁颠地跑了过来。

    “姜大人。”李瑞华立刻躬身作揖。

    姜庆走上前去，拍了拍他的肩膀：“李帮主，我要给你提点意见。”

    “姜大人请讲！”李瑞华立刻诚惶诚恐。

    “以后见我，能不能不要行礼作揖了？你是一帮之主，又不是我的下属，咱们是朋友。”姜庆搭着李瑞华的肩膀，跟他并行。

    “好的，姜大人。”李瑞华缩着肩膀，躬身说道。

    “能不能昂首挺胸说话？不要躬身了。”姜庆又纠正道。

    “没问题，姜大人！”李瑞华肩膀微微抬起，却又不由自主地缩了下去。

    姜庆顿时有些无语。

    李瑞华则无奈道：“没办法啊，姜大人，你的气势实在是太足了。”

    “好吧...”姜庆做出让步：“你跟你的属下说下，以后见我不必行礼，我不想那么高调，尤其是在我们跟十三山对抗的这段时间。”

    “在下明白了。”李瑞华立刻说道。

    两个人一边谈一边走，进入了最后一个牢房。

    这个牢房是用粗木搭建而成，再用铁索连起来，看起来要比其他任何牢房都坚固。

    牢房里面，赵武念被捆绑在一个大柱子上，被姜庆折断的双手耷拉在下面，双臂和双脚都被牛筋绳捆绑。

    他身上各种被鞭打的红印子，手背全是伤，手指也是血肉模糊。脱臼的下巴则被重新安上。

    他的面部被姜庆之前施放的毒气沾染，已经溃脓。一双眼睛死死盯着进来的姜庆和李瑞华，欲喷出火来。

    “赵六当家，久仰。”姜庆微微笑道。

    “狗杂碎！王八蛋，去你妈的小王八羔子，我草你姥姥和你全家祖宗十八....”赵武念不停怒骂，各种污言秽语从口中喷薄而出。

    姜庆顿时微微皱眉，问李瑞华道：“怎么，他还没有屈服？”

    李瑞华顿时露出无奈的神情，有些惭愧道：“试了好多种刑具，但这人确实算条硬汉。”

    说着李瑞华指了指周围的刑具，有烧红的烙铁，还有老虎凳，指甲钳等等各种刑具一应俱全。

    姜庆看过去，轻声叹道：“这些刑具，相当专业了。”

    “姜大人，那接下来怎么办？”李瑞华问道。

    “不急，我来试试，看能否让他张嘴。”

    说着，姜庆伸出双手，指尖上登时散出一丝青色的气息。

