    一路慢悠悠，居然还真赶在大熊猫前面回到景宁伯府。

    叶蓁蓁刚被搀扶下了马车，喧闹声如期而至，两只可爱的大熊猫在街坊邻居们的围观下入驻景宁伯府，朱红大门一关，阻绝了外人好奇打探的视线。

    运送着大熊猫的马车径直驶向珍稀园，叶蓁蓁全程围观，只是崔维桢担心她被磕碰到，不许她靠近，直到大熊猫被放入栅栏围起的玩乐区，才让她隔着栅栏观看大熊猫。

    叶蓁蓁：“……”

    好像和上辈子也没啥区别。

    她摸了摸肚子，算了，肚子里正怀着宝宝呢，等到孩子出生了再去体验奶妈的乐趣也不迟。

    玩乐区里，随行而来的两位饲养员正在安抚大熊猫抵达陌生地方的抵抗情绪，虽说是野生大熊猫，但并没有太多的野性和凶性，在饲养员的安抚之下，它们的情绪慢慢地稳定了下来。

    叶蓁蓁看出了异常，回头问崔维桢：“那两位饲养员是什么情况？”

    崔维桢也不清楚，招来负责此事的门人，门人姓周名玉，正待在一旁等待召见呢，此时连忙上前，把具体情况一一说了。

    “在下得了伯爷的命令后带领十几名家丁前往蜀地寻找竹熊，只是竹熊稀少难寻，遍寻不见，我等好几次深入高山而遍寻不得，还以为要无功而返之际，意外得知当地有世代训熊为生的许家人。

    我等找到许家所在的村落，这才发现他们在附近山林中就养着几头竹熊，如今送到府上的两头便是许家所养。在下与许家人一番交涉，他们愿意出售这两头竹熊，并随赠两名族中子弟，高个子的是兄长，名为许大熊，矮个子的是弟弟，名为许二熊。”

    熊大，熊二，是你们吗？

    叶蓁蓁嘴角抽了抽，差点没笑出来，不得不说这名字取得太敷衍了一些，不过，也不能期待目不识丁的老百姓能够取出多么好的名字，之所以没叫狗蛋，估计是有家学渊源的因素在里面。

    相比于叶蓁蓁的吐槽，崔维桢想到的更多：“许家既然以训熊为生，为何籍籍无名，还隐居在偏僻的村落？”

    这也是合理推测，若是许家有名气，周玉等人早就打听到消息了。

    周玉神色一正，连忙说道：“说来许家的遭遇还与十年前的蜀州知府有关……”

    此前曾经说过，多年前蜀地官员曾向宣武帝进献过一头竹熊，那位竹熊正是十年前的蜀州知府。

    许家以训熊传家，在蜀地颇有名气，甚至还能带着竹熊上街卖艺。蜀州知府得知此事，倍觉神异，不顾许家人的意愿强行把那头竹熊买下，没过多久就把竹熊当作宣武帝寿辰的贡品进献。

    蜀州知府看中竹熊的通人性的，却不知那是许家人精心饲养的缘故，抢来的竹熊没有许家人照看，进京之后就精神不大好，再过一个月，直接病逝在皇宫的百兽园。

    此事说大不大，说小不小。百兽园里全是各地进献的珍稀兽类，隔三差五就不乏有水土不服的兽类死亡，竹熊病逝，按照正常的流程销记就是了。

    偏偏那蜀州知府的朝中政敌知晓了此事，大弄文章，在宣武帝心情不好的时候上了弹劾折子。

    弹劾蜀州知府心怀鬼胎，进献病熊作为圣辰礼，有大不敬之罪……

    好好的生辰礼物突然就生病死了，换作寻常人都会心生膈应，更别说站在权力顶端的宣武帝了，当场就怒上心头，直接把蜀州知府一撸到底，贬做了平民。

    瘦死的骆驼比马大，被废的蜀州知府要找政敌报仇有些难，但迁怒许家人还是非常容易的。

    于是许家当时被打压得无法生存，同时又担心自家被皇帝清算，便顺势退居山野，隐姓埋名，以待来日再次出头。

    而这次，便是他们认为能够重振家族的机会，周玉等人无需付出多少代价，就得到了两头竹熊和两名随行的饲养员。

    叶蓁蓁听完，唏嘘不已。

    难怪古人推崇“万般皆下品，惟有读书高”，实在是手艺人和老百姓的抗风险能力太低了，明明是无妄之灾，也有可能会受到高位者的牵连，导致一蹶不振。

    与她的多情感慨相比，崔维桢显得平静又冷淡，这样的事情他见得多了，只不过对方与妻子的爱宠有干系，他才心甘情愿多花些心思。

    他接着问：“可曾打探清楚那位蜀州知府是何人？”

    “打探清楚了，那位蜀州知府早已经病逝，不过他的政敌还好好地在朝野中活跃着呢。”

    “是谁？”

    周玉朝隔壁看了一眼，明明没有外人，他还是下意识地压低了声音说道：“是风尚书。”

    原来是他。

    崔维桢微笑：“现在是鸿胪寺风少卿了。你在外消息不灵通，莫要叫错了称呼。”

    周玉惊讶地睁大了眼睛。

    恪王正儿八经的岳丈居然被削成了这副模样，到底发生了什么事？恪王他还好吧？

    其实，恪王究竟好不好外人无从知晓，自从清渊阁大火受伤之后，他先是被接到宫中养伤，等到正侧妃的父亲被削了官爵后，他就回了恪王府，至今闭门不出，据闻还在养伤呢。

    因此那些受他牵连而被关押的各大世家们求诉无门，又实在抗不过宣武帝的压力，最近已经陆陆续续地释放佃户，上缴赋税了。

    当然，这些都是题外话，暂且不表。

    崔维桢有事向周玉交代，已经避去另一边详谈了，叶蓁蓁顺势把许家两兄弟叫过来问话。

    许家两兄弟学过官话，但是说得不是很好，叶蓁蓁勉勉强强能够听得懂，交流也没有什么大问题。

    叶蓁蓁把照顾大熊猫的各种规矩和要求告知他们，并征询他们的意见。毕竟是从后世总结来的经验，相比许家自行摸索的法子自然好上太多太多，许家两兄弟闻之大喜，不仅没有反对，还答应指导珍稀园其他下人一起伺候大熊猫，看起来很好说话的样子。

    叶蓁蓁松了口气，总算没有什么不可外传的规矩，不然她得多费一些功夫才能把此事搞定。

    人事工作已经安排好，她终于可以心无旁骛地欣赏她的绝世大可爱了！

