    布莱恩对着萧苒笑了一笑，笑的很温和，既不阴森也不恐怖。

    可是在萧苒眼里看来，布莱恩发出的是魔鬼的微笑，被布莱恩支配的恐惧让她立刻下意识的站了起来，并且迅速后退了两步。

    布莱恩再次笑了笑，然后他轻声道：“不许躲，过来。”

    萧苒深深的吸了口气，她看了看在场的诸人，然后又长长的出了口气，随即一脸悲壮的往前迈了两步直视着布莱恩的双眼。

    萧苒的竭力想表现出一副无畏的姿态，但是颤抖的身体出卖了她。

    布莱恩还是一脸的淡然，他突然伸手抓住了萧苒的胳膊，在把萧苒的胳膊拉到自己的面前时，右手一挥。

    一道寒芒出现在了布莱恩的指尖。

    萧苒只是觉得手心微微一疼，但是布莱恩却迅速把她的手举了起来，放在了她自己的面前。

    “这是你的血，正在流出来，看着，好好的看着。”

    萧苒的身体明显软了一下，他的脸色本就苍白，在看到自己的掌心渗出的血珠迅速变成血线，然后在掌心变成一滩鲜血的时候，萧苒的脸色就更白了。

    “哦，法克……”

    萧苒很无力的骂了一句，她的腿弯了一下，但她的手还被布莱恩牢牢握在手中。

    萧苒没有倒下，她没有晕倒，虽然她整个身体都是软的，但她真的没有晕倒。

    萧苒死死的盯着自己掌心越来越多的血，而布莱恩很是满意的道：“这是你自己的血，不是别人的血，你在流血，越来越快，越流越多，你想说什么吗？”

    萧苒深吸了口气，努力的咽了口唾沫后，颤声道：“我没事，我很好！这只是血而已，只是一点点血而已，我完全没事！”

    “非常好！”

    说完后，布莱恩突然抓着萧苒的手就抹到了她自己的脸上。

    萧苒的脸立刻血红一片。

    萧苒怔了一下，然后她突然发出了一声尖叫。

    “你该晕倒了，只是潜意识里为了保护自己，晕倒吧，躺下吧，躺下就没事了，晕倒吧。”

    布莱恩如同魔鬼一样在萧苒的耳边低语，萧苒的身体颤抖的更加剧烈了，但她慢慢的摇了摇头之后，颤声道：“不，我没事！我非常好，我不会晕倒的，我可以直视别人的鲜血，我也可以直视自己的血，只是一点点血而已，我没事。”

    布莱恩突然放开了萧苒的手，萧苒随即虚脱般的坐在了椅子上。

    晕血分两种，一种是见血就晕，一种是晕自己的血，但大部分是不管看见谁的血都晕，萧苒看见别人的血浆已经没有太大的感觉，但是她见了自己的血之后会不会晕却还没有测试过。

    现在好了，布莱恩完成了最后一步，萧苒见血还有反应，但她肯定不会晕倒了，到了这一步，她以后只要时常的见见血什么的，应该会彻底摆脱晕血的毛病。

    杨逸要去查看萧苒的伤口，但他刚走到萧苒的身前，迈克却是突然道：“别管她，让她自己处理伤口。”

    杨逸停了下来，对着萧苒道：“把你的伤口处理一下，先把血止住再说，我去拿急救包。”

    布莱恩注视着萧苒，沉声道：“不，让她自己去拿，你听到了，自己去拿急救包，然后回来处理你的伤口，就现在，马上！”

    萧苒站了起来，开始的时候还有些踉跄，但她的脚步很快就稳了。

    快步回到了楼上，拿下了自己的急救包后，萧苒走去水龙头上把血冲洗了一下，先喷了些消毒剂，随后用止血剂喷了喷伤口，最后用纱布将伤口包裹了起来。

    看着萧苒有条不紊的独自完成了所有的工作，布莱恩看向了杨逸，道：“好了，她见到血可能还是会害怕，但她至少不会晕倒了，以后多见见血，应该不会再有问题。”

    说完后，布莱恩轻轻的摆了摆手，道：“我先回房间了，再见，各位。”

    布莱恩走了，保罗和查尔斯也不会留下，他们两个紧随布莱恩其后回到了房间，而等布莱恩走了之后，舒尔茨才小心翼翼的道：“他要找谁？”

    杨逸吐了口气，道：“回头慢慢告诉你们，现在你们还不必知道，好了，现在大家可以休息了，准备一下，明天等着收钱吧。”

    就在这时，波尔却是从楼上走了下来，然后他冲着在场的人摊了摊手之后，低声道：“嗨，各位，我听到了你们在说什么，所以我知道你们每个人都得到了一笔钱，呃，我想问一下，你们对自己的钱有什么计划吗？”

    波尔既没有加入水组织，还什么都干不了，杨逸肯留着他吃干饭就很够意思了，怎么可能还给他分钱。

    看着杨逸一脸的好奇，波尔耸肩道：“别误会，我可没想跟你们要钱，我只是想问问你们是否有理财的需要呢？”

    杨逸恍然道：“你想拿我们的钱赚钱？”

    “没错，我就是想拿你们的的钱赚钱，我只是收取合理佣金，你们该相信我，我能白手起家成为一个银行家，那么我对财富的管理水平显然超过了你们所有人。”

    非常自信的说完之后，波尔紧接着又是满脸无奈的道：“我在这里受够了，我只是想找点事做，把你们的钱给我，不管是拿来投入股市还是购买基金，我都能让你们的钱迅速变得更多，在我收取了合理的佣金之后，那么我自己也就有钱了，这是个双赢的建议。”

    舒尔茨好奇的道：“你打算进行理财对吗？怎么做？购买基金产品吗？”

    “是的！是的，我对股票有研究但是不算太深入，可基金产品是我擅长的领域，各位，只要把你们的钱给我，再给我一点点的时间，我保证你们能得到双倍回报！”

    杨逸突然产生了一个想法，他看了看迈克，和迈克的眼神交流了一下后，随即对着波尔道：“你的身份有问题，你无法在英国的金融市场上出现，所以，你打算怎么做？”

    波尔满脸无奈的道：“我不知道，但这里是伦敦，认识我的人没那么多，总之就算有风险我也可以接受，如果不找点事做我就快要发疯了！”

    杨逸微笑道：“不如这样吧，我来解决你的身份问题，然后你就给水组织理财好了，怎么样？”

    波尔毫不犹豫的道：“当然可以，我现在还有什么选择的余地吗？”