    凯恩手里的‘城镇传送卷轴’竟然滑脱，掉了下来。

    这个变故让林飞的心直接沉了下去。

    下一秒，他几乎是不做任何犹豫的，猛然趴在了地上，而等到凯恩刚刚弯腰捡起那个卷轴时，门外，格里斯华尔德那巨大的身影也出现在那里。

    失败了！

    林飞恨不得大声叫骂，他知道，自己的计划失败了。之前他几乎考虑到了一切因素，但却最终没有想到凯恩会失手。

    或许，林飞还是算漏一步，这里毕竟不是真正的游戏世界，凯恩也是一个年长者，从三四米高空落下来，换做任何一个人都会头晕目眩，那么，这个时候失手对于一个老人，也在情理之中。

    不管怎么样，林飞都得面对计划失败后的苦果。

    他这个时候自然顾不上凯恩，而林飞之所以趴在地上，也是没办法的办法。他要装成一具死掉的僵尸，好在一旁，就有刚刚被格里斯华尔德一拳击杀的一只僵尸尸体。靠在这个尸体旁，林飞祈祷着那腐臭的气息可以冲淡自己的气味。他更希望，格里斯华尔德变成亡灵后，脑袋不会像以前那么好使，如果他记得之前地上有几具尸体的话，那自己就完了。

    此刻林飞一动不动，而凯恩显然也是吓懵了，他刚想使用手中的卷轴，却是感觉到一阵风袭来，下一秒，那格里斯华尔德便将他手中的城镇传送卷轴抢过去，撕了个粉碎。

    这个时候，林飞还真的害怕格里斯华尔德一怒之下干掉凯恩，因为那样的话，自己的任务根本不可能完成。

    好在，或许凯恩对于恶魔来说，似乎有特殊的价值，所以格里斯华尔德虽然是愤怒异常，但它没有下杀手。只是找来了一根绳索，将凯恩困了个结实，丢在一旁。

    好巧不巧的是，此刻，凯恩距离林飞趴着的地方，不足两米距离。

    随后，格里斯华尔德一双赤红色的眼睛开始四下扫视，林飞急忙屏住呼吸，因为身上覆盖着一层僵尸皮，所以此刻他看起来，还真和一具尸体没什么两样。

    可怕的目光在林飞身上没有停留，而是扫在了另一边。见到自己的手下竟然在啃食它献给高等恶魔的祭品，格里斯华尔德愤怒的大吼一声，随后冲上去，抡起粗壮的手臂，几拳便干掉了几个贪吃的僵尸。

    “吼！”

    这一下，刚刚那些因为血肉而暴动的怪物都老实下来，再看那个倒霉鬼1064号契约者，已经被啃食的血肉模糊，死得不能再死了。

    林飞心中只能默念一声对不起，只是此刻他自身难保，接下来他必须保证不被那些怪物发现。此刻他集中所有的精神，控制呼吸，尽量让自己一动不动。

    情况，又回到了之前的状况，只是要更加的糟糕，因为此刻的林飞，已经丧失了所有的主动权。

    好在格里斯华尔德变成亡灵后，脑袋的确是不太好使，它虽然知道被什么人耍了，但却丝毫没有发现，地上多了一具尸体。

    而礼拜堂其他怪物，更是没有那种智商。所以经过刚刚的一场混乱，林飞竟然是奇迹般的活了下来。

    这下，林飞只能等机会了。

    刚刚这个时候，他才注意到刚刚拾起的那把匕首，这把匕首还握在林飞的手里，意念一动，一串信息便跳了出来。

    “匕首，武器，品质，单手伤害3—9，攻击范围，需求敏捷5，耐久度20。”

    从属性上看，这就是一把普通的匕首，而且在这里的作用甚至比不上维特之脚那‘+50%对不死生物的伤害’。但林飞却觉得，如果真的要和怪物拼命，这匕首可要比维特之脚实用多了。

    除了这把匕首，林飞刚刚还摸到几件皮甲，不过刚刚已经又被丢掉，皮甲的属性自然也没时间查看。

    此刻他趴在地上一动不动，周围走动的怪物，每一个都能要他的命，而最为可怕的格里斯华尔德就在前面不到五米远的地方。

    倒是一旁的凯恩，显然从刚刚的惊吓中回过神来。他一双眼睛盯着地上的林飞，闪动着异样的光彩。

    如果是一般人，此刻差不多已经放弃，又或者陷入了疯狂。但林飞不同，他虽然一样害怕，充满恐惧，但依旧在这种战战兢兢的状态下，默默计算着过去的时间。

    因为他没有放弃。

    在接下来的两个多小时里，格里斯华尔德没有移动半步，而林飞也就保持这一个姿势，仿佛真正的死尸一样。僵尸皮肤上的水分已经干枯，粘连在皮肤上的感觉非常的难受，如同一百只虫子在裸露的皮肤上爬动一样。

    林飞很想用手挠挠，但他知道不能那样做。

    为了缓解身上的奇痒，林飞只得强迫自己思考，思考的内容自然就是关于这里的一切，首先是主线任务。

    主线任务中，只提到跟随凯恩逃离，也就是说，其中隐藏了两种逃出的可能性。一种是自己动手救出凯恩，另外一种是依靠他人，然后借机会逃走。

    如今第一种可能性已经变成了不可能，林飞失去了绝佳的机会，但是，还有第二种可能性。如果没有将主线任务的意思理解错误，那么，就一定会有人在接下来的时间里出现，前来营救凯恩。

    但是，这就又引出了一个问题，而这个问题就在支线任务上。

    同样分析支线任务一，这个任务不是强制要完成的，也就是说，猎杀恶魔这种事可作可不做。但很明显，在经过林飞仔细分析后，做了和不做，却是有着极大的区别。

    倘若，自己没有偷偷溜出去寻找维特的尸体，没有找到维特之脚，没有用那么多金币来兑换时间，最重要的是，如果没有杀死那只6级僵尸，那如今的结果会是怎样？

    假设是那样，按照时间来计算，几分钟前自己就死了，因为，时钟上‘2小时15分钟’的时间已经归零。这显然不合理，因为那样根本就没有给出任何活路，对照主线任务来说，自己岂不是必死无疑。

    同样不合理的还有支线任务二，那就是击杀格里斯华尔德。这个怪物的强大毋庸置疑，自己一个0级契约者，又怎么可能杀掉这种等级的怪物？

    虽然，支线任务二也不是强制完成的，但这个任务既然存在，那么，就意味有方法可以完成。唯一的问题就是，这个方法至今没有找到，也就是因为这个，林飞才会认为支线任务二不合理。

    那么不管是谁建立起如此庞大的任务世界，还将自己甚至是很多人都弄到这里，都不可能也没必要设下一个必死之局，因为那个人如此神通广大，要杀自己，简直是易如反掌，没必要如此大费周章。所以之前的不合理，就一定有解释的方法。

    而林飞所得到的结论便是，任务难度，会随着自己，也就是契约者的表现而不断变化。

    假设，之前房间里出现游荡的僵尸和刚刚凯恩的失误，是因为自己跑出去寻找到维特的尸体，并且杀死了一只6级僵尸的话，那么一切都好解释了。

    因为自己越级杀怪，并且得到大量的时间，所以，主线任务的难度提升，为的就是不让自己‘过于容易的’完成任务。

    也就是说，虽然难度增加了，但，并不是没有一丝活路，自己此刻还活着，就是最好的证明。同样，支线任务二，也一定可以完成，只不过要更加危险，但再怎么危险，也不是完全的‘死局’。

    格里斯华尔德没有注意地上的尸体数量，这就是任务留给自己的‘一条生路’。

    相反，如果没有得到大量的金币并且兑换成时间，没有杀死6级僵尸，那么，自己就会被认定为‘弱者’。相对的主线任务也会降低难度，让契约者‘相对容易’的完成。

    想通了这一点，林飞突然感觉轻松了许多，对于他来说，只要不是必死之局，那他都会想尽办法，抓住那一线生机。

    林飞不知道的是，就在他思考问题的同时，崔斯特瑞姆外的一个角落，突然出现了一道红色的传送门，下一秒，几个人影从传送门中走了出来。