    此时，只见陈凯之已被学宫中的人如众星捧月般的围住，而北海郡王这里，则反是显得清冷，北海郡王眼眸眯得愈发甚了，目中不禁掠过一丝妒意。

    他最终，撇了撇嘴道：“走吧，莫管闲事，糜先生，本王还有一些事想要向你请教。”

    震惊的糜益这才回过神来，不由道：“不知何事？”

    “哼！”北海郡王似乎觉得近日诸事不顺，他感觉烦透了，脸色格外的阴沉，非常不悦地从牙齿缝里挤出话来：“还不是那东山郡王，他不知什么时候收了一个门客，号称姓方，说是上知天文、下知地理，说什么夜观天象，北方有星坠落，那东山郡王便修书来，振振有词，说是这预言，便是本王要遭难了，这天象占卜之事，先生可知道吗？”

    “姓方？”糜益不禁诧异，双眉轻轻蹙在一起，沉吟着道：“可是那方正山先生？此人乃是隐士，老夫倒是略听过他的名字，不过他历来漂泊不定，行事也乖张，呵……不过是一个狂士而已，不过……以他的心性，如何会投奔到东山郡王府？”

    北海郡王道：“书信之中，倒是并未说是什么方正山，本王依稀记得，是叫方吾才的，说此人有惊世之才，视功名如粪土，乃是那东山郡王三顾茅庐，痛哭流涕请来的，他的才学，天下若有十斗，他一人独占八斗。”

    糜益顿时恼了，今日对糜益来说，本来就栽了跟头，现在竟还有人如此吹捧一个不知名的家伙，糜益便冷笑道：“我看不足为信，或许只是江湖术士也是未必。”

    北海郡王却是忧心忡忡地道：“此前本王也是不信的，可他观得此天象，竟与今日之事吻合，本王自掌北海府以来，从未吃过这样的大亏，为人这样的羞辱，而那位远在千里之外的方吾才先生，竟是一语成谶，实在教人恐怖啊。”

    北海郡王显出后怕之色，当初来书信的时候，他确实是一丁点都不信，甚至还觉得有些可笑。

    一个不知名的所谓江湖术士，被这东山郡王捧得如此之高，仿佛一下子成了无双国士一般，能不令他可笑吗？

    可现在，竟是一语成谶，这性质就完全不同了。

    北海郡王拧起眉心道：“这个人，要注意一下，本王已派了人，想再请此人为本王预知一下凶吉，就且看看是否真的有效。”

    “至于……”说到这里，他抬眸，看向那在无数恭喜声中的陈凯之，目光一闪道：“至于这个人，本王现在抽不开身，此人，就交给先生了。”

    糜益颔首点头，朝北海郡王行了个礼：“殿下放心。”

    …………

    三篇文章进入地榜，这几乎已经触摸到了成圣的天花了。

    虽然想要进入天榜，据说几乎没有可能，因为天人阁历来，成圣之人，俱说都是名扬天下，真正成为圣贤的人物。

    可即便如此，陈凯之依旧还是觉得意外。

    石头记居然也可以入榜！

    可细细一想，那曹公的书在上一世，已成为不可磨灭的经典，而放在这个时代，里头的文体更是远超，何况里头无数的诗词，还有各种精巧的隐喻，放在这个类似于隋唐的时代，无疑可以称得上是没有对手了。

    但是……这可是凭着一部话本进入地榜啊。

    杨业热络地朝他道喜，见陈凯之无恙，心里终于长舒了一口气，可他眼尖，恰好看到了陈凯之腰间所佩的一柄剑上，顿时倒吸了一口凉气。

    “这……莫非是青紫学剑？凯之，你乃子爵，此剑从哪里来的？”

    是啊，衍圣公府历来是极讲规矩的，刻板得很，子爵的学剑，被人誉为银剑，是因为上头仿佛镀烙了一般，因而才有银剑之名。

    可这柄剑，却是通体紫青色，令杨业微微皱眉，觉得不可思议。

    陈凯之便道：“此剑乃是衍圣公府赐予，学生也不知是什么名堂。”

    “取吾看看。”

    杨业伸手，他满心的好奇，待接过了剑，便道：“万般皆下品，惟有读书高，这不是……你在石头记中的名句？呀，这是衍圣公的手书，老夫曾看过衍圣公府的学令，这定是衍圣公的手书，看来，这是衍圣公特赐的，为的……”他目光直勾勾的盯着万般皆下品、惟有读书高的铭文，若有所思：“衍圣公高明啊。”

    陈凯之虽然也是读书人，可对于衍圣公的这些门下走狗们，却多少有些鄙视的。

    尼玛，放个屁也是高明，多半还有深意，不就是趁热打铁，彰显学威而已吗？

    心里虽是吐槽，陈凯之却是淡淡一笑道：“圣公抬爱，学生愧不敢当。”

    杨业却拍了拍他的肩，很是感慨地道：“不不不，这是你理所应得的，只万般皆下品、惟有读书高这句话，圣公特赐你此剑，实是妙不可言。”

    他本还想絮絮叨叨，却又猛地想起了正事，于是板起脸来，道：“陈凯之，天人阁诸学士要见你，事不宜迟，你速速回学宫上白云峰。”

    入天人阁？

    陈凯之也不禁吃惊，忍不住深吸一口气，以平复自己的心情。

    这天人阁，虽然不如衍圣公府有影响，可是在大陈，它却是读书人心目中至高的存在。

    陈凯之今日能够水涨船高，俱都是因为这天人阁的抬爱而已。

    在这天人阁中，实在有太多太多的‘老怪物’，这里的学士，无一不是名震天下的人物，在当年，皆是能够呼风唤雨，天下人，无不敬仰。

    而现在……自己即将要登入山门，进入这座搜集了天下无数藏书的天人阁，去拜见这些人，这份心情……

    陈凯之沉默了片刻，再不敢嬉皮笑脸了。

    对衍圣公府，陈凯之对其的印象并不好，因为这所谓的衍圣公府虽然影响力极大，可在陈凯之心里，这……不过是另一种血缘关系延续的组织结构罢了，可天人阁不同，天人阁中的学士，更像是历经了繁华，身居高位之后，却愿意遁入空门的苦行僧。

    这些人，无一不令陈凯之敬仰。

    不敢丝毫耽误，陈凯之忙道：“学生这便动身。”

    于是陈凯之匆匆赶到了学宫，至白云峰山门之下，只见这里早有童子在此久侯多时。童子和陈凯之见礼，陈凯之忙是回礼。

    童子道：“陈公子，诸学士久盼与陈公子一见，学生领公子上山吧，山路崎岖，公子留意脚下。”

    陈凯之道：“有劳。”

    进入了山门，这山门乃是大石所造，显得极为古朴，不知经历了多少的岁月。

    接着，便是随着这童子拾阶而上，这里的石阶，早已长满了青苔，所以需格外的小心，陈凯之倒是不担心自己，反而生怕走在前的童子滑落山下去，偏偏这童子，竟是如履平地，走到了半山腰，已过了小半时辰，这里有一处山坪，上头有专门供人休息的凉亭，而在这里，竟还有一个童子接应。

    这童子竟已在这里泡好了茶水，朝陈凯之躬身道：“山路漫漫，倒是陈公子辛苦了，杨学士令学生在此备下了茶水，请公子解乏。”

    陈凯之忙接过，这茶水的温度刚刚好，陈凯之口干舌燥，一饮而尽，不禁觉得口齿留香，便笑着道谢。

    此时，他才是有心情抬眸细看，却见脚下竟已是一片云海了。

    白云峰陡峭，和相邻而居的飞鱼峰相比，高出一大截，不过飞鱼峰占地却大，自这里眺望，郁郁葱葱。

    陈凯之的目力极好，竟可以隐隐看到那遥遥相对的山峰上，似乎已经开始有了宛若神工鬼斧开凿过的痕迹。

    那里……将来就是自己的家呢。

    陈凯之看着飞鱼峰，心里感慨万千，工程的进度似乎很快，毕竟和皇家修建苑林不同，所需的木材或是石料，都需从各处运来，耗费民力和时间，而这里，皆是就地取材，有了银子，就有数百上千的匠人，使那飞鱼峰日新月异。

    当然，花费也是惊人的，陈凯之前期投入的资金已耗得差不多了，新的一批资金不得不想办法筹措，工程最后的耗费，可能需要二十万两纹银以上。

    这是一个天文数字，即便里头绝没有什么名画，或是金陵的奇石，还有蜀国的大木。

    可这银子，陈凯之还是觉得花得值得，他真的需要一个家，一个没有人可以打扰自己的地方。

    等他收回了目光，朝着山峰的顶部看去，接着道：“走吧，继续上山，只怕诸学士等得急了，若是如此，便是学生的罪过。”

    说罢，他又迈开了腿，一步步地朝着山峰拾阶而上。

    一个时辰之后，即便是陈凯之体力惊人，却也已气喘吁吁。

    只见在这山峰的顶部，是一个巨大的山坪，山坪之上，则是一个矗立于云海中的阁楼，这里……是整个洛阳的文化中心，是陈凯之曾经，也是现在都敬仰的所在。

    他整了整衣冠，伫立着，等待门童进去通报，心中不禁生出高山仰止之情。

    