    杨玉这一番话，瞬间让无数正在观看的观众们哗然！

    “我的武神！这位是谁啊？也太聪明了吧？我们之前还纳闷烈花宗者参战的理由，这位将军居然一眼就识破了？而且还看出了这么多的东西？”

    “这人我知道，大丰城守将，号称西境之盾，去了大丰城几天，就一路从一个千人将，变成了统帅五十万重甲兵的天才统帅！”

    “这女将军也太厉害了！而且跟王掌宗居然配合的这么默契！你们看！烈花宗者他们也都是一脸惊讶，这明显就是两个人没有商量过啊，什么都没说，居然就可以达成如此完美的配合！这女将军太强了！”

    “真没想到大丰城竟然还有如此女将，思维敏捷，心思缜密，完全将敌人戏耍于股掌之间啊！”

    “嘿嘿，我可是听说了哦，这位西境之盾其实是连天武者的小姑子，而且还跟术海城城主的嫡子有些纠葛，没准这以后就是术海城的女主人了呢。”

    “真的假的？说说！”

    有许多城池瞬间歪楼了，毕竟八卦的魅力是常人难以抵挡的。

    “不可能！就算如此！怎么可能一点伤亡都没有！”廖征这时候抓狂的叫道

    “额……这么白痴的问题也要问啊？”王道嘴角一抽，再一次当起了传话筒，将廖征的话，直接告诉了杨玉。

    只见屏幕中，杨玉一脸古怪的问道“这么白痴的问题也要问？这个内奸没脑子吗？”

    “噗！”

    这话一出，不管是大丰城的一众人，还是正在观看的百姓们，纷纷爆笑了起来。

    “哈哈哈！默契！太默契了！”

    “说话居然都一模一样啊！”

    “嘿嘿，我怎么忽然觉得慕容少爷的地位受到了威胁呢？”

    各大城池继续歪楼，可屏幕中的廖征却感觉都要被气吐血了。

    只见杨玉叹了口气，道“好吧好吧，稍微解释一下吧，麻烦这位内奸用脑子想想，我既然明知道那些妖兽会传送过来，难道就只会傻傻的等着它们传送，一点都不准备的吗？”

    说着，杨玉用手中长剑指了指面前的三赤蛟，道“难道你就没发现这三赤蛟到现在一动不动，一句话都没说吗？”

    “麻烦你仔细看看它的脚下好吗？”

    廖征连忙看了看三赤蛟的脚下，发现它的脚下站着一副阵图，这个之前提过，倒是没什么稀奇的。

    但是随着廖征仔细的端详，他的瞳孔瞬间收缩起来。

    “这……这是……阵图之阵？！”

    只见那阵图之上，除了一个传送阵的痕迹之外，在外圈还有一层淡淡的阵法痕迹！

    杨玉也不知道是从哪来的节奏，似乎听到了廖征的话似的，冷笑道“看清楚了吧？阵图之中还有另外一个阵法，是我将两个阵图融合而制作出来的。”

    “另外一份阵图，是我从寻道宗破阵宗者那里得到的一副顶级困游阵阵法。”

    “中阵之敌，无法行动，无法施展能力，只能够成为任人宰割的羔羊，阵法中心，甚至连句话都说不出来。”

    “虽然时间有限，但是已经足够了，从这个传送阵出来的妖兽，全都中了困游阵，只能任我们宰割，这要是还有伤亡的话，那才是怪事。”

    说到这，杨玉俏皮的对着内气镜像眼，吐了吐小香舌，道“王大哥，我这次可是下了血本了，本来这个阵图，是我研究阵法的时候，跟破阵宗者求了很久，他才给我研究的，这次就这么用了，可心疼死我了，你再帮我跟破阵宗者求一张呗？”

    杨玉这突然转萌的小样，顿时引得一众观看的人大笑起来。

    刚刚的英姿飒爽，运筹帷幄，和现在的亲和调皮，形成了鲜明的对比，让人觉得亲和力十足，对杨玉的感官更好了。

    “哈哈哈！放心，用不着我，估计烬那小子知道你表现的这么好，肯定会主动教你的，没猜错的话，烬应该也在看，也许等你回了术海城，烬和飞环能一起教你也说不定。”王道大笑道

    杨玉顿时眼前大亮，高兴的笑道“那就说定了哦！破阵宗者，变阵宗者，这可是王大哥亲口答应的哦！回去我就找你们！好了，中心境，我解释完了，麻烦你收回内气镜像眼吧，我接下来要拷问一下三赤蛟，就不便播放了。”

    话音落下，中心境那边就给出了反应，瞬间关闭了杨玉那边的屏幕。

    但是杨玉的形象，已经彻底的印在了每一个观众的眼中。

    可以说，杨玉在这一次百豪赛中，彻底的火了一把！

    这也正是王道之前所说的机会，一个聪明绝顶，统帅无双，却又乖巧俏皮，亲和力十足的女将，彻底的印入了每个人的心间。

    “烬，飞环，看来你们要多一个徒弟了。”颜汐笑呵呵的说道

    王烬和飞环对视一笑，纷纷赞许的点了点头。

    “我觉得这个徒弟挺不错的。”飞环笑道

    “恩，小玉的阵法天赋不错，只凭自学，就已经可以改动传送阵，将改动后的传送阵复刻到阵图之上，并且还可以将两个阵图融合，这天赋也许未来可以成为阵法大家。”王烬笑呵呵的评价道

    洪妹咧嘴一笑，道“要是这样的话，公公可就高兴了，以后的嫂子可是一个统帅能力极强的阵法大家，简直无敌了呀！”

    众人顿时笑了起来，可以看出大家对杨玉有多么的喜欢，只可惜，连婷和杨木不在，否则他们会更加的骄傲。

    “怎么样？现在明白了吗？”王道收回了内气，在一众散武崇拜的目光下，戏虐的看着失神的廖征。

    “呵……寻道宗王道……西境之盾杨玉，果然都不是等闲之辈，没想到我精心设计的计划，竟然被你们如此轻易的就识破了，我无话可说，动手吧。”廖征苦涩的摇头说道

    “好！我成全你！”揪着廖征的大汉暴喝一声，他早就忍不住要动手了，一掌就要拍碎廖征的脑袋。

    就在那大汉的手快要落下的刹那，程雨梦却上前抓住了那大汉的手腕，拦住了他。

    大汉一愣，疑惑的问道“烈花宗者，有什么问题吗？还需要拷问什么？”

    程雨梦摇了摇头，转头看了一眼廖征，发现他那失神的眼眸中，还透着一丝的慌张。

    程雨梦冷冷一笑，道“看来我被小看了，真以为我的烈花阴元灵是摆设吗？”

