    晚上，兄弟会的宿舍别墅大门紧闭，屋里却是灯火辉煌，后面的院子里更是人声鼎沸，十分的热闹。

    一张长方形的大桌子摆在中间，铺着洁白的桌布，座位依次排开，每个座位对着一套洁净的餐具，桌子中间摆着各种新鲜的水果和酒水。

    在一边一个支起来的大的碳烤炉上面铺着一张铁丝网，上面依次放在已经腌制好的牛扒，不时滴落的脂油发出吱吱的响声，一阵阵喷香扑鼻，烤炉周围围着一大群流着口水的吃货。

    在其他角落里也三五成群的围聚在一起，每人手里拎着一瓶啤酒，在一起吹牛打屁，不时发出一阵阵的YIN！笑声。

    “该死的杰瑞，如果你把牛扒掉到了草坪上，今晚你就别想再吃第二块，好吧，跟你个白痴没法说清楚，和牛，和牛你知道把，就是喝红酒，听音乐，做按摩的那种脚盆牛，这些牛扒都是和牛肉，绝不是你在店铺里买的那些标注化产品。你个白痴，拿开你的脏手，该死的，来个人把这个白痴拖走。。。”

    安迪和汉密尔顿几人围坐在一个圆桌上，笑看着周围的一切。“安迪，你可不知道，不知道是哪个混蛋把咱们举行派对享受顶级牛肉的事情给传出去了，咱们的联谊姐妹会可是差点把我的电话打爆，该死的，只能紧闭大门，不然，到最后还不知道有多少姐妹会的人过来。”

    安迪无语的翻着白眼，看着一副为了口吃的不要女人的会长大人，“咱们的PAD姐妹会被挡在门外，这样不好吧，毕竟都是一家人。。。”

    “少来，别提那些婊子，平时有好事也没见想着我们。”汉密尔顿一副不爽的模样咒骂道。

    安迪只是笑了笑，他可是知道自己的大会长和PAD姐妹会的会长可是已经滚了两年多的床单了，不过最近好像听说两人在闹矛盾，很有可能分手，火气大在所难免。

    “老大，会长，你们先尝尝，简直太美味了。”安迪的新晋小弟威尔逊端着一个盘子跑了过来，里面是两块烤好切开的牛肉。

    汉密尔顿直接下手拿起一块牛肉塞进嘴里，顿时一股满口飘香的味道弥漫在嘴里，味蕾更是一阵欢欣雀跃，拿起桌上的赤霞珠，喝了一口，卷舌品味了一番，才慢慢咽下。

    “绝配！带着加州阳光的赤霞珠，搭配上这牛肉，这才是享受，我爱这种生活！”汉密尔顿嘴里还在咀嚼着，发出由衷的赞叹。

    安迪也拿起牛肉塞进嘴里，慢慢品味着，多汁鲜嫩，佩雷顿的手艺不错，只有7成熟，很是美味，喝了一口红酒，对于汉密尔顿的赞叹，他只是笑了笑，毕竟大会长的出身也不普通，更多的是因为安迪的慷慨。

    牛扒烤的差不多了，大家也说笑着纷纷入座，等待三位大厨分配牛扒，面前的高脚杯都倒上了红酒，静静的等待着。

    汉密尔顿坐在首座上，拿起银叉轻轻的敲击着高脚杯，发出清脆的声音。

    “今晚的派对，来源于安迪的慷慨，所以，为了安迪我们干一杯！”汉密尔顿笑着对众人说道，接着举起了手中的红酒示意。

    安迪摇头笑了下，冲会长点了下头，举杯补充道：“为了兄弟，干杯！”

    “为了兄弟。。。”

    “为了兄弟。。。”

    大家都同时喊道，高举酒杯，对于安迪彻底的融入兄弟会，所有人都非常的开心，毕竟有这么一个慷慨的亿万富豪兄弟成员，绝对是pad兄弟会的幸运。

    其实开始时，别说其他人了，就连安迪的小弟杰瑞都有点担心他不会融入到兄弟会里，毕竟安迪的成就实在时太高了，和他们这群还没有毕业的学生在一起，就算是成员里有一些家庭条件不错的，也无法和安迪的财富相比，真的很担心他游离在外，那样就真的让人失望了。

    现在看来，这些担心完全没有必要，大家当然非常的开心。有着深厚友谊的兄弟会成员和只是一个兄弟会的成员，那在走上社会后，之间的人脉联系可就是两码事了。

    晚上的兄弟，姐妹会的驻地区域还是比较热闹的，这条路两边分列着各种兄弟会和姐妹花的宿舍，一些宿舍门口都是灯火通亮，三五成群的聚拢在一起，放着音乐。

    一座粉丝墙面的宿舍楼里，几个身材火辣，但是面色难看的美女看着斜对面大门紧闭，没有传出任何声响的PAD兄弟会宿舍楼。

    “该死的汉密尔顿，他们这群家伙竟然真的不叫我们去参加聚会！”一个身材高挑，金发大美妞面带愤怒的咬牙切齿道。

    “金妮，你可是刚刚不久前给了汉密尔顿两拳，我想他是绝对不会邀请我们的，听说今早安迪史密斯回来了，带来了很多顶级牛肉和年份赤霞珠，他们大门紧闭，应该是在后院里聚餐呢，我听说他们还采购了大量的食材和啤酒。。。”一个黑色头发的带着一副眼镜，散发着一股知xing美的美女笑着解释道。

    “安迪史密斯？他也是PAD兄弟会的？”一名身材娇小玲珑，站立的位置隐隐有二号人物的感觉的烟熏妆，长长睫毛扑扇着，一双大眼睛闪动着明亮的光芒，深棕色的披肩长发烫成了大波浪，声音有点沙哑，带着一股磁xing，整个人的气质散发着一股神秘感的美女有点惊讶的问道。

    “对了，你那时候正好在外面拍戏，不过，每天早晨都能看到安迪史密斯出来晨跑，长的太英俊了，身材简直完美极了，而且笑容还那么迷人，人也十分的和善，完全没有一点媒体说的那样高冷。”一个迷妹一脸花痴的对身材娇小玲珑的美女赞叹道。

    “米拉，别理她，她就是个花痴，看到帅哥就犯病！我们要不要过去看看？”另外一名穿着低胸吊带裙的xing感女孩对会长金妮和那名叫米拉的美女问道。

    金妮看向米拉，似乎是在询问，其她几个人也是有点心动，虽然要保持身材，牛肉不能多吃，但是红酒可以喝啊，不是为了吃点喝点，而是实在是太无聊了，尤其是还有安迪史密斯这个大帅哥亿万富豪在场，混个脸熟也是好的啊。

    “好，大家一起去看看！我还不信了，汉密尔顿敢不给我米拉库妮丝点面子，不开门让咱们进去！”米拉库妮丝拍拍手，看出小姐妹们都想去，再说，米拉库妮丝和汉密尔顿的关系还是不错的，比较都是隶属PAD之下的兄弟姐妹会，联谊了也不是一次两次了，他和金妮闹矛盾，总不能把她也拒之门外吧。

    “啪啪。。。”

    一个兄弟会成员听到了大力的砸门声，无奈的走到门口，大声喊道：“别敲了，今晚我们PAD不对外开放。。。”

    “开门！我是米拉库妮丝，不开门我可踹门了！”

    男生听到有点沙哑的声音，不由的苦笑了下，这个好莱坞的女明星怎么跑过来了，该死的，她可是个小辣椒，听着啪啪的砸门声，只能二话不说的跑进后院，找靠山去了。

    汉密尔顿放下刀叉，用餐巾擦了下嘴，听着附在他耳边反映的情况，不由苦笑了下，探身到安迪身边，低声嘀咕了几句。

    安迪听完后，不由双眼一亮，笑着说道：“没想到米拉库妮丝竟然是PAD姐妹会的副会长，这还真让人意外，你看着办吧，实在是拦不住就放她们进来，反正咱们已经吃的差不多了，她们想吃就给她们提供点食材，让女孩来活跃一下气氛也不错。”

    “那成，我真是头疼这个米拉，标准的小辣椒，口无遮拦，什么都敢说，受不了她。。。”汉密尔顿摇头苦笑，对于米拉库妮丝他也不是第一次打交道，大家还是很熟的，所以才更头疼。