
　　打坐玩家顿了一下，“菜单上有这道甜品吗？”

　　第一天乘务员提供的是一份特制菜单，除了那个五千套餐，其他都是基本菜色，菜品也不多。

　　昨天是正常菜单，但也没有布丁。

　　不需要再问其他，徐获就确定列车的情况可能真的不对。

　　这时候前面车厢出来一个古铜皮肤的男人，他站在打坐玩家身后，“沙哥，这人是你朋友？”

　　打坐玩家“沙哥”对徐获点点头便返回车厢关了门。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获又回到六车厢。

　　车厢内的气氛不太好，女玩家站在前门口，面对着车厢内的其他，而魁梧玩家已经退到肖向林和许劲峰那边，断指玩家和抽烟戒酒的游四已经雨衣男没有动，剩下的几个人也凑到了一起，位置在后车门的另一边。

　　“余兄弟，快来！”肖向林赶紧向徐获招手。

　　徐获避开女玩家走过去，“怎么回事？”

　　肖向林赶紧向他解释，刚才他离开的空档，许劲峰和女玩家差点打起来，许劲峰坚持认为杀人和让他产生幻觉的是女玩家，所以打算去前面的空车厢，不过女玩家却不允许他走。

　　徐获看了眼，确切地说是不允许任何人走吧。

　　哪怕是列车陷入了某种磁场中，但斩首的却有可能是他们中间的一个。

　　“你说我杀人，就这么让你走了，我岂不是白受冤枉了。”女玩家道：“反正明天要下车，今天我们谁都别走，大家顺顺利利活到明天，自然真相大白。”

　　看得出来，她不是在意所谓的“冤枉”，这就是个随意的借口。

　　正因为其他玩家也看出来了，所以才略微调整了一下位置。

　　马上要进副本，能不在列车上耗费体力和道具最好。

　　正在僵持的时候，旁边的游四站起来向前门走。

　　女玩家说到做到，人往门前一站，一道淡蓝色的屏障覆盖了她和整个前门。

　　游四脚步未停，但走到屏障前的时候手却快速抬了一下，那面屏障立刻像气泡一样破裂，而他本人的速度也陡然加快，瞬间就逼近了女玩家。

　　他进，女玩家却条件反射地后退，同时在门上一敲，金属制的车门就自动融化出十数条尖刺插在了门上，形成一个栅栏。

　　“咔咔咔！”但紧接着就是连续的崩断音，那些金属尖刺被从中斩断，正好留出一个人进出的位置。

　　游四看也没看女玩家，径直去了洗手间。

　　第一次“关门”没能成功的女玩家面色彻底冷了下来，再也没有昨天的闲适和漫不经心，她回过头来看着徐获等人。

　　“柿子还要挑软的捏。”断指玩家双臂叠放在桌面上，左手自然地盖住了右手。

　　女玩家冷笑一声，干脆坐在了第一排。

　　没一会儿游四去而复返，手里夹着烟，进来的时候问：“快到熄灯时间了，你们要用洗手间就赶紧去。”

　　肖向林几人犯不着去前面，干脆去了后边的洗手间。

　　徐获今天晚上不打算待在这节车厢，等到时间差不多了才往前走。

　　经过女玩家身边时对方的手有轻微的动作，他微微偏头，眼神落在她身上。

　　四目相对，女玩家的动作不禁顿住，不到一秒的时间，徐获已经走出了车厢，并轻轻关上了门。

　　第五车厢的门没有关死，他进去之后简单将桌椅和尸体挪了一下，便将将“101号紧急避难”放置在车厢内。

　　不管是玩家还是别的什么情况，只要对方无法破坏这件道具，他就可以安稳度过一晚。

　　锁死门，做了个简单的清洁便躺下来休息。

　　半梦半醒的时候他恍惚又看到有人站在自己旁边，下意识握住剑坐起来，身边的影子又自动消失了，不像是存心让人睡不好觉，反而像是一个引人出手的导火索。

　　如果前天晚上他反应大点，车厢内也有可能打起来。

　　徐获拿出容器给自己放了点血，伤口内能看到细微的王菌菌丝，状态不错。

　　用血液做了个简单的检测，得出的结果是，他的血液没有任何问题。

　　这对他来说是个好消息。

　　放了段音乐来助眠，徐获阖目躺在床上，似乎听到外面有动静，不过没有波及到101这边来。

　　一夜平安无事。

　　第二天一早，徐获收了道具走出去，发现车厢内又多了两个人，一个是受了伤的女玩家，一个是前面车厢的沙哥。

　　“早啊。”徐获跟他们打招呼。

　　女玩家嘴角动了动似乎有点讽意，但没开口。

　　沙哥却叹了口气。

　　徐获见他衣服上都是血，也猜到昨天晚上第四车厢战况激烈，又回头去看车门大开的第六车厢，还活着的只剩下雨衣男、游四，断指玩家和肖向林了。

　　“叮咚！”

　　“各位玩家注意，前面即将到站海上大世界，请做好下车准备。”

　　列车没有靠站停车，视野一变，徐获已经站在了一辆旅游观光车上，而这辆车正在碧蓝的大海上行驶，车轮下是海上唯一一条交通通道，车道的尽头似乎在海天交界处，勉强能看到一座庞大的白色城市。

　　而这时游戏通报来了：

　　【玩家路人甲已进入海上大世界，默认参与D级副本“友谊天长地久”。】

　　【该副本是海上大世界站点唯一副本，场地脱离陆地，请玩家知悉。】

　　【背景介绍：海上大世界是一座海岛城市，独处于海洋之中让它有了得天独厚的发展条件，取之不尽的海洋资源让它成为了一座经济超前且高度融合的城市，它不但吸引着其他分区的资本，也吸引着各个游戏分区的玩家和进化人。时至今日，城市的主体已经变为外来人口。】

　　【由于定居人口的复杂性，海上大世界成为了一个具有绝对包容性的城市，它欢迎任何外来朋友游玩并定居，不关心你的过去，也不在乎你是否容貌丑陋，只要来到这里，成为他们的同胞，就享有了他们的友谊。】

　　【不过海上大世界的居民认为，真正的友谊需要经历考验，所以针对有意在此定居的客人特意制作了一项特殊节目。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第862章 海上大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 