    “我不能算？”

    听到这句话我顿时就愣住了，什么叫我不能算？

    先前那个邋遢道士也说了，他曾经为我算过几卦，但是最后都倒了大霉，甚至有一次差一点出门就给雷劈了。

    前不久那个神秘的老者也是为我算卦之后，直接吃了大亏，也说了一句什么话。

    当时我并没有在意，但是现在想想，这一切可不就是应了我母亲的这句话吗？

    “你的命数有问题，你知不知道当初为什么你父亲会害死这么多人？这里面其实也有你的原因。

    当年我和你父亲在一起的时候，我年纪还小，后来有了你，你父亲为了赚钱，就帮着别人寻龙点穴。

    一直以来，你父亲点穴的手段都是很准的，但是偏偏那一次失手了！

    那一次你父亲要帮他最好的朋友点穴，偏偏那一天我的肚子有点问题，莫名其妙的见了红，你父亲担心你的安危就直接起了一挂，最终的结果就是几命换一命。

    当时我们都没有弄明白这句话是什么意思，但是为了安全起见，那段时间我一直都在家里养胎。

    但是你的父亲却出去帮他的朋友寻龙点穴去了，他点的那个穴，就是后山上的那个位置，后来的事情你应该很清楚了。

    因为葬地风水有问题，他的那个朋友全家死得干干净净，同时你父亲的名声也直接被毁掉了，但是他那个朋友的家人死了之后，你也算是安稳了下来。

    你父亲心里其实一直都觉得是你害死了他的朋友，当时老娘觉得，我儿子没死，那是自己的命硬，他的那几个朋友死了，那是倒霉，该死！

    就因为这个，我和你父亲闹了别扭，直接分开了！

    当然了，你生下来之前，你父亲还是给你算了一挂，那一挂的代价据他的说法是十年的寿命！

    最终还是他给我指明了昆仑这条路！”

    我妈看着我将过去的事情说了一遍。

    “原来如此，这些事情我还真的不知道呢！”我点了点头，算是对当年的事情有了足够的了解。

    “所以你们两个当初之所以分开不是因为不爱了，而是因为我？”我看着她，脸上带着无奈的神色。

    听了整件事之后，我觉得我妈可能是有些强势了，当然了我爸那个时候绝对是钢铁直男，就算是我都知道女人是需要哄的，但是他可倒好，直接就看着老婆孩子离开了这里。

    “好了不说这些了，你好好的想一想后面的日子要怎么过了，你要知道昆仑山绝对是修炼的好地方，虽然我们都有着自己的任务，但是等到那一天到来，还不知道要多少年呢，你有足够的时间去修炼，而且这么多年了，我也没有好好地看看你！”

    说到这里她的脸上流淌出一行泪水，这是我第一次看到她流泪，先前霸气的形象在这一刻完全被颠覆了，但是说心里话，我还是更喜欢现在站在我面前有血有肉的母亲。

    她不是断了情的昆仑女神，而是我的母亲！

    “好了该说的事情我都说得差不多了，是时候离开了，等我离开这里之后，我还是那个断情的昆仑女神，我封禁起来的那些情感支撑不了多久就会被直接斩断，所以，姜灵，你不要怪我，没有人比我更希望你能好好的，但是我做不到！

    断情之后的我并不是真正的我！”

    她看着我，将眼里面的泪水缓缓地擦掉，然后转身跃上了宫殿四周高大的院墙上面，几个跳跃之后便消失了在了我的面前。

    看着她消失的背影，我很久都没有说话。

    转身看了一眼远处的灵境，我深深地吸了一口气，转身朝着前院走去。

    虽然不知道未来会怎么样，但是现在至少验证我了心里面的猜测，甚至可以说，只要可以离开昆仑，那么这一次的昆仑之行，我算是没有任何遗憾了！

    等回到前院之后一股子浓郁的血腥味顿时传进了我的鼻子里面，看着站在那里的云锦，我心里顿时一沉，赶紧向她跑了过去。

    “云锦你没事吧……”我话都没说完就被眼前的一幕惊呆了！

    满院子都是尸体，先前被我救出来的女人全部都死在了院子里面。

    而躺在那里的梅川内酷的尸体此刻已经面目全非了，甚至连尸体都被拆开了，可以看到他的胸腔那里已经变得空空的，骨头上面还有牙印。

    而院子里面的女人嘴角都带着鲜血，她们身上也都沾染了鲜血，但是却穿上了整齐的衣服。

    “等我出来的时候，她们全部都已经死了……”云锦脸色难看无比，转身看了我一眼之后便直接朝我的怀里扑了进来！

    “没事的，没事的！”我看了一眼地面上的尸体，心里面也是长长地叹了一口气：“这对她们来说或许就是最好的结果了吧，至少在死之前她们是自由的，看到了天上的太阳，看到了原先在密室里面看不到的一切！

    她们看到了死在自己面前的仇人，也算是没有遗憾了吧！”

    “如果你还没有来的话，现在我是不是和她们一样都被关在了密室里面，被折磨的人不人鬼不鬼一样？”云锦趴在我的肩膀上小声的说道。

    我没有说话，但是却狠狠地将她抱在了怀里，我很清楚，现在这种情况，什么都不要说，直接将她抱紧才是我应该做的事情。

    但是让我没有想到的是，下一刻，另一个脑袋竟然也出现在了我的肩膀上，甚至还发出了一声微弱的叫声。

    感受着脖子上面传来的毛茸茸的感觉，我差一点就被吓死了。

    扭头一看，仙鹤不知道什么之后竟然蹲在了我和云锦身后，此刻正将脑袋放在我的肩膀上，先前毛茸茸的东西就是它脖子上面的羽毛！

    “仙鹤大哥，你差点把我吓死了！”我无奈地叹了一口气，直接开口。

    云锦脸上也是浮现出一抹红霞，随后直接捂着脸，向着一旁跑去。

    看那样子就像是被发现了小秘密的女人一样。

    看着她害羞的样子我不由得心里一阵荡漾，但是很快就稳定了心神：“姜灵，你可不能这样，你是新时代的好青年，可不能做这种见一个爱一个的事情啊！”

    我心里狠狠地骂了自己一句，同时强迫自己想一想林诺的样子。

    这个时候云锦已经跑远了，只留下我和仙鹤看着满地的尸体。

    对于这些可怜的女人我只能叹息一声，转身进了一间屋子，从里面拿出几片轻纱，将她们的面容直接这遮挡了起来。

    至于梅川内酷的尸体，我想了想，直接扎了几个纸人抬着他的尸体一步步的来到了后山的悬崖边上，直接扔了下去！

    “到现在我也不知道活人要是穿过了这扇门会不会和石头一样直接出现在灵境里面……活人我找不到，现在还是先拿死人做个实验吧！”

    说到这里，我直接将梅川内酷的尸体扔了进去。

    片刻之后，我看到梅川内酷的尸体出现在了灵境之中，和先前不一样的是，梅川内酷的尸体到了灵境之后，竟然直接悬在了那里！

    随后我就看到了和先前完全不一样的一幕！

    他的尸体不断地扭曲着，摆出了各种各样的诡异的动作，即使我听不到他身上发出来的声音，但是我依旧可以想象出，做出那样的动作，将会产生什么样的声音！

    更加令人感觉到恐怖的是，梅川内酷的身后竟然再一次出现了那一对恐怖到了极致的眸子，并且这对眼眸像是看到了我一样，隔着云海深深地看了我一眼！

    我很难形容被这样的一对眼睛看一眼之后是什么样的感觉，我只知道，现在我浑身上下都是一片冰冷，像是从冰库里面被捞出来一样！

    随后梅川内酷的身上忽然涌动起无数的蛊虫，可以看到那些蛊虫在灵境之中也发生了极大地变化，首先是他们的体型变得巨大起来，然后就是它们的速度似乎也提升了很多！

    就在我面对这一幕有些不知所措的时候，其中的一个蛊虫竟然已经生长的和梅川内酷的尸体差不多大小了！

    随后我看到那只蛊虫直接张开了大嘴，我可以看到它的嘴里面不断蠕动的牙齿，随后直接将梅川内酷的尸体吞了进去！

    这些蛊虫竟然直接将尸体都给吞了！

    并未吞噬了尸体之后的蛊虫似乎并不满足，下一刻，竟然直接向着灵境之中蔓延了出去！

    血色的眸子闪烁了一下，随后我看到一只巨大的爪子朝着那些蛊虫抓了过去，无数蛊虫死去，绿色的汁水溅的到处都是，看起来恶心无比。

    但是梅川内酷身上的蛊虫到底有多少？至少是以百万计！

    所以即使这一下子弄死了不少蛊虫，但是依旧有无数的蛊虫朝着这只爪子爬了上去！

    树干一样的爪子被这些蛊虫直接撕碎了，血肉也被吃的干干净净，紧接着另一只爪子拍落了下来，甚至我能够从这只爪子的动作里面，感觉到一丝不耐烦的意味。

    “这蛊虫在灵境里面竟然这么恐怖，刚刚是不是将灵境里面的一个生物的爪子都给啃下来了？

    这要是在灵境里面养蛊的话……是不是就直接可以把灵境的问题解决了！”

    看着这一幕，我直接从身上将手机掏了出来，昆仑山上面没有信号，所以这段时间手机一直处于待机状态。

    按下了开机键之后，屏幕竟然还能够正常点亮，我直接打开了视频录制的按钮，将眼前的一幕全部都记录了下来。

    “不知道这些宫殿之主平时有没有什么联系，我可以将自己的发现告诉他们！”

    我皱着眉头心里这般想到。

    灵境的面积到底都有多大，我其实并不清楚，但是此刻我看大剩下的几十万蛊虫直接从我的眼前消失了，应该是冲向了灵境的各个角落里。

    那一对血色的眸子已经消失了，我面前的灵境一下子变得空荡荡的，只剩下无垠的星空！

    “我要是发现了一个解决灵境的方式，昆仑之主是不是要好好地奖励我一下？”我心里这样想着，随后将手机收了起来，上面的电量足够支撑很长一段时间。

    更何况，这一次来昆仑，我可是随身带了充电宝的……

    “要是让我留在昆仑山，至少也要在昆仑山上通了电吧，当然了，还要在内门里面通网络，这样生活起码不会太无聊……”

    我一边思索，一边走路，不知不觉的竟然已经来到了前院，云锦不知道什么时候竟然已经回来了，宫殿的角落里竟然多了几座新坟。

    “我将她们埋在了一起，你不会介意吧！”云锦看着我轻声说道：“要是将她们的尸体放在外面，最终的处理方式肯定是被直接扔下悬崖！”

    “没事，我是宫殿之主，那你至少是半个宫殿之主，所以你想干什么就可以干什么！”我笑着说道。

    听了我的话之后，云锦的脸上立刻露出了笑容，随后再一次扑进了我的怀里。

    不知道为什么，我感觉在昆仑山上，云锦和先前完全不一样了，现在的她给我的感觉更像是一个女孩子一样。

    需要呵护，不像是鬼林子里面的云锦，实力强大，就算是老胡都不是对手！

    “姜灵啊姜灵，你还真是个渣男啊，刚刚还在心里说了不会对不起林诺，现在转眼之间就觉得人家云锦像是个女孩子了，你能不能有点男人的样子！渣男！”我在心里面继续骂了自己两声，但是我自己很清楚，我很享受现在的感觉。

    这或许就是嘴上说着不要，但是身体却很诚实吧……

    我鄙视自己……

    “对了姜灵，我刚刚在那边的房间里发现了一些东西……”就在这个时候云锦忽然开口，将我的思绪直接打断了。

    “什么东西，不就是一个简单的修炼的地方吗？”我无所谓的开口，先前我的灵魂和宫殿融为一体的时候，其实已经探查了那个地方，在我看来，仅仅只是练功的地方，应该不会有什么不一样的！

    “你跟我去看看就知道了！”云锦神秘兮兮的拉着我的手直接朝着那边的房间里跑去。

    进了房间之后我直接就屏住了呼吸，但是很快我就被眼前房间里的一切惊呆了。

    想象中的脏乱并没有出现，取而代之的是整个房间里竟然整齐无比，甚至空气里面还有一阵淡淡的清香。

    这梅川内酷莫不是有两个人格，在这间屋子里面修炼的时候出现的就是女性的人格？不然为什么整个房间会这么香？

    我心里这般想着，而云锦已经将房间里面的大床掀起来了，露出了床下面的柜子。

    昆仑山的大床和我们农村里面的大床几乎没有什么区别，这种设计的目的是可以在大床的下面藏一些东西。

    此刻云锦掀开大床之后，我顿时就愣住了。

    大床下面竟然藏着一个女人！

