    第1章 楔子

    荒无人烟的茫茫群山之中，有一座青翠的山峰鹤立鸡群，格外挺拔，山巅云雾缭绕，直入云霄。

    此峰名为缥缈峰，无名观便坐落于这陡峭的山巅之上。

    无名观并不大，除了观主和两个童子外就只有简简单单的七八间屋子了。

    此时，观后突出的岩台之上，一秀美的年轻道姑正负手而立，望着缥缈峰下的茫茫云海群山，她的身旁侍立一身着明黄色龙袍的中年男子。

    晨曦的微风拂过楚清微秀美的脸颊，她看着身旁这龙威日重的中年男子，也不由有些感叹，岁月不饶人啊，待回过神来，缓缓对他说道：“陛下既然能孤身一人从皇城赶来，想必平安已经把贫道话带到了？”

    这龙袍中年男子正是大衍朝当今圣上，承天帝楚耀！

    “回老祖宗的话，您的意思平安已经传达给朕了。”龙袍男子听完楚清微的话，恭敬的说道，说完楚耀脸色有些疑惑的说道：“这世间真的能武破虚空？”

    “确实如此，”楚清微也神情有些恍惚的说道，“世人皆求长生，吾纵威压当世，亦心有不甘，苦苦追寻近百载，皇天不负有心人，终有几分所得。飞升之所以极难，千年来无一人飞升，是因为凡间与上界联系几近断绝，但若有人打破僵局，飞升之人越多，将来世人飞升便越容易。”

    “原来如此！”楚耀听完，即便是向来不动声色的他，神情也不由露出了几分激动的。

    “不过这些都不是最重要的，吾求道百年，以能窥得几分天机，”说完，楚清微神情极为郑重的说道，“天象显示，百年后天下天机紊乱，或有邪魔入世，还望陛下早做安排。”

    “老祖宗，此事将发生于何处？”承天帝楚耀问道，“可有解决之法？”

    楚清微叹息着摇了摇头道：“不知，不过也不是不能稍作安排，其一，陛下可以……”

    待楚清微说完，太阳已高悬在了头顶，楚耀也被晒得的额头沁出了薄汗。

    “长安见过观主，见过陛下，”就在这时，楚清微的另一个道童出现在了山巅，恭敬道：“午膳以准备就绪，观主、陛下可要移步用膳。”

    楚清微对承天帝道：“陛下可要在此用膳？”

    “有何不可？”承天帝微微一笑道。

    下山途中，承天帝对着楚清微问道：“朕记得老祖宗这想道童长安，俗家应该是姓江吧？”

    “陛下倒是好记性。”

    ……

    承天帝走时，楚清微让长安递给他一个紫檀木匣后道：“下次再见陛下就是贫道飞升之时了。”

    ……

    待承天帝走后，长安有些不甘心的对楚清微问道：“观主，您将长生诀就这么给出去了？”

    “我知道你的意思，但长生诀并不适合你”楚清微知道长安知道武破虚空厚也对长生诀很有兴趣，但长生诀并不适合他和平安，况且她也没有将长生诀交给他们的打算，便道：“而且本座也没有将它交给你们的打算。”

    楚清微念在长安平安已在她所布局之中，心有几分愧疚，便也安慰他们道：“武破虚空，功法只是一个引子，真正重要的还是自身感悟，况且本座这一身所学可不只是区区一本长生诀，本座会为你们点名最适合你们自己的路，不过之后就靠你们自己的了。”

    听到楚清微的话，平安和长安都松了一口气，很是高兴。

    楚清微见此一幕，会心一笑，他们二人天资有限，即便得她指点，也无望飞升，不过他们终有一天会明白的，所以楚清微也就不打算指明这点，以免打击到他们现在的热情，未来谁又说得准呢。

    ……

    晚上，楚清微站在缥缈峰之巅，望着明月道：“希望百年后天下无恙，大衍无恙吧，罢了罢了，后事自有后人操心，我又何必在此庸人自扰呢~”

    ……

    一月之后，楚清微在缥缈峰武破虚空之时，在场只有承天帝和长安平安两个小道童。

    雷劫过去，接引之光出现这时，楚清微眼中的天机彻底明了，她掐指一算后，微微笑道：“原来如此。”

    看着几人好奇的目光，楚清微只道：“百年后，天下无恙！”

    说完而去，楚清微便踏着霞光飞升而去。

    (本章完)

