    于万不害而言，人世间就是背锅的那一个。

    尘心若是知道他徒弟死了，而且还是死在海妖手中，他才不会去灭了那群海妖，而是灭了整个临渊城来泄愤。

    但如果恰好在海妖攻打临渊城之际，人世间出现了呢？

    万不害不信人世间不知道这事，也不信人世间不想要这丹方，所以半个月后的兽潮，就是他给人世间设下的陷阱，可谓是一箭双雕。

    这边，易阡陌的门口依旧是人满为患，最开心的还是包出丹，平日里那些看不起的修士，此刻都要经过他的传话。

    在这当中，自然也捞了不少的好处，更重要的是，那种人上人的感觉，让他十分庆幸自己当初的选择。

    而易阡陌这几日都在完善丹方，除此之外就是炼制几炉丹药出售，目的就是为了引动外面的势力。

    经过数日的沸腾，朝歌和迦南也看清楚了其中的迷局，此刻他们终于相信，易阡陌有能力让人世间和临渊城打起来。

    不过，易阡陌的布局，他们还有许多地方没有看懂。

    比如易阡陌为什么不直接投靠一方，如此获得一方的绝对信任，为什么要让自己中立起来？

    更重要的是，易阡陌招募了三位保镖，其中两位是无极境，可他们的气息却让朝歌都无比忌惮。

    而且，两人并不知这二位的来历，万一这两人是别的势力派遣来的呢？

    房间内的易阡陌却不在乎这些，万不害那句话是对的，这世间任何东西都有价值，只看人愿不愿意付出。

    不过，易阡陌没等来那位拥有空间能力的修士，反到是等来了另外一人，此人就是鱼初见！

    除了鱼初见之外，紧随而来的，还有那位武谪仙。

    这两位的实力在临渊城也是属于上乘的，尤其是鱼初见，在她的身上，易阡陌看到了两次轮回的气象。

    而武谪仙更加惊人，居然是三次轮转的气象，虽都只是无极境，但实力却绝不会逊色于天道境。

    鱼初见的到来他到不意外，他其实也在等着她上门，只是没想到会这么早。

    包出丹通报后，他便将两人叫了进来，只让鱼初见进了房间。

    “道友最近混的真是风生水起，谁能想到当初那个不知名的小家伙，现在居然门庭若市，还都是那些隐藏已久的老怪物！”

    鱼初见客套了起来。

    “那比起道友，还是差了不少的！”

    易阡陌微笑道。

    果然，听到此话的鱼初见有些意外，问道：“东门吹牛到底是死是活？”

    “活的很滋润！”

    易阡陌说道。

    “难怪长生殿这么久都没反应，我很奇怪你是怎么说服的东门吹牛，这家伙可不是这么好说服的！”

    在易阡陌说出比她差了不少时，鱼初见就意识到对方会望气了。

    长生殿的望气之法，可比超级古族的望气之法要高明的多，且是不传之秘，易阡陌能看穿她，那也就意味着他的望气之术，是从东门吹牛身上得到的。

    “你应该去问他！”

    易阡陌说完，凝视着她的眼睛，道，“为什么要算计我？”

    对他突如其来的发问，鱼初见却是一脸镇定，道：“我宙族的东西，可不是好拿的。”

    “我是个很记仇的人！”易阡陌认真道。

    “这不，此次前来便是过来弥补道友的损失。”

    鱼初见说道，“你不是要会空间能力的修士吗？我可以帮你！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“你？”

    如果鱼初见能够跟他合作，那自然是好事一件，时光之力能做的事情，可比空间之力还要多的多。

    此前的一百年，他见识了宙族的能力。

    可他知道，像鱼初见这等人精都是无利不起早的，说不定哪天就把她给卖了，还是毫不犹豫的那种。

    以他现在的能力，还镇不住对方。

    “不错。”

    鱼初见笑着道，“害怕了？”

    “以我现在的能力跟你合作，就是与虎谋皮，说不定最后自己都葬身虎口了。”

    易阡陌说道，“所以，你帮我的话，我可要十倍的小心。”

    “为了表示我的诚意，我奉送你一个秘密。”

    鱼初见说道，“你刚招募的那两位实力虽然不错，可他们一个来自人世间，一个来自城主府，比我要危险的多。”

    “这么快吗？”易阡陌到没有意外。

    “你知道了？”鱼初见问道。

    “有所猜测，不敢确定。”易阡陌说道。

    “既然如此，为何还要留在身边？”鱼初见奇怪道。

    “他们能给万不害卖命，自然也能给我卖命。”

    易阡陌说道，“为何不能留在我身边？反到是你，留在身边，绝对不是什么好事，因为你不可能给我卖命。”

    鱼初见眉头一皱，到没想到易阡陌居然心这么大。

    “看来我是不能获得你的信任了？”鱼初见问道。

    “不是不可能，而是根本没有！”

    易阡陌说道，“我有一个原则，凡是背叛过我的人，一概不信。”

    “看你的样子，似乎很想杀了我！”鱼初见说道。

    “很想，但没实力！”易阡陌说道。

    “我喜欢你的坦诚。”鱼初见回道。

    两人对视在一处，却一点杀气都没有，过了片刻，还是易阡陌打破了沉默：“说吧，你有什么空间能力？”

    “宇族和宙族，本就是同气连枝，既然东门吹牛帮了你，那也就意味着你知道了时光卷轴的运转方式。”

    鱼初见说道，“我在此地制造一个时光之域，那此地分割的不仅仅是时间，同样还有空间，我这么说，你能明白吧？”

    “嗯？”

    易阡陌思索了片刻，说道，“明白！”

    鱼初见制造出时光之域，无论是加速时间，还是减弱时间流速，最终这片时空，都不会处于原来的时空之中，而是处于一片独立的时空之下。

    如此一来的话，空间自然也就分割了，但易阡陌不知道，这分割的空间会不会还存在那么强的天道法则之力。

    若是存在的话，那岂不是一点用处都没有！

    不过，既然鱼初见来这里，不用白不用，不过，他知道鱼初见帮自己，肯定不会只是为了之前算计的事情。

    他开门见山，问道：“说吧，你要什么？”

    “你真能炼制出百年的万寿丹？”鱼初见问道。

    直到此刻，易阡陌才感觉到她眼神中的情绪，那是期待，虽然一闪而逝，可也是她来此唯一一次表现出情绪，可见她的定力。

    “可以！”

    易阡陌说道。

    “我需要一炉！”鱼初见说道，“所有的材料我都可以出。”

    “可以，但你得加钱！”

    易阡陌说道，“一颗丹药，一枚时光卷轴，恕不还价！”

    此话一出，鱼初见的脸色立时难看起来！

