    京城，机场。

    天光沉暗，细雪轻落。

    曾鹂戴着顶厚厚的帽子，把两只耳朵完全盖住，一件稍大些的外套紧紧裹住她那高挑曼妙的身材，脚下则是踩着一双黑色高跟靴子。

    “呼……”

    曾鹂吐出一口哈气，未等车子停稳，就拉开门跳了上去。车中，空调的暖风很强，曾鹂有些僵硬的脸颊顿时荡起了一丝波动。

    “这都立春了，京城还是这么冷！”

    曾鹂扯掉帽子，随手扔在座椅上。

    “呵呵，是你在鄂省呆太久了，这都快一个月了。”经纪人王晶花笑道。

    “鄂省那边也不是很暖和，但就是感觉不冷，天空很漂亮，也没这么多雾霾，当然，心里也就没这么多事情。”曾鹂望着窗外，似在看逐渐倒退的人群车辆，又似在看逐渐清晰的玻璃影子。

    “看样子老爷子的身体好转了，工作也应该更有劲头了。”王晶花笑道，像是在试探。

    “呵呵……”曾鹂笑了笑，忽然很诡异地陷入沉默。

    王晶花见状，愣是没找着合适的话题和她聊天，这丫头现在好像跟孙浩学会了，许多事都不直接写在脸上……，嗯，好吧，反正我打算再招一个年轻的执行经纪人跟她。

    ……

    汽车，驶过浮白的京城，穿梭在广厦与陋巷间，弯弯转转，终于停在了南锣鼓巷附近的街上。

    “行了，我自己回家就行。”曾鹂戴好了帽子，一颗两颗地系上纽扣, 却没立即起身, 反而瞧向经纪人王晶花。

    果然, 王晶花突然笑道：

    “呃，那个，明天十点来公司一趟吧, 张逸谋、趙本杉会过来，他们打算让你演一位盲女？”

    “孙浩安排的？”

    “不是！

    是你们去年就讲好的, 这部电影作品改编于莫言的小说《师傅愈来愈幽默》。”

    “哦, 我知道了！”

    曾鹂虽然这样子讲, 但却并不直接推门下车，而是依然直直的盯着王晶花。

    “花姐, 您结过婚，生过孩子，我能问你个相关连的问题吗？

    嗯…, 当然, 从本质上讲, 我就是想和您讨个主意。”

    “可以啊！”王晶花淡然一笑。

    “如果有一位极美的女星, 经常给您打电话说，要不您把您的老公让给我吧？

    我非常的喜欢他, 如果没有他的话，我甚至都不能确定我自己是否还应该活着…

    花姐，在这种情况下, 您会怎么办？”

    听闻此言，王晶花立刻正襟危坐, 当然，也就知道了曾鹂脸色不好的原因。

    “嗯…”

    思索片刻, 王晶花用手指敲了敲座椅的扶手，便道：

    “鹂鹂, 你知道许帆吗，冯晓钢的夫人？”

    “当然！”

    “前段时间，冯晓钢在外面偷吃，被某位娱乐记者掌握到了确切的证据，于是那记者就找到许帆说，瞧瞧这是什么东西？

    如果你不想让它出现在一众网站或者是各大纸媒上，就请给我50万，本人连底片都交给你。

    可是呢，出人意料，许帆笑着对那位娱乐记者说，爆吧，网站或者是纸媒上都行，当然，同步曝光效果会更好，反正我们家钢子是男人，并不吃亏！”

    说到此处，王晶花突然就停住了，然后看向曾鹂。

    曾鹂皱眉，许久才长出了一口气。

    “谢谢您花姐，我知道自己应该怎么做了！”

    话说完，拉开车门，曾鹂下车，而司机则早就将她的行李放在路边。

    “花姐，明天见！”

    “明天见！”

    ～～～～～～～～

    翌日，清晨

    在食堂干掉8个水煎包和两碗胡辣汤之后，孙浩就直接去了村里。

    按照原计划, 2月15号，电视剧《山海情》才会正式开机。

    谷倯

    可是呢？

    此刻，演员已经到齐了！

    设备、器材、道具也均已到位，于是孙浩决定不等了, 电视剧的第一场戏, 就在今天正式开始拍摄。

    不过，虽然做了决定，但孙浩却没宣布，依旧是昨天那副状态，试着拍摄。因为这样，或许几位演员的状态才会更放松。

    可孙浩才在马蹄家的墙外站定，突然就跑过来五个人，两男三女。

    “导演，今天，他们两个人还没比呢？”霍雯希嗓门不小，但普通话确实让人听着难受，若不仔细倾听，根本就听不清楚她老人家唠的是什么。

    “好，那就比吧。”

    孙浩笑了笑，就主动撤到一旁。

    “可是，导演，要不要把马蹄的老母亲叫出来？”

    “不用了。”

    孙浩摆了摆手。

    出题让他们表演是一回事，而叫人家马蹄的老母亲过来是另外一回事。

    “那怎么…”

    罗秀春的话还没讲完，孙浩就将双手卷成喇叭状放在嘴边，然后大声吆喝：

    “劉邺！

    劉邺，听到了没有？

    听到的话就过来一趟！”

    “好的，来了。”

    劉邺行动迅速，放下筷子和碗就从村东头的树林里急匆匆的跑了过来。

    “劉邺，你是一位年过五旬的中年妇女，从20岁就开始守寡，对于男人有着发自肺腑的渴望…”

    讲到这里，孙浩便用手一指謝廷风和张墨：

    “他们两人都是你的追求者，虽然年轻，但十分执着和痴情于你，现在他们想用实际行动来打动你，而你作为当事者，就给他们评判一下，看看哪位的表演更对你的胃口。”

    “呃…”

    孙浩话音方落，劉邺就一脸懵逼！

    孙浩，你确定不是在玩我？

    老子是一个男生，诶？！

    竟然让我把自己代入进年过五旬的中年妇女身上…，这特么的也太离谱了吧？

    可是吐槽归吐槽，但胳膊拧不过大腿，劉邺还是硬着头皮接下了这个艰巨的任务。

    “好吧，二位，请开始你们的表演吧，谁先来？”

    “我！”

    举起手，上前一步，張墨就主动来到劉邺面前。

    “邺，知道吗，昨天我做梦了，梦到了你……”

    呕…

    作为一位妥妥的钢铁直男，看到这幅场景，孙浩就立刻想吐，可是没办法，这题是自己出的，再恶心也不能当众反胃。

    于是乎，孙浩想也不想的就转过了头。

    “老宁…”

    “在这儿呢。”

    “你把摄像机安排在这个地方，咱们一会儿试着拍摄，得福父子从家里出来去开会的那场戏。”

    “哦…，好！”

    “李彧…”

    “到！”

    “昨天我和宝田老师交流了，他对于马喊水这个角色有了许多设计，但我觉得都太普通了，你不如和老爷子讲一下，让他给角色设计一个习惯性的动作。

    就像是电影《英雄本色》当中的小马哥咬个牙签那样。”

    “好，知道了！”

    话说完，李彧转身就跑向马蹄家，马蹄家的南屋，此刻已经成了剧组的临时化妆间。

