
　　显然不是。

　　宣思韵眸光微沉。

　　短信发到云晖手里，明显不是为了将这件事告知云晖，而是想通过云晖告知她。

　　是什么人在盯着她？

　　是敌还是友？

　　又为什么要通过云晖提醒她？既有弄出虚拟号将短信发到云晖手机上的本事，完全可以直接将短信发给她。

　　对方却没有这么做，目的又是什么？

　　“思韵，要不要我帮你查查是谁？”

　　宣思韵正要拒绝，突然迟疑了。

　　她若去查，少不得要惊动其他人，这样姜薇来海城之事就当真与她脱不开干系了。毕竟如果真和她无关，她完全没必要为这样一条胡诌的短信去大费周章。

　　她如果亲自去查，就是此地无银三百两。

　　云晖不同。

　　他去帮她查，不管能否查到，不管是否会暴露，她都能将锅完全甩给云晖把自己摘得干干净净。

　　没有立刻同意，而是问：“这样会不会太麻烦云三少？你手上的事也不少。”

　　“不麻烦不麻烦，能帮上你的忙是我的荣幸！”

　　他视线从上到下扫过宣思韵，落在她浴袍堪堪遮着的大腿上，眼神有几分猥琐。

　　很快被他收住。

　　“我一收到消息就立刻来找你，为了不坏你的名声，我还特地把姜煜这个和我交情一般般的人带来避嫌，算是欠了他一个人情。思韵，我这么有诚意，请我吃顿饭不过分吧？”

　　他自以为将猥琐的眼神收得很快，殊不知全被宣思韵捕捉了去。

　　她借着喝酒的动作微敛眼眸，遮住眼底的狠光。

　　而后抬眸笑着说：“自然不过分。”

　　“等回京都我定做东请你好好吃一顿，上次我去给姑姑买见面礼，云三少陪同，我就欠着你一顿饭呢。”

　　“思韵，你这就有点耍赖了，明明两顿饭，你直接算作一顿。”

　　“不过你愿意请我吃饭我就很开心了，一顿就一顿吧，只是能不能就在海城请？别等回京都了。我还要在海城留一段时间，可等不了那么久。”

　　对上云晖自以为风流倜傥的笑容，宣思韵眼底快速划过一抹嫌恶。

　　“那就周末吧，如果那时云三少还在海城，就一起吃饭。”

　　云晖一阵欣喜。

　　心道这一趟果然没来错，关系一下就拉近了这么多。

　　“那就这么说定了，周末我肯定还在海城，到时等你电话。”

　　说着抬起手看一下腕表：“时间不早了，我就不打扰了，早点休息，周末见。”

　　很是绅士的举动。

　　却看得宣思韵愈发嫌恶。

　　却还是妩媚笑说：“周末见。”

　　云晖又被她这一笑迷了眼，绅士的外表险些维持不住，还是宣思韵喊了阳台上的姜煜一声，云晖才猛地回神。

　　云晖要走，宣思韵没站起来相送，姜煜从阳台走过来，宣思韵就站起身：“时候不早，我就不留姜三少了，姜三少既是要待在海城三个月，我短时间内也不会离开海城，有空我再约姜三少吃饭。”

　　姜煜没有应声，只淡淡点了下头算是回应。

　　却让一旁好不容易才能得宣思韵答应一起吃饭的云晖心底生出了嫉妒。

　　出了房间，酒店楼道。天籁小说网

　　云晖看着姜煜问：“姜三少和思韵很熟吗？”

　　“不熟。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜煜抬眸看他：“我是不是与宣大小姐相熟，相信刚才云三少已经看得很清楚，完全没必要对我怀有这么大的恶意。”

　　“宣大小姐与我说的那些也不过是客套话，以往在京都遇到，宣大小姐可不会主动说请我吃饭这种话，可见我也是沾了云三少的光。”

　　轻点下头说：“我先回房间，云三少再会。”

　　说完也没等云晖，直接坐上电梯就下楼。

　　等云晖快步追过去，电梯门已经关上。

　　只能沉着脸按另一部电梯。

　　他知道姜煜和宣思韵不熟，更没什么交情，不然刚才见面时，宣思韵也不会一副没认出姜煜的表现。

　　姜煜此番能得宣思韵邀请一起吃饭确实是沾了光，却不是沾他的光，而是沾姜五爷的！

　　怎么说姜煜也是姜家人，和姜五爷又没有结仇，宣思韵这是有意交好姜煜！而宣思韵交好姜煜，图的不可能是姜煜这个人。

　　那她图的是谁，显而易见！

　　只下两层姜煜就出了电梯。

　　拿着房卡打开门。

　　刚打开门，手机就响了。

　　他看一眼来电提醒，并没有立刻接，而是把门关上才接通。

　　“能接到这通电话，真是我的荣幸。”姜煜轻轻勾了下唇，不再似刚才一般温文尔雅，透着点邪性。

　　不急不缓地走到沙发坐下。

　　“姜三少在海城？”

　　也是一道男声。

　　是不温不火的语调，嗓音有点沉。

　　“今天早上的飞机，刚到。”姜煜双腿交叠，坐姿有几分慵懒，整个人透着一股邪气。

　　他的邪和曲泊骁的邪不同。

　　曲泊骁是邪魅不羁，是迷人的邪；姜煜则是整个人都透着邪性，是胆小的人看到都会心底发寒的邪。

　　对方开口，语气不疾不徐却带着警告：“你们姜家的纠葛我不管，但别动我妹妹。”

　　姜煜点了支烟，夹在指尖吸了一口，烟雾缭绕，使得他整个人更邪：“所以，我五叔那个叫施烟的小女朋友果然是施家那位从未在人前露面的大小姐？”

　　用到“果然”二字，可见他此前就有所猜测，或者说得更准确些，是差不多已经确定。

　　“据我所知，我五叔那个小女朋友十岁后都是生活在乡下，此后还独自一人生活了六年之久，你们施家可真有趣。”

　　对方静默几秒，并没有接他的话，而是继续不急不缓的警告：“别动我妹妹。”

　　姜煜轻吐烟雾，勾唇笑说：“施三少的能耐我是清楚的，你都亲自打电话来警告了，我自不可能不当回事。”

　　应是应了，但姜煜的语气很是漫不经心，也不知有没有把对方的警告当回事。

　　“你们施家这一辈就只有施大小姐一个女孩吧，明知我五叔身边危机四伏，竟还放任她和我五叔在一起，施三少也很有趣。”

　　“宣思韵不是蠢人，做事不会轻易露出马脚，能查到她头上的人定也不简单，我刚才还在猜是谁给云晖发那样一条信息。现在看来，应该就是施三少了。”

　　选择这家酒店，姜煜自然不是无意。

　　他是知道宣思韵和云晖以及不少从京都来的人都住在这里，才选择的这家酒店。但在大厅遇到云晖，倒并非他的算计。

　　云晖叫上他一起去见宣思韵，他也想去会会，索性跟上。

　　宣思韵和云晖说话时他确实站在阳台，但他听力不错，他们的对话他听得清清楚楚。

　　“只是我想不通施三少这么做的目的是什么。”

　　正常人查到有宣思韵的手笔应该是直接去找宣思韵，或警告或给点教训，施泊寓却是拐了弯找的云晖。

　　邪气笑说：“莫不是传闻施三少心仪宣大小姐是真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第261章 姜煜接的电话免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">