    搞定了柳依依。

    李长青又去找到了张子陵与张文昌两人。

    这张子陵也是叶凡大学时期的好友，一个篮球队里面的铁哥们，只是自毕业了以来，两人就少有联系，所以嘛，真正论起铁的关系来，也就自然又远远的不如庞博。

    张子陵的未来，如此不出意外，将会拥有准帝之姿。

    而张文昌，而有是另一个柳依依，木讷，沉默寡言，不合群，但又认死理儿，而也正是因为他的这一份认死理儿，才有了最终的大智若愚，大器晚成的稳帝，文昌教主。

    这也是一个可以追随叶凡杀入仙域的狠人。

    如此，李长青，叶凡，庞博三人的队伍，就又扩大成为了包括林佳，王志文，周毅，柳依依，张子陵，张文昌在内的九人。

    而分发完了，给所有人都一件宝贝以后，李长青手中又还剩余：半截降魔杵（原主人刘云志），半截玉如意（原主人李小曼），半截残破木鱼（原主人老外凯德），以及本就应该被李长青自己所得的那半截渔鼓。

    李长青就将渔鼓别在了自己的左腰。

    而后又将半截木鱼，别挂在了自己的右腰。

    最后半截降魔杵与半截玉如意，这两样东西都比较完整，而且威力又奇大，就说半截降魔杵吧，它哪怕是落在了像刘云志这样的不懂修为的手中，也能够在一击之下，小小的掀开个数百米的火星地表。

    所以李长青这才打算，将这半截降魔杵交给了自己的右手，而左手则是又紧握了，那最后半截，所剩下来的玉如意。

    如此即可攻，又可防，贴身又还有两件备用的，简直就是完美。

    李长青说道：“走吧。”

    走？

    “去哪里？”这话让人有些意外，大家虽然也和他一样，也有所准备，可是都还并没有商定好呢，接下来该往那边走，难道是去继续搜寻宝贝吗？

    只是，哪怕是去搜寻宝贝，也应该先与众人先商议吧？

    你一个人就做了决定，这是把自己给当头了吗？

    虽然欠了李长青人情，但是众人也并不想失去，自己可以参与讨论的权利与自由。

    而这也正是现代人的思维。

    所以才要说，这些人有一个算一个，谁不不可能，在将来，会成为另一个人的属下。

    而李长青当然也没有指望。

    他见大家伙都有疑惑，于是就又笑着说：“当然回五色祭坛，回到九龙拉棺里面去，怎么，你们都不看一看这天吗？”

    等说完了以后，他又用调侃的眼神看向众人。

    “啊？”

    众人这才反应过来：“这天怎么啦？”

    当他们抬起头来的时候，顿时就已经被自己眼前所见的一幕，给惊呆了。

    要知道，这荧惑古星，也就火星上，可是没有空气的，而之所以他们能够在这里面脚踏实地，并且自己的呼吸，是因为这里有着一层结界，一层看不见的光膜，是它们笼罩在这天宫遗址的上方，保护着这天宫遗址，保护着这五色祭坛。

    可然而此时也就是这一层结界的上方，漫天的星月已经全部都消失了，取而代之是无尽红褐色的沙尘，如龙卷风一般，它们取代了天空，也彻底的笼罩住了苍穹。

    而之前之所以没有被他们几个人发现，也正是因为有着这一层结界的存在。

    “我们恐怕有大|麻烦了。”林佳说，她张大了自己的小嘴儿。

    庞博也于是就问了：“我们到底有什么麻烦？”

    他虽然也看清楚了，但却也并没有觉得有什么大不了的，不就是普通的沙尘嘛，这火星之上本就一年四季都有风，又有天宫结界的守护，难道对方还能刮进来不成？

    可话音刚落，苍穹之上，那正发着微弱的光的结界，便已经在开始摇摇欲坠了起来。

    “大沙暴....这是沙暴，是火星之上的超级大风暴！”

    周毅以前是个学霸。

    他已惊恐地大叫了起来。

    “已知火星之上，每年都会有四分之一的时间，笼罩在漫天的狂沙之中，而又据统计，因为地貌与引力等综合因子，这火星之上的狂沙若一但掀了起来，它最高可达近每秒180米，是地球已知最高台风时速的三倍，而如果超级大风暴一旦挂起来，它可以在极短的时间之内，就席卷了整个星球，别说是人，就连重型坦克，它也能在分秒之内，就一定能够掀上天空。”

    众人听了久久不语。

    而且脸色也霎时就已经变得一片惨白。

    “如...如果，我是说如果，这结界破了的话，我们会不会死？”

    王子文有些胆颤心惊地说。

    他看遍了所有的同学，但却并没有任何一个人，能给他答案。

    “难道，我们就只能在这里等死吗？”

    他心有不甘。

    “我说过了，只要你们跟我走，重新回到祭坛，再重新等待九龙拉棺的重启，我相信，我们一定可以有办法离开这里的。”

    李长青说。

    他信心十足。

    当然了，这是在模拟器里，已经验证过了的事情。

    “好，我们就跟你走，回祭坛。”

    叶凡最终拍板。

    “那还等什么？”

    “走呀！”庞博已一马当先，他肩上已经扛起了自己的大雷音寺门匾，但却又比所有人跑得都快。

    “等等我。”

    叶凡也赶紧跟上。

    “走吧。”

    李长生也微笑一笑，他全副武装，并且也开始了迈步而行。

    只是，正当大家所有人，才刚刚走出不到数百米的时候，有人突然就已经发出了一声惊恐的尖叫声。

    “簹...”

    又于此同时，有大钟之声响起，钟声悠扬，声音好大而庄严，似黄钟大吕的震动一般。

    于是众人皆扭头。

    就看到了。

    有一层极其璀璨的金光，正自奔跑的王子文的身上冒了出来，让他的整个人都笼罩在了这一片极其璀璨的光辉里，而让他整个人看起来，就仿佛是神人下凡，衣着黄金战甲，极其炫酷，犹如金色的神火在燃烧。

    可王子问的表现却很不堪。

    他都快要哭了。

    “有...有怪物，有怪物在攻击我，你们快救救我，它刚才只差一点，就要钻进了我的眼睛。”

    王子文边哭边闹，他连滚带爬地向众人靠拢了过来。

    “那你可看清楚了到底是什么？”庞博本来是离他最远的人，但是却又跑了回来，想要弄清楚危险的根源，他平时虽然大大咧咧的，但是每到关键时刻，却能又表现出异如常人的冷静与稳重出来。

    “我...我没有看清楚到底是什么，因为它太快了，我只感觉到了一股可怕的气息笼罩住了我，而后这口李长青所借给我的铜钟，它便突然震动了起来......”王子文解释道说。

    他此刻一身金光闪闪，但却仍也心有余悸。

    而听了他的这些话，众人更是已经将自己手中的宝贝给抓得更紧了。

    原来是真的有用啊！

    而且不仅有用。

    还可以用来保命。

    这是可以用来救命的家伙。

    “谢谢你，李长青。”林佳看着他，一脸真诚的表情。

    “好了，想说感谢，等以后安全了再说，现在我们还是开始赶路吧！”李长青也希望，能够收割一波好感，但是也知道，现在不是说这么话的时候，再耽搁下去，鳄祖可就要真的出世了。

    “对，我们赶紧走吧，先离开这一片废墟再说。”

    叶凡也赞同，他手持青铜古灯，散落出点点的神辉，带头与李长青两人向着远处的五色祭坛冲去。

    而众人紧随其后。

    这一片浩大的天宫废墟，它不可能无缘无故地产生，有危险，那就不可能只有一个危险，所以最好的办法，就是赶紧离开，每多呆一秒，多停留一分钟，便会又多一分的危险。

    “啊......”惨叫再次传来，这次是九人的身后......

