    建安三年八月，在关中迎来秋收之际，周忠的出使也结出了丰硕的果实。

    刘表、刘繇先后上表，正式承认朝廷正朔。

    他们原本就是朝廷任命的官员，只是与朝廷断绝了联系，如今在周忠的努力下，又恢复了联系，顺理成章。纵有微过，也是瑕不掩玉。

    而袁绍的上表就显得意义重大。

    时至今日，山东州郡已经只剩下两派：一派向朝廷称臣——哪怕只是名义上，一派依附袁绍，拒绝向朝廷称臣。

    袁绍上表议和，意味着州郡分据的局面有可能打破，天下太平的机会就在眼前。

    在天下大乱十几年之后，没有人可以抗拒这样的诱惑。

    刘协也不能，否则他就是穷兵黩武，就是秦皇、汉武式的暴君，甚至更差。

    接到袁绍的上表，刘协翻来覆去地看了几遍，最后一声叹息，下诏召开临时朝会，召集在关中的大臣议政。

    不管他愿不愿意，必须表现出足够的重视。

    镇西大将军韩遂、司徒赵温、刚刚上任的大司农刘巴自然在朝会之列，就连远在北疆的假太尉杨彪、招抚益州的司空张喜都“及时”地赶了回去。

    对这种巧合，他们都表示是天意，天下太平、大汉中兴的天意。

    是不是天意，没人说得清。

    但肯定是人心。

    人心所向，众望所归，形成的合力势不可当。就算是一心想立功的镇西大将军韩遂都不愿意成为众矢之的，反对议和。

    朝会一开始，杨彪、赵温、张喜三人就不约而同的起身，向刘协贺喜。

    杨彪甚至激动得老泪纵横。

    “自中平元年黄巾之乱以来，至今已经十四年，天下终于可以太平了，可喜可贺。夫子曾说，苟有用我者，期月而已可也，三年有成。如今陛下施政三年，便能终结乱世，恢复太平，合乎夫子之道。”

    话音未落，附和声一片。

    甚至有人直接喊出了“陛下就是有圣人”的口号，搞得刘协都有些不好意思。

    这马屁拍得也太直接了。

    不过他更清楚，与其说是拍马屁，不如说是将他架了起来，让他无法拒绝袁绍议和的请求。

    拒绝了，那就不是圣人，是昏君。

    这么好的机会，你不肯议和，你还想干啥？

    所以，是否接受议和的问题还没开始讨论，就有了结果。

    议和，必须接受议和。

    但怎么议和，就没那么容易取得一致了，甚至一开始就开始了激烈的交锋。

    韩遂首先提出，袁绍身为渤海太守，以武力擅夺冀州，逼死朝廷委任的冀州牧韩馥，又率冀州之众南下侵夺兖豫，多次拒绝朝廷的征辟，叛逆无疑。即使他现在俯首称臣，也不能将既往的责任一概抹除，至少不能承认他的冀州牧，应当恢复渤海太守的身份。

    韩遂的话音未落，立刻有人提出反驳。

    袁绍的确有不臣之举，但这些不能完全怪他。当时先是董卓乱政，随后又有李傕、郭汜等人把持朝政，州郡起兵，并不是针对天子，而是针对董卓、李傕、郭汜等人。

    不等韩遂反驳，那人便直接对韩遂开了火。

    你韩遂不也曾起兵进攻关中？

    韩遂当场就哑火了，脸色铁青的坐了回去。

    刘协特意打量了一下那个战斗力极强的年轻人。他对这人没什么印象，看服饰，像是三公府中的掾吏，具体是哪个府，又是什么官职，他就不清楚了。

    镇西大将军韩遂挨了当头一棒，其他人就更不敢轻易发言了。

    天下大乱十几年，谁敢说自己一点责任也没有？既然大家屁股上都不干净，何不睁一只眼，闭一只眼，以大局为重？

    虽然没人这么说，却已然成为共识。

    为了避免无谓的争论，刘协直接提出最关键的问题：以何种条件接受袁绍的称臣为宜？

    片刻的沉默后，杨彪起身。“臣以为，当委任袁绍为冀州牧，使其率部回冀州，安抚百姓。待百姓安定后，再征其入朝为宜。”

    刘协不置可否。

    一旁有人举起手。刘协转身看去，倒是个熟人，正是杨阜。

    杨阜与姜叙一起，率部随刘协入关中，一路上多有接触。受杨修影响，再加上凉州人的身份，杨阜对新政大体上还是支持的。

    刘协点头示意，杨阜起身，先向刘协行了礼，随即又向杨彪行礼，报上姓名、籍贯、官职。

    “敢问太尉，袁绍需要多久才能安定冀州？若是一直不能安定冀州，朝廷是该罢免他，还是提前征他回朝？若是袁绍拒绝入朝，朝廷又当如何处置？”

    杨彪向刘协再拜。“陛下，杨阜所言有理，但事急从权，不宜催迫。臣以为，可以三年为期。时间太短，安抚难以见效。时间太长，又容易滋生问题，养虎为患。”

    刘协还没说话，杨阜又追问道：“若是三年之后，袁绍又改了主意，不肯入朝呢？”

    杨彪回头看了杨阜一眼，有些不快。“三年之后，若袁绍不肯入朝，我当引咎自免，身执戟盾，以讨袁绍。”

    杨阜刚要说话，司空张喜站了起来。“陛下，臣附议。若三年之后，袁绍不肯入朝，臣愿与太尉一起为行伍，决死于阵前。”

    刘协笑了。“难得司空这么勇悍啊。”

    张喜老脸一红。“臣虽老迈，为天下苍生计，不惜一死。陛下，臣自益州起程时，益州牧刘璋及益州豪俊闻说袁绍请降，无不欢欣鼓舞，翘首以盼。陛下若能赦免袁绍，则益州必随其后。”

    刘协盯着张喜看了一会儿，将涌到嘴边的话又咽了回去。

    进驻关中后，他找个机会问了司徒赵温，确认推荐刘繇为扬州刺史的就是张喜。

    毫无疑问，张喜推荐刘繇为扬州刺史不是为了朝廷着想，而是为了袁绍。

    袁绍的后妻就是刘繇的族人，刘繇的兄长刘岱更是袁绍的死党。袁绍逃离洛阳，北上渤海时，一度将家属托付给刘岱。

    他很想质问张喜一句，但现在不是合适的时候。

    刘繇也有条件的向朝廷称臣了，追责张喜，必然涉及刘繇。

    更重要的是，他也想趁此机会兵不血刃的将益州收回来。

    有荆州、益州在手，朝廷钱粮紧张的问题将得到极大缓解，说话的底气也更足。

    大丈夫不争一时意气，将来再慢慢算账。

    反正以张喜的脾气，急流勇退是不可能的。

