    就在两人交谈间，帝北宸一行人已经抵达了。

    “子然！”帝北宸加快了脚步，走到了温子然的面前。

    “你们来了。”温子然唇角扯出一丝弧度，“我就知道你们今天一定会来。”

    “伯父怎么样了？”百里红妆关心地问道。

    上官盈盈走到了百里红妆的身旁，清秀的脸庞布满了焦急之色。

    “红妆，你来了就好，父亲的情况很严重，你快去看看吧。”

    “好！”百里红妆郑重地点头，“你快带我去看看。”

    “盈盈，你先带红妆过去，我们稍后就到。”温子然道。

    紧接着，百里红妆便跟着上官盈盈迅速地赶往温宗主的住处，而在这路上，上官盈盈也在着急地向百里红妆介绍着大致的情况。

    “红妆，现在就只能靠你了。”上官盈盈充满希冀的看着百里红妆，后者无疑承载着他们现在的所有希望，“这一次重伤对父亲造成了很大的打击，我感觉他整个的状态都变得非常糟糕。”

    听言，百里红妆柳眉微皱，心头还有些疑惑。

    不过，当她见到温宗主之后，她忽然就明白了上官盈盈所描述的意思。

    视线之中，温宗主此刻躺在床上，原本俊朗的面容此刻显得极为沧桑，就连那发丝都变得花白，整个人萎靡不振，仿佛被什么强行夺走了生机一般，双眼黯淡无光。

    “父亲，红妆来了。”上官盈盈轻声唤道，略显颤抖的声音充满了痛心。

    她自小就呆在云剑宗，早已经将温景辉当成了自己的亲生父亲，此刻瞧见他这般模样，怎能不痛心？

    温景辉这才转眸看向了百里红妆，唇角艰难地扯出了一丝笑容，“红妆，你来了。”

    “伯父，我来看看你的伤势。”百里红妆柔声道。

    温景辉摆了摆手，“没用了，我的身体我知道，已经救不回来了。”

    原本在逃回来的时候他还颇为庆幸，老天不亡他，不过回来之后他方才发现自己身体的状态越来越糟糕，来了那么多的医师和炼药师都没有任何用处。

    现在的他已经放弃了希望，唯一后悔的是早知是这样的结果，他当初就不该回来，也就不会牵连整个云剑宗。

    唯一能够让他感到安慰的就是回来之前还能在见到温子然和盈盈，这已经是老天对他的优待了。

    “伯父，你的情况没有那么糟糕，不要这么快就放弃啊。”百里红妆连忙道。

    上官盈盈亦是出声：“父亲，其他的医师和炼药师治不好是他们的水平不够，不过红妆的实力有多强，你是知道的，所以你就安心让她医治吧。”

    温景辉看着上官盈盈浅笑，“我知道你孝顺。”

    在温景辉的配合下，百里红妆仔细查看了一下温景辉的伤势，顿时心里也多了一丝明悟。

    “红妆，父亲的伤势是不是和黑暗力量有关？”

    上官盈盈说出了自己的疑惑，之前她就听那些医师和炼药师讨论为什么温景辉的伤势难以痊愈，这等情况与他们当初在历练之地受伤的情况十分相似。

