    但是，沐安安还是把事情想得太简单了。

    虽说骆河的研究所很高大上，理念也很先进，但是，有一个很现实的问题，横亘在众人的面前。

    研究所，它不是商业机构，有时候搞一个科研项目，说不定几年都出不了成果。

    对于一个商人来说，他要的是效率和利益最大化。

    如果说几年时间都只能投入，而没有任何产出，那对于一家企业而言，是存在着很大危险的。

    毕竟一个公司想要正常运转需要有稳定的财务支撑，所以一个有着正常思维的公司老总，不会脑子发热去投资一个几年才能出成效的项目。

    更不可能会去看好一个刚刚成立没有多久的新研究所，哪怕这个研究所的所长，是名动天下的骆河博士。

    骆河博士行医时手段高明，世上可以说能超越他的人寥寥无几。

    但是，一个好医生，并不一定就会是一个好商人。

    所以，很多人对于骆河的研究所，并没有多少信心。

    今天过来，也不过是看在骆河的面子上。

    至于那什么看好，要投资什么的，不过是句玩笑话。

    只是他们没有想到，这个沐安安，会把他们的玩笑话当真。

    这个女人，是真傻还是假傻？

    沐安安倒是真的没有想这么多。

    她只是高兴自已的老师这个准备了很多年的研究所终于顺利开张了，又听到有那么多人看好排场，所以就想着为研究所做点事情。

    谁知道事情会演变成这样？

    一时间，沐安安的心头涌过一丝尴尬。

    那些人依旧在自在地聊着什么，天南海北的都有，扯大皮的不少，但是却没有将话题再往研究所这上头。

    就算是沐安安神经再粗，她也感觉出问题来了。

    果然吧，墨景辰就说她这个人其实不适合经商。

    为什么呢？

    因为她太过善良。

    根本就看不清对面那些人是人是鬼，肚子里又打的什么鬼主意。

    虽然沐安安看着很强大能干，但是她心肠很软。

    这种心肠软，在商海中有时候会很吃亏。

    研究所开见面会的时候，其实墨景辰也来了。

    原本他只是坐在会议室最角落，一头忙乱的沐安安并没有看到他。

    但是现在，他已经看到那些人围着沐安安，只是为了看她的笑话。

    骆河研究医术是把好手，但是对付人心，却还是差了一点火候。

    难怪身为他徒弟的沐安安会被教导成这样。

    有个天真的老师，哪里教得出胸有算计的学生？

    墨景辰微微叹了一口气，然后就把张海叫上，一同进入了会客室。

    “为祝贺骆河博士研究所成立，我辰安集团愿意出资三亿，注资骆博士的新项目，首入资金一亿，后续每个阶段五千万。”

    “相关意向书，资金分配方案，会在之后跟骆博士及其团队进行具体协商。”

    墨景辰的话音刚落，就听到坐在另一边角落里的晏驰也开了口。

    “我们第一人民医院，愿意骆博士的研究团队成为合作对象，所有的临床实验，都可以在我医院进行。”

    原本不看好骆河，但是又想在他这里讨些便宜，所以一直等着不开口。

    就想骆河这里没有人理会，他们再站出来，以最小的代价，得到最大的利益。

    可谁知道，那个墨景辰一来就开出了三亿的价码？

    晏驰那小子也趁着机会表示了他对老师的支持？

    呵呵，有钱了不起哦？

    他们也有钱好不好？

    就是速度慢了点嘛。

    不过这个时候，那些人就算是心里再不满，也不能将那些话说出来。

    谁叫他们慢了一步呢？

    哦不对，钱也少。

    沐安安看到墨景辰开口，她就冲着他咧嘴一笑。

    负责主持的张海说出来说了几句话之后，那些客人们才陆陆续续地散了。

    “小师妹，现在老师的研究项目才刚刚开了个头，没必要这么快就把你们也扯进来。”

    墨景辰却是摇头笑了一下：“本来就打算整个新项目，正好骆博士的项目上马。”

    看到张海还想说些什么，墨景辰又接着说道：“你应该知道，我首先，是个商人。”

    商人只会看中商机，却不会随意冒险。

    这么一说，张海总算是放下心来。

    不过，他的心头也有些失落。

    张海苦笑了一下，他早就该明白的。

    墨景辰这个人，除了对沐安安和三个孩子上心外，其他人在他眼里，除了生意就是生意了。

    这次能看在沐安安的面子上过来替他和研究所解围，他还有什么不满意的呢？

    一想到这个，张海也就很认真地点了点头：“三爷说得对，不过这个事情还得让老师回来了再具体商议。”

    晏驰也凑上来，听到张海的话，他很是认真地点点头：“你说的没错，这件事情得等老师回来商量。”

    接下来他又将话题一转：“不过，大家好长时间没有聚在一起了，不如我作东，咱们一起出去吃个饭？”

    晏驰一边说着一边将目光偷偷落到墨景辰身上。

    墨景辰不太喜欢跟人走得很近，哪怕他们这些人，是他的朋友，同时也是沐安安的同门师兄。

    没想到墨景辰只是皱了皱眉，然后轻轻地点了点头：“可以。”

    晏驰笑了，冲着沐安安挤了挤眉。

    小师妹的能耐可真不小啊，就墨景辰这块冰山，跟沐安安生活在一起，现在居然也懂得了这么多的人情事故。

    沐安安冲着晏驰笑了一下。

    那什么，好男人么，都是带出来的嘛。

    墨景辰看着沐安安跟晏驰两个偷偷地打招呼，眼里光芒一闪。

    这两个人，还以为他没看到呢。

    这么一看，就是两个小孩子么。

    墨景辰最终，带着晏驰和张海他们一起去了玉食轩。

    这是一家专门烧制宫廷菜的酒店。

    墨景辰曾经听沐安安无意中提起过，又想到他们现在所在的位置离那家玉食轩不远，就直接带着人去了。

    一行人开开心心地过去，沐安安却在半路上收到了一个意外的消息。

    居然是沐小曦发来的。

    墨景辰看到沐安安一直对着手机出神，连忙开口：“怎么了？”

    沐安安神情严肃，把手机递给了墨景辰：“你看看，咱们女儿说的什么？”

    墨景辰接过手机看了一下，脸色也微微变了。

    “这个安德鲁，真是昏了头了。”

