    韩若青虽然不知道师傅要带自己去韩府做什么，但是她谨记她是个没有自主意识的傀儡人。

    她只能无声的跟随。

    另一韩府热闹非凡，今日韩府特地邀请了不少达官贵人来府上参加宴席，只为韩家三小姐韩心月。

    宴席还未开始，客人正陆陆续续的来府赴宴，韩正兵等人都聚在前厅讲话。

    “你这次从江南学成归来，为父很是欣慰。”韩正兵一脸慈祥父亲的表情笑着看向韩心月。

    “父亲可不要这样说，女儿现在有这样成就也是亏得有父亲的支持，女儿才应该感恩才是。”

    韩正兵听的是欣喜很然，看到现在三女儿这样懂事乖巧的样子心里很是感慨。

    现在韩府的情况已不如从前，现在就靠着这韩心月能够给韩府争争光。

    说起这个他也一脸的惆怅，“现在你大姐姐失踪已久下落不明本就让为父苦恼，你二姐姐被关在疯人塔现在还没有出来，现在你回来了，可不要走你两位姐姐的老路。”

    提起那两个不争光的女儿韩正兵心里是恨铁不成钢，虽然那两个女儿并没有身亡，但即一个找回来了一个从疯人塔里放出来了，可是这两个女儿也是不中用了，也指望不上了。

    韩心月立刻就听出父亲的意思，浅笑着说道，“女儿懂得，请父亲放心，女儿做一切事情都会为咱们韩府着想。这一年多来，女儿在江南不仅学琴，也收敛了脾气性子，与以往不同了。”

    “这样就好，你要知道现在咱们韩家的所有指望就全在你身上了。”韩正兵明白现在韩府想要再度崛起就只能靠着这个三女儿了，他已经把所有的希望都放在这个女儿的身上，就指着她嫁一处高门，与韩家联姻，让韩家势力壮大。

    一旁的王氏也欣慰的说道，“老爷您瞧，现在心月出落的是越加的好看了，就连性子也比以前沉稳多了，当真是我们韩府的福气。看来之前把她远送去江南学艺确实是一件正确的事。”

    “是，心月确实是比以前要沉稳得多，当真是脱胎换骨，为父很是欣慰。”

    韩正兵也能看出自己这个女儿已经和以前不一样了，明显是比以前懂事的多，这份希望就更加增大了。

    韩心月害羞的浅笑了笑，随后抬头突然问了一句，“女儿这段时间虽然不在家中，但却也听闻了不少家中事，敢问父亲现在寒王妃是不是和家里的关系越发的不好了？”

    她在江南的时候也知道不少家里的事儿，韩若青简直就像是脱胎换骨的像换了一个人似的，和韩府的关系已经是水火不容。

    再说了，虽然她不喜韩若青，但是表面上却不能让人抓住把柄，话里话外只能称呼韩若青为寒王妃，并不能以姐妹相称。

    一提起那个韩若青，韩正兵和王氏脸色瞬间僵硬了下来，很至越来越沉到冷漠。

    只看父亲和母亲的脸色她知道事情的缘由了。

    不过韩正兵还是愤怒的拍桌，“不要提那个逆女！我没有她那样的女儿！”

    这杀千刀的女儿还不如没有呢，偏偏这女儿总是和他作对，让他吃了不少的苦头。

    “父亲不要动怒。”韩心月连忙安抚道，“女儿已经知道寒王妃已经和从前不一样了，不过女儿现在的性子也不是任人拿捏的，女儿既然已经回来了那自然会要帮助家里蒸蒸日上，好让寒王妃无处可遁。”

    说到这里她眼神都一亮，对付韩若青是自然要做的，而她更是不能像从前那样，反而要稳得住气才能成大事！

    听到这话韩正兵再动怒也都消融了，立刻欣慰的说道，“还是心月好。”

    “老爷说的是，心月一看就是个成大事的人。”王氏也在一旁附和着，“最起码心月知道要帮助家里，你再看看韩若青，人家明明已经做到了那么高的位置却对娘家一点忙都不帮，很至还反过来跟娘家水火不容，这当真是出嫁的女儿如泼水，泼出去就没了。”

    即到了现在王氏提起韩若青的时候说话还酸里酸气的，语气很是不满，不过她也不必隐瞒自己的情绪，毕竟老爷也对这个女儿早就恼了。

    闻言，韩心月眉头微微一皱。

    王氏哭哭啼啼的抓住了韩心月的手告状：“心月你是不知道，韩若青做了寒王妃早就不把她自个儿当做咱们韩府的人了，她自认为身份高贵的很呢。”

    “她把咱们韩府的人害的有多惨你都不知道，你大姐和二姐出了事多半都是她背地里做的，再看看你父亲，她现在把你父亲的心都伤成什么样子了，当真是养了个白眼狼。”

    说起韩若青的坏话的时候王氏那真是滔滔不绝怎么也说不完。

    直到她哭泣声小一点的时候韩心月才插了嘴，“母亲和父亲不必忧心，既然她做了那么多的坏事，那自然老天是不会放过她的，定然会遭天打雷劈之罚。”

    顿了顿之后她又说道，“既然现在女儿已经回来了并且还学了一身的琴艺，自当要为咱们韩家效力的，女儿一定会想办法让咱们韩家坐上那高高儿的位置。”

    说起她学艺这件事情王氏顿时把眼泪一擦说道，“对了，现在你可有什么现成的法子？”

    韩心月害羞的看了一眼王氏又看了一眼韩正兵，小声的说道，“女儿听说太子殿下最喜欢听琵琶曲儿了，只要女儿能够当着太子的面弹琵琶，想必太子定然会被女儿的琴音给折服，但是……”

    她眼神突然急迫的看向韩正兵，“女儿的琴早已备好，但是太子那边还需要父亲多做努力能够把他请来最好不过。”

    “可是……”韩正兵有些犹豫，现在他跟太子殿下的关系确实不太好，恐怕……

    王氏见他有些犹豫连忙说道，“老爷你就别犹豫了，现在咱们跟太子殿下的关系已经成这样了，还不如搏一搏，万一太子殿下看上了咱们韩心月那岂不是要飞黄腾达了？”

