
　　男人讳莫如深的眼眸，泛起讽刺的光芒，他看了一眼顾凉烟，嘲道：

　　“杨总助亲自带人搜，结果都什么也没找到。顾凉烟，不会是你完成不了，自导自演了一场戏吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉总，我早上来过，亲眼看见过顾经理的作品，是真的完成了。”杨润东立刻替顾凉烟解释，厉璟渊冷冷斜了他一眼，他突然想到什么，立刻禁言，退到一边。心想，顾经理千万千万别恼了厉总。

　　顾凉烟闻言，怒气都不知道往哪里冒才好，她像看傻子一样看着厉璟渊，不明白这个男人的脑回路到底怎么长的。她忽然笑道：

　　“厉璟渊，你故意的吧。”

　　“我，故意？”男人眯眼，危险的语调微微扬起，空气中的温度立刻骤降好几度。

　　两人之间有一种剑拔弩张的气氛，在场的人都静若寒蝉。杨润东用眼神试图阻止顾凉烟冲动言语，但被对方完全被屏蔽接收。

　　顾凉烟笑道：“你就是故意的，你跟他们，是一伙的！”

　　“你敢污蔑我！”男人咬牙切齿，顾凉烟这句话像极了昨晚顾安嘲讽的语气，连用词都是一样的。

　　讥讽鄙夷，深深刺着男人的眼。

　　厉璟渊欲上前，他想掐死这个蠢女人，竟然怀疑他！

　　顾凉烟脸色苍白盯着厉璟渊镌刻的眸子里泛着点点血光，她确定男人在暴怒的边缘。

　　一步步迈进，逼着她一步步后退，顾凉烟心一横，大白天的，厉璟渊总不可能当着这么多人面打死她。她继续叫嚣：

　　“那你又凭什么冤枉我！真可笑，整个大楼都有监控，就我设计部的坏了，到底是故意不装还是真的坏了，这就很难说了。但是厉总，如果你也抓不到老鼠，也不信我的人品，干脆我直接报警好了。”

　　男人双手紧握成拳头，青筋凸显，面色冷得可以滴水，一字一句，吐着愠怒的话：

　　“你报！你一个坐过牢的人有什么可信度，丢了一张图纸，你以为是什么价值千金的东西。监控，人证一个没有，你拿什么指控？靠你这张伶牙俐齿的嘴颠倒黑白？”

　　“我顾凉烟坦坦荡荡，光明正大！只是你，只有你，从来不信我！”

　　我们相处几年，你竟然连我的职业操守都不信！顾凉烟心中是透进骨子里的失望，她将这份痛悄然掩埋，脸上洋溢着无所畏惧的笑意。

　　她身后就是桌台，已然无处可退，她稳稳站立，与男人四目相对，笑意不减半分。

　　厉璟渊的心尖有什么东西快速划过，他又气又恼！

　　“这件事，我不管了。请顾经理把东西在下午三点前交给我，如果赶不上截止时间，导致厉氏中不了标，那这件事你要负全责！”

　　说完，厉璟渊冷哼一声大步离去。

　　大多数人都认为，既然厉总都说不管了，那这件事就肯定不了了之了。设计部的人没人会给顾凉烟面子，纷纷长舒一口气，嘲笑的看着顾凉烟，阴阳怪气的说几句难听的话。声音不大，但刚好可以让顾凉烟听见。

　　“贼喊捉贼，某人大早上真会来事，浪费别人时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第132章免费阅读。https://xs.23sk.com 