    采莲冷着一张脸，站在二小姐的身旁，吓得别人更是不敢说话，邵佑嫣脸色突然变得冰冷，陡然怒道：“混账东西，还不快实时招来，是不是整日无所事事，只想着勾引别人。”

    邵荣睿跪在一旁，早就被吓得够呛，更是不敢开口味小碟求情。

    小蝶被吓得心烦意乱，慌乱之中开口道：“冤枉啊小姐，北院的落叶奴婢日日都会打扫的，公子殿下是体恤奴婢，赠给奴婢一副手套，所以才会保护着手吧。”

    她越说越没理，想撒谎，心里的底气也上不来。

    邵佑嫣听见这话，忽然冷笑一声：“说的真好啊，那看来是本小姐冤枉你了。”

    “奴婢，奴婢不怪小姐，是奴婢的错，都是奴婢的错。”

    邵佑嫣轻轻摆了摆手，站在门外的琉璃迅速拉了一个模样丑陋的奴婢进来，那奴婢身躯甚是宽广，长相更是如男子一般，手上是肉眼可见的粗糙。

    此刻慌慌张张的跪在地上，不知如何是好。

    小蝶偷偷摸摸的看向她，瞬间被吓了一跳，邵佑嫣将他的表情都尽收眼底，讥讽道：“你来说说，你认不认识小庄？”

    小蝶被吓得头都不敢抬起来，畏畏缩缩道：“奴婢，想必她也是北苑的丫鬟吧，奴婢只是见过她几面，但从来都不曾熟络过。”

    “好一个不曾熟络过，你现在还是不肯承认吗？非要所有的证据都砸在你脸前，你才会承认？”邵佑嫣突然发了狠，怒斥道。

    她早早的便就派人去打听过了，这个小蝶整日打扮的花枝招展为的就是勾引邵荣瑞，而她自己所有的脏活累活都交给了小庄，就是欺负小庄老实善良。

    原本只是想搞清楚这个奴婢是不是有一些花花肠子？没想到牵出一起这么恶劣的事件来，在奴婢之间竟然还有这种勾当。

    小蝶被吓得直接瘫坐在了地上，眼神慌乱，止不住的乱看，最后求救的目光看向了少荣睿，此刻的邵荣瑞，却只想着把自己弄出去，赶紧就躲开了她想要过来的手。

    邵佑嫣冷笑道：“本小姐既然做了当家主母。就不允许还会有这样的事情发生，你们敢在我的眼皮子底下做出这种勾当来，也不怕闪瞎了你们的眼睛。”

    “奴婢不敢了，奴婢再也不敢了，清二小姐饶命，二小姐饶命啊！”小蝶止不住的身躯乱颤，在地上哭成一片。

    邵荣睿嫌恶地看了她一眼，赶紧跪在地上抬起头道：“二姐，这件事你就别怪我了，我也不知道她会是这样的人呀。”

    邵佑嫣对着他就翻了个白眼，怒斥道：“你也配说这样的话，都娶了小妾，还有心思和别的奴婢们做出这等勾当出来，真是丢尽了国公府的脸，你现在就给我滚回你的被窝，把你十天之内不许出来，否则看我不让人打断你的腿。”

    终于被放过了的邵荣睿屁颠屁颠的起来，赶紧就跑出了清兰院。

    望着公子跑出去的背影，小蝶整个人的心都沉了下去，现在无论是谁也救不了她了。

    “在邵国公府里，容不得魑魅魍魉之辈，你既然敢做。就应该敢当。改日去管家那里领了月钱。迅速的出了府吧，本小姐不想在府里再看看见你。”

    这邵国公府可是出了名的油水丰厚，如果贸然离开了这里，那她以后的生活都不知道该怎么熬下去了，小蝶拼命的扑到邵佑嫣的腿边，挣扎着抓住邵佑嫣的裙摆，哭泣到：“小姐，我再也不敢了，小姐，你就饶了我这一次吧，小姐我真的再也不敢了。”

    旁边的百草眼疾手快，及时把她拉了一边，邵佑嫣冷着眼睛看向她：“像你这种人，贪得无厌，必会是这样的下场，我没有惩罚你，便已经是你莫大的荣幸了，若不还及时滚出去，小心我让人教你打个半残再扔出去。”

    采莲心中一沉，二小姐竟然会这样说？便也会这样做，她心里还是有些于心不忍，不忍二小姐手中再粘上一条人命，赶紧看着她冷声道：“还不赶紧谢了小姐滚出府去，否则你很有可能会死在这里。”

    小蝶还想再说什么，却被采莲冰冷的眼神吓退了，慌慌张张地磕头道：“谢谢小姐，谢谢小姐。”

    小蝶屁滚尿流的跑出了清兰院，小庄仍然低着头，颤颤巍巍地跪在地上，她的头发无比油腻，像是一个月都没有洗过的样子，身上的衣服也脏的不成样子。

    百草嫌恶的吸了吸鼻子，空气中都仿佛弥漫着一股味道，她小心翼翼地趴到小姐旁边说道：“这小庄虽然可怜，但看来却是个邋遢的主，身上都快臭了。”

    邵佑嫣心中微凉，眼底闪过一丝悲悯，这小庄也不知道，以前被小蝶欺负成了什么样子，竟然还让人感觉有一丝傻里傻气。

    她看着小庄，柔声道：“现在她已经走了，不会有人再欺负你了，你想要什么，可以大方的跟我说。”

    小庄这才颤颤巍巍地抬起头来，脸上坑坑洼洼，不知多了多少血痕，她颤着声音道：“谢谢小姐的恩赐，奴婢身份低微，实在配不上小姐，只要放奴婢回北苑继续干活就好了。”

    百草甚是不解，小声提醒道：“你就算是要些钱财，小姐也会打赏给你的，小姐为人忠善，对待下人更是宽厚。”

    看着她这副邋遢的样子，如果能给她些钱去好好的处理一下身上的东西，那便是再好不过了。

    小庄却突然摇摇头，轻声道：“不必了，二小姐，如果没有什么事的话，奴婢就先离开了。”

    邵佑嫣眼神暗暗打量着她，点了点头，小庄离开之后，百草这才气呼呼的说了一句：“我都是为她好，她竟然还不领情。”

    刚刚她明明已经小声提醒过小庄了，邵佑嫣轻笑一声：“不是每个人都是贪慕虚荣之辈，或许在她的眼里，别人的欺负不要紧，只要一个可供她生活的活计就已经足够了。”

    在这世上，多的是贫苦之人，像他们这种一等大臣，家里尚且会出现这种情况，更何况无比广阔的大招国呢？

    采莲扶了采莲回屋休息，百草赶紧去小厨房看看饭菜有没有熬好。

