    共有三人齐头并进。

    众人都没有看清三人是谁，不过只要一扫八个天才中缺谁，就会知道是谁。

    轰。

    只听一道巨响，距离七彩宝甲的不远处，有两道身影被震出来，显露出身影来。

    这两人是落尘域的叶冷双和落尘域的蓝炬。

    此时，两人都看着走进七彩宝甲的神月门的仇东来，三人一起动，最后却是仇东来震退两人。

    这固然不能说明一切，却也说明了两人的实力的确不如仇东来。

    仇东来成为第三个接触七彩宝甲的人。

    在仇东来靠近七彩宝甲后，叶冷双和蓝炬就被无形的波动给震出了一个区域。

    看来，七彩宝甲对真正接触到它人会有一个守护区域，一个守护时间。

    很快，仇东来转身。

    加上陈庭钧一共三个顶级天才都未得到七彩宝甲的青睐，这使的众人心中希望增大，却又对自己没有自信。

    “这第四人我来。”

    几道身影都动了，包括罗振东和诸葛武天在内，只不过有一人却更快。

    此人是上官云轩。

    他本是第二个人到的，但在到来后，陈庭钧还待在七彩宝甲身边，上官云轩没有机会。

    等他有机会的时候，其他人又都来了。

    “这七彩宝甲择选标准到底是什么。”上官云轩转过身，低语了一会。

    显然他也失败了。

    “我是第五个。”

    周参最早出现在七彩宝甲跟前，不过与他同步的还有一个人，这个人就是青玄域的罗振东。

    基本上，等人离开宝甲的时候，那八个天才以及自认为可以和八个天才一较高下的人都动了。

    其余人不是不想上去，但是他们和这些人实力相差实在是太大了。

    青玄域的罗振东竟和周参齐头并进，这引起了很多人的惊讶，而惊讶的还在后面。

    罗振东和周参对拼了一掌，两人都想将对方给击退，可能是此地受到七彩宝甲的压制，两人的对掌未产生滔天的波动，可是那对碰的巨响，却是令的他们后方的人东倒西歪了一片，能站着的都是更强者。

    周参倒退出去了半步，虽然只有半步，可周参面上的诧异刚告诉着众人，他心中是如何吃惊。

    “承让。”

    罗振东笑了下，他成为了第五个可以接触七彩宝甲的人，人们见他在笑，似乎在谦虚，但却都知道罗振东其实很高傲。

    话说也是。

    在青玄域，罗振东是三大顶级天才，但在整个东大陆根本不够看，他依然有名，然而没有被列入大陆最顶级的天才就是证明。

    现在，罗振东和周参对掌却是胜了一招，也许是周参是准备不足，但谁都能看出来，这大陆顶级天才的人数要变了，武神大比上也必然有罗振东一席之地。

    这种结果本应该是令青玄域的所有人高兴的，可是域主府的李剑天以及其他人在内却并无欣喜之色。

    圣阳门的人神色更是稍显难看了一些。

    罗振东越强，对他们越不利，虽然大局上，罗振东代表了青玄域，可罗振东到底是圣阳门的仇敌。

    至少在神路空间，罗振东杀死了田泽。

    黄枫心中微沉。

    这罗振东倒也不愧是青玄域的顶级天才，不过对于罗振东的实力又提升，他却不甚在意。

    “想得到七彩宝甲？”

    黄枫心中冷笑。

    罗振东同样没有引起七彩宝甲的亲近，他遗憾的走了下来，如果他能得到七彩宝甲的话，他就有望冲击前三，不只是自己的奢望，而是一定。

    不过他就算没有得到，黄枫满含杀机的看他又是做什么，罗振东抬起眼皮，和黄枫的眼神交锋。

    他神色露出一抹玩味。

    如果不是怕其他地域的天骄笑话的话，他现在就会让黄枫尸首分离的。

    “圣阳门的人早该死了。”罗振东目光冷漠的掠过圣阳门诸人，他此话虽未说出口来，然而黄枫却约莫出他眼神的意思，他们的神色更难看了。

    不过，在此地也不甚担心，先不说此地之中，罗振东根本不可能动手，再有袁无忌和李剑天都在，保下圣阳门不难，而圣阳门人少，可现在也不是吃素的。

    第六人就是周参。

    神色略显难看的就是蓝炬，在周参动身后，蓝炬竟无法和周参齐头并进。

    很快，蓝炬的心情又糟糕了，因为他想在周参之后接触七彩宝甲的想法又泡汤了，而超过他的依然是青玄域。

    青玄域的诸葛武天。

    相比于罗振东，诸葛武天在大陆上的名气是不如前者的，但现在随着他竟超过其他顶级天才，最主要的是超过蓝炬，他的分量无疑在众人心中重了几分。

    罗振东和诸葛武天的表现，也拉回了众人对青玄域的心中的一些轻视。

    不过到底这不是真刀真枪的武神大比，众人也不会认为青玄域这就改变了几百年的形象了。

    这本来对青玄域来说是很激奋人心的，但有心人却发现，青玄域的人除了天意门外，其他的似乎并不怎么高兴。

    很快，八大天才都完成接触七彩宝甲，其结果是一无所获，陈庭钧倒显得淡然，对七彩宝甲似乎也不甚看重。

    其他八人却是面相不同。

    他们都没有得到七彩宝甲的选择，这也就是说明了七彩宝甲的归属在剩下的人手里。

    这让他们很不爽，毕竟眼睁睁的看着实力和天赋都不如他们的人得到七彩宝甲确实令他很不舒服。

    每个人似乎都得到了八个天才凌厉的眼神威胁，而剩下的人却没有去管这些，他们很激动。

    本以为没有机会了，却没有想到七彩宝甲有点任性，而有人也暗暗想着，这是不是说明他们的天赋要比其他八个人要强，乃至陈庭钧呢？

    敢和八个天才相争的人也就是罗振东和诸葛武天了，其他地域都没有人参与。

    罗振东和诸葛武天也证明了他们的实力，他们甚至将八个天才挤了下去。

    袁无忌和李剑天动身。

    而随他们一起动的还有很多人。

    不过，最终仅有三人身影闪动，到达了七彩宝甲最跟前。

    “什么都让你们青玄域得去吗。”

    有人冷笑，于是对袁无忌出手，袁无忌正是三人之一。

    如今，随着罗振东和诸葛武天的露手，已经是没有人去小看青玄域了，而对于和罗振东以及诸葛武天并列的袁无忌，当然也在他们慎重的考虑之中。

    只是令所有人都没有想到的是，青玄域没有再逆袭，袁无忌被人震退出去。

    袁无忌有点愣然，然后深深皱眉。

    这个人在东大陆很不出名，却在这里击退了他。

    人群中响起一些惊呼，毕竟击退袁无忌的人更是一个无名之辈。

    此时，八大天才等都也是多看了此人一眼，想来很快关于此人的消息就会到他们手中。

    其实不论什么大比，总会有黑马出现的，这其实是在众人意料之中的。

    此人之后，袁无忌也上去，对七彩宝甲上也都是失手了，基本都是有各自的梯队。

    终于，轮到了凤涅之下，洞虚境界的武者，这个境界的武者也是人数最多的。

    首先是半步凤涅。

    其中黄枫认识的诸葛宁贵和仟月以及叶辰就是其中的佼佼者，便是田春都有所不如。

    最后，竟是诸葛宁贵胜出。

    诸葛宁贵回头望着黄枫，眼神充满了挑衅，随后他去接触七彩宝甲。

    “什么？”

    黄枫心中一动。

    因为七彩宝甲竟传递出了亲密之意。

