    张诚最后还是把她送到了一个人稍微多点的地方。

    毕竟也没打算真的害她，只是想教训她一下罢了。

    “没想到会遇到碧云别墅的人。”

    张诚喃喃自语，儿时的记忆不禁浮现眼前。

    身为司机孩子的张诚，自然是经常被那些富家子弟看不起，偶尔还会被欺负。

    所以张诚从小就对碧云别墅的那些人印象不好。

    如果可以的话，他真是一点都不想跟那些人接触。

    不过…

    “爸的事也是时候该解决了。”

    思绪收回，张诚拿出手机拨出了一个电话。

    “事情查得怎么样了？”

    “张董，已经有些结果了。”那边传来一个恭敬的声音。

    “嗯，很好，尽快把结果整理一下发给我。”

    …

    …

    猫熊直播大厦。

    顶层，董事长办公室。

    张诚惬意的躺在椅子上，看着窗外人来人往，车水马龙。

    而他的面前，夏嫣凝正一脸恭敬的低着头说道：“张董，我已经让我表妹离开魔都了。”

    “我知道了。”张诚点点头。

    他现在已经对夏雨嫣一点都不感兴趣了。

    “公司现在怎么样了？”张诚直接换了个话题。

    夏嫣凝见此也明白张诚不再计较这件事，心中暗松了口气。

    “公司现在发展很不好，跟之前预料的一样，遇到很多阻碍。”

    “那些人的试探还没结束吗？”张诚轻笑一声。

    夏嫣凝摇摇头，“他们似乎很想弄清您的身份，为此付出了很多代价。”

    “他们打探到了些什么？”张诚笑着问道

    “这个我也不太清楚，不过应该都只是一些表面上的东西。”夏嫣凝若有所思的说道。

    “有查到背后的推手是谁吗？”张诚又问道。

    “锁定了几个目标，金选、红悦娱乐、妃奇直播…”夏嫣凝凝眉说出几个名字。

    “呵，不少都是安小璐那边的呢。”张诚面露讥讽。

    “张董，需要做一些反制手段吗？”夏嫣凝低声问道。

    “不用，等他们在这里折腾吧，反正他们也查不出什么。”张诚无所谓的摆摆手。

    当初他之所以让夏嫣凝把公司里的间谍全都清除掉，就是做好了拿猫熊直播当诱饵的打算。

    “那些试探我们的公司，你要多关注一下，如果有什么发现的话，记得及时向我汇报。”张诚吩咐道。

    “我明白。”夏嫣凝点点头。

    打发走夏嫣凝后，张诚的手机忽然响了一下。

    他拿出来一看，原来是手下把调查的结果发了过来。

    张诚连忙打开电脑，登录邮箱查看起了资料。

    资料足足有二十多页，即便以张诚的阅读速度，也花了小半个小时才全部看完。

    反复看完最后一页的资料后，张诚面色深沉的倚靠在椅子上。

    “火灾，孤儿院……”

    “老爸左胸上的伤疤居然跟那场火灾有关，可是…母亲为什么不知道呢？”

    根据手下的调查显示，张翰身上的伤疤，跟三十年前的一场火灾有关。

    当时一所孤儿院突发火灾，偶然路过那里的张翰，立马见义勇为的前去参与营救。

    救人心切的张翰，不小心被一个坍塌的火柱砸到胸口，因而才留下如此严重的疤痕。

    “慧姐脸上的烧伤，应该也是那个时候留下的。”张诚猜测道。

    “可是为什么发生火灾的时候，慧姐会在那所孤儿院呢？”

    “那所孤儿院的位置离我家那么近，会是巧合吗？”

    孤儿院的位置离张诚父母现在所住的地方并不远。

    这很难让张诚不怀疑，张翰不愿意离开住所的原因，就跟那所孤儿院有关！

    可惜其中的缘由手下并没有调查出来，只能全靠张诚猜测。

    思索一番后，张诚不禁摇摇头，“我的情报收集能力还是差了点，看来得找人帮一下忙了。”

    “是让黄家还是安家帮忙呢？”

    两个豪门都有能力帮他这个忙，但无疑黄家更好。

    毕竟张诚现在跟黄家还处在蜜月期，而安家还在相互试图的阶段。

    于是张诚给黄家管家打了个电话，让他帮忙调查一下张翰。

    对此对方自然是欣然接受，并承诺很快就会给张诚一个结果。

    交代好这件事后，张诚在办公室坐了一会儿，便下楼散散心。

    走着走着，他竟是不由自主的来到了沈梦怡的直播房间。

    “诚，诚哥？”

    一个以前的同事看见张诚，讶然的叫了一声。

    周围人听到这个声音，全都望了过来。

    “我去，真是诚哥！”

    “诚哥，你这段时间去哪儿了啊，好久没见你了！”

    众人一下就热情的围了过来，让张诚不禁有种受宠若惊的感觉。

    “啊，我这段时间家里有点事在忙，所以…”

    张诚笑着脸随便编了个借口。

    沈梦怡也被这里的情况吸引了过来。

    看见张诚后，她神情复杂的喊了一声。

    “张诚。”

    听到她的声音，全都安静了下来。

    “哟，老板，气色不错啊。”张诚俏皮的眨眨眼。

    沈梦怡勉强的笑了笑，笑得很不自然。

    众人看到二人这个样子，就知道他们肯定发生了些什么。

    但也没人敢问，都很自觉的假装没有看见。

    张诚和众人聊了会儿天后，便被沈梦怡单独叫到了一边。

    “那个，上次谢谢你了。”沈梦怡先是向张诚道了声谢。

    “没事，那是我身为护花使者该做的事。”张诚无所谓道。

    沈梦怡抿抿嘴，也不知道该说什么。

    经过上次的事情后，她也是看明白了，张诚的身份绝不简单。

    跑她这里来工作，多半也只是想来体验一下生活。

    不然以他那神乎其乎的身手，愿意给他开高薪让他当保镖的人，绝对大有人在。

    “工作的事…”沈梦怡欲言又止。

    “工作我以后可能就不来了，以前的工资也不用给我了。”张诚坦然道。

    发生上次那样的事后，双方多半也不能像以前那样相处了。

    再说张诚也玩够了，自然也没有再继续下去的必要。

    “嗯。”沈梦怡理解的点点头，心中却有些可惜。

    她倒是蛮希望张诚留下来的。

    如此神秘的武道高手，很容易引起人的兴趣。

