
　　「我去，老朱，好牛b的说！」

　　「一下子就识破了周知安！」

　　「显然，老朱也不相信解缙是自杀的！」

　　「老朱别看是个粗人，但对于人性的把握却是细致入微！」

　　「老朱，666！」

　　「老朱让周知安去找解缙的尸体！」

　　「周知安答应了！他肯定是从大牢里找个年龄差不多的人扔到江里！」

　　「江里有石擦、鱼啃的，肯定是面目全非了。」

　　「周知安很容易蒙混过关！」

　　「真不知道什么人跟解缙有什么深仇大恨，难道就是周知安本人？」

　　朱元璋听到这里，摸了摸胡子，三孙心思缜密，判断准确！

　　一个刚刚中举的士子，跟周知安能有什么过节？

　　解缙为什么被人推下河？

　　应天府尹还没有经过周密的调查、连尸首都没找，就急火火地来报告了！

　　这事，里里外外透着蹊跷！

　　“周知安，现在想起来找尸体了？你不会是想随便找个人冒充，想糊弄咱吧？”

　　周知安大惊失色，磕头如捣蒜：“陛下，陛下，臣，臣万万不敢。”

　　「万万不敢？恐怕周知安还存着一丝侥幸！反正被水泡过、被鱼啃过的人，基本也认不出来了。」

　　「老朱可能也只是吓唬吓唬他，朱老这个人多疑惯了。」

　　朱元璋忽然冷笑一声：“周知安，你也别费心找了！”

　　所有人都不知道怎么回事，陛下和周知安这是打什么哑谜呢？

　　“周知安你派人到水里找，锦衣卫在城里找，咱就不信找不到解缙！”

　　朱元璋一指在东北角落肃立的锦衣卫指挥使蒋瓛：“蒋瓛，马上通知，盘查所有城门，务必找到解缙。”

　　啊，盘查所有城门？

　　这意思是，解缙还在城内？

　　不是说解缙投河自尽了吗？

　　投河自尽了，被江水冲走了，你盘查所有城门？

　　难道，陛下知道解缙在哪里？

　　「老朱真厉害！居然判断出周知安心存猫腻！」

　　「要是让老朱找到解缙，我岂不是被洗清了冤屈？」

　　「但是，我真的不想被洗清冤屈！」

　　「我跳黄河去！」

　　「我要是被洗清冤屈了，陛下还有什么理由惩罚我？」

　　「没有了罪名，去封地、流放三千里，这些计划都泡汤了呀！」

　　「我宁愿当冤大头！」

　　「要是让老朱找到解缙，这就坏菜了！」

　　听到这里，朱元璋忽然有些感慨。

　　三孙的运气是不是太好了？

　　解缙被人推下河，也恰好能被沐瑶救起来！

　　「我的运气，是不是太差了？好不容易遇到一个机会，眼看着抓不住了。」

　　「幸好我留了一手，让郑和把解缙给送到了郊外的破庙里，一会儿得把解缙送走，赶快在应天消失！」

　　「如果没有送到郊外，现在，解缙就出不了城了！」

　　「只要老朱对周知安送来的尸体不严格检查，我的罪名就坐实了！」

　　「我的计划仍然可以进行，愿望仍然可以达成！」

　　朱元璋心中暗暗骂了一句小狐狸，要不是咱能听到心声，差一点就丢脸了。

　　刚才当众宣布，要让锦衣卫在城内盘查。

　　这就是告诉大家，他高度怀疑解缙就在城内。

　　要是解缙被三孙送走了，在城内找不到，岂不是让大臣们暗暗嘲笑？

　　“蒋瓛，给咱回来。”朱元璋叫住了已经走到殿外的蒋瓛。

　　朝他勾了勾手，蒋瓛走近身来。

　　朱元璋对他耳语了几句，蒋瓛领命而去。

　　朱元璋说道：“你们都起来吧！解缙的尸体都没找到，你们都一个个地急着指责允熥？”

　　跪在地上的人一个个地爬起来。

　　朱允炆跪得久了，起得急了，脑袋发蒙，晃了几晃。

　　齐泰眼疾手快，一把扶住，朱允炆才没有倒地。

　　朱元璋注意到了，二孙没跪多长时间呐，怎么就想摔倒？

　　身子骨比三孙还差呐！

　　不对，三孙的身子骨差，那是装的！

　　派出了三名锦衣卫，早就试出来了，三孙的身手极好，三个人都不是他的对手。

　　武将们没料到是这样一种结果！

　　陛下三言两句就从周知安那里看出了不对劲！

　　陛下好像知道些什么！

　　形势陡然逆转，朱允熥似乎又逃过一劫！

　　“解缙的事情先放放，等一个时辰，自然会有结果。”

　　朱元璋一副胸有成竹的样子让朱允熥心惊肉跳。

　　「我太阳！我太阳！老朱这样子，不妙啊！」

　　「莫非是郑和这小子送解缙的过程中被锦衣卫盯上了？」

　　「或者是锦衣卫已经知道解缙在哪里了？」

　　「老朱的心思和手段，让我遍体生寒！」

　　朱元璋此时得意至极，真想开怀大笑。

　　能够偷听三孙的心声！

　　这还不是最重要的，重要的是通过心声，知道了三孙是个天才！

　　自从有了三孙，自己处理起政务来，顺手了很多！

　　一遇到什么疑问，总是先想到三孙。

　　总感到，三孙应该有解决的办法。

　　现在，一天见不到三孙，一天没听到朱允熥的心声，就吃不好饭、睡不好觉。

　　三孙居然一直想逃离京城、远离自己！

　　怎么可能让他得偿所愿？

　　咱得把三孙一直留在身边！

　　等到自己百年之后，再把大好江山交给三孙去治理。

　　不过，想套出三孙的心声真的不容易。

　　三孙的思维跳跃性极大，一旦有个什么响动或干扰，他的思维立马就会偏移。

　　这么多天过去了，燕王朱棣去杭州不少天了，还没有从朱允熥心声里得到那两个答案：一是怎么干掉窝寇；二是陈友谅的楼船技术资料藏在何处。

　　“说到解缙落水，咱就想起顺流而下、百舸争发！就想起当年鄱阳湖之战。”

　　朱元璋不谈政事，反而悠然回忆起了惊心动魄的鄱阳湖之战。

　　「天呐，老朱又来了，又双叒叕来了！」

　　「老朱真的老了，见人都说自己辉煌的过去！」

　　「没完没了！耳朵都起老茧了！」

　　「求求你别讲了成不？你和陈友谅那些事，我都会背了！倒背如流！」

　　「那什么楼船，多高多宽多长，把陈友谅说得牛b无比，其实是在反衬自己！」

　　朱元璋算是没招了，这怎么就引不出来要想的答案？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0074章 我宁愿当冤大头免费阅读。https://xs.23sk.com 