    就在张三丰掀起反元大业浪潮的时候，同一时间，射雕世界中。

    中都城，金国皇宫。

    金宣宗完颜珣坐在龙椅上，面目表情地听着下方大臣的汇报。

    “什么？那该死的铁木真死了？谁干的？”

    得知蒙古国高层尽数被灭，完颜珣跳了起来，惊讶的失声喊道。

    十年前，漠北草原无数部族混战不休，根本无足轻重，大金国随意派一支部队便挥手可灭。

    如今不比当年，短短十年时间，铁木真横空出世，以迅雷不及耳之势，统一了蒙古各部，还占据了大金国的上都，着实可恨。

    如今的大金国也不是以前的大金国了。

    国力衰落不说，内部矛盾重重，完颜珣即使是想要改革，也是有心无力，积重难返。

    此时，骤然得知那该死的铁木真竟然已经死了，不仅如此，就连蒙古高层也都死了个一干二净。

    换句话说，声威正盛的蒙古国，已经灭亡了。

    完颜珣的第一感觉不是高兴，而是害怕。

    连蒙古国都突然被灭，那大金国以能好到哪里去？

    “启禀皇上，灭了蒙古高层者，正是那华山女武神！”

    那大臣擦了擦额头的汗水，语气中有些不可思议的说道。

    得到密报，这大臣不敢怠慢，连忙进宫面圣，将此事告诉金宣宗。

    “什么?那江湖草莽有如此本事？”

    完颜珣第一反应是不信。

    “皇上，此事千真万确，微臣并无虚言！”

    那大臣言之凿凿的说道。

    “唔...”

    完颜珣捋着胡须，沉吟不语，心中暗自思量着对策。

    “父皇，华山仙门之事，孩儿有所耳闻，观其行为，并无插手社稷之意！”

    这时，下方的六王子完颜洪烈出声说道：“因此，孩儿建议，对待华山以怀柔为主，免得对方生出敌意。”

    这是没办法的办法，完颜珣身为皇帝，即便是这样想，也不能说出这样的话来。

    因此，他这个儿子就得站出来背锅了。

    就算是此举引得国内哗然，也是他六王子完颜洪烈的事，皇帝还是英明的皇上。

    完颜洪烈自然知道这一点，毫不犹豫的站了出来。

    “唔，老六，你走一趟，代朕去华山宣读朕的旨意，我大金国定然遵守武神的规矩，善待百姓。”

    很快，完颜珣就有了决定。

    不仅是金国，宋廷得到蒙古国被黄蓉灭掉的消息后，下巴掉了一地。

    权相史弥远得到消息，二话不说，联合朝臣，把刚上位还没满一年的理宗赵昀给废了，在宗室各家中，选了一个更听话、更年幼的太祖后裔当皇帝。

    之前黄蓉的警告可还历历在目，转眼人家就把蒙古国给灭了。

    看来，武神她老人家是看在同为汉人的份上，当初才没有发难。

    万幸！

    这则消息随着南来北往的商队传遍了大江南北，并以极快的速度向周边小国传去。

    过不了多久，几乎所有人都知道。

    天，变了。

    以往高高在上的达官贵人们的头上，多了一个管家婆婆，若是有谁敢虐待百姓，华山仙门的侠客们可不会跟他客气，少不得要挨上一刀。

    人们自发的放鞭炮庆祝，天下一片沸腾。

    洪荒世界。

    看到群员们的状况，李洛不由得笑了起来。

    嬴政、张三丰、黄蓉三人各自进展顺利，马克所在世界的异常已经被扫灭，无需自己操心。

    李洛不由得将目光看向赵灵儿和曹正淳的世界。

    ...

    仙剑世界。

    这一天，南诏公主赵灵儿府上来了一位不速之客，拜月教主。

    “拜见公主殿下！”

    这是一个很有魅力的男人，他的一举一动都无可挑剔，完美到让人不自觉得很舒服。

    “教主今日怎么有空来本宫的府上？”

    赵灵儿端坐在首位上，看着走进来的拜月，淡淡地说道。

    这个男人再完美，也是她的杀母仇人，赵灵儿会给他好脸色看才怪了。

    没有当场发难，已经是她极力克制的结果。

    “敢问殿下，如何治国？”

    果然不愧是拜月，见面就问出了一个足以难倒天下人的问题。

    “教主这是要考教本宫治国之道？”

    赵灵儿一怔，颇有点意外。

    难道是有什么阴谋？

    “正是，公主殿下身为巫王的唯一后人，日后早晚要继承南诏国的王位，若是对治国之事一窍不通，又如何治理天下？”

    出乎赵灵儿意料的是，拜月确是一本正经地说道。

    若是不知情的人看来，还会以为他是南诏国最忠心的臣子，担忧于南诏国的未来，故问政于储君。

    “唔...”

    赵灵儿轻咦了一声，沉吟不语。

    在她的心灵感应中，拜月教主怀着善意而来，无论是表面还是心灵深处，都没有丝毫恶意。

    但这怎么可能？

    赵灵儿怎么也想不通，拜月教主会有这么好心。

    太阳打西边出来了？

    “教主有这般好心？”

    赵灵儿眼睛一眯，浑身气势逐渐提起，漠然问道。

    “公主殿下可还记得十年前的事？”

    感受到心头那若有若无的危机，拜月教主不由得苦笑一声。

    “呵，看来教主还没忘记当年的事！”

    赵灵儿抿了抿嘴唇，不置可否的说道。

    “当年拜月糊涂，差点惹下大祸，幸得殿下穿越时空而来，阻止了拜月！否则，还不知道会闯下多大的乱子呢！”

    拜月教主一脸苦笑道。

    “等等，穿越十年前？本宫怎么没有关于这件事情的记忆？”

    赵灵儿越听越糊涂了，她可不记得什么时候穿越到十年前做过什么事。

    不对。

    很快，她就想起了命运之书上所说。

    在原本的命运中，她会与李逍遥成婚，并怀上女儿忆如，经过一系列事情后，在女娲庙中，李逍遥穿越时空回到十年前，救下了自己，并将自己送到了仙灵岛。

    如此，就形成了时空闭环，无法被打破。

    而赵灵儿加入了聊天群之后，命运已经不知不觉中被改变了。

    首先，她没有和李逍遥在一起，那么，后面的事也就不会发生。

    那么，十年前是谁救下了她呢？

    如今，拜月却说，是赵灵儿自己？

