    苏小鱼醒过来的时候，觉得身体疼的厉害，浑身跟散架了似的，一丝的力气都没有。

    她被车撞了！

    苏小鱼还记得那天加班，外面下着大雨，也是跟萧清尧离婚的第二天。

    原本不需要加班，嘉盛集团已经还给了萧家，是苏小鱼自己总觉得做事情要有始有终的好，她想的是把工作上所有的事情都交接好再离开。

    等忙完工作已经是晚上九点，平时下班苏小鱼都是自己开车回家，那天她犹豫了片刻，见雨下的太大，才决定打车。

    从嘉盛出来后，好巧就见到一辆出租车停在路口，苏小鱼小跑着过去，拉开车门就上了车，雨下得太大，短短几步路，苏小鱼浑身上下淋湿了大半，司机长什么样都没去看。

    报了新租公寓的地址后，就拿出纸巾擦脸上的雨水。

    开车不到十分钟，就看到前面的司机突然拉开车门，从车里跳了出去，苏小鱼愣了片刻后，才发现出租车正直直的往前冲过去，拐弯的地方一辆大车迎面开过来。

    记忆的最后那一刻，是自己的身体飞上了天，那么高！然后重重的摔了下来。

    这样的车祸，是不可能活下来的。

    即便现在想来，那画面也实在是让人心有余悸，惊魂未定的苏小鱼揪着自己的衣领，冷汗布满全身，衣服都湿透了。

    司机提前跳车，这一看就是设计好了的，只可惜苏小鱼连司机的面都没看清。

    更不知道谁要自己的命！

    自己对于苏家人来讲，已经没有价值，那会儿的苏小鱼跟萧清尧已经领了离婚证，还是净身出户。

    苏家人再无情，也最多就是不让苏小鱼进门，对于自己这个没有价值的养女，苏家人不至于要了苏小鱼的性命，可不是苏家人，还有谁对自己这个离了婚的女人感兴趣？

    苏小鱼还真是想不出来！

    是萧清尧吗？

    他那么清冷的一个人，结婚十年，连碰都不碰自己一下，会要自己的命？

    苏小鱼摇头，不会的，萧清尧对自己虽然没有感情，但两人在一个屋檐下一起生活了十年，若是不想苏小鱼活，他早就应该动手，也不至于捆绑彼此十年。

    上一世的苏小鱼初中毕业后被苏家接到城里，圈子就那么小，也没认识几个人，苏小鱼是想破了头也没想明白谁会那么希望自己死。

    苏小鱼有些恍惚，自己这是已经死了？还是？

    就听到外面传来一阵乱糟糟的声音。

    “娘，小鱼发烧了，我刚才摸了一下，浑身烫得很，要不还是把吴医生叫来，给小鱼开点退烧药，实在不行打一针也可以啊，先把烧退下去再说。”

    苏小鱼心里一惊，这声音……这声音……好熟悉！这不是二舅妈周海花的声音吗！

    怎么会？

    二舅妈怎么会在这里？

    自己难道是在做梦？浑身没力的苏小鱼只有头部能转动，在看了一圈自己身处的地方。

    想着，这是……这是顾家庄？这是苏小鱼小时候住过的房间，一间厢房，还是土墙，又小又破旧，房间只有一张破床。

    苏小鱼抬手狠掐了一下自己的脸，好疼！难道自己这是重生了？

    正惶然的苏小鱼又听到一个凶巴巴连带着十分嫌弃的声音：“哪有那么娇气！感冒发烧，喝几碗姜糖水就行了，还请吴医生？请吴医生不要钱的呀！落个水而已，你们瞅瞅，这都躺几天了！要我说，赶紧把她叫起来，一干活出出汗啥事都没有了！”

    苏小鱼记起来了，说话的是自己那个便宜姥姥顾家老太太，偏心的很，心里眼里只有她的大儿子一家，反倒是小儿子顾新春一家不得她喜欢。

    当然自己这个身份尴尬的外姓人，更是入不了她的眼。

    苏小鱼在顾家庄生活了十几年，就从没被这老人喜欢过。

    苏小鱼一直以为是自己做的不够好，所以姥姥才不喜欢她，殊不知，顾家老太太怕是早就知道自己不是顾凤英亲生，也难怪她不喜。

    “娘，小鱼都昏睡不醒了！”二舅妈的声音里含着焦急。

    “你啥意思？是想说我这个当姥姥的不心疼她？现在什么时节？农忙时节！地里一堆活儿，这都躺几天了，你自己看看，玉如、玉美两个姐姐这几天在外面干活儿都晒黑了，她倒好一直躺床上，我看啦，八成是不想干活装病呢！这有娘生没娘养的玩意儿！”最后那一句是压低着声音说的，即便声音不大，一墙之隔的苏小鱼也听得清清楚楚。

    这得多嫌弃自己才说出这样的话来！

    “娘，你这话说重了！小鱼是大姐的孩子，你不应该这么说她！”

    苏小鱼听出来了，这是二舅顾新春的声音，二舅一向不爱说话，难得为了自己顶撞顾家老太太。

    “我说错了吗？要请医生，你们自己请，我不拦着，但是钱一分没有！”

    “娘，那我现在就把吴医生叫来，”二舅妈说完，就听到开门的声音，还有渐渐远去的脚步声。

    是二舅妈去叫吴医生了。

    脑子里闪过很多的画面，头越来越重，没过多久，苏小鱼就又睡了过去。

    等苏小鱼再醒过来的时候，只听到滋啦一声，有人推开门进了屋。

    “小鱼儿，你醒了吗？”

    还有些恍惚的苏小鱼忍不住再次掐了一下自己的脸，有感觉！疼！

    脸上立即被来人摸了摸，手也被来人拍了一下，嗔怪的笑道：“傻孩子，好好的，干嘛拍自己的脸？你看看，这么干净白嫩的小脸上都有印了！得好几天才能下去！看到二舅妈就这么高兴啊！下次可不许再掐自己，要掐就掐二舅妈的，你二舅妈皮糙肉厚，不怕掐，听到没？”

    再次听到二舅妈温柔的声音，苏小鱼禁不住眼圈一红，悲从中来，等二舅妈一席话说完，苏小鱼忍不住泪流满面。

    自己真的是回到了顾家庄，回到了二舅妈的身边。

    这个世上对自己最好的人就是二舅妈。

    还记得那会儿初中刚毕业，苏家就派人来接苏小鱼进城上高中。

    当时二舅妈就不同意，苏小鱼的成绩很好，三年高中后考央城的上京大学都是没问题的，换一个地方生活学习，二舅妈担心苏小鱼会不适应影响了成绩。

    那个时候的自己，曾是二舅妈心里的骄傲。

    那时，苏小鱼也不知道自己是苏家的养女，一门心思想要去跟自己的父母一起生活，临走那日二舅妈含着泪说要是在那边不适应就回来。

    兴奋的苏小鱼根本就没注意到二舅妈脸上黯然的神情，她在憧憬着未来跟家人团聚的生活。

    可是，等待她的又是什么呢？

