    沈榴榴又被小白救了。

    　　她躲在小白身后，偷偷朝罗子康扮鬼脸吐舌头。

    　　小柳老师及时赶来，防止小白和罗子康打架。

    　　罗子康苦着脸，小柳老师见状，让捣蛋的沈榴榴去叠积木。既然她把人家的三层小楼推倒了，那现在要补一个。

    　　沈榴榴乖乖地从小白身后出来，自信地说没有问题，她现在就去。

    　　很快，小柳老师就发现自己错了，大错特错，因为沈榴榴这个皮孩子光明正大地霸占了罗子康的积木。

    　　罗子康是有多可怜啊，不仅辛苦叠起来的三层小楼被推倒，现在连积木都被凶手夺走了。

    　　他只能坐在一旁光瞪眼，一边和沈榴榴吵架，一边想方设法夺回来，但只要他动手，沈榴榴就会“啊啊惨叫”，呼叫小柳老师主持正义，更让人放心的是，不远处还有一个兔子警察随时待命呢。她安全得很，根本不怕罗子康。

    　　张叹见小白和小朋友们玩的挺开心的，便没有打扰她，回到家里，上网看到电影《明天的你》票房破了两亿。

    　　上架5天，票房2亿，对一部青春文艺片而言，已经不错了，扣除成本8000万，可以大赚一笔。

    　　影评网站上，评分也很不错，有8.2分，随着上映越久，评分肯定会下降，但应该不会低于他所预期的7.5分。

    　　当初参加了电影首映礼，一直没写影评，不是不写，而是准备做一期解析的视频，这几天利用闲碎时间，已经写完了脚本内容，今晚有点时间，便坐下来录制，折腾到晚上11点半，检查没问题后，上传发布，算是给李锐一个交代。

    　　之前，李锐所在永隆文娱公司在他的账号平台上做了5期贴片广告，花费5万，因为效果很好，多给了1万。

    　　人家当然不是平白无故多给的这1万，也不仅仅是因为数据好，联系后来邀请张叹参加首映礼，其实意思很明显，就是希望他写篇评价好点的影评，如果能专门做一期《明天的你》的解析视频，那更好。

    　　所以看吧，成年人的社会，示好都是等价交换的，只是可能，你交换出去的是你不重视的，所以觉得占了便宜。

    　　今晚小白没上来，她已经睡着了，张叹下去看了一眼，也回房休息。

    　　第二天一早，继续找张同顺聊天，用小白的话说，就是吹垮垮摆龙门阵，盘他。

    　　“按照我们的思路，完全可以做一系列，就叫《小戏骨》，第一部剧就叫《小戏骨之刘姥姥进大观园》……”

    　　昨晚听孟程程讲刘姥姥进大观园，发现由小朋友讲述，充满了萌感，本来这个故事就很有喜剧意味。

    　　“小戏骨？”张同顺问道，咱只听说过老戏骨，没听过小戏骨。

    　　“我调查过，别小看现在的小朋友，新生代的他们，表现欲和自信心都很强，表演方面不是问题……”

    　　“小孩子的戏很难拍的。”张同顺说，小孩子和动物的戏是公认的最难拍的，因为导演说的话他们都不听不懂，而且一言不合就哭。

    　　张叹笑呵呵地说：“导演你经验丰富，对你来说完全不是问题。”

    　　心说，要不然我也不会执意要找你，就是看中你经验丰富。

    　　……

    　　中午的时候，张叹到办公室找到何苗。

    　　何苗一见到他就笑道：“听说你找了张同顺两天，我早说了，他不会那么容易答应的。”

    　　张叹一屁股坐下：“确实，很难说服他。”

    　　何苗说：“主要是这个项目以前从没拍过，大家心里都没底。”

    　　这几天影视部的人基本都知道新来的编剧要搞一部新剧，找一群小孩子来拍，正在说服张同顺导演。

    　　张叹也笑道：“看来我刚来就被大家记住了。”

    　　估计不少人抱着看热闹的态度吧。不能说他们是恶意，其实没有恶意善意之分，就是看热闹的心态，好看，有谈资，才是这些人关注的重点，做的好，他们不吝啬掌声，搞砸了，他们也不会顾及你的颜面。

    　　何苗鼓励道：“年轻人就要有这股劲，别气馁。”

    　　说着，给张叹倒了一杯茶。

    　　他很欣赏张叹的这种执着劲头，没有这种劲头，哪能成事，不过……

    　　“我来找张同顺谈谈，看能不能说服他，如果还是不行，我给你另外找一个导演，找个年轻点的。”

    　　年轻点的好说服，没有资历，没那么多顾虑，有项目拍就很满足了。

    　　他忽然想到什么，问张叹：“我记得你大学学的专业是导演？”

    　　张叹猛然抬起头，心说你不会是想让我上吧，说：“我确实是导演专业，拍过一些小作品，经验还不足。”

    　　大学里拍过一些小作品，小打小闹，他自家知道自家事，真要他来拍《小戏骨》，肯定完蛋。

    　　他现在掌握不了这么大一个项目，而且，《小戏骨》里这么多小演员，张同顺这种老导演都头疼，他来？那要找小白来帮忙控场。

    　　“你不用紧张，我就随便问问。”何苗说。

    　　你随便一问，我心里一沉。

    　　“张同顺在办公室吗？要不我们现在过去，找他聊聊。”何苗说。

    　　他也不敢百分百确定能说动张同顺，但总比张叹更有分量。他出马，至少能让张同顺稍微心安，表明部里是支持《小戏骨》这个项目的。

    　　“张导在，我刚才他办公室出来，不过，主管，您不用去了。”张叹把玩手里的茶杯，说道。

    　　何苗：“怎么？他已经很明确拒绝了？”

    　　如果这样的话，那他就只能启用B方案。

    　　其实，他对张同顺拒绝没太大意外，换作是他，他也会拒绝。

    　　“谢谢主管的关心，张导没有拒绝，我来其实是跟你报告项目的大概情况，项目名字就叫《小戏骨》……”

    　　何苗打断道：“等等，张导没拒绝？那她是同意了？”

    　　张叹：“同意了，现在该考虑项目立项的问题了。”

    　　何苗愣了愣，哎呀，还真让他说服了张同顺！

    　　他尤不相信，问道：“你找了他两天，他不是一直拒绝吗？”

    　　张叹笑道：“就今天上午，他被我的诚意和计划打动了。”

    　　诚意他相信，连续找了两天，天天到对方办公室聊天，确实很有诚意。但是，计划？什么计划？

    　　“你的什么计划？”

    　　“我打算把这个项目取名叫《小戏骨》，拍成一个系列，第一个要拍的是节选于《红楼梦》中的《刘姥姥进大观园》……”

    　　看着张叹侃侃而谈，何苗终于完全反应过来。

    　　虽然是他提议张同顺，但不得不承认，内心深处，他不认为张同顺会同意，毕竟，这个项目，他心里都没底，拿到纸上的，只是一个创意，一个点子，能不能成为一个项目，还有大量的工作要做。

    　　而现在，张叹告诉他，该考虑项目立项的问题了，他才恍然一惊，仿佛听到了滚滚车轮声，这是来真的了。

