    另一边，冷霜在接到杜凡传送回来的消息之后，便来到院中，见主子房门紧闭，便走上前敲了敲门。

    “主子。”

    凤九在研究着解开那病毒的药，听到外面传来冷霜的声音时，头也没抬的说着：“进来吧！”知道她在研究药物，若无要紧事她是不会来打扰的，既然来了，定是有急事。

    “主子，杜凡传来消息，请指示。”冷霜走了进来，将事情跟她说了一下。

    听冷霜说完后，凤九便道：“你让杜凡动手吧！另外，你过去助他一臂之力。”

    “那主子这里……”冷霜有些迟疑，她若走了，主子这里就没人守着了。

    凤九一笑：“我这里不用担心，这是在王家府里，没我的吩咐，他们也不会擅自进来的，去吧！免得误了时机。”

    “是。”冷霜这才应着，转身往外而去，黑色的身影一闪，迅速没入黑夜之中。

    与此同时，杜凡在接到冷霜的消息后，知道主子让她过来帮忙，同时也让他动手歼灭那些魔修，于是，便打算找机会下手。

    当他返回时，见那十几名魔修结伴往后面的一处地方而去，见此，他也悄然跟上，比起外面那些魔修，这十几名魔修才是这次的领头之人，就算要动手，也应该拿他们先开刀，却听他们一路低语，脸色凝重，在说着什么东西，当下，便凝神细听。

    “我们当时将那只凶兽带来时，魔主在它身上种下的病毒还没像现在这般厉害，现在那病毒在它身上发酵得越发厉害了，我有些担心近不了它的身。”

    “没事，有玄铁笼关押着它，它逃不出来的，我们只需将其抬上飞船带回去就行了。”毕竟不是他们契约下来的契约兽，想要将那只身上有着毒物的凶兽带离，也只能用抬的，确实是麻烦了些。

    凶兽？身有病毒的凶兽？

    暗处，杜凡眸光微闪，知道了是什么东西之后，他觉得不能让他们到那凶兽那里去，免得他们趁乱将那凶兽放出来，那就麻烦了。

    当下，他身上的气息释放而出，手中的扇子刷的一声打开，随着他手中扇子一挥，一道凌厉如刀刃的寒光咻的一声飞袭而出，朝那十几人袭去。

    “危险！”

    有人察觉到身后的杀意当即大喝一声迅速避开，却也有人闪避不及血溅一地命丧当场！

    “啊！”

    惨叫声伴随着惊呼声响起，原本还算平静的宅子，一下子乱了起来，尤其是当为首的那人看清出现在夜色中的那人时，更是脸色一变，惊呼一声：“不好！是凤九手下强将杜凡！快逃！”

    杜凡凌空而立于夜色之中，居高临下的俯视着他们，听着那为首魔修的话，他冷声一笑：“天堂有路你们不路，地狱无门偏闯进来！将这青魔城祸乱成这样就想逃了？你们以为，逃得掉吗？”

    声音一落，手中扇子一扬，数道攻击夹带着强大的威压朝下面袭去，招招凌厉致命！