    　　但是当魏王李泰的流言喧嚣尘上，将太子的流言给盖下去之后，算是让他们意识到了居然还有这样的骚操作。

    　　再之后，《三字经》的横空出世，取代了魏王李泰的暗疾，成为了长安以及周边地州的话题排名第一。

    　　现如今魏王李泰正在暗暗庆幸不已，甚至心中对于《三字经》的创作者心生感激。

    　　程处弼甚至从李恪那里听闻，魏王李泰也在指派人手四下寻找《三字经》的源头。

    　　据李恪传来的消息，魏王李泰这位自认学识渊博的斯文人。

    　　很希望能够寻访到《三字经》的作者，跟他请教和讨论一些学术方面的问题。

    　　程处弼收到了这个消息时，也很是哭笑不得兼兴灾乐祸。

    　　也不知道魏王李泰知晓《三字经》的创作者，正是他魏王李泰暗疾流言横生的始作俑者。

    　　这货会不会气得想杀人，唔，就他那矮挫胖的米其林轮胎体格。

    　　程处弼觉得自己站着不动，一只手都把把那家伙给收拾得服服贴贴。

    　　嗯，闲话略过不提，现如今最需要办的事，就是怎么让那数十万册书，成为宣传殿下的工具。

    　　怎么宣传，总不能跟后世撒传单，贴膏药广告似的乱来吧，那样太不正经，指不定还会被别有心用的人弹劾。

    　　嗯，那样容易闹妖蛾子……程处弼觉得自己是正经人，特别是刚刚欠了大唐皇帝陛下五百贯之后。

    　　程处弼觉得自己暂时还是少闹点妖蛾子，毕竟事关太子殿下清誉，一定要正能量。

    　　看到程处弼一会喜动眉梢啧啧有声，一会又剑眉紧锁长吁短叹，这么神神叨叨的表现。

    　　让太子詹事于志宁无法淡定，忍不住凑到了同样在呆愣愣地看着程处弼的宁忠身边小声地道。

    　　“宁公公，要不，咱们直接去寻殿下商议吧，老夫总觉得，程三郎想出来的主意，呵呵……”

    　　虽然于志宁没明说，宁忠却还是秒懂了对方的心思，深以为然地点头认同了于志宁的观点。

    　　毕竟程处弼是什么样的人，他们这些跟程三郎朝夕相处的老司机焉能不明白。

    　　“那个程将军，要不咱们先将这个想法，告之殿下，请殿下拿个章程如何？”

    　　刚刚有了一丝灵感，正想要顺着灵感继续深思的程处弼顿时不乐意了。

    　　“这是什么话，我等食君之禄，为君为忧，什么事都要去叨扰殿下，那要我等何用？”

    　　“……”这话直接把宁忠和于志宁梗得两眼翻白，偏偏还真没办法反驳。

    　　于志宁无奈之下，薅着长须，也总算是想到了个主意。

    　　“其实，本官倒有个主意，实在不成，就把那数十万册书籍，装载于车中。

    　　然后在殿下入京当日，大张旗鼓的运入长安，这样一来，必定会吸引眼球……”

    　　程处弼欣慰地点了点头，这位于詹事总算是还有点脑子，但距离自己所设想的造成轰动效应还不够。

    　　“这是个好主意，但是，光弄书，百姓们最多只会好奇观望，顶天也就是有几个大胆的人打听打听……”

    　　“既然做，那就做得更加的彻底，一辆车，若是堆叠起来，运上三千册书也就差不多了。”

    　　“就以六十万册来计，那就需要两百辆车，若是以五十车一组入一座城门，那就需要通过四个城门，若是再把那些《论语》算上的话，啧啧啧……”

    　　《论语》印下来，单论册不论套，那至少也得有四五十万册之数，如此一来，长安东、南、西，三个方向的城门，同时涌入装载书籍的车队，绝对能够引起轰动。

    　　程处弼两眼顿时一亮。特别是当那些长安的百姓们，口耳相传之间，知道诸门都有数十车书进入长安。

    　　单单从视觉上的冲击，还有在宣传炒作方面，就能够起到很好的效果。

    　　“鹅滴个乖乖，那光是车就得数百辆，车夫也得数百……”宁忠这位见识短浅的宦官脸色直接就变了。

    　　于志宁摇了摇头，朝着程处弼摊开了双手，指出了这里边的漏洞道。

    　　“长安城，东、西、南，各有三门，若是一队五十辆车，那便是四百五十辆。

    　　那所需要的书籍，得差不多一百五十万册，可咱们根本没那么多啊……”

    　　程处弼目光扫过这两位，无可奈何地摇了摇头。

    　　“二位，请用你们好好想一想，当书籍的数量，不再是千、万，还是用百万来计算的时候。

    　　你们觉得有谁真的会去一车车的清点，咱们到底押送来了多少册书吗？”

    　　于志宁不禁老脸一红，虽然程处弼这句话明显带着嘲疯的意味，但是于志宁也承认，自己是思维走出了误区。

    　　毕竟，谁特娘的有毛病，会在那个时候窜出来清点书籍。

    　　再说了，咱们一车运两千册也是运，运三千册也是运。要的只是为了增加宣传效果。

    　　#####

    　　程处弼没有理会这两个羞愧的人，嘴角阴恻恻地扬了起来。

    　　“而且光如此还不够，咱们运来的书籍，我们知道是什么，可是那些看热闹的百姓不知道啊。”

    　　“若是他们不清楚，那咱们之前请吴王殿下在长安城热炒《三字经》，岂不就白瞎了。”

    　　“所以，我们就要自己动嘴。”

    　　“？？？”于志宁与宁忠一脸懵逼地看着程处弼。总觉得有哪进而不对，自己动嘴是啥意思？

    　　“不光我们动嘴，更要殿下动腿……嘿嘿嘿……如此一来。

    　　便是满长安那些乐意意看八卦，凑热闹的市井百姓都能够看到太子殿下身强体健，健步如飞，行走在朱雀大道上。”

    　　“那样一来，说太子殿下因为德行有亏，而致足疾不愈的谣言，就再也没有翻起浪花的机会。”

    　　于志宁愣了半天，赶紧插嘴打断程处弼的畅想。

    　　“程三郎你先等会，什么叫太子殿下健步如飞的行走在朱雀大道上，殿下回长安，怎么可能走？”

    　　“殿下的腿好了，怎么就不能走了？”程处弼不乐意地瞪了一眼这位不懂得变通的太子詹事。

    　　“太子殿下不但要走，而且还要走得大张旗鼓，走得天下皆知才行。”

    　　“……”

    　　

