    封云霆正在尴尬，耳根微微有些红，小心翼翼瞄了时繁星一眼，见她神色如常一派淡定，脸上的笑容僵了僵。

    他很快就调整好了脸上的表情，沉声道：“换好了，你快进来吧，就等你的烫伤膏了。”

    文森这才做出一副姗姗来迟的模样，摸着头发进了书房，他不好意思的说：“我对药品没什么了解，所以找了半天才找到，也不知道哪个好一点，所以把能找到的药膏都拿来了，太太看这些怎么样？”

    他手中赫然握着一大把药膏，从消炎的红霉素软膏到治疗湿疹的莫米松软膏，可谓是一应俱全。

    封云霆嘴角微抽，常青藤高材生看不懂药品说明书？

    就算是全英文全法文也不至于看不懂，根本是故意的。

    但看在他帮自己争取了跟时繁星独处的时间的份上，还是淡声道：“嗯，放着吧。”

    “还是我看看吧，你们男人在工作上各个都厉害的不得了，但是这种生活常识类还是差得远。”时繁星轻声道道，“这个烫伤不算严重，只要用最普通的烫伤膏再辅助消炎的红霉素软膏就可以了。”

    文森恍然大悟，崇拜道：“太太，你懂的真多。”

    时繁星的神情有些复杂：“文森，你好好说话。”

    文森不太好意思，挠了挠头：“是……是懂的多啊。”

    时繁星大概能猜到文森今天各种不正常的表现是为了什么，她跟封云霆之间似乎就只剩下一层薄如蝉翼的窗户纸，她不愿捅破，封云霆不敢捅破，其他人在旁边抓耳挠腮，这她都知道。

    比如闹着要见爸爸的三个小宝贝，比如话里话外各种劝说的林伯，还有今天一反常态格外活泼的文森。

    文森见时繁星抿着唇没说话，手里拿着两管药膏，本想接过来，可是想了想又没接，弱弱道：“太太，要不换药的事还是你来吧？你说得对，男人就是没有生活常识，让我做其他的还行，上药我是真不会，而且我笨手笨脚的，怕又给老板弄严重了。”

    封云霆面无表情的收回目光，决定不再搭理他。

    而时繁星则是敏锐的捕捉到了文森的意思，果断说道：“没关系，这个活儿不复杂，就拿着棉签抹上药膏，一天抹两次，抹到快好了就行，我相信你肯定没问题。”

    说完，她故作轻松的对封云霆又道：“我还有工作，就先走了，你记得换药，还有就是烫伤的话要忌口，林伯应该会提醒你。”

    “小星星……”封云霆下意识的喊了时繁星的小名，想要让她再留一会儿，但才出口一个字，就忽然反应过来两人如今的关系，硬生生的将剩下的话都给咽了下去。

    时繁星的步伐因着这个字顿了一下，在意识到封云霆收声后也装作没有听到，继续往楼下走。

    文森看了他们俩的别扭模样，有些喜色道：“老板，我还是觉得太太心里是有您的。如果她心里没你，就不会为了你的伤这么用心……”

    “别说了。”封云霆低垂眼睫，将复杂幽深的目光尽数敛在眸中。

    心里有没有他，都不是他能左右的。

    没有，那是应该。

    如果还有……

    他还敢奢望吗？

    时繁星回到楼下时，三个孩子已经喝完了热巧克力，装着满兜的小饼干跑到后院里玩去了，说是要去看看池子里的小金鱼长大没有，林伯独自坐在沙发上等她，见她在楼梯上现身，笑吟吟的问：“小星星，少爷怎么样了？”

    “他被热咖啡烫伤了大腿，不过不严重。”时繁星在林伯面前，松懈了不少，嘱咐道，“这段时间就辛苦您多照看他一番了，他那个性子要是倔强起来，是不会记得上药的。”

    林伯是看着封云霆长大的，对他那个倔强性子再了解不过，答道：“你就放心吧，我不光让他上药，还会盯着他注意饮食，我这个老头子要是烦起人来，就由不得少爷他不照做了。”

    时繁星轻轻点头，不由得又想起了小时候他踢球小腿骨折的那段日子。

    有些事是不能多想的，因为越想越难受。

    