    “你闹出这么大的动静，跑到这里来，就是为了杀我？”姜龙河冷声问道。

    “对，没错，杀你，就是我今晚来的目的。”

    叶飞笑着点了点头，说道：“姜部长，我不是跟你说过了么，我说了会让你见不到明早的太阳，那就必须说到做到，不是吗？”

    听到这话，姜龙河气的浑身发抖。

    他深吸了几口气，死死地盯着叶飞，问道：“你真以为你今晚能杀得了我么？”

    “为什么不能呢？”

    叶飞淡淡一笑，扫了眼另外五人，说道：“姜部长，你该不会以为，就凭这五个人能拦下我？”

    姜龙河指了指那个身穿黑色衬衫的年轻男子，傲然地说道：“这个年轻人名叫裴泽成，他可是我们高丽国古武界年轻一代的天才高手！

    死在他手里的高手更是数不胜数！你觉得你能打败他么？”

    听到姜龙河的夸奖，裴泽成一脸高傲地昂了昂头，脸上满是得意与自豪之色。

    “看来你们高丽国的古武界还真是弱小啊！就他这样的也算是天才高手？”

    叶飞忍不住笑了起来。

    听到叶飞这嘲讽的话，姜龙河等人顿时就怒了！

    至于那个裴泽成，更是气的双拳都握紧了！

    “阿成，干掉他！”

    姜龙河当即下达了命令。

    “是，姜部长！”

    裴泽成点了点头，然后走了出来，一双阴冷的小眼睛盯住了叶飞，双手摆出了格斗的架势，双脚轻轻绕着叶飞移动。

    而叶飞却一动不动地站在那儿，不攻不守，一动不动。

    裴泽成不禁皱起了眉头。

    这小子看起来好像全身都是破绽，但又好像没有任何破绽。

    叶飞咧嘴轻笑了下，也知道这个叫裴泽成的家伙还挺谨慎，竟然是在等他露出破绽。

    看来自己不先露点破绽，以他的谨慎，是不会进攻的了。

    于是，叶飞好似不经意地，左脚往后轻微挪动了半步……

    就是现在！

    裴泽成眼中闪过一抹精芒，身形赫然动了！

    嗖！

    他这一动，就如同脱缰的野马，朝着狂奔了过来！

    当逼近叶飞的一刹那，他直接将真气之力提了起来，右手握拳，凝聚真气，朝着叶飞的心口部位轰了过来！

    轰！

    拳风呼啸，好似浇筑了钢铁一般，霸道威猛！

    叶飞嘴角一挑，顿时了解到了裴泽成的实力！

    后天后期巅峰！

    已经无限接近于先天境界了！

    难怪这小子能被高丽国称为天才高手，就这等实力，在他这个年纪，的确算是不错了。

    呼哧！

    空气震动出声！

    眨眼间，裴泽成的拳头就已经临近了叶飞的心口！

    “呵呵，有点意思……”

    叶飞淡淡一笑，在裴泽成拳头逼近的瞬间，也作出了反应！

    他的身体微微往旁边一撤，恰到好处地避开了这一记攻击！

    裴泽成见一招不中，顿时就愣了一下。

    “小子，反应速度还挺快嘛！”

    裴泽成冷冽一笑，道：“后面你还能躲开么？”

    话音一落。

    裴泽成双手握拳，真气灌注于双拳，双臂肌肉膨胀鼓起，脚步跟上，朝着叶飞身体的各个部位轰出了拳头！

    轰轰轰轰！！……

    拳头密集如狂风暴雨一般倾泻而出，虎虎生威！

    而叶飞只是不停地闪躲，很轻松地就避开了裴泽成轰过来的拳头。

    眼见这么多拳头打不中叶飞，裴泽成眼睛里闪过惊诧之色，脸色都变了。

    不过，在不懂古武的人看来，现在就是裴泽成在压着叶飞打，占据了上风。

    “姜部长，成哥真是太厉害了！”

    “对啊，姜部长，您看那个华夏小子根本就被打的毫无还手之力呢！”

    “看来成哥绝对能轻松干掉这个华夏小子！”

    几个士兵都激动地嚷嚷了起来。

    姜龙河也满意地点了点头。

    他大声说道：“阿成，别跟这小子浪费时间了，直接杀了他算了！”

    听到姜龙河的话，裴泽成顿时就不爽了！

    他也想杀掉叶飞啊，可是，这越打，他越感觉到吃力。

    叶飞在他看来就跟一条泥鳅一样，总是碰不着，打不中，还白白浪费了自己的力气。

    “你的实力该不会就仅限于此了吧？”

    叶飞淡淡一笑，在躲开裴泽成轰向自己面门的一拳后，以比裴泽成更快的速度，突进到裴泽成面前时！

    “什么……”

    裴泽成压根就没反应过来。

    他都没看清叶飞是什么时候靠近的！

    砰！！

    叶飞拧动一记直拳，毫不客气地一拳轰在了裴泽成的肚子上！

    裴泽成直接被打的整个人都飞了起来，重重地撞在了一面金属墙壁上！

    哐！！

    一道剧烈的撞击声响起。

    裴泽成的身体滑落在了地上。

    “咳咳咳……咳咳……呕……”

    被叶飞这一拳打中，他感觉自己的肚子好似在翻江倒海，疼的他捂着肚子，不停地咳嗽，还呕出了一口酸水，差点连隔夜饭都给吐出来了。

    看到这一幕。

    姜龙河五人顿时就呆住了！

    “这……这是什么情况？刚才阿成明明还占据上风……怎么一下子就被这小子给打飞了？！”姜龙河一脸震惊地说道。

    “姜……姜部长，成哥肯定是不小心才中招的。您放心，成哥肯定会赢的。”一个士兵自我安慰着说道。

    “原来是这样……”

    听到解释，姜龙河这才松了口气。

    这时候，裴泽成从地上站了起来。

    他揉了揉肚子，狠狠地盯着叶飞，早已被气的火冒三丈！

    这几年来，还从来没人把他打飞过！

    而今晚，自己竟然被一个华夏小子给打飞了，这让他的自尊心接受不了！

    “华夏小子！你惹怒我了！！”

    裴泽成怒吼一声，然后全身的肌肉一鼓，结实的肌肉块块鼓起，直接将他身上的紧身衬衣都给撑裂开了！

    他一把撕扯掉了自己身上的衬衣，露出一副古铜色的肌肉。

    随后，他大吼一声：“去死吧！！”

    话音未落。

    裴泽成双腿猛地往地上一蹬，金属打造的地面都出现了两个凹印，朝着叶飞发起了一个狂暴的冲刺！

    只是眨眼间，便已经到了叶飞面前！

    他拧动一拳，带着澎湃凶悍的力量，朝着叶飞砸了过去！

    轰！！

    一拳轰杀而出，音爆声炸响！

    “难怪力量这么凶悍……原来你是练的咱们华夏崆峒派的七伤拳啊！”

    叶飞眼神一冷，只是静静地站在原地，而后抬起一条肌肉鼓胀的手臂，青筋暴起，直接稳稳地接住了裴泽成的拳头！

    只听见“咔咔”两声，他脚下的金属地面竟然承受不住这股威压，凹陷了下去。

    裴泽成心中大惊！

    他实在没料想到，叶飞竟然接住了他的拳头！

    看来这个小子的实力的确很强大，自己必须使出全力了！

    裴泽成弹开了两步，冷冷地盯着叶飞，说道：“七伤拳虽然起源于你们华夏崆峒派……但是，只有我，才能将七伤拳的威力发挥到极致！

    而你们华夏人根本就做不到将七伤拳发扬光大！”

    话音落下的瞬间。

    裴泽成双脚猛地往地上一踏，欺身而上，将全身的真气之力都给调动了起来，再度朝着叶飞源源不断地轰出了拳头！

    轰轰轰轰！！……

    每一拳的力量都十分刚猛，而且速度又快，攻击的目标主要目标都集中在心、肺、脾等部位，丝毫不浪费一刻的进攻间隙。

    而且，裴泽成挥拳自如，每一拳都好霸道，力量层层递进，每一拳的力量都比上一拳要强上一分！

    七伤拳讲究柔中带刚，狠毒而刚猛，每一拳都专攻人体死穴！

    拳法套路搭配着浑厚的真气之力，七伤拳的破坏力将呈几何倍数增长！

    破坏力十分惊人！

