    季溏心从审讯室出来之后，冯远征刚好推开隔壁房间的门，两人正好撞见，不知是不是因为刚刚的谈话，都没有开口说话，气氛有些沉闷。

    一前一后的走过长长的走廊，走过办公区，一直到了警局门口，呼吸着鼻尖新鲜的空气，季溏心才觉得堵在胸口那一团棉花被移开了些。

    “抱歉，这次可能帮不到你了。”她微微颔首，姿态很柔软。

    冯远征轻笑了下，实在受之有愧，“别这么说，是我该谢谢你。”

    说完，他惯性的身后去摸裤子口袋里的烟盒，“不介意的话，我能抽根烟吗？”

    季溏心眼睫轻眨，裹紧了身上的大衣，“我现在闻不了烟味……”

    冯远征没有注意到她话里的深意，并不是非抽不可，将手重新抽出来，“没事儿，我待会儿抽也一样。”

    两人站在警局门口，季溏心并没着急走，而是站在旁边沉默着，像是想要问什么却又不知道该如何开口。

    冯远征看出她的犹豫，主动说道，“你是想问关于戚总的事情吧？”

    季溏心愣了下，继而无奈的勾唇，“我表现的这么明显吗？”

    她还以为自己已经将情绪藏得很好了，没想到还是一眼就被看出来了。

    冯远征抬头看着远处天边被云彩遮挡住半边的一弯明月，今天的云压的很厚，哪怕是晚上也能依稀看到，这种天气在J市并不多见，在Y国倒是常见，像极了刚去那天晚上，他跟戚嵘在酒店门口聊天的时候。

    想到那些画面，冯远征的视线变得有些遥远，“戚总是一个有勇有谋的汉子，我从来都没见过有钱人会像他一样，不管是任务方案，还是危险一线，他都能冲在第一个，那种专注于任务本身，甚至连自己的安危都可以放在第二位的精神，让我自愧不如，是一个真正值得被尊重的人。”

    冯远征绝对不是一个能一次性说出这么多夸赞别人话语的人，多数时刻，他都将称赞默默放在心里，就算说也只是玩笑的打趣一句‘不错啊’。

    由此可见，他对戚嵘不仅十分认可，并且抱有一份敬畏之心。

    可这些话正站在季溏心的立场上听起来，却并没有那么的骄傲自豪，“我倒是希望他能多顾忌自己一点，或许也不会发生这样的事情了。”

    “他很好，是个值得托付的男人，我相信他会回来的。”冯远征看着女人柔和的侧脸，不知为何，就是想要坚定的告诉她。

    季溏心有些意外，她笑的很浅很浅，几乎看不清眼底的情绪，“一般到了这个时候，不都是会劝家属想开一点吗？”

    “正常情况下当然是要这么做，但如果对方换做是戚嵘，我信他会回来，他跟我说过的，为了你也会回来，所以再等等吧，或许真的有奇迹发生。”冯远征没办法跟她说那个男人还活着，但也不忍心看着季溏心这般心如死灰的等待下去。

    总要给她一些希望，总要让不知情的人有生活下去的动力。

    季溏心看出他的用意和担心，视线微垂落在小腹处，“冯队你放心，我不会放弃的，以前不会，现在……有了肚子里的孩子，更加不会。”

    一句话，像是在冯远征脑袋里投下来的炸弹，将他的冷静和理智炸的七荤八素。

    男人震惊的朝她看过来，“怀、怀孕？！”

    季溏心被他的态度也吓了一跳，明明是自己怀孕，怎么他看起来更紧张……

    “是啊，已经两个多月了。”

    “……”冯远征还没从惊讶的情绪中走出来，下意识脱口而出，“怎么没早说？”

    季溏心不知道该怎么回答他，有些尴尬的看着对方，“开始我自己也不知道。”

    冯远征问完才发觉这话有多么失礼，连忙解释道，“恭喜你，我只是有些意外，抱歉。”

    “没关系的。”季溏心察觉到气氛的凝滞，看了一眼站在不远处的司机，“没什么事情的话我就先回去了，之后如果有需要，尽管联系我。”

    冯远征点点头，说了个‘好’，目送季溏心上车离开。

    等车子一离开视线，他就像是被点着的炮竹一样，尾巴着火的跑进了自己的办公室。

    夜班没什么人，整个办公室就他自己。

    回想一下今天季溏心过来以前，再三跟他要求一定要有其他警员的陪同，现在才明白过来，她这么做的原因是什么。

    季溏心绝对不是一个矫情的人，提出这要求完全是因为怀孕的缘故。

    还有刚刚在警局门口，她隐晦的让他不要抽烟，原来……

    冯远征情绪亢奋的抬手拍了一下桌面，坐在办公位上将近十几分钟才慢慢平复下去。

    他看了一眼挂在墙上的表，长臂捞过手机，翻开通讯录，找到一组熟悉的号码，犹豫再三还是拨了过去。

    ‘嘟——嘟——’

    冯远征从来没觉得，等人接电话是这么的漫长，不过十几秒像是过了十几个小时一样，审犯人的时候，他都没有这么迫不及待。

    身体里像是安了马达，冯远征从椅子上站起来，不停的围绕着小小的办公室来回踱步。

    在他走了两三圈之后，电话那头的人终于接了起来。

    不等对方开口，他便像是炸开的鞭炮一样，噼里啪啦的开了口，“戚总，有件事情我必须要跟你说，虽然应该先跟上级请示，但我实在是憋不住了，必须立刻通知到当事人个人。”

    彼端，戚嵘正在病房里看医生今天下的医嘱报告，上面详细的罗列着他的康复训练进度和项目。

    此时，听到冯远征毛躁的声音，戚嵘亦是有些意外，“什么事值得你这么激动。”

    冯远征绝对不是一个做事毛躁的人，作为一名资深的警察，大多时候都是非常理智冷静的，就算是在面对着敌人枪口时，他也绝对不会乱了阵脚。

    戚嵘想不出到底是什么事儿能够让他这么不淡定。

    然而，下一秒，不淡定的人就从冯远征变成了他。

    只听电话那头，冯远征深吸一口气，无比清晰，一字一句的说道，“你太太怀孕了，已经有两多月了。”

