    这一刻的感觉，仿佛过了一瞬间，又似是过了无数年。

    韩萧视线慢慢变得清晰，渐渐看清楚了周遭的景象。

    这里是一片无边无际的白茫茫世界，没有重力，他的身体悬浮在半空中，而四面八方飘浮着不计其数的白色光球，有大有小，远远望去，好似每个光球之中都在播放着模糊的影像。

    “第三圣所的景象，倒是和起誓人的描述没有什么差别……”

    韩萧一脸好奇，忽然回头望去，只见来时的光门通道大幅度抖动，像是马上就要溃散。

    他忽然直觉一动，鬼使神差伸出手，朝着通道虚握。

    嗡——

    就在这时，体内突然涌起一股特殊的能量，六道热流仿佛凭空诞生，汇聚到了手掌，化作一道独特的纹路，熠熠发光。

    下一刻，通道似乎受到了某种加持，一下子稳定了，变成一个慢慢旋转的光门，像是一面发光的镜子一样，无法看到外面的情况。

    “这是什么？”

    韩萧诧异，他刚刚只是生出了不希望通道消失的想法，却忽然有了一种自己能做到的直觉，而结果也恰好如此。

    他低头望向手掌，观察着这个凭空出现的印记，像是六道花纹拼凑起来的，图案似乎并不完整。

    “奇怪，我的体内什么时候有了这种东西？”

    韩萧正想打开面板检查自身状态，却猛地一愣，发现面板竟然打不开了。

    这还是无往不利的面板第一次没有响应！

    韩萧眉头一皱，猛地捏拳，尝试调动体内能量，只见一道道灿金色的械力激射而出。

    “唔，面板虽然打不开，但我本身的状态没有任何变化，依然在全盛时期。”

    韩萧感受了一下身体情况，暗暗松了一口气，虽然面板暂时打不开，但不影响自身的能力。

    从一开始，他就是完全真实的感受，所有能力最后都成为自身掌握的技巧，信手拈来。如果换作普通的玩家，没了面板连技能都放不出来。好比制造机械，他需要亲自完成所有工序，而普通玩家只需要读条，两者间存在巨大差异。

    韩萧也是第一次进入圣所，只能慢慢摸索情况。

    他测试了一下各种技能，发现基本都能使用，唯独无法与外界产生任何联系，量子通讯、维度工厂都用不出来，连皇者传送都头一回失效了。

    虽然莫名其妙维持住了圣所通道，但对外的通讯手段全部失灵，与圣约组织的通话也断开了。

    “有意思，圣所的存在性质特殊，不仅皇者没用，甚至无法呼出面板……”

    韩萧眯起了眼睛，大脑飞速转动，盯着手掌的印记，忽然间灵光一闪。

    “六道花纹……六……如果没记错的话，这和我拥有的第三圣所碎片数量差不多吧？”

    韩萧眼神一亮。

    他此时虽然看不到面板，但依然记得这种信息。

    本来，自己手里只有两个【第三圣所】技能碎片，一个来自于【原始异能收藏家】里程碑，另一个则是吊打圣约老年人之后的奖励。

    而【跨越迭代的接力】第三环任务要求是进入任意一个圣所，奖励三个相应圣所碎片，虽然现在看不到面板，但韩萧觉得面板也许依然在运行，在他看不到提示的情况下，发出了任务奖励。

    这样一来，自己手里就有五块【第三圣所】技能碎片了。

    至于多出来的一块，韩萧对此有几种猜测，根据起誓人的经历，最大的可能性就是进入任意圣所，就能自动得到一块相应碎片。

    如果这个思路无误，数目就对上了，足以解释目前的情况，证明这枚印记不是凭空出现，而是早已在体内沉睡，激活条件则是进入相对应的圣所。

    “我一直不知道圣所碎片有什么用，而刚才却稳固了圣所通道……是不是可以理解为，圣所碎片与我在圣所之中的权限有关，碎片越多，能办到的事情也越多？每个个体独立，所以圣所碎片的体现形式不是物品，而是技能？

    话说起誓人说他在圣所里有种做梦的感觉，意识不清醒，但我只是有点注意力分散，没有他说的那么夸张，这会不会也是圣所碎片的效果？”

    韩萧不禁陷入思索。

    忽然间，他猛地回过神来，用力摇了摇头。

    “这种东西目前只能猜测，不能在这上面浪费太多时间，出去以后看一看面板，应该就能知道发生了什么……现在当务之急是观察圣所！”

    韩萧定了定神，操控身体飞到最近的一个光球旁边，睁大眼睛想要看清楚里面的幻象，但始终模糊无比。

    他犹豫了一下，伸出带有圣所印记的手掌，小心触碰这团光球。

    哗啦啦——

    就在接触的瞬间，一股庞大的信息流宛若汹涌的波涛，一下子灌入脑海。

    恍惚间，韩萧眼前出现了幻象，仿佛看到了一个种族从萌芽到灭绝的全过程，创建了辉煌的文明，诞生了一代代伟人，技术不断进步，而最终在一场灾难中毁灭。

    韩萧愣了好一会，这才收回手，发现只能记住一部分幻象的内容，脑海里凭空多出了一部分知识，似乎是这个文明在发展过程中创建的一些技术。

    “这些知识以生物、基因领域的技术为主，不是这个文明全部的技术，只占一部分……”

    韩萧品味着这份突如其来的收获，转头又接触更多光球。

    多次测试之后，他对圣所机制渐渐心里有数了，猜测并总结出了几个规律：

    第一，每个光球都是信息态集合体，记录着不同事物的资料，其中以文明为主，一般一个光球代表一个文明，都不存在于现有的历史之中，应该都是曾经迭代的存在。

    第二，接触光球可以读取里面的信息，但只能记住一部分，内容多寡很可能与圣所碎片数量代表的权限有关。

    而同时，可记忆的内容总量也有极限，到了一定程度后，再去读取新的光球，就会遗忘一部分之前光球的资料。

    根据信息态的原理，很可能每次进入圣所都会限制记忆容量，下次进入才重置刷新，意味着每次从圣所带出去的知识是有限的，每次进入的记忆容量上限依然可能取决于圣所碎片数量。

    第三，接触了多个光球，得到的技术大多数都是生物、基因领域，以及与异能有关的知识。这可能是圣所之间的区别，代表这些迭代文明的知识被分门别类存放，不同的圣所代表着不同的可获取知识类型，第三圣所很可能是生物基因、异能研究方面的技术。

    第四，有些光球蕴含的内容是不同迭代的超A级强者，读取这种信息态光球，可以沉浸式体验他们的人生经历，甚至获取一部分他们掌握的信息。

    不过第三圣所里面只有异能者，按照韩萧的推断，假如是读取了机械师、魔法师的信息集合，很有可能获得对方掌握的知识、技术、法术、图纸等等信息。

    “杰斯没有骗我……”

    韩萧面带惊容，心潮起伏。

    虽然这些规律里面有猜想和推测的部分，但他觉得真实情况应该八九不离十！

    起誓人上次进入圣所，除了完成复苏目标以外，几乎没有别的收获，可能就是权限不足的原因。

    而自己在第三圣所初始就有六个碎片，足足比起誓人的权限级别高上五层，能做的事情应该远超起誓人。

    想到杰斯，他当时的请求又一次浮上脑海。

    “试试圣所复苏是什么样的吧。”

    韩萧定了定神，拿出起誓人交给他的媒介。

    刚生出了圣所复苏的想法，手掌的印记似乎便有所感应，亮了一下。

    咻——

    下一刻，一部分光球陡然射出一条细细的光线，在韩萧眼前汇合，紧接着强光一闪，一道发光的印记飘浮在半空中。

    韩萧打量了一眼，脸色一喜。

    “这个样式……没错了，就是起誓人画下来的圣所复苏烙印。”

    韩萧立即伸出另一只手掌，触碰这枚印记，印记顿时化作一道流光，烙印在了他的手背。

    同一时间，一股信息流随之涌入脑海，里面记载了圣所复苏烙印的用法，以及这枚烙印的所有复苏对象。

    只是，杰斯并不在其中。

    “看来是失败了……”

    察觉到这一点，韩萧叹了一口气。

    要么是自己这个媒介不被圣所承认，要么就是和杰斯当初说的一样，跨越迭代的复苏存在某种限制。

    虽然相处时间不长，但杰斯给他留下了深刻印象，复苏的尝试失败了，没机会再和杰斯相见，韩萧心情五味杂陈。

    “算了，这也是命数使然。”

    韩萧摇头，收拾了一下心情，思维不禁从杰斯身上跳到了诸星联，小声嘀咕道：

    “诸星联迭代的信息态集合，应该也存放在圣所里面吧？”

    这个想法刚一出现，圣所印记便产生了反应，亮起白光，指向一个方位。

    看到这一幕，韩萧没有准备，顿时愣了一下。

    接着，他跟随印记的指引飞过去，最后停在了一批光球旁边。

    “莫非这些是诸星联迭代的信息态光球？”

    韩萧念头一动，读取了其中一个光球的内容，立马确认了自己的猜想，里面确实就是诸星联迭代某个文明的资料。

    回过神来，韩萧惊奇地看了一眼手上的印记。

    “看来我猜得没错，圣所碎片就是权限，没想到还自带索引功能……不过也对，圣所里面储存着这么多信息态资料，想要找特定的信息，就像大海捞针一样。”

    念头刚刚升起，韩萧身子一顿，忽然有了个大胆的想法，喃喃自语：

    “既然有索引功能，那么搜索星海的迭代资料，找到了目标的话，是不是代表我们已经……”

    嗡——

    话还没说完，圣所印记再一次指引了方向。

    “还真有？！”

    韩萧呼吸为之一窒，心情猛地一沉。

    他抿了抿嘴唇，沉默着跟随指引，来到一个光球旁边。

    他原地呆了一会，才做好心理准备，深吸一口气，缓缓触碰这颗光球。

    然而下一刻，韩萧猛然愣住了。

    这个光球里面一点内容都没有，赫然是空的！

    “怎么什么都没有？！”

    韩萧摸了那么多光球，还是第一次碰到这种情况。

    他又尝试搜索星海三大文明和其他高等文明。

    每一次搜索都成功了，但所有目标光球里面都没有任何资料，只是空壳。

    韩萧脸色惊疑不定，却又不禁松了一口气。

    他担心在圣所看到已探索宇宙的信息，这就代表星海迭代和诸星联一样，只是过去的幻影。而现在情况出乎预料，虽可以搜索到目标文明，但都是空壳，韩萧不知道是怎么回事，可至少不是最坏的结果。

    有点意思，这究竟是什么情况……

    韩萧眉头紧皱，捏着下巴沉吟思索，暗暗有了猜测。

    “空壳的原因……难不成这代表星海是正在进行的迭代，也就是所谓的现在进行时，而只有等到我们经历了大重启，相关信息才会被圣所收录进来？如果真是这样，那应该算是一个好消息……”

    这时，韩萧忽然想到什么，脸色微微一变。

    所以说，这些空壳……就是圣所为这个迭代预留的墓碑？

    “圣所这是在表示，万事万物都逃不过灭亡的结果么……”

    韩萧沉默了下来。

    静静看着眼前的空白光球，骤然间，莫大的悲凉感撞入了心田。

