    完全用不着，寻找什么机会，可以按照自己的心意来。

    感觉合适的时候，直接就出手，感觉形势不利于他们的时候，就直接守住沉沦神城就好了。

    而且，还可以更方便的，了解天玄大陆这边的一切情况，更能够了解其他三大种族的动态。

    沉沦之地呢，也是可以作为他们的后备补给之地。

    毕竟，若是占领了沉沦神城，沉沦之地，不管藏了多少长生一族的强者

    对于天玄大陆这边，可以说，都是一个谜题。

    因为，想要了解这些，就必须要经过沉沦神城，否则的话，谁也不敢过去。

    过去了，就是自己找死，只能是腹背受敌。

    也幸好此时，林清馨派出了三大世家的强者，此刻进入到了沉沦之地。

    并且，已经做好了最坏的打算。

    若不是如此的话，就算是早有防备，也一定会有很大的损失。

    在怎么防御的好，也有可能，被直接打回到沉沦神城之中。

    真要是那样的话，可就对于沉沦之地这边，失去了可以探查的能力。

    一个月之后……

    “我们的人，总算是出现了。”

    就在此时，王君浩他们这一行人，已经被折腾的疲惫不堪了。

    之前的时候，众人分成了两部分。

    可能是因为，王君浩之前的一番话。

    所以，就在分开的时候，长生一族的强者，选择的是追杀王君浩所在的那一队人。

    这一个月的时间，他们历经千辛万苦的，终于是见到了曙光，有了希望。

    此刻，感受到前方数量众多的强者，朝着这边赶来。

    在这一刻，王君浩知道，林清馨派出的强者，已经到了。

    而在此刻，身后一直追杀的长生一族强者，也主动的停了下来，不再继续追杀。

    因为他们不知道，前来的这些人之中，到底有没有人，手中有些上古神器，有几柄，来的是谁。

    之后，王君浩他们，总算是见到了熟人。

    见到商别离的一瞬间，王君浩直接就跑了过去，拉着商别离就要往里面冲。

    “走，别离，跟我一起去，弄死那个小子。”

    “这个王八蛋，追杀了小爷一个多月的时间。”

    “要不是小爷带着人跑得快，现在就被他们灭掉了。”

    对于这一个多月之中的遭遇，王君浩心中那是一个气啊。

    现在，终于看到有人，可以出面对付长生一族那边，有上古神器的人了。

    所以此刻，直接拉着商别离，要跟长生一族的强者打。

    因为他只要一想到，这一个多月来，长生一族的人，一边追杀，一边在后面叫嚣着，就觉得压不住火气。

    就如王君浩所说的一样，若不是因为跑得快，选择的路线也让对方想不到。

    可以说，根本就活不到现在。

    可纵然是如此，在这一个多月的时间里，也折损了不少的人。

    这些人，都是沉沦军团的人，是钟絮儿，带着的那些人其中的一些。

    相较于王君浩的冲动，商别离现在，可是冷静的多。

    “君浩兄，有话慢慢说，你们怎么会如此模样，其他人呢。”

    在这个时候，商别离看到，跟着王君浩一起回来的，少了太多的人。

    此刻，有看到王君浩现在这种样子，顿时有一种不好的预感。

    不过，还是想要搞清楚，自己猜的是不是对的。

    “别提了，我们和絮儿汇合之后，不久，就遇到了长生一族的魂淡。”

    “本来，我们看他们就百来人，想着弄死他们的。”

    “可是，谁能想到，他们之中，有人带着上古神器，我们哪里是对手啊。”

    “之后的时候，我们就一直被追杀，一直到现在。”

    对此，王君浩也没有隐瞒，语气不善的，大概说出了事情的经过。

    想到此处，现在都还心中有些气愤。

    本以为，进去之后，就算不能够大杀四方，但最起码也不能够这么狼狈吧。

    谁曾想，进去之后，一直被人家追着到处跑。

    若不是现在，遇到了商别离他们，现在还是一样的，被人在后面追着砍。

    商别离，本来想知道，其他人在哪里。

    现在，都还好不好，是不是陨落了，还是因为其他的原因，走散了。

    谁曾想，王君浩这个家伙，关注点完全不对。

    “絮儿她们呢，其他人呢，难道就剩下你们这些了吗。”

    此刻，商别离看着眼前的这些，略显狼狈的众人。

    想知道，钟絮儿她们，还有其他的一些，第二次进来的人，到底都怎么样了。

    现在这个时候，就剩下他们这些人来了，其他人现在，还是没有踪迹。

    所以，商别离想知道，究竟如何了。

    要是其他人，都陨落在对方的手中，那可就真的是损失大了。

    在这个时候，王君浩才反应过来。

    “他们没有来吗，你们没有见到吗。”

    “不对啊，按道理来说，我们兵分两路逃跑，他们没有被追杀，应该更快见到你们才是。”

    “难道，他们现在都还没有消息。”

    “该不会是，又遇到了，还有手持上古神器的长生一族之人了吧。”

    此刻，王君浩才意识到，自己忽略了一件事情。

    是了，其他人呢，按道理来说，他们应该早一步到来才是。

    现在，听着商别离的意思，并没有见到其他人出现。

    想到此处，王君浩不得不去想，是不是其他人，再一次的遇到了，手持上古神器的长生一族之人。

    真要是这样的话，那可就麻烦了。

    可若不是，怎么会现在还杳无音信呢。

    听到王君浩的话之后，商别离现在，也是心情沉重。

    看来，事情比想象的，可能还要严重啊。

    长生一族，到底此次来了多少人，带来了几柄上古神器，都还不知道呢。

    按照现在的情况来推算，对方很有可能，带来了不止一柄上古神器。

    否则的话，该怎么解释，其他人现在都还没有任何的消息。

    就如王君浩所说，按道理来说，另外一批人，早该出现了才是。

    若不是遇到了，同样有上古神器的长生一族之人追杀，怎么会现在都没有丝毫的消息呢。

