    ——萧家的力量何止于此，都给我看好了！

    “啪！”

    萧文康话还在荡漾，一枚信号弹就冲上了天空，而后爆炸，火花四射，映照灰蒙蒙的天空。

    随后。

    四面八方响起了呐喊。

    轰鸣不断。

    柳志明他们朝着下方平原看去，发现几十个战队像是一道道长蛇，迅速杀到青城山。

    这又是两万人马。

    也就是说，萧家三万、姚琦和黄家两万，在加上三千如狼似虎的佣兵，大概五万三千人。

    柳志明、安妙依、雷千绝等全都脸色惨白。

    太可怖了！

    两万对五万，这是无法弥补的差距。

    “完了。”

    人群中，柳志雄呢喃；随后，他爆发出愤怒的咆哮，“我就说不要瞎掺和，现在好了，我们都得死。”

    “老二，你给我冷静点。”柳志明低喝。

    “冷静，我怎么冷静！你没看到下面的局势吗，我们没有丝毫胜算，彻彻底底的败了。”

    柳志雄大吼。

    紧接着，他做出令人震惊的举动。

    柳志雄跑到萧文康面前，噗跪了下来求饶：“萧大哥，都是柳志明要过来，我一直是不同意的，请您大发慈悲，饶我一命。”

    “噗通！”

    柳擎也跑过去，跪在地上磕头：“萧叔叔，求您饶我们父子小命，要找就找柳志明吧，和我们没关系啊。”

    这可把柳志明气的要死。

    柳家其他人也愤懑不已，无比的羞愧，柳家居然出现这样的软骨头。

    “老二，你在做什么，给我回来，不要丢了柳家的脸，给柳家抹黑。”柳志平大叫。

    “你给我闭嘴！”

    柳志雄红着眼吼道：“你带着柳家自取灭亡，还敢教训我。你没资格说我，识相点，立刻滚过来磕头求饶。”

    “你！”柳志平气的吐血。

    而萧文康哈哈大笑，玩味的说：“不错，我就喜欢你们这种狗，也罢，那就留你们两人性命。”

    “多谢萧大哥。”

    “多谢萧叔叔。”

    柳志雄父子如蒙大赦，开心极了，但不敢站起来，继续跪在地上，真的如同两只小狗，令人唏嘘。

    这时候，雷千绝给大家打气，“不急，叶凡大人还没出现，还有转机。”

    “没错，还有小凡。”柳志平坚定的说。

    安妙依和何兰惊疑不定，难道叶凡的人马能补足差距？

    那至少要带三万人来！

    可能吗？

    安妙依忍不住回眸，看向天台……

    适时。

    叶凡负手从雾气中走出。

    他将一切都看在眼里，脸上无悲无喜、波澜不惊；似乎发生的一切，都不过是微末小事，不足为虑。

    “你这小子怎么又出来了！”萧文耀喊道；“小子，你给我去古井寺看看，神秘大人是否已经祭奠完成。若是完成，请神秘大人出来一见。”

    “见神秘大人不急。”

    “不急？”萧文耀冷哼道；“臭小子，有屁快放。”

    叶凡淡淡道：“你们的首要目标，不应该是叶家那个‘余孽’吗？”

    “的确是那个小畜生，可他躲起来了。”

    “不不不。”

    叶凡摇摇头，抬了抬下巴，说：“他，就站在你面前，从始至终，都没有离开你们的视线。”

    “臭小子，你什么意思？”

    萧文耀不耐烦。

    可下一秒。

    他脸色凝固，不光是他，萧文康、姚琦、黄云烟等人，全都大脑嗡鸣，惊愕的看着叶凡。

    “萧大哥，你，你们不认识？他，就是叶家那个小杂种，叶江河柳欣妍的儿子，叶凡啊。”

    柳志雄战战兢兢的说。

    轰！

    这一刻，萧文康等人身形摇晃。

    惊怒之情轰然爆发，伴随的，还有一股羞愤！

    猛烈的羞愤！

    此刻他们知道，被叶凡给耍了！

    耍的团团转。

    “啊啊啊。”萧文耀第一个仰天狂叫，满脸涨红，怒视着叶凡，“你骗我，你居然骗我，从一开始就在骗我。”

    “小畜生，你找死！”

    “死死死！”

    萧文耀一直以来都自认为聪明绝顶，现在发现被叶凡欺骗，被玩弄于鼓掌之中，自信尊遭遇打击。

    噗。

    一口血喷出来。

    萧文耀赤目嘶吼道；“杀了他，给我杀了他！”

    三千佣兵分散，将叶凡包围。

    萧文康脸色阴沉，阴恻恻的说道：“小畜生，玩的一手好把戏，但又能怎样，依然改变不了你们的结局！”

    姚琦狰狞笑道：“叶凡，当年叶江河、柳欣妍在鸿宇大厦跳楼，是我逼的。叶江河求我，让我放了柳欣妍，你知道我说什么吗？”

    叶凡面无表情。

    长袖里，两只拳头捏的发白。

    江龙惊悚，身体都在颤抖。

    只有他知道，此刻的叶凡多么的愤怒，此时的叶凡酝酿着滔天杀气。

    只是，没有爆发。

    而一旦爆发，那将是天地色变，天翻地覆。

    “……我说，要柳欣妍做我的女奴，我就能饶她一命。可惜啊，柳欣妍刚烈，跟着叶江河一起跳下去，真是太遗憾了。”

    “愤怒吗？仇恨吗？”

    “那又怎样！”

    “你杀得了我吗？你能报得了仇吗？”

    “哈哈哈。”

    姚琦放肆大笑，旁边的黄云烟也满脸鄙夷，嘲弄的说：“我偷偷给柳欣妍下了催情药，准备让她死前和男人们好好快活一番；可没想到，药效还没法做就和叶江河跳楼了，啧啧，真可惜。”

    “狗男女！”

    安妙依大骂，眼中布满血丝。

    “江河大哥、欣妍姐将你们当做好兄弟、好闺蜜，而你们恩将仇报，背叛不说还要逼死他们。你们！你们连猪狗都不如，要遭报应的。”

    姚琦不屑的说：“报应？二十年了，报应没来，倒是我成了临安首富，生活幸福美满。这若是报应，那希望来的更猛烈些吧。”

    “咔嚓！”

    陡然，一道闪电，劈落下来，将远处一颗两人抱的大树劈成两半。

    大树燃烧起来，升腾起熊熊大火。

    安妙依大笑：“狗男女，还有萧文康，老天都看不下去了。你们作恶多端，丧尽天良，要遭天谴。势必要被五雷轰顶，死无全尸。”

    “疯子！”

    姚琦眼中满是忌惮，看向萧文康，催促说；“别墨迹了，动手吧，灭了叶凡，还有那群碍眼的杂碎。”

    萧文康点点头。

    蛮王见状，当即下令，三千佣兵如潮水般欺压而来。

    噗噗噗。

    刹那间，血染长空。

