    傅臻并没有半分自己说错了话的自觉感，继续添油加醋的说着，“堂堂小四爷睡个觉都不老实，如果被人知道了，怕是得贻笑大方了。”

    盛厉霆怒不可遏的冲着傅臻挥出右拳，这一拳带着雷霆之怒，恨不得一拳头砸碎这个家伙的嘴巴，让他知道什么叫做祸从口出。

    傅臻忍俊不禁道：“小四爷这是天亮后穿上衣服就不认人了？难道我说错了吗？”

    “昨晚上可是你先动手的，如果不是你半夜从背后袭击我，我怎么会掐住你脖子？”盛厉霆目眦欲裂道。

    傅臻摇头，“是你先抢了我被子，我这不是被冷到了，才会不知不觉的靠近你，然后抱抱吗？”

    “那可是我的床，我的被子，我想怎么睡就怎么睡，你傅二爷觉得冷了，大可以自己去买床被子裹着缠着抱着，任你开心。”

    “瞧你这话说的多见外，毕竟都同床共枕了，还需要把你和我分的那么仔细吗？”

    “闭嘴。”盛厉霆瞪着这个还不忘颠倒黑白的家伙，“你可以胡说八道，看我会不会撕烂你的嘴。”

    傅臻似乎并不觉得他这话有任何威胁性，继续打趣着：“小四爷可真是太见外了。”

    “来人。”盛峰忍无可忍一声令下。

    附近停靠的两辆奔驰轿车上前前后后下来了十人。

    所有人齐刷刷地站在傅臻身后，看那样子是打算武力镇压了。

    傅臻斜睨一眼这群来势汹汹的保镖们，啧啧嘴，“不愧是盛家人啊，一言不合就喜欢打打杀杀。”

    盛峰目光清冷，任谁都能看出他压抑着怒火，“我不管你和我儿子之间有什么牵连，今天我都会让你有来无回，给我请傅二爷上车。”

    傅臻冷笑一声，环顾一圈得到命令后便一拥而上的众人，依旧是那云淡风轻毫无半点危机感的模样，他道：“我敢来C国，盛老爷子觉得我会是独身一人吗？”

    话音一落，一阵诡异的风从四面八方吹拂而来。

    盛峰目光如炬的瞪着不知道从哪里冒出来的七八人，一个个穿着黑色的长袍，将自己从头到脚包裹的严严实实，但就算是青天白日，从这几人身上都能感受到一股阴寒之气。

    就如同地狱来的那般，让人情不自禁的觉得有些瘆人。

    阴差使者！

    盛厉霆认出了几人心口处印着的图腾，那是魔鬼的模样，光是看着，就有种不寒而栗的感觉。

    傅臻漫不经心的点燃一根烟，烟雾缭绕间，他挑衅的朝着盛家两父子勾了勾手指头。

    盛厉霆知晓父亲的性子，哪怕两败俱伤，他今天都不会饶了傅臻。

    可是这里是公众地方，闹大了事，就算他们盛家在京城如何的只手遮天，也怕会落人口实，更何况是这公寓里住的还是苏瑾。

    盛厉霆看向父亲，刻意的压低着声音，“爸，那几人不容易对付，傅臻交给我处理，我会给您一个交代。”

    盛峰斜睨一眼言之凿凿的好儿子，道：“你是让我不战而降？”

    “我会给您一个交代的。”盛厉霆保证道。

    “你怎么给我交代？继续躺在一张床上？”

    “……”

    盛峰抬了抬头，双目更是一眨不眨的看着如此挑衅他们盛家的傅臻，声音更是冷漠，“我不管你怎么做，都不能让傅臻活着离开京城一步。”

    “我知道了。”

    盛峰转过身，径直走向自己的车子，“今晚上，回盛家。”

    “是。”

    傅臻看着扬长而去的车子，还有些意犹未尽的摇了摇头，“这还没有打起来，老爷子怎么就走了？”

    盛厉霆与他擦肩而过，“你以为你随随便便胡说八道一通，我父亲就会相信你的鬼话了？”

    “我这不是顺着你们之前给我安排的角色继续演着吗？我和小四爷可是有过那么一段风花雪月的往事啊。”傅臻笑道。

    “那么我们也可以继续，继续这段不是你死就是我亡的孽缘。”盛厉霆扯下他嘴角叼着的烟，直接扔在地上，随后一脚踩灭。

    傅臻瞧着他这小心眼的动作，“这是我的烟。”

    话音未落，铺天盖地的消毒水将傅臻从头喷到脚。

    “咳咳咳。”傅臻捂着嘴，瞪着随时随地都能掏出消毒水的家伙，愕然道：“你竟然随身带着这玩意儿？”

    盛厉霆摇了摇瓶罐子，确定已经被喷空之后，才随手往垃圾桶里一扔，道：“都是细菌。”

    “……”既然他这么嫌弃这里的细菌，为什么还要死赖在这种满是烟火气的地方？

    盛厉霆不放心的再擦了擦双手，连指甲缝都不曾放过。

    傅臻瞧着他这细致的样子，心思猜测着如果这个时候自己往他脸上吐上一口唾沫，不知道这位爷会是什么表情？

    光是想想盛厉霆跳脚的样子，他傅臻就抑制不住的兴奋。

    只是，虽然傅臻是个胆大妄为勇于挑战的新时代年轻人，可是也犯不着跟自己的性命开玩笑，非得去惹毛了这位小四爷，最后落得两败俱伤。

    盛厉霆瞥了他一眼，“你这是什么眼神？或者说你心里又在打什么见不得光的馊主意？”

    傅臻笑意盎然的朝着盛厉霆伸出右手，贴心的为他擦了擦他肩膀上的灰，和颜悦色道：“没事，就是想着既然同住一屋檐下，我们应该和平相处才对。”

    盛厉霆嫌弃的掀开他的接触，“这话从傅二爷嘴里说出来，就像是笑话一样，有多讽刺就有多么讽刺。”

    “瞧你这话说的，我像是这么不讲道义的人吗？小四爷对我这般深情厚谊，为了我不惜和父亲撕破脸，我当初可是感动的泪流满面啊。”

    盛厉霆将消毒纸巾扔在他身上，“我允诺过我父亲会把你处理的干干净净，奉劝傅二爷一句，千万不要独身一人行走，否则，哪天横尸街头，也不要怪我没有提醒你，毕竟你的仇家那么多，随时随地都有人在暗处虎视眈眈着。”

    “小四爷放心，我不求和你同年同月同日生，但我可以保证我们一定会同年同月同日死！我哪怕只剩一口气，也会拉着小四爷共赴黄泉。”

