    ;

    “不…不要杀我…”

    赵子敬跌到在地，望着身前淡漠的青年，已是六神无主。

    眼见青年一步步走来，而其他外海六子竟毫无义气、撇下自己便走，他怎不知，今日必死。

    外海最不可得罪之魔是谁？

    若是数年前，当数许如山！此人有内海七尊为靠山，元磁之力出神入化，杀人无算，抢人妻女便敢作鼎炉贩卖…此人，不可惹！

    但数年后的今天，最不可得罪者，必是周明无疑！

    许如山再猖狂，终究是有宗门的，他需要完成巨尊指令，需要顾及十宗利益，外海平衡，尚不可肆意妄为。而其他12外海化神，亦不可妄为…

    而周明，没有顾及！

    此人来历，无人可算出！此人无宗无派、无亲无故，独来独往，杀人毫无后顾之忧。

    此人一身实力，化神之下无敌，寻常大修士根本无法与之相比！

    加之此人猖狂无忌，其凶名，远比13化神更重…

    若是化神，或许还需看看玄德宗颜面…

    但周明，何须给玄德宗颜面！

    “明…明尊饶…”

    赵子敬胆寒求饶，但宁凡，仍是淡漠前行。

    越是逼近，死亡之感，越盛！

    路无凭的残婴，赵子敬身后的元中长老，眼见少主有难，虽眼中惧怕，但咬牙，冲向宁凡！

    “休伤吾主！”

    路无凭之残婴，毫不犹豫选择自爆！

    而那元中长老，亦是自爆肉身，选择与宁凡同归于尽！

    那是一种视死如归的气概，是赵子敬永远无法理解的气概！

    两名元婴老怪自爆，化作寂灭的法力波动，血红的元力，撕扯天地，发出滋滋的撕裂声，好似一滴血水，滴在沸油中，顷刻，整片天地，开始从这一点，炸开！这血色的元力爆炸，便是元后修士，贸然卷入，也是重伤。

    六宗元婴，远远观望，那血色自爆，便是王云、陆安、柳宗三人，都眉宇凝重。

    如此浩大的元婴自爆，便是他三人卷入其中，也难以无伤。

    周明…能接下么！虽说此人是化神之下第一人，但…终究并非化神…

    赵子敬露出疯狂的快意，“好！好！你二人！死得好！把这周明，一起炸死！不枉本少主厚待你二人！”

    他生性凉薄，翻脸如书，丝毫不为二人惨死难过。但下一刻，烟尘散，元力消，他再也笑不出来！

    但见这血色爆炸的元力，方一席卷至宁凡身前，便见宁凡大手一抓，银芒一盛，这一抓，好似抓在天地之上，所有的暴散元力，都被其摄入掌心，化作一个血红的光球。

    这光球，便是全部的爆炸之力，若是扩散，升雀台千里之内，必被夷为平地！但握在其掌心，却根本暴散不得！

    王云目光一凛！

    不会错，这周明，竟是半步玉命之炼体境界！单凭肉身，便足以，抗衡天地元力！

    除非元力更凝一步，化作天灵之力，否则，何物可伤此人肉身！

    但便是王云，也没想到，下一刻，宁凡张口一吞，竟将血色光球给吞下！

    那恐怖的撕扯之力，却根本，撕不碎其肉身！

    “终究是二人元婴自爆之血力，倒是不能浪费呢…”

    黑雪之中，宁凡毫发无损，一拂袖，两道幽魂，飘至身前！正是路无凭与那自爆长老！

    “你二人，忠心可嘉，但跟错了主人，我杀你二人，但不毁你二人魂魄，速速轮回！”

    他袖袍一卷，两道幽魂，立刻化作光点消散，只是各自的面色，皆是复杂之极…

    周明…这是一个什么样的人！

    可肆意杀人，却又在自爆之中，救出二人魂魄，送入轮回转世…

    只因为，二人算是忠义之士么…忠义，此物在修界，会有人重视么…自家少主，因二人身死而快意，反倒是敌人，虽手刃二人，却留给二人转世投胎的机会…

    “多…多谢…”两道幽魂，终究说了出来。

    但宁凡，表情丝毫不为所动，只淡淡道。

    “下一世，选好主人！”

    敌人，有两种！

    一种与不得不杀之人，这种人，若值得敬重，宁凡只杀一世，不毁轮回。

    另一种，是非杀不可之人！这种人，死则死尔，连魂魄都要灭去，轮回都要葬送！

    再无人，可护赵子敬！

    而他原本儒雅、俊朗的脸，此刻因过度恐惧，而扭曲！

    “不…不可能！那可是元婴修士的自爆，你竟如此轻易挡下！不可能！你不能杀我，不能！你要什么，我都给你！甚至成你奴仆…”

    “我不需要你这种奴仆…”

    宁凡抬起脚，朝赵子敬的头颅，一踏而下。

    但在这一刻，两道沉闷在暗处已久的声音，终于不得不响起。

    “周道友，手下留情…”

    “小友，请住手！”

    宁凡目光一凛，这出声二人，从浩瀚的气势来判断，无疑是…化神！

    从一入升雀台，宁凡便知，有化神，雌伏于此！

    甚至，斗法的波动，隐隐别几名化神，封锁！根本没在岛上传开！

    外海七子毕竟是十宗之内的未来接班人，化神老祖便是再不喜欢，也多半会维护一二。这出声相阻的二人，一人，是紫符门化神老祖，左桐！

    另一人，是踏云宗化神老祖，严中则！

    二人来欢魔海，有两个原因。

    一是许如山相邀，坐镇欢魔海…毕竟此次欢魔海将有化神鼎炉拍卖，内海化神，恐怕会有一些隐匿修为，违背雨殿与内海的约定，私自出海！

    二是为了必要之时，出手，稍稍回护一下‘外海七子’，毕竟这七人，皆是最可能在未来千年突破化神的俊杰，将可能是十宗未来的接班人…

    对赵子敬，两位化神是毫不看重，此子无论心智、品性、修为、资质，都不过七子末流。

    周明若杀此人，便是玄德宗自家化神老祖，即便不满，但也不至于为个赵子敬与周明不死不休。

    不出意料，周明此人未来数百来，必定化神，且一旦化神，定是初期无敌，外海13化神，没人愿与之成为死敌。

    但若在眼皮底下，看着周明杀戮外海七子，则若二人不管，实在有些说不过去。

    外界怎么说他们？堂堂两名化神，因为忌惮周明，不敢救人？

    事后可以忌惮，事前则将被说成畏惧了。

    在二人看来，自己堂堂两名化神，出言保下赵子敬，绰绰有余，便是周明，再狂妄，在其未化神之前，总要卖二人个面子。

    但宁凡，对二人劝阻，毫不惊讶。

    他早料到，自己一旦当真杀赵子敬，二人必阻。

    只是他想看的，不是二人的表现，而是第三名化神的态度。

    许如山，也在这里！但他，没有现身，仍在观望！

    以许如山的立场，应当保下赵子敬，但，他在犹豫。

    一面，是讨好宁凡，一面，是维护十宗同气连枝的关系…

    “此人虽依赖于我，但对我，仍不看重…他知我是‘化神之下第一人’，却并不知我距离化神，实力相差是近是远…所以，他拿不准，该用什么级别的好处，讨好我，玄翠宫，是试探，50滴冥乳，是试探，我在试探他的诚意，他却在…试探我的实力！如此，我便拿出实力，看看这许如山，究竟能为了交好我，付出什么好处！”

    宁凡，目光一决，一脚踏下！

    赵子敬的头颅，被这一脚，踏的血肉粉碎、脑浆迸裂！

    而宁凡，大手一抓，抓住赵子敬仓皇逃遁的元婴，一口，吞下！

    六宗元婴，齐齐天灵一寒，元婴一颤！好似这一脚，踏碎的是他们的头，这一口，吃下的是他们的婴！

    而最让他们难以置信的，是这周明，竟狂妄到当着二位化神的面，杀人！

    那紫符门老祖，面色立刻一沉，但青筋一抽，却忍下阴沉，没有立刻对宁凡出手。

    而那踏云宗老祖，严中则，性格从来刚烈，一见自己出面求情，周明竟不买账，立刻好似被打脸一般，火辣辣地滚烫。

    “周明，你放肆！”

    严中则一袭麻袍，但鹤发童颜、威风凛凛，周身化作云雾一震而碎，下一刻，雨雾现出真身，已出现在宁凡身前一丈开外，一掌，当头拍下！

    这一遁，是化级下品遁术，风云诀！

    这一掌，好似轻柔无力，云飘浮沉，但一掌之柔，却可以化尽天地之刚，为化级下品炼体术，柔云震！

    一掌之威，却好似天地云雾，化作有形，倾覆迸裂。

    宁凡目光暗暗一凝，这严中则，竟是一名玉命境炼体修士！且其炼体术，极其不凡，常人修炼刚猛，他却修炼绵柔。

    这一掌，足以掌毙寻常大修士！但宁凡，不惧！

    他有石兵、女尸，加上元瑶界，即便许如山、严中则、左桐一并出手，他也有把握全身而退，甚至至少反杀一人！

    这是其敢当着化神之面杀人的实力保证，若无此保证，他不会刻意张狂。

    而宁凡更是看出，这严中则，表面上大义凛然、性格刚烈，一言不合便出手，实际上，这一掌，却收了七分柔力，只留三分。

    这货，根本没有跟宁凡拼命的意思，而是在暗示宁凡，自己并无交恶之意。

    这货出手，是为了化神颜面，否则看着七子死亡，不做点什么，太说不过去。出手，是日后玄德老祖问起，给一个交待。

    但出手，却不想与宁凡交恶，所以他收去7成柔力，只留3成，在他看来，宁凡有半步玉命的炼体境界，挡下三成之力，不难。

    不错，严中则，没打算为了赵子敬和周明不死不休！

    “他玄德老头，都严令宗内，说若有人纠缠周明、自取死路，后果自负。他不与周明做对，老夫干嘛为了他的徒子徒孙，和周明为敌？”

    能在外海化神称尊的，没有傻子…

    而他之所以出手，还有另一个原因。

    许如山请他，试探宁凡的实力！

    女尸见严中则攻击宁凡，眼露幽芒，却被宁凡阻下。

    这一掌，宁凡要自己接下！

    他要看看，自己距离化神强者，差距还有多少！

    “冰碎！”

    一拳，天地一震，但竟未冰结！

    这一拳，打在严中则柔力一掌之上，刚猛之力竟好似泥牛入海，消弭无踪，虽堪堪将三成掌力消尽，但宁凡全力一击，尚未彻底破去严中则留情一掌，结果，不如人意。

    宁凡暗暗心惊，化级体术，果然不凡，自己区区婴级体术‘冰碎’，似乎无法伤到化神了。

    严中则心头暗暗升起一丝蔑意，许如山似乎将此子，夸口太大了。

    说什么十丈之内，会有生命危险，老夫与他拳掌相触，不屁事没有？

    甚至此子全力一击，也不过堪比自己随意一掌的三成威力…虽说做‘化神之下第一人’是够了，但跟化神修士的差距，仍是巨大。

    但下一刻，他所有的蔑视，都化做骂娘的冲动。

    “怎…怎么可能，这是…这是…”

    却见宁凡右目司土之星，黑星一亮，一股恶念，自拳掌相交之处，没入严中则体内。

    宁凡没打算使用元瑶界收走严中则，否则如此近距离，他还真有三成把握收走此人，杀之！

    此人没有恶意，他自然没必要拼命…

    但，却不可示弱！许如山，此刻在看！

    “恶念！”

    司土之星，好似在宁凡右目之中，形成一个星空漩涡，而窜入严中则体内的恶念，立刻肆虐，化作无穷无尽的心魔，毫无防备地，严中则面上青红交变，群魔乱心，惊慌之下，立刻与宁凡分开攻势，并化作云光一遁，云烟一闪，重新遁回天空，只是方一遁回左桐身边，已是气息大乱，眼中一狠，一拳轰在自己胸口，气息立刻萎靡不少，方才逼出一口沾满恶念的黑血…

    “心魔恶念！”

    严中则忌惮极深看着宁凡，左桐亦是头皮发麻…宁凡一拳，拳力寻常，但拳力之中，竟能融入心魔恶念…这，这…如此，谁还敢与他有肉身接触！

    索性这恶念，似乎刚刚凝聚，数量不多，否则这一拳恶念，足以让严中则道心粉碎、重伤！

    此子，好逆天的手段！心魔恶念，是修士可以控制的攻敌手段么！

    难怪许如山对此子赞不绝口…此子，不可小觑…

    六宗元婴，眼见化神老祖与周明一招对碰，结果竟是化神老祖吐血，皆是骇然。

    这便是化神之下第一人的实力么…

    王云吞咽口水，他并不知那一掌仅有严老祖三成掌力，但自问，若自己面对此掌，肉身必定崩溃、重伤…

    暗处，许如山微微点头，能接下严中则三成掌力，并有恶念攻敌，这周明的实力，似乎还在其预期之上，拉拢，值得！

    “小友，你能接严中则三成掌力，已是非凡，如此，只要老夫以丹药、法宝、灵装全力相助，你入碎界秘境，猎杀150头荒兽，不难！”

    “丹药、法宝、灵装…”

    宁凡连退七步，方才卸去严中则一掌柔力，虽未受伤，面色却不好看。

    半步玉命，虽是半步，与真正玉命境，却有天壤之别！

    且自己的炼体术，终是婴级，差化级，太多！

    自己的体术手段，只足以接严中则三成掌力，那一丝恶念，终是取巧。

    恶念，是自己收了密莲法术所凝聚，只凝聚出了11道…11道恶念的威力，堪比11甲法力，足以让严中则心魔滋生，自损逼魔，但也仅此而已，想凭恶念杀敌，不够！

    若此恶念，有万道，宁凡足以一个眼神，令严中则心乱！万道恶念，凭魔气，他可匹敌化神！

    若有五万道，便是化神中期，都可一战！

    若有十五万道，后期何惧！

    若有五十万道，他可问鼎内海七尊！

    若有百万道，他，便是炼虚！

    但，不够，凭11道恶念，只能取巧，且宁凡，不愿取巧！

    尽接下严中则三成掌力，这结果，他无法接受！

    “丹药、法宝、灵装，这些，不够！我要地母之心！”他目光一凝，对许如山传音道。

    “地母之心？此物珍贵无比，但以道友的实力，尚不够老夫以此物拉拢。”许如山皱眉道。

    “如何才够！”

    “五掌！这严中则最厉害的，是可‘掌力重叠’，若你能接下其五掌合一之力，老夫便给你地母之心！不过，你连他一掌之力都尚只能接下三成…五掌，对你而言，太难！”

    “好！五掌！”

    宁凡与许如山的传音，除了故意给左桐、严中则两名化神听到，在场元婴，无一人知！

    严中则眉头一皱，目光淡淡望着宁凡，

    “周小友，修真之路，固然需要勇猛精进、一往无前，但过刚易折，你终究不是化神，接老夫五掌，绝不可能！”

    “不试试看，怎么知道！”宁凡扬面向天，长发飞舞，战意凛然。

    是了，是了…自己的拳，之所有弱于严中则，婴级冰碎、半步玉命，这些，都不是根本原因！

    真正的原因，是因为自己拳中，少了一股…神意！

    自己的炼体境界，之所以还差半步，才能迈入玉命，正是因为，玉命境与化神期类似，到了这一境界，力中必须含神意！

    宁凡，领悟过雨之神意，但这神意，太柔，不适合他刚猛之拳。

    且雨从云来，严中则的神意，是云，自己凭雨意，终究，弱于他！

    右目之中，魔星飞旋！

    背心之上，魔纹闪烁！

    一股滔天魔威，在宁凡体内，汇聚！

    “我一生不屈于人，无论是涅皇、骨皇，无论是白魔宗、神秘真仙…若我将这股不屈之意，融入拳中，凝出第二种神意，汇入拳中，则今日，我可与严中则一战！则今日，我可迈入玉命之境！则今日，我可不弱于人！”

    他眼中寒意去，战意腾！

    这一个目光，让严中则，第一次震撼！

    “此子，想通过接我掌力，感悟玉命境瓶颈！他的身体中，一股神意，正在成形…且这神意，有些不凡…”

    他目光凝重，大袖一挥，狂云大卷，将六宗元婴，纷纷卷出千里之外！

    千里之中，他一指点云，彻底封死！

    旋即，严中则眼露郑重，望向宁凡！

    常人的神意，不是模仿花鸟虫鱼，便是自天地五行中寻求意境，虽形势多样，但终究融入道心，似他严中则的神意，便是云！

    云飘渺，故而难以捉摸。

    云莫测，故而性格多诡。

    云轻柔，故而宁弯不折。

    他严中则，便是一片云，一片相时而动的云！

    但此刻的宁凡，在严中则眼中，却好似成了一座魔气腾天的巨岳高峰，尖刺于天，不屈！

    宁凡的战意，是不屈！便是天地，也不能让此人屈服！

    这一刻的宁凡，单凭这不屈战意，便足以让严中则，感到压抑。而若他凝聚出神意，不论是什么种类，都可与严中则，一战！

    许如山现身，与左桐对视一眼，各逞法力，封住天地气机。

    此地斗法，将不泄一分，而许如山要看看，此子，究竟可否接下严中则五掌！

    “若他可接五掌，地母之心，老夫拱手奉上，但他，做得到么！”

    严中则降落与升雀台，而宁凡揉揉女尸青丝，示意无碍，一步，踏过赵子敬的血泊，跃上升雀台。

    千丈铜台，战意萧肃！

    严中则掌动，宁凡拳动！

    “你想借老夫云意，感悟你不屈之意，好！老夫成全你！也算与周道友，结下一番善缘，不过老夫提醒你，五掌，你接不下…若你能接下老夫三掌，老夫便帮你做说客，说服许老儿，让他将地母之心，赠送于你…第一掌！”

    严中则轻轻一掌拍出，绵柔无力，但轰在天地间，无数岛云，崩碎，化作一丝丝云力，云力成掌！

    一尊千丈云掌，泛着金光，自长空拍下，掌风过处，天空破碎，露出幽暗虚空！

    这一掌，是十成之力！

    任何化神之下的修士，在触及掌力的一瞬，便足以身亡！

    在这掌风之下，宁凡双膝一软，竟有跪倒在地臣服之趋势！

    难怪严中则之前不全力出掌，一旦当众全力，宁凡迫于掌力下跪，则受辱之下，二人梁子算是结死了。

    膝骨痛楚欲碎，但宁凡，偏偏不跪！

    “我，不能屈！若我屈，则我身后之人，谁来庇护…我，不跪！”

    任膝骨粉碎，但宁凡，不跪！

    “玉命，玉命！那一个玉字，不是玉成，而是‘宁为玉碎’的气概。瞻前顾后，则拳意崩！畏缩后退，则道心死！我身可死，我意不灭，拳可玉碎，心不可屈！如此，方为神意！如此，才可玉命！”

    这一刻，他忘了疼痛，忘了一切，眼中，只剩头顶一掌，天地肃静！

    “冰碎！”

    他一拳轰出，但这一次，天地间的寒冰，却俱是…黑色！

    那黑色，是一股滔天的魔意！！

    左桐、严中则、许如山！他们是化神，他们有神意！

    而宁凡正凝聚的，是魔意！

    尚为成形，但气势，已超过雨之神意，堪比七品，甚至，犹在升腾...(未完待续。)