    众多玩家眼看着虎贲将军的宽厚背影大步远去，细柳雪妃走到王烁身边。

    “挚手擎天，这是刚才获得的所有装备，现在全都交给你。”细柳雪妃笑着说道。

    交易申请发来，王烁选择接受，一下子十件装备道具出现在交易栏中……

    两件完美品质装备，四件卓越品质装备，剩下的四件则是一些特殊道具，这次的任务奖励，比起杀死焚天灵鹊后获得的奖励更加丰厚。

    因为两件完美品质装备，正好都是王烁的战士职业道具……

    一柄50级的战剑，一件50级的战甲。

    【旋风战剑】

    完美品质

    使用等级：50

    职业：战士双手武器

    物理攻击：145-163

    攻击速度：25%

    命中率：10%

    属性附加：

    体质+10

    力量+10

    伤害+10%

    专属技能：

    旋风剑舞：发动技能后可旋转战剑5秒，每秒给周围3米范围内敌人造成100%物理攻击伤害，技能冷却5分钟，魔力值消耗50。

    ……

    【霸王战甲】

    完美品质

    使用等级：50

    职业：重甲装备

    护甲：103

    抗性：31

    格挡率+10%

    生命值+15%

    属性附加：

    体质+10

    减伤+15%

    战斗状态每秒恢复3点生命值

    技能附加：

    霸王战吼：血量低于20%时自动发出怒吼声，增加自身10%全属性状态10秒，技能冷却1小时。

    ……

    看到这两件黄金光芒闪耀的完美品质装备，王烁不由得心中大喜。

    这两件装备的基础属性和附加属性，甚至是附带技能，对他来说都非常的重要！

    “这两件完美品质的装备我要了，不过公平起见，我用租给你们的那些装备作为交换。”王烁说道。

    “那怎么行，借的就是借的，而且完成这次任务全靠你的办法，这两件装备本来就该是你的。”细柳雪妃摇头笑道。

    “这次任务是我们一起完成的，而且这两件是我能用的装备，所以就别坚持了，其它卓越品质装备就都给你们，我只要两件完美品质，还有这两件道具……”王烁的目光已经将所有收获全部看的清清楚楚，剩下的四件特殊道具中，有两件道具让他也非常的感兴趣……

    【唤灵书】：特殊技能书，战士类特殊职业可学习。

    ……

    【定位灵珠】：特殊辅助道具，使用次数0/100，可在特殊地图标注方位以免迷路。

    ……

    其它两件特殊道具，王烁都不感兴趣，但是这两个特殊道具，却让他心中好奇。

    从唤灵书的名称和介绍来看，这是一本特殊职业的专用技能书。

    虽然系统没有给出实际的介绍，可是以王烁的了解，战士类的特殊职业中，好像只有他的灵宠骑士大概率能够学习这个技能！

    而定位灵珠既然是从虎贲将军身上获得，那这件道具或许可能在未来的任务过程中起到作用，必须拿到手才行！

    “知道了，那就把这四件全部给你。”细柳雪妃点点头，也不废话，收回四件卓越级道具和两个特殊道具后，将四件道具交易过去。

    然后，细柳营的玩家们将身上借来的装备全部取下，汇总到细柳雪妃身上后，在按照签订的协议还给王烁。

    王烁再次发起交易，将这些装备全部送给了细柳营的玩家们。

    打开包裹，拿出那本唤灵书技能，双手一拍试着学习，如果能够学习技能书，那就说明他的猜测没有出错。

    唰！

    技能书化作一道绚丽的紫光，直接飞进了王烁的身躯，技能栏中光圈闪闪。

    果然是灵宠骑士的技能！

    王烁赶紧打开技能栏，只见灵宠骑士的技能栏中，多出了一个紫色名称的新技能……

    【超级唤灵术】：灵宠骑士专属技能，可召唤任何兽类或者灵宠成为战骑，根据自身等级提升召唤成功率，最低也能拥有1%的可能性。技能冷却3秒，消耗魔力15。

    ……

    不会吧，还有这样的召唤技能？

    王烁看的目瞪口呆，新学会的超级唤灵术，居然是一个部分任何级别和品阶，可以随意召唤对方成为战骑的特殊技能！

    根据技能介绍，也就是说，哪怕对面站着一头等级超过100级的神兽，他也能向对方发动唤灵术，并且拥有固定的1%的召唤成功率！

    现在王烁明白了，特殊职业的第一阶，只不过是一个附加状态的特殊隐藏职业而已，哪怕玩家们弄到更多的特殊职业进阶书，提升了二阶特殊职业，这才会转变为特殊战斗职业。

    但第一阶的灵宠骑士，依然拥有非常强大的能力……

    至于第二个特殊道具定位灵珠，只是一个消耗性的辅助道具，可以让玩家们随时放下一个定位珠，以免在复杂的地图中迷失方向。

    “挚手擎天，现在任务完成，但封印水晶只有一颗，该你带我们去破解封印屏障了。”细柳雪妃笑着说道。

    “好的，我们这就过去。”王烁赶紧关闭包裹骑乘战骑，带着细柳营的玩家向前冲去……

    赶路过程中，王烁打开灵宠界面，查看灵萝现在的状况，却发现灵萝现在的图标依然被一圈黑色炫光笼罩。

    她的名称后面，还有一个特殊的【沉睡中】状态图标，但却没有任何系统介绍，让他感觉有些无语。

    “灵萝没事吧？”王烁赶紧在大脑中询问道。

    “尊敬的宿主，主人正在消化能量，目前还不知道她的情况如何。”智障回答道。

    “等她醒来，第一时间告诉我。”

    “明白。”

    王烁继续赶路，但灵萝现在的情况，却让他感觉疑惑不已。

    吸收了封印之力后，原本系统设定是让被封印之力袭击的玩家付出生命代价，用来恢复虎贲将军的正常状态。

    但现在封印之力却被灵萝代为吸收，不仅让她的等级一下子冲到了50级，而且看她的情况，似乎还有大量的封印之力并未全部消化掉……

    目前还无法知道灵萝的情况，王烁也只能关闭灵宠栏，继续穿过森林向着封印屏障靠近。

    没多久，一群人终于来到了月光照耀的森林尽头，但是眼前却被一大片的白色光幕遮挡，根本看不清光幕背后的情景。

    王烁跳下坐骑来到光幕边缘，正准备伸出手去触目光幕，但被细柳雪妃立刻制止。

    “千万别碰它，我的人已经付出了一次生命代价！”细柳雪妃摇头警告道。

