    “一号选手与她的刺龙王遥遥领先，不愧是往届冠军，速度已经达到了常人难以想象的地步。”

    “六号选手紧追不舍，看上去两人差距微小，其实已经被超越一圈了，希望六号选手不要被超过两圈。”

    小智看的津津有味，冲浪大赛坐在台下解说可比自己上场有意思多了。

    他一边盯着手机屏幕一边伸手去抓瓜子，结果抓了个空。

    疑惑地朝下面看去，六尾正拎着瓜子袋子，嘴巴鼓得老高。

    “好啊！偷吃我瓜子！被我逮到了。”

    小智无情铁手扼住六尾命运的后脖颈把它提了起来。

    “老实交代，偷吃了多少？”

    六尾捂住嘴颔，拼命摇头：“唔唔唔！”

    “吐出来，吃这么多不怕噎死。”

    小智戳了戳六尾硬邦邦的小嘴巴。

    “唔~”

    六尾心不甘情不愿地吐了一粒未剥壳的瓜子。

    “就一粒？”

    “唔唔~”

    从六尾嘴中又掉下来两粒瓜子。

    “还有呢！”

    “唔~”

    六尾眼泪汪汪地看着小智，嘴巴不停地鼓动着，样子有些楚楚可怜。

    “唉~算了，你吃吧，全送你了。”

    “唔！”

    六尾眯着眼睛，露出高兴的神色。它

    把地上三粒瓜子全部拾起然后一蹦一蹦地跑去跟远处的木棉球分赃。

    这下，幕后指使人也暴露出来了。

    当然，小智只是个六尾玩闹，没打算真的去找两兄弟的麻烦。

    比赛此时进入了第四圈进程，八号的索妮娅位置处于第四，她刚完成第二圈，与第三名还有一步之遥。

    这次比赛前三名是有奖励的，剩下的名次只有安慰奖。

    闯进前三就算成功。

    “观众朋友们，二号选手已经第三次碰到六号选手了，这么看来，这一届冲浪大赛的冠军可以提前宣布了。

    而排在第二第三第四的几位选手，还是靠的比较近的，八号选手看上去很有潜力，她的暴鲤龙速度不错，客观评价，我觉得她有机会能进入前三。”

    弹幕顿时飘过一片问号。

    “很喜欢智哥的一句话，客观评价。”

    “请主播分析局势不要带上主观臆断。”

    “倾家荡产两包辣条跟主播压八号。”

    “主播分析完顺便舔一下屏幕。”

    “呜呜呜~我不许你对我的智哥大放厥词。”

    小智尴尬地摸了摸下巴，一本正经道；：“咳~有一说一，我真是客观评价的，我给你们分析一下嗷，现在第二的六号选手，他的精灵是迷你龙，迷你龙大家都知道，体力不行，后劲不足，我不喜欢。

    再来说说排在第三位的十三号选手，算了我编不下去了……丫丫加油，超过他们！干他丫的。”

    弹幕：“？？？”

    “主播的分析中没有技巧全是感情。”

    “我去！刚来就看到主播撒狗粮，溜了溜了。”

    “主播不演了？”

    小智是真不演了，掏出珍藏的横幅摇旗呐喊道。

    “加油啊！丫丫！”

    洪亮的声音引来了周围一些群众怪异的目光注视。

    ……

    “你也有朋友在参加比赛？”

    “嗯？”

    青涩的声音从小智身后传来，打断了他的助威呐喊。

    他扭头望去，一个扎着短马尾，身穿红西装，显得很骚包的少年站在离他不远的地方。

    “你是……”

    “刚刚听到叔叔在这边大喊大叫，寻声而来。”

    少年饶有兴趣地打量着小智。

    “叔叔你是不是，叫做小智？”

    小智额头流下一滴无语的冷汗。

    “什么叔叔，我有那么老吗！还有，你几把谁啊！”

    “我几把，呸，就是水系道馆馆主…的弟弟，任东野，有没有性趣，和我来一场精彩刺激的对战！”

    少年嘴角微微勾起：“提醒一下，我可不像任北歌那么废物哦！”

    “等等，你叫任东野，你哥哥叫任北歌？”

    小智眉头一皱，发现事情并不简单。

    任北歌的弟弟，那岂不就是上次他叫自己帮忙教训的那位。

    充话费送的弟弟。

    “嗯？怎么了？”

    “没什么，难怪你哥说我见到你就会想打你一顿，是挺欠揍的。”

    任东野面色瞬间阴了下来：“你不会以为你打的过我吧！没有对战技术的家伙。”

    小智轻撇嘴角：“你不会以为我打不过你吧！头发梳得跟面条似的小鬼。”

    “你这家伙！”任东野咬牙切齿：“让你瞧瞧我的厉害！”

    没有画面只能听到两人声音的弹幕观众还不清楚发生了什么事。

    “卧槽！怎么吵起来了。”

    “对方谁啊？有点嚣张啊，说冠军废物。”

    “智哥是不是在和对方对战？给点画面啊！我想看。”

    “想看加一。”

    “冲浪的女人们顿时不香了。”

    ……

    “我会让你知道，你那些投机取巧的方法是上不了台面的。”

    任东野找了片空地，拿出了自己的精灵球。

    弹开后，一只培育得不错的蓝鳄出现在了场地上。

    任东野的自信有一半是来自于自己对精灵的培育。

    可惜碰上了不讲道理的小智。

    “没事够虐你就行。”

    小智心想反正顺手帮任北歌个小忙，不算麻烦。

    正好他也看这小子挺不爽的。

    跟他没什么好废话的，直接扔出了大师球。

    “呜！”

    莱希拉姆展开双翼，比蓝鳄要强得多的气势瞬间压的任东野喘不过气来。

    他瞪大眼睛：“这么强大，不可能！”

    和视频里面有完全不一样，真正的莱希拉姆站在那里，就如同一座他永远也不能越过的高墙一般。

    “你让我打这种初出茅庐的家伙，没搞错？”莱希拉姆自己都疑惑了。

    “没搞错，搞快点，秒了这小子的蓝鳄。”小智露出经典反派桀桀怪笑。

    叔叔我啊！最喜欢欺负小学生了。

    ……

    轰隆！

    伴随着莱希拉姆口中喷出轰隆的炽焰，蓝鳄力竭倒下。

    一招，秒杀！

    “怎么…会，明明蓝的是水属性的，竟然被喷射火焰给……”

    任东野的周密计划，严谨战术，属性克制学说，在小智这里丝毫没有奏效。

    他仿佛世界观坍塌了一般瘫痪在地上。

    小智笑眯眯地收回莱希拉姆，活像一个boss。

    阴阳怪气道：“如果你的实力有你嘴巴一半硬的话，现在应该是联盟冠军了吧？”

