    工会帮助工人要求更好的工作待遇和福利，这本身是一件无可厚非的事情，工人也有权利享受更好的生活，这都是正确的！

    但问题是，米国工会已经脱离了工会的本质，变成了类似于黑帮的存在了。

    在工会成立的初期，工会是好的，他们帮助工人摆脱了每个星期工作6天，每天12小时工作制。帮助他们得到了最低工资标准，也就是标准时薪不得低于当地标准生活水平线的约定。

    也让企业内部禁止对任何工人的歧视，包括有色人种的歧视等等，这些都是巨大的功劳。

    形象的形容一下，就是帮助所有的所谓高科技公司的高科技员工们，摆脱了996，让他们重新回到了955的正常时代。

    而工会取胜的手段就是罢工。

    但是渐渐的，工会发现工厂是如此的惧怕罢工，以至于他们愿意付出更多惊人的利益。

    比如只要工会的领导想办法停止罢工，或者是直接掐灭下一次罢工，那么这位工会领导就可以在纽约拥有一座公寓，而这个公寓里面住着十几个美丽的金发女郎。

    又或者是直接收获一大笔金钱，相当于数百个工人干一辈子赚到的钱，这些事情让所有的工会领导瞬间堕落，他们为了维持住自己的位置，甚至逐渐变成了黑帮。

    在1957年的时候，美国所有大黑帮头目在纽约碰头，在场的56人中有22个是工会领导，是不是非常的搞笑？

    那么坏的仅仅是工会领导吗？

    非也，很多工人也坏了，一般来说，加入工会的人，要将收入的5%作为会费上交。

    不过从此往后，他们就可以开始“无忧无虑”的工作和生活。

    成为工会成员后，便相当于有了铁饭碗，即使应该被淘汰，企业也不敢去解雇。

    根据内部纪录片里面实际拍摄到的画面，那些加入了工会的工人在上班的时候。

    “每天就是来玩玩填字游戏”

    “看看同事带来的录象带或者看看报纸，要不就是干坐着”

    “有些人甚至直接带着另一家公司的工作来办公室里面上班！”

    但就是这样，这些工人也依然可以获得全部工资和福利，他们事实上已经变成了寄生在工厂里面的寄生虫。

    一个工人如果能够为企业创造利润，那么他们就应该得到相应的报酬与福利。

    但如果他们没有为企业创造利润，但却依然享受所有的福利与薪酬，那是不是就相当于在吸其他辛勤工作的工人的血液呢？

    最可怕的是，其实很多工人刚刚进厂的时候，都是非常纯洁和勤劳，也是非常乐意为公司努力工作的。

    可是当他们看到有一些人可以不需要付出任何辛勤的劳动，哪怕是躺一天，和他们赚的都一样，甚至还更多的时候。

    这些工人要么气的直接走人，要么就是打不过就加入，和那些工人一样加入工会，然后过上了躺着上班的美好生活。

    在几年之后，有专业的记者进行了采访和计算，最后得出结论，那些拿着高福利但是不干事的工人，无形中使每辆车的成本增加了1200美元。

    在2007年，美国通用汽车公司工人的平均年薪为14.1 万，福特为14.6 万，克莱斯勒为15.1 万，这三大汽车公司工人的平均年薪都超过了14 万美元，同期美国大学教授的平均年薪则是9.6 万美元。

    为了保住会员的高工资高福利和工作岗位，汽车工会不允许美国汽车公司降低工人的福利，还不准他们裁员。

    这也就算了，甚至各个企业为提高效率、降低成本而进行的业务重组，或新技术引入，也统统都被工会禁止。

    远的不说，就拿近的来说，福特公司本来计划引进一套全新技术的流水线，这个流水线能够让工作效率提升80%以上，但需要的工人却只需要原本的60%。

    这显然有助于公司提高利润，但当福特宣布要上线这套新生产线的时候，工会就立刻组织所有员工进行罢工，原因是如果工作效率提高了80%，但工人却只需要60%，那最后岂不是相当于有80%的工人要失业了（我也不知道这80%是怎么计算出来的）？

    最终逼得福特放弃引进这套生产线。

    还有电动车技术也是一样，因为电动车更加简单，需要的各种机械部件更少，如果上线电动车的话，同样可以减少40%左右的员工。

    然后又被工会的罢工给禁止了，米国的车企不支持电动车，原来不是因为领导者太蠢，实在是工会太糟糕了

    最后还有裁员，通过工会和通用、福特、克莱斯勒等签订的合同规定，如果企业实在是因为亏损严重而不得不裁员，那失业工人也可拿到95％的工资，福利不变而且没有时间限制。因此，原本一个人可以完成的工作，在当时的底特律工厂里却需要几个人来做，效率极其低下。

    这么一看，哪家企业还敢裁员呀，除非彻底倒闭……不过倒闭也是不行的，没看到现在工会正在游行示威，要求企业禁止倒闭吗？

    当然了，后来这些工会和工人也付出了自己的代价，历史上克莱斯勒直接倒闭，然后被意大利的菲亚特集团收购。

    结果菲亚特非常干脆的关闭了所有在米国的工厂，相关的技术和生产线要么转卖，要么全部搬回意大利国内。

    企业换了一个东家，那之前和工会签订的所有协议自然也不算数了，就算算数，菲亚特也不会理会，傻逼才会付钱，我又不怕你罢工！

    另外福特和通用虽然没有破产重组，但是也下狠心关闭工厂，清除工人，再怎么罢工也不在乎，反正他们也近乎于停产状态了，这些工人罢工就罢工吧，他们只需要留下那一批没有参与罢工的工人就行了。

    结果随着金融危机结束，三家车企将近300多万工人集体失业，在此之后这些工人几乎再也找不到工作，只能够依靠吃老本，又或者是政府的食品补贴过日子，最后他们聚集的地方也就成了著名的铁锈地带，为未来某位大统领的崛起铺好了道路。

    至于工会，他们的成员总数从巅峰时期的500万人，跌落到了不足30万人，因为任何企业在招募人的时候，一听说对方是某某工会的成员，就会立刻取消工作合同，一点迟疑都不带有的。

    虽说工会最终也偃旗息鼓了，但这是一个两败俱伤的结局，工人没有了工作，只能混吃等死。而企业则失去了市场，失去了自己的生命。

    通用也从曾经的天下第一，变成了现在这个卵样子，几乎将手里面所有的汽车牌子都卖空了，才勉强活命。

    这是一个双输的结局。

