
　　在林世杰的飞机飞往埃因霍温的同时，卡尔法也登上了去往华国的飞机。

　　他已经联系上了远在华国的上官玲，对于即将到来的ar展示可是充满了期待的。

　　而在华国的一个豪门大院之中，也正对从欧洲传回来的消息进行着细致的分析。

　　“顾思明这是投入到了林世杰的麾下了吗？”

　　“与其说投入林世杰麾下，不如说是彻底的融入了ar网络的拓展项目之中，直接变成了刘宝华那只老狐狸的麾下一员。”

　　“毕竟那小子在人脉关系上确实有一手，刘宝华已经给予了身份肯定。”

　　“哼，这是想让我投鼠忌器吗？”

　　“可我们还真就要投鼠忌器，毕竟那边我们本就没有太多可动用的力量，再加上他们在那边经营下去，就越发的困难了。”

　　“哼，一群忘恩负义的小崽子，真以为这么容易就能摆脱吗？”

　　“那些小家伙不值一提，他们自己就在作死，根本不用我们动手。”

　　“是啊，我们还是看看这个林世杰吧，毕竟现在正是他马上就要腾飞的时候，一旦真的起来，那我们也无能为力了。”

　　“所以这是我们最后的机会了，必须一步步的将局布置起来。”

　　“等到他回国的时候，就是我们整体发动的时候。”

　　“到时候，就算他的未来科技能保住，我们也能架空他，掌握所有周边的业务。”

　　“这可是一个腾飞的契机，把握好，我们可就有望成为千年的贵族世家了。”

　　几个人全都深吸了一口气，双眼也是放出了炙热的光芒，毕竟这要是做好了可是数代，甚至数十代的荣耀富贵啊。

　　南张北孔，这是多少权势人物梦寐以求的成就，更是他们今生最大的期望和目标。

　　“不过，那些图像，”

　　“真真假假，做局的可能性更大一些。”

　　“毕竟林世杰确实有点本事，夸大一下更有利于他们的行动。”

　　“是啊，要是真有那样的本事，他早就不是他了。”

　　“不错，奇人异士我们又不是没见过。”

　　“嗯，那我们还是继续展开行动吧，已经耽搁了这么久了。”

　　“嗯，开始吧，真真假假的更好。”

　　本来关于林世杰欧洲行的舆论，自从都灵事件爆发之后，已经风平浪静了一阵。

　　可突然间，就仿佛再次掀起了一丝讨论的热度，尤其是之前林世杰在中立国和都灵的一些影像资料也都出现了网络上。

　　有和美女亲密的，有疯狂飙车的，还有夜店和众多美女贴身热舞的，甚至就连都灵爆炸的一丝影像都瞬间出现，又突然消失。

　　本来林世杰就有着极高的国民度，这些资料一出，第一时间弄得众人产生了不小的舆论。

　　而得到了林世杰指示的梁鸿志等人，自然也没有采取任何措施，毕竟林世杰早有计划。

　　只不过他们却也嗅出了这里面的一丝不对，毕竟那些网络大厂哪个不是和林世杰有过一些协议，并不会让关于他的信息过多的出现在网络上。

　　可眼下的情况可完全的不同寻常了啊。

　　梁鸿志自然也收到了不少隐秘的消息，也全都给林世杰发了过去。

　　不过得到的答案依旧是静观其变！

　　所以这场关乎林世杰的舆论开始逐渐的扩散开来，并且有了越演越烈之势。

　　一架从魔都飞往法国巴黎的航班上，福叔看了眼这些新闻就不再理会，毕竟林世杰的想法他也猜的到，等敌人冒头之后才好打掉吗。

　　不过这些并不是他关心的事情，他更关心的是顾嫣然的安全，以及那些许久都未曾见面的老伙计们。

　　林世杰这小子想要弄一个秘密组织，甚至还想弄一个遍布全球的武装组织，而且顾嫣然那里已经注册好了公司。

　　更难得就是林世杰的想法和他的目标也是有些类似的，所以他自然也是有些心动，也许年轻时的梦想真的能够实现呢？

　　此刻飞机上的林世杰也懒得关注孙萌那个丫头的动静了，而是静静的调试着自己的通用智能。

　　此时系统世界中那巨大的通用智能，虽然依旧保持着林世杰大脑的形状，但内部的结构却有了不小的变化。

　　自从被勃列日涅夫提醒后，林世杰又考察了不少大脑以及神经元的相关资料。

　　其中有一则消息让林世杰非常惊讶，同时也萌生了更进一步的想法。

　　那篇报道介绍了一位大脑受过重伤，甚至已经切除了半分之八十的患者。

　　按照传统的理论知识，这位患者只能够成为一个植物人，甚至连清醒的机会都没有。

　　可事情却完全相反，这个人不但没有昏迷，甚至在医院里逐渐的康复了，虽然最初是有着各种的障碍，但一段时间之后，他就像是自我修复了一般，变得和正常人一样没有了任何的不同。

　　唯一的不同就是性格和之前有了区别，但无论是逻辑思维，语言，理解力记忆力都和正常人没有太大的不同，甚至连记忆都没有缺失多少。

　　林世杰看到这里，立刻就想到了十字架的材质。

　　难道说人类的大脑其实也有这样的功能，无论哪部分其实都能承担所有的功能，而且富富有余！

　　虽然这只是一个个案，但依旧让林世杰不由得想要尝试一下。

　　所以结合这些想法之后，在意大利的那些天，林世杰只要一有空余时间就加紧的对通用智能进行重新整理和编译。

　　才将整个通用智能的内部结构变成了虽然依旧是大脑的形状，甚至在平时依旧是每块区域控制着不同的功能。

　　但却能在瞬间转换成以性格和功能区分的片状交叉立体网络，能够以各种不同的性格去结合各种不同的功能，来处理不同类别的事情。

　　而且更重要的是完全去核心化，完全以神经元聚合的模式去实现真正的智能。

　　看着终于改造完成了的通用智能依旧散发着耀眼的光芒，甚至在各项功能上也没有任何的退步，反而有了一丝莫名的智慧之感。

　　这让林世杰不由得兴奋不已，对即将实施的智能助手也不由得产生了几分期待。

　　“林先生，我们马上就要抵达埃因霍温了。”

　　“哦？好的，让我看看这个久闻大名的地方究竟有多么神奇吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第492章 国内的暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 