    有了玩家们的招待，鹤县一行人玩的颇为愉快。

    以往被称为“末世奢侈品”的烟酒零食在这里管够。

    饭菜虽然没人给他们做，但蔬菜鲜肉都有，米面粮油也不缺，队伍里有会做饭的女进化者出来，三两下就做出了十几桌菜。

    其中几桌给鹤县一行人，其他的都是给有兴趣来凑热闹的玩家们吃的。

    一边吃，还能一边听玩家们吹嘘他们如何打怪。

    在得知玩家们已经清空了两个县，外加阳澄市一小块区域后，众人都显得十分惊讶。

    要知道，他们鹤县到如今都还没清理干净，至今还有不少丧尸在街上游荡。

    由此可见，这里的进化者们，实在是强大无比。

    如果非要用一个词来形容的话，那就是，望尘莫及。

    这是羡慕都羡慕不来的。

    人家有韩小哥带领，还有不死之身，你有吗？

    没有！

    没有那就乖乖按正常人的思路来吧，咱们与他们是两个世界的人，学都没地方学！

    梁发升与张东来，以及韩奇、梁俊豪四人，在这之后也来蹭了一顿饭。

    等吃完之后，就到了最重要的环节。

    清点晶核！

    这可不是个大工程。

    由于韩奇是第一次与鹤县之人接触，担心自己直接使用系统得出总数不被信任，所以像上次一样，将清点的事交给了他们自己。

    在一行人忙碌了一下午之后，才终于得出结论。

    “韩小哥，我们算了一下。”

    “这些晶核，大约价值四百多万积分。”

    “我们准备兑换一万瓶一阶基因药水，一万套一阶武器，一百瓶二阶基因药水，一百套二阶武器，以及异能药水若干……”

    不点不知道，一点张东来的等人吓了一跳。

    没想到这段时间，自己等人竟然已经攒了这么多晶核。

    这些积分所能兑换的东西，直接超出了他们的预期。

    光是能培养出一阶进化者的一万瓶一阶基因药水，就远远超出他们原本所想的底数。

    一开始，他们还以为能兑换一千瓶都算好了。

    更别说，除了个，还兑换了那么多药水武器。

    凭着这些物资，这一次，定然能让鹤县的整体实力提升一大截。

    未来在一定时间内，都不用担心基地受到丧尸异兽的威胁。

    韩奇拿到清单，看了一眼上面提到的物资。

    随后用系统清点了一下，总数大差不差，倒是没有偷奸耍滑虚报账目。

    点点头：“可以，我随后就将物资清点出来，到时候我让手下帮你们送过去。”

    听到这话，一旁的梁俊豪莫名的感觉后颈一凉。

    随后便看到，韩奇一脸笑眯眯的道：“由于这次是我们基地与其他城市的第一次交流，护送之事就交给我们基地最强的人来做吧！”

    “梁俊豪，这件事我就交给你和罗浩、刘金泉了！”

    “你们可以各自挑选十个人，随你们一起同行。”

    “放心，每个参加护送的人都有奖励！”

    【叮！触发支线任务，护送！】

    【任务描述：护送远道而来的客人回家。】

    【任务奖励：1000积分。】

    “额，老大，可以不去吗？”梁俊豪哭丧着脸。

    他还想着待会儿外出狩猎呢。

    虽然这个任务奖励还挺多，但想想就知道了，这一路肯定大部分时间都会在车上枯燥的度过，哪有打丧尸来的快乐！

    “当然……不可以！”

    韩奇道：“你们是我最信任的手下，实力有强，又很有智慧，除了你们，安排给谁我都不放心。”

    【叮！本次任务为强制性任务，不得拒绝，若实在无法出发，可在扣除一万积分后将任务转移给其他玩家。】

    得！

    韩奇来说的话，自己还能拐着弯儿商量一下。

    但系统一出来，就说明这件事根本没有回转的余地。

    要么执行，要么放弃一万积分，你选哪个？

    这根本就没得选！

    要是不想腰包大出血的话，就只能认命了。

    不过……

    梁俊豪咂咂嘴，看了一眼心情肉眼可见的不错的韩奇。

    这倒是个套话的好机会。

    梁俊豪轻咳一声，装着不经意的样子问道：“韩老大，话说，我刚刚听你在话里说，咱们基地的人手还是太少了。”

    “怎么样？是不是近期有扩招人手的打算呢？”

    “如果有的话，我有俩亲戚，学识不错，可以介绍给你！”

    说这话的时候，附近的玩家顿时竖起了耳朵。

    这可是关键信息。

    韩奇口中的一个准信，够他们兴奋好几天。

    “……”

    韩奇瞥了梁俊豪一眼。

    这家伙，还真能见缝插针的。

    才刚给他安排任务，就借此来套我的话。

    也不想想我韩奇是什么人，我不想给你的消息凭你也能套的去？

    心中“呵呵”了一声，对这家伙的自作聪明感觉有些无奈。

    不过三测之事，倒也不是什么机密消息，就算今天不说，等过些天建筑都建完，玩家进阶后，也迟早要说。

    倒不如提前说出来，激励一下玩家的进化激情……

    韩奇想了想，开口道：“倒是有这个想法。”

    “尤其是近两天，我越发觉得人手不够了。”

    “如果我们的人手够多，我大可以往外派出一部分，去支援其他城市。”

    “当然，这要放在攻略掉血藤之后。”

    扩招、外派！

    这两个字眼，顿时让梁俊豪眼睛一亮。

    如果是其他人听到这句话，可能会认为这只是简单的要扩招的理由。

    但梁俊豪不同，他从这几个字中敏锐的察觉出，这很可能回事下一次测试中的主要剧情线。

    很可能，玩家们的任务，都会以前往其他城市探索为主。

    这可比缩在阳澄市这个小圈子里打转要强太多了。

    “那老大，你具体准备什么时候扩招呢？这次的扩招人数，又准备定在多少？”梁俊豪又问道。

    “这个倒是不急。”韩奇道。

    “就等所有玩家都进阶到二阶再说吧，基地里最近还有两个建筑正在建，暂时也腾不出手来。”

    这样一说，梁俊豪懂了。

    显然，在GM的设定里，触发三测的要求，就是全员二阶，目标建筑建成。

    “至于数量嘛，就一万吧。”

    “一次性冒然招募太多，也有管理不过来的风险。”

    “你们这批老人得努力起来啊！”

    “以后咱们基地的人越来越多，就要你们帮我管理一下了！”韩奇拍了拍梁俊豪的肩膀，有些感慨的说道。

    哦，懂了，数量一万，将来四测乃至五测的时候，有可能会出一个类似于公会的管理系统，一测或表现突出的玩家，都有机会组建公会当领导。

    梁俊豪沉思着点点头。

    似乎从韩奇口中说出的所有话，都能在他的脑海中做出另外一种解释。

    在有心人的传播下，两人的对话，在短短几分钟之内，就传遍了整个基地。

    所有玩家都在第一时间知道了三测的开启要求。

    “牛哇牛哇，重要有更多玩家进入游戏了吗？”

    “哈哈，以后咱也是老玩家了，萌新这个名头就要传给下一代了！”

    “二测的老萌新们！都给咱支棱起来！”

    “萌新崛起！”

    “呵，就这？还以为有多高的要求呢！区区二阶……我，我还差一级！”

    “呜呜，我差两级，我给人民群众拖后腿了！”

    “没事，也就这几天的事！没听人家说还有建筑没建成吗？最终的三测开启不在我们，在于王大壮大佬的建筑速度！”

    “懂了，这就去给大佬帮忙盖房子！”

    “弱弱的问一句，帮盖房子有奖励吗？会不会影响我刷怪啊？”

    “这就得看系统给不给你发布任务了，据我所知，王大佬每次建房子之前，都是要令系统任务呢，只要完成任务，就能得到极其丰厚的奖励。”

    “啊啊，这一看就是专属于生活玩家的福利，咱们战斗职业肯定没有的啦！”

    “我觉得也是，如果人人都能随便客串职业，游戏岂不是乱套了，一定要官方认证才行。”

    “那我们上次……”

    “上次那是游戏刚起步，人员不足才出此下策，岂能同一而论！”

    “……”

    玩家们对开启新测试的热情是巨大的。

    每每开启，就代表着会有萌新来取代前任萌新的位置，而前任萌新变成了老玩家，就能堂而皇之拿腔作调的开始装逼了。

    部分对泡小妹妹很有兴趣的男同鞋们，更是会对这一活动充满热情。

    当然最主要的还是，开启新测试以后，游戏内的玩家整体数量变多，玩起来会更有意思。

    冷清的无论质量再好，也很难让人坚持下去。

    相反，火热的游戏，哪怕质量烂点，也能够经久不衰。

    所以，基地的气氛在这一刻肉眼可见的活跃起来。

    许多暂时没有狩猎计划，又没有训练计划的玩家，便前去寻找王大壮，帮助他赶建筑的进度。

    其他没有进阶的玩家，则纷纷离开基地，前往阳澄市狩猎升级。

    对于玩家们突然变化的气氛，等待物资的鹤县一行人颇有些摸不着头脑。

    “这是怎么了？他们为什么这么兴奋？”

    “好像没有发生什么令人激动的事情吧？”

