    “看来，又出了一个够资格挑战我们的人。”魔巢深处，有一个隐隐带着沙哑的声音传了出来。

    这是来自魔界至尊的声音，这声音里，认可了苏黎，已经将他提升到了和闇星宇同等的地位和资格。

    随着这声音，那来自魔界的窥视眼光，正在消失，魔界至尊收回了窥视的眼光。

    苏黎一个跨步，离开了这十万大山，朝着兽人族的方向而去。

    这一战随着苏黎离开，落幕了，而苏黎还有更重要的事去做。

    炼狱界侵占了兽人族一部分区域，也该是时候收回了，而且，他现在距离神道达到顶级层次，已经越来越临近，他需要更强大的对手来磨砺自己，那据说败给了闇星宇的善母，无疑是个不错的对手。

    都说她是诸界中最弱的至尊，那就最先从她开始挑战。

    闇星宇正在走的路，现在也终于轮到了他。

    凤骄、古力泰坦、帝蚩和青天龙再强，终究只是年轻一代，善母再弱，那也是炼狱界的至尊。

    苏黎一步跨进了兽人族，一眼就看到了远方那在沸腾着的岩浆。

    这些日子，炼狱界虽然没有再进一步入侵人界，但也一直没有真正撤离。

    人界的几位法神，一群上代神和各族的神圣看着苏黎进入兽人族，立刻就明白他要做什么了。

    苏黎这是终于要动手收复失地，他这是像之前的闇星宇一样，挑战善母。

    那些来自诸界各族的神圣，就像嗅到了血腥味的苍蝇，立刻就开始朝着兽人族的方向汹涌而来，争先恐后。

    上一次闇星宇挑战善母，是进入了炼狱界深处，他们无法进入，没能看到戏，这一次无论如何也不想错过了。

    至于闇星宇和善母的胜负，众人也只是从闇星宇后来离开炼狱界继续挑战精灵至尊来判断推测的，事实上，并没有人亲眼目睹。

    而闇星宇进入精灵大陆，挑战精灵至尊，很多神圣都赶去想要看戏，却不想就没了下文，闇星宇就像神秘消失了，那为了挑战闇星宇的五族天才，也没能找到他，这才转而去挑战善母，结果善母避战，之后才有了今天苏黎出现，连败四位天才，最后古妖族的妖煌离开而结束。

    苏黎跨步就出现在了远方沸腾着的岩浆面前，神圣领域撑开，就裹着这些岩浆，缓缓往人界边界尽头推去，他要将这代表了炼狱界善母力量的岩浆，给反逼回炼狱界。

    借助这岩浆，这是苏黎与善母之争，出乎他的意料，这些岩浆主动收缩，放弃了继续侵占人界，慢慢收敛退回了。

    最终，这些岩浆尽数龟缩消失了。

    苏黎看着这些沉入水底尽头消失不见的岩浆，眉头微微一皱，穿过水底。

    这炼狱界在这人界大地底部最深处，环境十分恶劣，形如炼狱，被种种封印镇压，要不是被黑暗至尊打开一道封印缺口，这炼狱界的生灵，根本就没有进入人界的机会，他们将会永远被镇压在炼狱界。

    此刻，苏黎就准备通过这个封印缺口，进入炼狱界，挑战善母。

    当他一步跨入这封印缺口后，立刻就进入了一个火红世界。

    紧跟其后的还有大量各族神圣，都想进入一看究竟，不想却尽数被一股无形力量给弹了回来。

    这是一重重的封印力量，堵住了缺口，让他们无法通行。

    “这善母不愿我们进入。”

    这些神圣，面面相觑，善母许可了苏黎进入，但却不许他们进入，除非他们拥有超越善母的实力，否则根本无法进入。

    这炼狱界与别的世界不同，外部完全被重重封印，内部真实情况，如果善母不同意，就算是诸界的至尊都无法窥视。

    已经斩道了的舍利天魔出现了，他猛地冲了下去。

    下方的水域被他逼出一个巨大无比的旋涡，显露下方水底深处的大地，这水底变得一片火红，这里就是进入炼狱界的唯一出口。

    他刚刚冲到这下方地面，突然轰地一声，他猛地发出一声狂吼，重新冲天而起，张开嘴巴，鲜血狂喷，身子重重砸了出去，已经遭受重创。

    目睹这一幕的所有神圣一片骇然。

    这舍利天魔在百年前就登上了神圣塔二十层，绝对是一位老牌的斩道境的准至尊，实力强大无比，绝对不会比那五族天才弱多少，万万没有料到只是往下一冲，瞬间就被打得重创给轰了出来。

    “这是善母的力量？”

    “她如此恐怖，不愧是炼狱界至尊。”

    “那苏黎孤身进入，不会有危险吧？”

    “不对，这善母可以瞬间重创舍利天魔，简直强大得不可思议，她怎么会输给闇星宇？”

    “是啊，之前传言都在说她是诸界至尊中最弱的，而且还输给了闇星宇，这到底是谁传出来的？”

    “不会就是她有意传出来的吧？就是为了引人上钩？”

    诸族神圣，议论纷纷，越想越是可怕，人界的大法神和司法神彼此互看，都变了脸色。

    原本他们以为苏黎应该可以轻松战胜这位诸界中最弱的至尊，但目睹了舍利天魔如此下场，所有人都信心动摇了。

    这善母，真的很弱？

    苏黎一步跨入炼狱，感觉如同投身火海炼狱，这个世界，到处都是一片火红色的岩浆，空气充满硫磺味，就算他已经是高级神，但进入这里，依旧感觉到了不舒服，不愿多待，可以想象，那些畸形的人类，长年生活在这里，该是什么样的滋味。

    “欢迎你……”

    远方的岩浆火海尽头，传来了一个沙哑的女子声音。

    “人界最杰出的天才……白苍指定的继承者，嘿嘿……”

    这沙哑的女子声音在大笑着，虽然这声音刺耳难听，但苏黎却有些怔住了，对方如何知道自己是法神王白苍指定的继承者？

    “你就是这炼狱界的至尊，善人族的善母？”苏黎捕捉感应着对方的气息，却发觉这声音的主人气息，明灭不定，他的第三天赋，都无法锁定。

    只此一点，他就感觉这善母比五族的天才强大。

    “不错……我就是善人族的善母。”善母的声音依旧不可捉摸，但是却在不断接近着。

    苏黎警觉起来，这个善母，似乎并不像传说中的那样弱，之前闇星宇挑战，真能胜了她？

    “你如何知道我是法神王指点的继承者？你是有意引我来此？”苏黎意识到了善母不像之前想象中的弱小，他也不傻，立刻就意识到了不对劲，神圣领域悄然发动，随时准备进入超维状态。

    有超维者的状态，这炼狱界再有重重封印，也困不住他，而且，他还有祭坛和那石屋光影的最强底牌，就算对方有种种计算，苏黎也丝毫不惧。

    “我能知道，自然是白苍告诉我的……这么简单的道理，你都不明白吗？”

    善母再次发出沙哑大笑。

    苏黎脸色微动，法神王白苍告诉了善母自己是他的继承者？

    “这是白苍和我的约定……你难道就从来没有奇怪过，为什么善人和你们人类的气息一模一样？”

    “不错，我一直有这方面的怀疑，难道说你们实际曾经也是人界的子民？”苏黎曾经也因为善人族的事问过旧神和大法神，可惜他们都没有一个明确说法。

    善母嘿嘿笑道：“你倒是不蠢，能够猜得到，善人族，曾经是人界十大人族之一，与你们旧人族并列第一，那时候还没有原人族什么事呢。”

    苏黎道：“那为何后来离开了人界，进入了炼狱界？”

    “原因很简单，善人族犯了错，得罪了一位不该得罪的人，被驱赶出了人界，被打进这炼狱界。”

    善母一边说一边发出沙哑的笑声，只是笑声里，隐隐透着一丝凄厉。

    “这里为什么被称为炼狱界？因为这就是人间炼狱，所有善人，都被打进了这无间炼狱，永世不得超生。”

    “曾经的善人长得和你们旧人族一模一样，但现在的善人全都变成了畸形的怪物，这一切都因为善人长年累月的呼吸着这炼狱界的有毒气体，诞生下来的婴儿出现的畸形概率越来越大……现在，几乎已经看不到正常的善人了……”

    善母说到这里，停了下来，苏黎原本对这入侵了人界的狱炼善人族充满厌恶，但现在听得善母说到这里，竟然莫名的涌出一丝怜悯。

    这善人族，也是个可怜的种族，被迫世代生活在这充满有毒气体的炼狱世界，最终几乎举族都变成了畸形的怪物。

    苏黎想了想，才道：“你说法神王与你有过约定，却不知是什么约定。”

    “这个约定很简单，全力助你登顶，让你成为这诸界的至尊，而他，将会想办法化解我们善人族与当年那一位的仇恨，让我们能够真正重回人界。”

    听得善母的话，苏黎有些怔住了，想了想才道：“你要如何助我登顶？”

    心想善母虽然是这炼狱界的至尊，但凭她又有什么能力帮到自己？她如果真有那样的能力，善人族也不至于被人打进入这炼狱界，沦落至此。

    “想要登顶，便需要获得诸界至尊的认可，就必须要一个接一个的打服他们，我炼狱界虽然不被视为诸界之一，但是炼狱界也掌握一种特殊力量，知道闇星宇为什么变得如此强大吗？便因为他进入了炼狱界的魔神窟，入魔获得力量，他现在掌握着神、魔和星空之力，已经成为了禁忌的存在，等他什么时候将这三种力量真正融合为一，只怕这天地间都没有什么人能够镇压他，连光明王都不行。”

    听得善母的话，苏黎脸色微变，这闇星宇已经拥有了禁忌的战力？而且三力合一，竟会变得如此恐怖？

    “你想要真正胜他，至少也需要拥有不弱于他的三种力量，你现在掌握着神、魔、龙的力量……可惜魔的力量太弱小了，而在这炼狱界，有可以令你获得更强大的魔的力量。”

    善母的话，令他心动，想到闇星宇就是在这炼狱界进入了魔神窟，最终入魔掌握了强大的魔的力量，如果自己也同样获得足够强大的魔之力量，在同级的状态下，他的实力还会有一个惊人提升。

    现在他隐约有些明白法神王与善母的交易是什么了，让善母助自己获得魔的力量，实力进一步提升，助自己登顶，而法神王则替他们善人族化解某种仇恨，让他们真正重回人界。

    “这么看来，我也需要进入魔神窟一趟？”

    善母的声音传来：“不，魔神窟不算什么，在炼狱界的下方尽头，有一个坠毁的魔神界，严格来说，这炼狱界实际也算是这个毁灭了的魔神界的一部分演化出来的，这也是炼狱界最大的秘密，至于魔神窟，也不过就是这个魔神界的其中保存比较完整的一块而已，当然，在很多年前，这魔神窟是和神圣塔齐名的存在，只是随着魔神界坠毁，魔神窟也残破不堪了。”

    苏黎还是第一次听说，脸上微露讶然。

    “白苍的确厉害，这样的辛秘，我也是在进入炼狱界后才慢慢探知，却没想到他全部掌握了，他竟然知道我掌握了如何进入魔神界的办法，这个家伙……很了不起……”

    善母的声音，隐隐有些感叹。

    她也明白，正因为自己掌握了进出魔神界的办法，所以白苍才愿与自己交易，原全力相助善人一族，摆脱这悲惨境界。

    “炼狱界只是魔神界的一部分吗？魔神窟早已不完整……”

    这个消息让苏黎很意外，他想到了自己蜃界里的那些魔神傀儡，也想到了那一顶魔神王冠。

    现在的诸界之中，早已经没有了魔神界的存在，看来应该在很悠久的过去，这魔神界，就坠毁了。

    “这魔神界的毁灭，牵涉到了上古甚或太古的某种纷争，已经太久远了，我待在炼狱界，参悟修炼了无数岁月，一直想要完全掌握这魔神界的力量，很可惜……这么多年，我也只是掌握了进出的方法……根据约定，我只负责送你进出魔神界，但你到底在里面有什么收获，这就不在约定之内，一切都只能看你的造化。”

