    一想到这里，凌风心中顿时急了，自己千辛万苦修炼了这么久，才修炼到如今的境界。

    废了这么大力气来到了这里，若是被人捷足先登了的话，那是凌风万万不能接受的事情。

    凌风看向了身旁的小黑，询问道：“那个身影是谁？你认识吗？他是不是吞天魔帝？”

    凌风觉得这道身影是吞天魔帝的概率比较大，只是吞天魔帝都消失那么久了，难道吞天魔帝并没有死？这怎么可能？

    不过凌风倒是希望吞天魔帝没有死，毕竟吞天魔帝虽然被世人称作魔帝，但是凌风对其钦佩不已，更希望他能够活着。

    然而当凌风看向一旁小黑的时候，却发现小黑此刻痛哭流涕，泪水夺眶而出，满脸都是泪水。

    “主人！主人我好想你啊！”

    小黑死死地盯着远处的石阶上方，声嘶力竭的大声喊了起来，这还是凌风第一次见到小黑如此激动，如此真情流露。

    见到小黑这个样子，凌风心中是又惊又喜，这证明这道身影并不是其他人，的确就是吞天魔帝。

    毕竟小黑跟随吞天魔帝征战多年，不可能认错，即便是吞天魔帝的背影，小黑也会一眼就认出来。

    凌风深吸了几口气，努力让自己平静下来，尽可能不让自己太过于激动，要保持着自己的沉着冷静，不能在吞天魔帝面前太丢脸了。

    凌风体朝着远处前方的吞天魔帝躬身施礼，十分尊敬的说道：“晚辈凌风，见过吞天魔帝前辈！”

    凌风说完话，悄悄抬头看向了前方的背影，却发现吞天魔帝好像并没有听到一般，没有任何反应，依然保持着原来的姿势站在那里，一动不动。

    凌风见状顿时觉得有些奇怪，不过他也不敢怠慢，只能再一次十分恭敬的大声喊道：“晚辈凌风，见过前辈！”

    “晚辈幸得前辈传承，今日特来寻求吞天诀后续功法！”

    凌风见到吞天魔帝没有反应，直接表明了自己的身份，也表达了自己的来意。

    不过即便是如此，吞天魔帝依然没有任何反应，这让凌风十分的意外。

    凌风心想难道这并不是本尊？只是吞天魔帝留下的一缕影像不成？

    想到这里，凌风心中不免有些遗憾，他更希望吞天魔帝还活着。

    凌风看向了一旁的小黑，发现小黑板已经哭得不行了，在那里不断的抽泣。

    凌风无奈地摇了摇头，也没有打扰小黑，只是仗着胆子朝着眼前的石阶走了过去。

    既然眼前出现了石阶，说不定就是吞天魔帝留下来的传承，也可能是吞天魔帝留下来的考验，让他走上去。

    凌风数了一下，眼前的石阶不多不少，正好一百级石阶！

    登天石阶，步步登天！

    凌风来到了石阶前，平复了一下自己的内心，紧接着迈步朝着前方走了过去。

    第一脚刚刚迈上石阶，凌风顿时能够感受到石阶上传来了一种莫名其妙的感觉，有一种吞噬之力从其中传来，想要吞噬凌风体内的灵力。

    凌风体内吞天诀顿时运转了起来，立刻将这股吞噬之力给抵消掉了，凌风也觉得浑身一轻，不受任何影响。

    凌风见状笑了笑，看来这还真是吞天魔帝留下来的考验，不过看样子，好像是在考验自己对吞天诀掌握的熟不熟练。

    凌风已经将吞天诀修炼至了极致，可以说是炉火纯青了，自然不怕这种考验。

    只见到凌风体内吞天诀快速运转，抵挡着脚下石阶传来的吞噬之力，紧接着迈开了步伐，朝着上方石阶快速迈了上去。

    一阶，两阶、三阶、四阶等等，凌风的速度很快没有丝毫的停顿，不断朝着上方快速走去。

    而石阶上的吞噬之力，也根本奈何不了凌风，对凌风产生不了任何影响。

    凌风就这样朝着登天石阶上方走去，速度奇快，不到片刻就来到了半空中，走到了第九十阶的位置。

    而等到凌风到了第九十阶的时候，凌风突然间停了下来，倒不是凌风想要停下来，而是凌风到了这里，一切就都已经发生了转变了。

    凌风体内的吞天诀不知不觉间开始飞速运转了起来，凌风自己都无法控制。

    而在凌风的眼前，则是有着一道又一道的影像闪过，这是吞天魔帝领悟，开创吞天诀的每一个瞬间。

    不仅如此，凌风的脑海中，还不断有着吞天诀功法出现，每一个字都仿佛烙印在了凌风的识海中一般，让凌风永生难忘。

    凌风此刻则是一脸震惊的模样看着眼前发生的这一切，聚精会神的看着眼前快速闪过的一幕幕，这些都是吞天魔帝的修炼经验，乃是无价之宝。

    片刻之后，眼前这一幕彻底消失不见，凌风重新回到了现实之中，这让凌风有些怅然若失的感觉。

    凌风迫不及待的朝着下一个石阶迈了上去，之前的景象再一次出现，接着之前的情景继续下去，凌风继续全神贯注的观看，将每一个景象都牢牢印在自己的脑海中。

    如此往复，凌风就这么不断朝着上方走去，一阶一阶的走，一阶一阶的学习，一段一段的烙印在自己的脑海中。

    等到凌风登顶的时候，他已经在不知不觉间，将吞天魔帝开创吞天诀的所有过程都看了一遍，仿佛他亲身经历的一样，就像是这吞天诀是他开创的一般，让凌风大感神奇。

    而后续的吞天诀功法，也已经烙印在了凌风的识海之中，不知不觉间，凌风已经得到了后续功法。

    凌风此刻已经站在了吞天魔帝的背影后面，这个时候凌风才真切的发现，这并不是吞天魔帝本尊，这只是一道意念，是吞天魔帝的执念所化。

    冥冥之中，仿佛有人在召唤他一样，凌风不知不觉的朝着前方走去，朝着吞天魔帝这道意念走了过去。

    最后凌风直接与吞天魔帝留下来的这道背影融合在了一起，两道身影彻底重合了。

    而就在这个时候，凌风只感觉到自己浑身冰冷，仿佛有人在窥探着他的一切，包括他的记忆，仿佛有人透过时空，将他彻底看穿了。

    此刻的凌风，顿时浑身一颤，从头到尾都冰冷无比，心都凉了半截，这种逆天的手段，实在是让他难以置信。

    片刻之后，凌风只感觉到浑身一轻，仿佛体内一直封锁着他的枷锁，在这一刻彻底打开了。

    凌风也能够清晰的感觉到，一直以来无法突破的桎梏，此刻也松动了，他随时都能够进入飞升境。

    凌风不知道的是，这是吞天魔帝的执念，是他留下来的手段，凌风的一切都被吞天魔帝留下的这道意念给看穿了。

    吞天魔帝已经看穿了一切，凌风并不是他的仇人，也不是他仇人的后人，所以他才安心将自己的吞天诀交给凌风，交给自己这个传人。

    若是凌风是他的仇人，那他这道意念，这股执念也会将凌风彻底抹杀。

    吞天魔帝做这么多，留下这么多后手，目的就是不想为他的那些仇人做嫁衣，他想要将自己的功法留给有缘人。

    即便是有他的仇人，或者是他仇人的后人得到吞天诀，在这里也会被彻底抹杀。

    幸好凌风并不是，这才真正得到了吞天魔帝的传承。

