    　　“吼！”

    　　超级喷火龙悬停在战场外围，它偏转着头，冲着罗斯大叔和许天嘶吼着。

    　　“超级喷火龙说没有必要和它们交战，不然耽搁的时间会导致我们明天中午也赶不回去。”

    　　许天眉头紧皱翻译着超级喷火龙白的意思，他有些不理解超级喷火龙为什么会有这样的想法。

    　　如果不战胜这群争夺领地制空权的高等级小精灵们，那么他们该怎么越过那座高山？

    　　许天丝毫不怀疑若是他们强行闯过去，会遭遇怎样的围攻！

    　　即便是大叔的超级喷火龙是一只巅峰的超级进化小精灵，但面对两只霸主天蝎王和十余只70多级的姆克鹰的围攻，也肯定会捉襟见肘！

    　　何况超级喷火龙背上还有大叔和许天，要是只有许天还好说，毕竟许天的战斗力不是盖的，可是大叔只是一个普通人，许天和超级喷火龙还要分出心去保护大叔。

    　　空中战斗，比尔一众小精灵别说帮忙了，别拖后腿就是万幸。

    　　所以这种情况冲进那处战场，就宛如自杀！

    　　“超级喷火龙，如果不战斗的话，我们应该怎么越过它们的战场飞越高山？”

    　　“吼！！！”

    　　超级喷火龙不答，它只是无意义地昂着头喷射出冲天的火光发泄情绪，而后加速，一头冲向那处战场！

    　　许天神色一惊，他不明白超级喷火龙到底是什么意思，只能是用力按住大叔的肩膀稳住他的身形，另一只手紧紧抓住骨棒，聚精会神注视着越来越近的姆克鹰群！

    　　马上要撞上了！

    　　“相信白！小天，不要去管它们，我们的目标是飞跃它们身后的高山，从神奥地区离开！”

    　　这时候大叔就展现出了自己曾经作为最优秀的训练家之一的强大心理素质，即便是几秒钟之后就要撞上姆克鹰群了，但大叔依旧目不斜视，死死盯着那座大山，做好了拔高的准备！

    　　“可是大叔，要撞了，不打不行啊！”

    　　许天即便是跟大叔并肩而立，依旧要大吼着才能听清彼此的声音，因为超级喷火龙的速度实在是太快了，又是在高空，呼啸的风声让许天的声音瞬间就被风卷入了四周的云层。

    　　许天看着已经冲着超级喷火龙围过来的姆克鹰和停止厮杀的天蝎王，咬牙踏前一步，来到超级喷火龙肩膀，运转三分归元气，准备出手了！

    　　就在这时，一道宛如高压锅开锅的刺耳声音响起，紧随其后便是一股滚烫的热浪扑面而来！

    　　从天而降一道蓝色的火焰屏障将许天一行人和周围的战场分割开来，那深蓝色的火焰就宛如两道瀑布一样，隔出了一条安全的通道！

    　　超级喷火龙Y丝毫没有惊讶，它的速度始终没有停过，甚至于还一阵加速突破了音障，伴随着音爆声冲过了战场！

    　　许天被高空急速的风浪吹得眼角生疼，这种恐怖的加速度实在是太难受了，他身边的罗斯大叔更是整个人都萎靡了下来。

    　　但出乎许天意料，大叔强忍着身体的不适，神色激动地回头，他看着将战场分割开来的蓝色火光，高声呼喊着：“空！我知道是你！对不起！”

    　　大叔湿润的眼角留下了滚烫的泪水，但泪花在脱离他下巴的一瞬间就碎在了风中。

    　　超级喷火龙带着许天和大叔在转眼间就冲出了数百米，开始拔高跨山。

    　　许天看着快要忍受不了高空寒冷的大叔，抬手外放波导之力，加热周围的波性能量提高温度，又用无形的壁垒包裹着超级喷火龙，保护大叔。

    　　虽然这种外放波导之力会大量消耗许天的体力，但能护住大叔，再累许天也愿意。

    　　“大叔，刚才的是……”

    　　许天对于刚才宛如神迹的天降火幕，心中充满了震惊。

    　　大叔颤抖着手握着超级喷火龙的缰绳，语气都带颤。

    　　“是空，它和白是兄妹，曾经是我手里配合最好的两个小家伙，兄妹两个在赛场上从来没有输过，是我的骄傲！”

    　　许天在震惊之余察觉到脚下的超级喷火龙的情绪有一丝细微的波动。

    　　看来喷火龙心里还是对大叔有感情的。

    　　“大叔，不会那只喷火龙是超级进化的X形态吧？”

    　　许天挠了挠头，这一只超级进化的Y形态也就罢了，大叔居然年轻时候还有一只顶尖的超级进化X形态的喷火龙？

    　　还是一对兄妹？

    　　回忆着前世记忆里，超级喷火龙X形态那霸气的蓝色火焰，许天瞬间明白自己听到的那声宛如高压锅开锅一样的声音是怎么回事了。

    　　那是超级喷火龙X形态将自己火焰压缩到极致后的空气嘶鸣声！

    　　氢气不纯净燃烧时，氢气和氧气充分接触到达临界值，散发出大量热，使气体迅速从而发生爆鸣声！

    　　超级喷火龙X形态的蓝色火焰正是利用了这个原理！

    　　大叔叹了口气，“是的，空是一只超级进化的X喷火龙。我只是没想到空会来帮助我，说来你可能不信，当年我不辞而别之后，空是最想杀掉我的，如今看来空已经原谅我了吗？”

    　　大叔的眼里闪过一丝希冀！

    　　“吼！！”

    　　超级喷火龙白适时地插了一嘴。

    　　许天摊了摊手：“超级喷火龙说，现在它哥哥也是最想杀你的那一个，这一次完全是看在路卡利欧昔日的面子上才来看一看，它说它哥哥一定是因为不想让你死在其他人手里，所以才出手的。”

    　　大叔闻言一愣，苦笑一声。

    　　啊这……

    　　怎么说呢，不愧是空，果然对自己的杀意从十年前就没有改变过啊！

    　　大叔回头看着那处偶尔划过耀眼蓝色火焰的云层，默默在心底不停地道歉。

    　　在那处天蝎王和姆克鹰的战场里，一只浑身暗蓝色的喷火龙，嘴里喷吐着蓝色的火焰在小精灵群里厮杀，它双爪抓住想要袭击它的天蝎王的双钳，胸膛大鼓，一口火焰零距离贴着天蝎王的脑袋轰了出去！

    　　“轰！”

    　　喷火龙的标志技能，喷射火焰发动！

    　　“吱吱吱！”霸主天蝎王口中传来惨叫声，它在高温中疯狂挣扎着，但无论如何它都挣脱不了犹如铁钳一样禁锢住它的喷火龙的双爪！

    　　超级喷火龙X一口烈焰吐到气尽，它松开双爪，任由已经失去知觉的天蝎王从高空坠落下去。

    　　而后它转头看向周围一群宛如绵羊一样的猎物，眼神中满是愤怒的战意！

    　　“吼！”

    　　、它嘶吼着杀入了精灵群中！

    　　于是火光冲天，鲜血四溅！

    　　自从十年前罗斯大叔不辞而别之后，它就变得日渐狂躁，已经很久没有小精灵敢于挑衅它了！

    　　于是超级喷火龙X将对罗斯大叔的杀意，尽数倾泻在了这群不知天高地厚的家伙身上！

    　　				

