 正魔弟子越聚越多，山谷内也渐渐分成了正道与魔教两个阵营。

他们不太在乎叶小川先前的斗法，而是将大部分的注意力，都放在那道断龙石门上。

青衍心中暗骂。

内泽内的山峰不多，早在正魔弟子还没有进入死泽前，无数五毒门就进入死泽进行地毯式搜索。

可是他们搜索的方位，偏重与高价买来的那份假地图上的方位，错过了千波山。

如果当初仔细寻找千波山，这么大的一处断龙石门，就算瞎子也能找到啊。

天问与绮丽丝等人来到了正道弟子聚集地。

叶小川早已经从那群可怕的仙子手中逃脱，正在和云乞幽过二人的说男女间的悄悄话。

看到魔教弟子过来，叶小川站起来，道：“天问姑娘，你们这些人一到这儿就研究石门，都快半个时辰了，研究出什么了？”

天问道：“石门上被布下了高深的结界封印，不懂其法，很难打开，我和圣教的几位道友商量了一下，觉得可以用外力强行破开。”

叶小川皱眉，道：“这玄冥结界可不是一般的结界，而且是以地脉煞气成阵，想要用外力强行破开，只怕会有凶险。”

封天穹笑道：“叶公子道法高强，为何做事如此谨慎？

再强大的结界，也有临界点，咱们这么多高手齐聚在此，想要破开此结界，应该不难吧。”

叶小川道：“只是善意的提醒你们，既然你们魔教要破，那就破吧。”

杨十九急道：“小师兄，这空虚洞府可是咱们苍云门发现的，为什么要让魔教的人插手？”

不远处的楚沐风听到了杨十九的话，张了张嘴，他想说这空虚洞府是玄天宗发现的，不是你们苍云门发现的，但终究是什么都没有说出口。

叶小川却是不以为意，对叫嚷的杨十九道：“叫什么叫，他们能破开玄冥结界那就最好不过啦，省的咱们动手。

让他们破！”

既然叶小川不插手此事，天问姑娘也就可以放心大胆的放手去干，立刻呼朋唤友，组织了人数不下二十人的魔教高手，走到石门前的空地上一字排开，然后开始运功，调集体内真元灵力。

魔教弟子刚到山谷不到一个时辰，刚搞清楚这里的状况，练杯茶都没有喝，就要强行冲击结界，这引得正道弟子不满。

不过叶小川都没意见，这些正道弟子的不满也就只是不满。

正道这边的反对声渐渐停息了，转头一看，只见叶小川拽着云乞幽一个劲的往人群后面退。

那个瘸腿的小七，吃过这座玄冥结界的苦头，看到二十多个魔教高手要强行冲阵，她拄着拐杖，用一条腿往远处蹦，脚下被拌了一下，摔了个狗吃屎，还好鬼丫头讲义气，将她拽起来，来了一个公主抱，将她抱走。

最早到达山谷里的人，都在往后退，只有后来者，才傻乎乎的往前面凑去看热闹。

不过也有聪明的。

百里鸢看到叶小川鬼头鬼脑的拉着云乞幽躲在很远处的一块大石头后面，她就感觉到不妙了。

赶紧撒腿就跑。

六戒，戒色也开始往后跑。

看到周无还傻乎乎的站在原地看热闹，六戒踹了他一脚，道：“跑啊，没见到小川兄弟都跑了啊，强行破阵肯定有凶险，留在这儿等死啊！”

这一嗓子嚎出来，山谷内的弟子可算是炸了锅了。

只是片刻，山谷内就没几个人了。

叶小川贱的很，他远远的叫道：“天问姑娘，我最后告诉你一次，这结界不好破，你们现在认怂还来得及！如果吃了亏，可别说我叶小川没提醒你们啊！”

天问回头，已经看不清楚躲在远处的叶小川等人，只看见绮丽丝骑在糖醋排骨的背上往山谷的另一端逃跑。

看到这一幕，天问与准备动手破阵的其他魔教弟子心中也开始泛起了嘀咕。

可是，叶小川那话说的太狠了，这么多人看着呢，这些眼高于顶的魔教弟子怎么可能认怂？

能不能破开这个结界，都得试一试。

天问稳定心神，道：“诸位不必紧张，大家一起催动天魔之力。”

二十三位魔教高手开始运功，催动魔教所修的天魔之力。

只见这些人双臂缓缓摆动，一股股黑气开始出现，形成了一道道黑色的巨蟒，围绕着这些人的身体转动。

随着这些人的催动，黑气越来越盛，黑色的巨蟒也越来越大，只是片刻，就出现了二十三条黑色巨蟒在每个人的身体周围快速的徘徊。

山谷内阴风大气，魔气冲天。

随着天问一声“破”字出口。

二十三条黑色巨蟒发出恐怖的嘶吼，一起朝着那道断龙石门打去。

在飞行的过程中，这二十三条黑色巨蟒，竟然迅速的融合，形成了一条恐怖的巨型黑龙。

魔教弟子所修的功法都是同源，彼此间是可以相互融合，提高战力。

那条巨型黑龙的龙头，狠狠的撞击在了刻满纹路的断龙石的石门上。

就在这时，叶小川一把将云乞幽拉到了自己的身后，然后双臂画圆，在面前布置了七道太极防御结界。

另外一个在布置防御结界的是，是唐闺臣。

天人六部中太虚部本就是擅长法阵，唐闺臣在天界也是阵法名家，否则也不会是太虚部的大统领，她曾经还在短短的十几天的时间内，就在南疆天火侗布下了非常厉害的法阵。

叶小川知道玄冥结界是什么玩意，这唐闺臣这位阵法名家自然也清楚。

她自打进入这山谷以来，便一直在苦思破解之法，并且找到了一些头绪。

强行破阵，除了会遭到玄冥结界的强大反噬之外，不会第二个结局。

巨型黑龙轰击在了石门之上。

没有听到巨响，悄无声息，正道弟子纷纷开始鄙视魔教真法中看不中用，连天问等魔教弟子也狐疑，不明白足以开山裂地的能量打在石门上，怎么会一点反应都没有。

就在所有人疑惑的时候，众人看到那条巨型黑龙的黑气迅速的被石门吞噬，布满石门与周围几百丈山壁的那些怪异线条，仿佛变成了血管，黑气迅速的在线条中弥漫流动，似乎整座法阵在沉睡了万年之后，瞬息间被激活了。

天问大吃一惊，叫道：“不好！快退！”

 