    “是。”

    苏南锁好车，下车跟上。

    院子里。

    盛远森见到白汐汐，意外又惊喜：“汐汐，你怎么回来了？”

    老人的脸上满是笑意，不过深邃的眼和花白的头发，好似老了许多。

    这段时间，因为她和盛时年，他操心了不少吧。

    白汐汐心里微微愧疚，都是她处理事情不当，才造成那样的结果，她努力的扬起笑容，说：

    “盛总带我回来的，他说今天回老宅有点事情处理。”

    一听是盛时年带回来的白汐汐，盛远森笑意愈发浓，好奇又带着期待的问：

    “汐汐，你和时年的关系恢复了吗？”

    白汐汐不太确定。

    不过脑海里浮现之前盛时年抱她，亲她的画面，应该算是和好了吧？

    “嗯，爷爷，我们去后院吧？我好久没回来，想念那边的泳池和花圃了。”

    盛远森听她和盛时年和好，自然是无比的开心，点头：“好。我带你去。”

    “嗯嗯。”

    白汐汐扶着盛远森，快速朝后院走去。

    在他们离开后的半分钟，盛时年和苏南从地下车库上来，径直走进别墅，上楼。

    书房。

    ‘咔’房门突然被打开。

    坐在书桌上的盛耀中见到盛时年，很是诧异的拧眉：

    “九弟？你怎么回来了？”

    盛时年优雅的走过去，冷凉的视线盯着他：“怎么？我不能回来？还是大哥不希望我回来？”

    盛耀中面色一顿，随即起身，笑道：

    “九弟说的哪里的话，这里是家，自然时时刻刻欢迎你回来。”

    “是么？”盛时年反问，上扬的尾音透着无尽的危险。

    盛耀中点头：“九弟，你今天怎么怪怪的……啊！”

    话未说完，突然的一个人影冲上来，将他的手臂猛地扣住。

    随即，‘砰’的一声，他的身体被狠狠的按在桌上。

    下一秒，数十个黑衣保镖涌进来，将书房包围的水泄不通。

    盛耀中脸色一变，看着站在屋内矜贵高冷的男人，质问道：

    “九弟，你这是做什么？”

    “做什么？你心里应该很明白不是吗？”盛时年冷冷的甩出一个光盘。

    有保镖抱着一台笔记本电脑上前，快速连上。

    很快，里面播放出之前在诊疗室的画面。

    不过考虑到白汐汐的安全问题，盛时年特意删掉有她出现的部分，只留下中间两人在诊疗室交谈的。

    该死！

    当时果然有人！

    盛耀中咬牙，满脸不甘深沉的道：

    “是谁？谁告诉你的这个视频？”

    “呵。装都不装一下了？”盛时年冷笑一声，声音极其的冰冷，透着深深的凉意。

    他以为，盛耀中多多少少会挣扎，解释，但他这么直接露出凶狠的面目，还真是让他刮目相看。

    这，就是他的大哥。

    盛耀中被苏南强势的按在桌上，压根没有一丝的反抗之力：

    “九弟你已经采取了这样的行动，还把证据拿到我面前，我有什么好装的？事实就是如此。”

    盛时年不得不承认，他这个大哥临危不乱的能力很强，现在还能这么坦然的直接承认。

    他犀利如鹰隼的眸子锁着他，问：

    “为什么做这一切？”

    “哈哈，为什么？九弟你问出这样的话语，没觉得太愚蠢，太可笑？你的智商是三岁小孩子，不知道为什么吗？”盛耀中可笑的笑意飘荡。

    “嘴巴老实点！”苏南一把扣住他的头，抓着他的头发，在桌子上一撞。

    盛耀中脸色痛苦，当即沉敛了脸色，认真的说道：

    “为什么？当然是为盛家的财产，盛氏负责人的位置。”

    这个答案，在盛时年的意料之内，也是明眼人可以想到的，但这样的答案，还是让人寒心。

    “地位就那么重要？这些年你虽为副总，但得到的还少？犯下的错，我绕过了不下三次。”

    就连上次的私吞资金，他都是放过，结果换来的就是他这幅面貌？

    盛耀中呵呵一笑，像听到天大的笑话：

    “谁会嫌钱少？位置不重要，这么多年，你坐在总裁的位置做什么？你有本事让出来？”

    盛时年：“……”

    “何况，盛家的一切本来就该是我的！你这个比我小二十几岁的人，凭什么来跟我抢？

    老头子早年生的也只是我一个儿子，之后的都是女儿，结果那么老了，还剩下你这个儿子，你根本不该来到这个世界，不该跟我分享一切。

    从你出生的那一刻，家里的人围着你打转，我就对你厌恶至极，更不会给你任何跟我抢的机会，所以一开始就想至你于死地，谁知道你命顽强，好几次都无法得逞，还反而引发老头子的怀疑。

    因此最后不得不给你下药，让你慢性死亡。

    我策划的天衣无缝，二十几年来顺利，就巴不得你死的那天！”

    盛耀中面目狰狞，憎恨的说着。

    每一字眼，都充斥着他对盛时年浓浓的恨意！

    听完他的话语，盛时年面色森寒冷厉，讽刺：“只可惜现在死的是你。

    苏南，把他控制好，带下去交给王警官，另外，今天的视频发给各大媒体以及商业界，再收集他的各项商业犯罪，移交检察院。”

    一字一句，从容魄力，宣布着盛耀中的死亡。

    苏南很是赞同！

    这些年来，盛耀中多多少少有犯错，总裁都是睁一只眼闭一只眼的提醒警告，没想到他还好意思在背后谋害总裁。

    这种人，死不足惜。

    “是，总裁。”苏南恭敬的领命，加大力度将盛耀中扣紧，毫不留情的将他拉起来：

    “劝你好好配合，不要逼我动手。”

    盛耀中笑了笑，站直身子，苍远的脸丝毫也没有半点凌乱，反倒是笑意阴冷：

    “九弟，在说这些话之前，我想你应该看看我手里有什么，再做明智的决定。”

    说着，他看向门的方向，吼道：

    “把她带上来。”

    盛时年感觉到不好的预感。

    ‘嗒嗒’脚步声响起。

    下一秒，只见苏蔓琴和简嫂压着一个女人上来，女人手腕被绑着，嘴也被堵着，一把锋利的刀落在她细白的脖颈上，好似随时能划破。

    女人的那张小脸没有太多的害怕，有的只是凌乱。

    她，愕然是——白汐汐！

