    从船舷上跳下来后，艾斯朝着远处的海面打出一发巨大的火焰拳头，将远处的海面炸起几米高的浪花，震得洛辰等人的船都有些轻微晃动。

    “船上的各位，把你们船上的贝利都交出来，我可以饶你们一命。”瞥了一眼洛辰等人之后，艾斯脸上露出狂妄的笑容。

    一番威慑之后再掠夺钱财，这一招艾斯屡试不爽。

    大多数普通商人都很惜命，看到这一幕都会选择交出船上的贝利。

    如果遇到的是海贼，那就直接干掉对方就好了，既然已经成为海贼了，那就表明他们已经将自己的生命压在了大海上，被人杀了也怨不得别人。

    至于像洛辰这样的‘普通商人’，艾斯还是不太愿意伤害他们的。

    毕竟他是想要当海贼王，而不是当杀戮王。

    当然，如果洛辰等人不识相，非要抗争到底，那么艾斯不介意把洛辰等人胖揍一顿再把财宝拿走。

    “你是谁？我们凭什么把财宝交给你？！”

    面对艾斯的威胁，拉斐尔看不下去了，站出来质问艾斯。

    “哈哈哈，笑话，我可是海贼，抢钱难道不是天经地义的吗？”

    闻言，艾斯不禁笑出了声，这个年头居然还有人质问海贼为什么抢钱，这就跟问小偷为什么偷钱一样蠢。

    “我呢，不是什么坏人，不想滥杀无辜，但我也不是什么好人，如果你们不识相，我不介意使用暴力拿走船上的贝利。”

    瞥了一眼拉斐尔和洛辰等人后，艾斯轻笑道：“所以，你们准备怎么做呢？是选择乖乖交出贝利，还是被我打一顿再被我拿走贝利？”

    “如果我选择不呢？”

    看着无比嚣张的火拳·艾斯，拉斐尔的心中也升起了几道火气。

    他想起了被阿龙欺负了八年之久的娜美，不知道这个可怜的小姑娘八年来受了多少苦。

    估计就像现在这样吧，每天被阿龙逼着交出自己身上的贝利。

    想到这里他握着刀柄的手有些微微颤抖，手指捏的泛白。

    “那就没办法了，我只好自己来抢了。”

    艾斯见状也不跟拉斐尔多说废话，直接化成一团火焰直冲拉斐尔而去。

    就在艾斯的火拳将要打到拉斐尔的时候，一只覆盖了武装色霸气的手挡下了艾斯的火拳。

    “嗯！？”

    看到自己的攻击被当下，艾斯有些惊讶地看着面前突然出现的，手缠绷带的黑发少年。

    自从获得烧烧果实，在荒岛上苦练了一段时间之后，艾斯便在东海这片海域彻底无敌了。

    就在前段时间，艾斯还利用烧烧果实一举击毁了海军10艘船组成的大舰队，获得了火拳·艾斯的称号，这让他变得膨胀不已。

    火拳一出，几乎都是无往不利。

    但今天，自己引以为傲的火拳却被人轻而易举的挡下了。

    “别的都好说，动我的船员可就是你的不对了。”看着一脸惊愕的艾斯，洛辰沉声道。

    面对洛辰这个可以一拳将自己的火拳打散的家伙，艾斯的脸上也出现了一丝凝重。

    “你这家伙是哪来的？......等等，手上的绷带？”

    说道一半，艾斯瞥到了洛辰手上标志性的‘绷带’，瞬间就意识到自己遇到的是谁了。

    面前的这位，恐怕就是最近盛传的东海最强赏金猎人---格斗家·洛辰了。

    “你手上的绷带......你就是最近盛传的东海最强赏金猎人，格斗家·洛辰吧？”艾斯有些试探性地问道。

    “没错，我就是洛辰。”闻言，洛辰点点头，肯定了艾斯的猜测。

    “哈哈哈，可算让我找到你了。”

    在确认了对方就是洛辰之后，艾斯不禁开始兴奋起来。

    “哦？你找我有什么事情吗？”

    听到艾斯一直在找自己，洛辰有些意外。

    “来吧，和我打一场吧！既分高下，也决生死！”艾斯兴奋地大叫道。

    艾斯想要成为海贼王，因此现在正准备进入伟大航路，去挑战各路强者，将他们统统拉下马，然后自己名正言顺地成为海贼王。

    在东海的时候，他将自己能遇到的大海贼几乎都挑战了一遍，最终结果都艾斯胜出。

    在离开东海前，艾斯最想挑战的就是最近盛传的东海最强赏金猎人---格斗家·洛辰。

    现在好不容易遇到了，艾斯可不想放过挑战洛辰的机会。

    “啊，这个就算了吧，我懒得跟你打。”

    艾斯想要挑战洛辰，但洛辰却不想跟他打。

    不管打赢，还是打输都不是什么好事。

    打输了，自己好不容易攒的钱就都没有了，打赢了，洛辰也不敢确定卡普老头会不会护犊子。

    艾斯这颗小韭菜，不割也罢！

    但这场战斗，是洛辰不想打就能避免的了的？

    洛辰话音刚落，艾斯的火拳就已经到了洛辰的面前。

    “唉，没办法了。”洛辰见状叹了一口气，只好应战。

    面对飞来的火焰拳头，洛辰直接开启了【强拳】状态，肌肉暴涨，双手散发出红色荧光。

    随后施展海军六式·剃闪烁到半空中，对着火焰拳头就是一记‘崩拳’。

    “砰！”

    只听一阵剧烈的爆炸声响起，洛辰所在的船只被笼罩了一层浓浓的烟尘。

    “喔！！！老大威武！”

    对面的海贼船上传来一阵欢呼的声音：“既然老大已经用出‘火拳’了，肯定就没问题了，把船靠近些，待会咱就去拿财宝。”

    良久后，烟尘散去，洛辰毫发无损地立在半空中。

    “不愧是格斗家·洛辰，既然远程的火拳拿你没办法，那就试试我这招！”

    艾斯纵身一跃化作一团火焰，右手化成更大的火拳朝洛辰飘去。

    面对飞过来的火拳·艾斯，洛辰也施展海军六式·月步迎了上去。

    只是眨眼的功夫，两人便已经交接在了一起。

    火拳·艾斯率先发难，脸上露出不屑的嗤笑对着洛辰便是一记火拳。

    在他的印象中，这么近的距离没人能抗住他的一发火拳。

    面对铺面而来的火拳，洛辰不避不闪，右手缠绕武装色霸气一拳将艾斯的火拳击散。

    洛辰这一拳彻底震惊到了艾斯，他第一次见到有人能够在这么近的距离拦下他的火拳。

    如果说第一拳是因为距离过远，导致火拳威力减弱，洛辰能够勉强拦下。

    但现在洛辰在如此近的距离一拳打散了他的火拳，这就让艾斯不得不重视起来了。

    而且眼前这个人右手上奇怪的颜色也让艾斯感觉到眼熟，他好像在哪里见过这个东西。

    还没等艾斯反应过来，洛辰的进攻已经到达了他的面前，洛辰的左腿附带武装色霸气，一记【碎骨】，带着划破空气的破风声横扫而来。

    【碎骨：下段踢的进阶技能，强力的踢击可以踢碎敌人的骨头。】

    感受到洛辰左腿附带的恐怖威势，艾斯连忙将身体元素化来躲避洛辰的攻击。

    可惜，就算是艾斯将身体元素化，洛辰的左腿依旧是狠狠地扫在了他的身上。

    “嘭！”

    只听见一声巨响，艾斯便化作一抹流光，将他自己的海贼船砸出一个大窟窿，一头撞进海贼船的船舱里。

    在这个时代，能够克制诸如艾斯这种自然系恶魔果实能力者，除了海楼石或果实克制之外，就只有武装色霸气了。

    武装色霸气也是无果实能力强者在大海上闯荡的资本，海军英雄卡普、四皇红发香克斯、海贼王船副冥王雷利这类无果实能力强者，无一不是将武装色霸气练到出神入化的人物。

    如果换成东海内的其他人，可能会被艾斯戏耍，攻击直接全部无效。

    可是很不巧，洛辰就是那个特例，他的武装色霸气正好可以攻击到自然系果实能力者。

    所以艾斯就这样被洛辰一脚踹飞，砸进自己的船里。

    “咳咳......”艾斯咳出一口鲜血，艰难地从破碎的船舱里爬起来，“这个家伙......”

    看着踏空而来的洛辰，艾斯的脸上出现了一丝前所未有的凝重。

    他想起眼前这个男人手上奇怪的颜色是怎么回事了，之前爷爷卡普暴揍自己的时候双手也是变成这种奇怪的颜色。

    没想到眼前这个男人居然也拥有这种能力。

    “就这样停下吧，你不是我的对手，我真的不想和你打。”洛辰施展海军六式·月步降落在已经有些摇摇欲坠的海贼船上，看着从地上艰难爬起的艾斯说道。

    “不要小瞧我！”艾斯支起身子，再次摆出战斗的姿态，“你这个混蛋打的我很痛啊！”

    经过刚才的交锋，艾斯已经明白自己绝对不是眼前这个男人的对手，但就算是如此他也不想认输。

    艾斯就是这么一个高傲的人，不然他也不会连着三天一直挑战世界最强男人白胡子。

    虽然每一次都会被白胡子秒杀，但他依旧一直在坚持，屡战屡败、屡败屡战。

    只有拥有此等傲气，此等勇气的人才有可能成为强者，索隆、卡普、香克斯、白胡子皆不外乎如此。

    ‘神火·不知火’！

    艾斯运气全身的力量，双手化作火焰，形成火焰长枪刺向洛辰。

    “喂喂喂？明明是你先攻击我的，能不能好好讲话？怎么动不动就打人？”

    本来洛辰还想心平气和地跟艾斯交涉一番，毕竟在前世洛辰还挺喜欢艾斯这个人物。

    可现在艾斯一而再、再而三的攻击洛辰，这让洛辰也来了脾气。

    既然不能好好讲话，那就先把你打趴下再好好说话吧！

