    韩玉秀慌乱的整理着衣衫，方才的冲动，让她有些失去理智。

    魏小宝是个雏儿，断然受不了这种诱惑。

    但韩玉秀自卑的内心，让她无法再更进一步。

    如果俩人真的生米煮成熟饭，连累的是前途光明的魏小宝。

    她不愿意让魏小宝对自己产生羁绊。

    韩玉秀这才猛然惊醒，自己刚才差点做了错事。

    随后她轻轻咳嗽一声说道：“赶紧收拾收拾下山去，难不成你想在山上过一夜吗？”

    最后理智战胜了感性，韩玉秀深知自己不能和魏小宝发生近一层的关系。

    自己只不过是个寡妇，如果她和魏小宝在一起，只会牵连了这个大有可为的弟弟。

    魏小宝前途无量，未来会有更好的事业，和更好的姑娘等待着他。

    如果他和自己在一起，将会扼杀很多的可能。

    说的直白一些，简直等于断了魏小宝的前途！

    虽然算不上初尝禁果，但刚才的美妙滋味，着实让魏小宝尝到了甜头。

    正因如此，他对玉秀嫂变得更加不可自拔。

    她身上所散发出来那成熟女性的魅力，无时无刻都让魏小宝魂牵梦绕。

    魏小宝深吸了一口气，试图让刚才有些悸动的心平复一些。

    “嫂子，刚才我……”

    魏小宝话还没说完，韩玉秀当即打断了他。

    “刚才的事情别提了，过去就过去了，咱们就当什么都没发生过。”

    韩玉秀抿了抿朱唇，红着脸说道。

    ……

    两人回到了魏小宝刚才催生河蚌的地方。

    经过了一段时间的等待，之前被魏小宝收集到的普通河蚌，在神秘丹珠的催化之下，体型变得硕大！

    和魏小宝第一次交易给赵雪的河蚌，体型相当。

    “这些都是你找到的河蚌？为什么会这么大！”

    当看到魏小宝收集出的六个巨大河蚌后，韩玉秀彻底惊呆了！

    这么多年来，韩玉秀往返蟒山不下百遍，却从来没有在山上发现过这么巨大肥硕的河蚌！

    魏小宝胡乱找了个理由搪塞道：“可能是品种不太一样吧，我发现了一个洞，洞里全部都是这么大的河蚌。”

    魏小宝憨憨的笑着，并没有将真实的原因告知韩玉秀。

    而且，此前第一次发现巨大河蚌的事情，也只有魏保国和魏小宝知晓。

    ……

    此时已经晚上接近十点钟。

    韩玉秀和魏小宝两人，带着巨大河蚌，结伴从莽山回到大河村。

    因为之前俩人的情难自已，虽然最后悬崖勒马，气氛还是多少也许尴尬。

    因此一路上，玉秀嫂仿佛不好意思和魏小宝聊天，只是沉默地跟在他身后，像个听话的小媳妇。

    在距离村口的时候，韩玉秀特意和魏小宝分道扬镳。

    如果被村民发现，韩玉秀半夜和魏小宝结伴从蟒山回来，免不了要背后嚼舌根子。

    这么多年以来，韩玉秀所遭受到的白眼和冷嘲热讽，已经不计其数，甚至让她产生了免疫。

    她之所以会这么谨慎，只不过是想要保护魏小宝而已。

    回到家中，为小宝将从蟒山上带回来的巨大河蚌，放在水中养了一夜。

    第二天一早，他便再次前往大河县，准备将这些收成全部交给赵雪。

    受人之托，忠人之事，更何况是美女的嘱托。

    小宝带着河蚌到了大河县，当即给赵雪打了一通电话。

    电话接通后，赵雪开门见山的说道：“小宝河蚌的事情不着急，等你有时间了再去找也不迟。”

    赵雪昨天之所以会间接的催促魏小宝，帮助自己落实河蚌的事情，是在她不知道魏小宝已经和杨氏制药签订了合同的前提下。

    赵雪紧接着又说道：“你最近一定在忙着草药的事情，可不能因为姐的事情，耽搁了你的正事。”

    赵雪处处为自己着想，让魏小宝心头一暖。

    他也没有拐弯抹角，直截了当的回应道：“雪姐，河蚌我已经帮你带来了，待会我就给你送到店里去。”

    “真的吗！要不要我去接你！一共有多少？太好了小宝！”

    很显然，赵雪没有想到魏小宝的效率居然会如此之高。

    前后不过半天的时间，他竟然已经帮着自己找到了巨大河蚌！

    巨大河蚌有多么稀有，赵雪当然清楚。

    之前在从魏小宝手里收的巨大河蚌后，饭店得到了食客们的剧烈反响。

    因此，赵雪也托人打听过，周周有没有巨大河蚌的货源，但是最后都没有得到结果。

    赵雪甚至认为，这种河蚌可能是非常稀有的品种。

    即便在野生物产较为丰富的莽山之上，也不可能经常发现。

    大约过了半个小时，赵雪驱车在大河县的长途汽车站和魏小宝碰面。

    即便魏小宝不是坐车来的，但是在大河县城，他没有办法使用自己的能力。

    另外一方面，魏小宝也不想暴露自己的能力，才会选择在长途车站和赵雪见面。

    “雪姐，这次带来的货，应该够你们店里用上一段时间了吧！”

    魏小宝提着满满当当的一袋子河蚌，放进了赵雪的座驾后备箱里。

    赵雪打开袋子瞅了一眼，里面静静躺着的六枚巨大河蚌！

    看到这样的收成，她顿时间眉开眼笑起来。

    她简直难以置信，惊讶的问道：“小宝，这该不会是你偷偷养殖的品种吧？市面上非常少见，而且口感非常不错。跟姐说说，你是怎么把它给培育出来的？”

    如果说，在莽山上发现一枚两枚这样的河蚌也就罢了，但是魏小宝一下带来了六枚河蚌！

    让赵雪不得不怀疑，这河蚌是魏小宝养殖的。

    也正是因为杨雪的猜测，也给了魏小宝解释的理由。

    他憨厚的挠了挠后脑勺说道：“雪姐，我哪有这本事？这些河蚌都是我从蟒山上捉回来的，只不过地形比较复杂，需要冒些危险而已。”

    魏小宝谎称，这河蚌只有在非常险阻的地方才会被发现，一般人根本不会留意到这种河蚌。

    蟒山虽然海拔不高，但山上地势险峻，这让赵雪非常担心。

    “下次要不要我给你采购些登山设备？千万不能因为帮姐找河蚌受了伤。”

    赵雪柔声提议道，目光中满是关切。

