
    在苏菲自食其果的时候，叶天龙正出现在朴氏花园。

    苏菲的插曲，让叶天龙神经一度绷紧，可把脉得知她真的怀孕后，叶天龙又散去了不少警惕。

    在他看来，一个人再怎么恶毒，也不可能拿胎儿来演戏。

    只是他怎么都没想到，这世界有巧合……

    在叶天龙的念头转动中，老爷车停在了朴氏门口，早已等候的朴斩军哈哈大笑迎接了上来：

    “叶少，上午好啊。”

    叶天龙笑着走了上去：“二哥，上午好。”

    朴斩军轻捶叶天龙一拳，带着一丝埋怨出声：“你小子不厚道，说好大家兄弟，结果好事独享。”

    叶天龙微微一愣：“好事？我有什么好事，最近只有一堆头疼的事。”

    朴斩军一拍叶天龙肩膀：“自家兄弟面前还遮遮掩掩？明月山庄的轰击难道不是你手笔？”

    叶天龙悠悠回道：“我像是这种穷凶极恶之徒？”

    “完全就是。”

    朴斩军毫不客气打击叶天龙：“不过不能用穷凶极恶形容，应该说无法无天。”

    “我收到消息的时候，还没有看细节，我就猜到是你干的。”

    “对蔡九金他们下手的事，马青帝干不出来，我也干不出来，唯有你具备这个胆子和实力。”

    他呼出一口长气：“不过相比权贵圈子感慨你的胆大妄为，我更欣赏你攻击后的全身而退。”

    叶天龙叹息一声：“看来我是幕后凶手的标签脱不了了。”

    接着，他话锋一转：“瓷秋她们怎么样了？情绪好点没有？”

    “紫媛当天就没事，还督促着警方追查狙击手，瓷秋心里存一点余悸，毕竟第一次遭受这种袭击。”

    朴斩军眼里闪烁一抹寒光：“如非父亲死死压制我，我当时估计就拿枪找蔡九金了。”

    “奶奶的球，连瓷秋都敢杀，我真想炸了明月大厦。”

    他对朴瓷秋很是疼爱，所以见到她差点被杀，朴斩军就一肚子怒火，恨不得把涉事者全部毙掉。

    “不过你今天有点运气不好，紫媛早早开车出去了，瓷秋正在进行心理治疗。”

    朴斩军嘿嘿一笑：“你要见她们，只能中午或晚上，如果不忙的话，你可以多呆一会。”

    不过他清楚叶天龙忙得不可开交，明天就是寿宴了，叶天龙哪能悠哉留在朴家？

    “看看她们情况是今天来意之一，不过还有更重要的事情，我想要见一见伯父。”

    叶天龙拿出一张请帖，递到朴斩军的手里笑道：“明天我爷爷大寿，你们有空过来喝喝酒。”

    “请帖？我也有份？”

    朴斩军先是微微一愣，随后哈哈大笑起来：“好，我收下，我一定赴宴。”

    “听说你昨天袭击完明月山庄后，还给明月四老发了寿宴请帖，可以想象明天的戏码何等精彩。”

    他语气有着一股兴奋：“我向来喜欢凑热闹，又怎会错过四老憋屈的好戏呢？”

    叶天龙一笑：“不管是赴宴也好，看戏也罢，明天记得早点来，人手缺乏，需要你帮忙呢。”

    “放心，一定早早过去，我没啥手艺活，但做做门童是没有问题的，”

    朴斩军满口答应，还劝告叶天龙不要宴请父亲：“不过老头子就算了，他从不参加……”

    话还没有说完，他就听到手机震动，拿起来接听一会，就望向叶天龙笑道：

    “老头子知道你来了，临时推掉一个会议要见你。”

    他忽然压低声音：“你不知道，知道明月山庄变故后，他昨晚一夜没睡好……”

    叶天龙笑着开口：“我今天过来，就是让他睡一个好觉的……”

    五分钟后，叶天龙出现在写过字的凉亭，相比上次的阳光醉人，今天的凄风苦雨要寒冷很多。

    只是虽然风雨袭人，朴中剑身躯却依然笔直，年华远去而显得安宁的面容，没有一丝特异威严之处。

    这个善于周旋的老人，声名并不太显赫，可叶天龙心里知道，他很快就会跟金子一样发光。

    朴斩军把叶天龙领入凉亭，随后就撒腿跑掉了，天不怕地不怕的他，还是畏惧父亲的威严。

    叶天龙走过去，轻声一句：“朴先生好。”

    朴中剑像是没有见到叶天龙到来，一个人风轻云淡的喝着茶水。

    叶天龙觉得自己的腰椎似乎有些疼痛，坐下来的动作显得有些生硬。

    明明是喝茶赏雨促膝交心的场景，但空气里却因为朴中剑的平静沉默，多出了一丝令人不安地气氛。

    叶天龙呼出一口长气，随后把目光落向前方，轻叹一声：“今天的雨水，还真是大啊。”

    朴中剑依然没有开口说话，端着茶水缓缓啜了一口，谁也不知道他在想些什么。

    看着朴中剑些许冷漠的样子，叶天龙没有再出声打扰，自己拿过茶壶，给自己倒了一大杯茶水。

    随后，他拿起桌上的年糕吃起来，一口一个，很快就把六个年糕吃了个干净。

    尽管朴中剑的沉默依然像是山岳一般凝重，但调整好心态的叶天龙却不再尴尬。

    他悠然自得的喝茶，吃点心，偶尔把目光望向前方风雨，好像他也是主人一样。

    “这年糕做的不行，没有完全发酵，还有点干涩。”

    “这松饼还不错，硬度适中，不会掉渣，还不会太甜。”

    “茶水是人参乌龙，色泽、口感不错，只是第三遍水了，淡了一点。”

    叶天龙吃东西很快，桌上六款点心，每款六个，叶天龙几乎全部扫光，还不忘记评论一番。

    “叶天龙，你会不会无耻一点？”

    朴中剑实在按捺不住，一把夺过茶壶喝道：“吃我的，喝我的，还要骂娘？有你这样做客人的吗？”

    他本来想用沉默给叶天龙施加点心理压力，然后再顺势敲打他一番，让他以后不要再无法无天。

    可没想到，这小子没半点局促，反而像是回到自己家里，心理质素太超然。

    叶天龙悠悠出声：“我也不想做这种客人，可为了维护伯父的名声，我只能故意放肆了。”

    朴中剑微微一愣：“什么意思？”

    “过门是客。”

    叶天龙一本正经：“我这客人来到凉亭，伯父不仅不招待，还板着脸对我不理，这是严重失礼。”

    “如果这画面传出去，伯父肯定被人非议，肯定会声誉受损。”

    “为了维护伯父的形象，我只能让自己放肆一点。”

    “如此一来，别人就会觉得是我冒犯在先，伯父才这种冷漠态度对我，也就能理解伯父的失礼了。”

    叶天龙一脸真挚：“所以我刚才的行为不是放肆，而是用心良苦，是为了伯父的名声着想。”

    “扑——”

    朴中剑一口茶喷了出来，看着叶天龙没好气骂道：“我见过无耻的，没见过你这样无耻的。”

    “明明就是你放肆猖狂，被你颠倒黑白一说，反倒变成你为我着想？”

    “叶天龙，你还要不要脸？要不要人品？”

    可惜空落落的凉亭没有棍子，不然朴中剑估计就要抡棍子打人了。

    “我要不要脸无所谓，伯父有脸就行了。”

    叶天龙一脸真挚：“我不下地狱，谁下地狱？”

    朴中剑沉稳了半辈子，也见过无数风浪，泰山崩于眼前也能面不改色，但对叶天龙的无耻真无法忍。

    他直接抽出腰中皮带要揍叶天龙。

    “伯父，开玩笑，开玩笑。”

    叶天龙见状马上跳开，免得被铜扣子的皮带抽个皮开肉绽：“快过年了，开玩笑乐呵乐呵。”

    “你大爷！”

    朴中剑按捺不住骂道：“我就奇怪了，你这么厚脸皮的人，瓷秋和紫媛就怎么这样喜欢呢？”

    “我也是瞎了眼，会觉得你是可造之材？”

    “你的无耻，是我五十年中前所未闻的。”

    他很快发现自己失态，随后把皮带收了起来。

    叶天龙悠悠笑道：“伯父，我脸皮虽然厚了一点，可我的心却是纯洁的。”

    朴中剑想要再骂几句，可看到叶天龙滚刀肉的样子，他最终摇摇头，对叶天龙无可奈何。

    只是原本沉重的气氛，也因此烟消云散。

    “伯父，来，喝茶，消消气。”

    叶天龙倒了一杯热茶，毕恭毕敬递给朴中剑：“实在不爽的话，待会踹我两脚，只希望你消气。”

    听到这一番示弱的话，朴中剑神情缓和不少，随后目光玩味望向叶天龙：

    “你这小子，还真是能上能下，怪不得蔡九金他们被你耍的团团转。”

    “只是，明月山庄的事，过了。”

    朴中剑声音一沉：“你乱了规矩，破了底线……”
