    　　想了想自己所学的术，宇智波云感觉好像还不是很够的样子，体术方面的短板在铁砂和怪力的加持之下还算可以了，但是关于体术的术好像还没有。

    　　于是，宇智波云想到了原著中那个超级叼的一个忍术‘螺旋丸’。

    　　螺旋丸可是贯穿了整个火影的忍术，绝对是一个厉害的忍术。

    　　这个忍术还是一个无印无属性的A级忍术，破坏力相当的大。

    　　宇智波云本来不想玩儿这个忍术的，毕竟螺旋丸没有其他忍术帅啊。

    　　可现在自己的体术问题解决了，当然要学习一下这个忍术，况且自己还有了风属性查克拉。

    　　再不学习这个忍术就有些暴殄天物了。

    　　他一边回忆着原著中螺旋丸的修炼方法，一边开始尝试起来。

    　　“首先，是将查克拉聚集在手心里面。”

    　　伸出手，宇智波云开始尝试起来。

    　　只是…………轰……一大团的查克拉出现在他的手中吓了他一大跳。

    　　擦了擦头上的冷汗，宇智波云有些哭笑不得。

    　　自己刚刚那一下差点将自己爆头了，虽然自己不怕被爆头，但是吓人啊。

    　　吸取了经验，宇智波云开始小心翼翼的控制自己的查克拉输出。

    　　只是很奇怪，自己尝试了很多次怎么也收不了，这一点让他有些莫名其妙的。

    　　明明感觉自己已经控制了查克拉的输出到最小了啊，为什么会变成这样？

    　　难倒……是因为忍术释放十倍威力？

    　　绞尽脑汁想了好半天，好像也就只有这一个解释了。

    　　要说查克拉控制，宇智波云虽然觉得自己控制力不是很强，但是再怎么说输出大小还是能控制的了吧，自己踩水爬树都学得会，没理由输出都控制不了。

    　　自己就学不了这个术了？

    　　摇了摇头，宇智波云有些不甘心，自己的体术好不容易有了好转，结果自己拿不出来近战忍术，这就很尴尬了。

    　　管他呢，大一些就大一些吧，先尝试着练一下。

    　　在他的控制之下，胡乱输出的查克拉开始在他的掌心之中汇聚起来。

    　　这一团查克拉看起来就像是一团蓝色的气体。

    　　这团蓝色的气体让宇智波云露出了笑容，至少自己输出纯粹的查克拉是没什么问题的。

    　　然后，宇智波云买来了很多的皮球。

    　　这些皮球都是真的皮，不是人造革，大小都和篮球差不多。

    　　毕竟宇智波云手中的查克拉团有些大，不弄个大一点的球还不好弄。

    　　本来这一步是用气球来练习的，但是宇智波云怕自己可能因为忍术威力的原因直接就将气球弄炸了起不到丝毫的训练效果。

    　　将皮球注满水，宇智波云便自信满满的开始修炼起来。

    　　只是，这一次宇智波云好像是搞错了什么。

    　　自己无论怎么输出查克拉却始终无法撑破皮球，这就让他一脸茫然了。

    　　明明加大了输出，也是按照原著中说的旋转。

    　　难道现实和动漫之中有所差距？不应该啊。

    　　正好斑这时候回来了，看到宇智波云在那儿捣鼓便开口问道：“云，你在搞什么？还没过玩儿玩具的年龄？”

    　　白了一眼斑，宇智波云说道：“我为什么加大了查克拉的输出，为什么却不能撑破这个皮球呢？”

    　　宇智波斑突然捂着肚子不停的笑了起来：“哈哈哈哈，查克拉在没有运行的时候是没有丝毫破坏力的，这点常识你居然不知道？”

    　　宇智波云一愣，好像是这样的，那螺旋丸怎么能行呢？

    　　他突然想到了什么，随手拿起一个皮球出来。

    　　皮球开始无规律的乱动了起来，砰的一声变成了一地的碎片。

    　　看着地上那个破裂的皮球，宇智波云很是满意。

    　　皮球弄炸了之后，宇智波云就找铁匠铺的老板弄来一筐子的铁球。

    　　毕竟鸣人用的皮球的坚韧度是气球的一百倍，自己弄来皮球的一百倍的东西，大概只能用铁球了吧。

    　　当然，铁球是空心的，实心的用来训练，宇智波云感觉就算是累死自己都做不到。

    　　可是，弄着弄着，宇智波云就感觉有些不对。

    　　铁好像不能传导查克拉，那自己要怎样才能传导查克拉进去？

    　　用砂遁秘术？这样一来不就算是半个作弊了吗？

    　　感觉自己的计划要落空了他有些颓废。

    　　如果用查克拉传导金属的话就有些太奢侈了，用来练一个A级忍术，好像有些划不来的样子。

    　　一屁股坐在地上，宇智波云想要放弃了，这个术以后再说。

    　　坐在地上的一瞬间，屁股后面传来一阵物体碰撞的巨响。

    　　往身后一撇，宇智波云一把拍在自己的额头上。

    　　自己居然忘了这一茬了。

    　　对于别人来说，查克拉传导金属是用废了就不可再生了，对于自己却完全不是这样啊。

    　　宇智波云赶紧去买了一些查克拉传导金属来。

    　　将查克拉渗透到金属之中以后，宇智波云就能感受到这些金属。

    　　这种感觉有些奇怪，就像是变成了身体的一部分，自己知道是怎么回事，但是又没有任何的感觉传来。

    　　精神力控制着这些金属变成了一个规则的圆球。

    　　这个圆球甚至要比那些打铁匠打制的还要圆润，内部也是这样。

    　　嘴角扯起一丝弧度，宇智波云便开始注入查克拉。

    　　可是，这次宇智波云还是搞错了。

    　　尴尬的收回铁球，他老老实实的去买了一堆像皮球。

    　　本来还怕自己的忍术威力会提高然后太过于轻松练不成忍术。

    　　结果换成铁皮之后这玩意儿纹丝不动。

    　　他第一次感觉自己的外挂这么麻烦。

    　　外挂并不是生命体，应该是把自己无规律输出查克拉当成了群体忍术了，不然不会解释不通为什么自己训练单体忍术变成大输出查克拉。

    　　

