    佐德既不是斗士，也并不追求自由。

    他只是单纯讨厌屈从于命运，没有足够勇气的弱者。

    真正的战士绝不会低下头颅，更不会心甘情愿被关进笼子。

    因此，当卢克叫他过去的时候，佐德本想狠狠地给高天尊一个教训。

    最好是把对方丢进角斗场，让那些失去自由，沦为奴隶的愤怒者，把这个该死的家伙撕成碎片。

    这才是理所当然的结局。

    只不过当这位氪星将军听到卢克说，高天尊愿意献上三支太空舰队，以及愿意帮助寻找宜居星球。

    并且负责提供免费劳动力，投入氪星建设工作后。

    佐德选择了沉默。

    没办法。

    高天尊给的实在太多了。

    他的立场很简单。

    一切都以氪星为重。

    “那就这样说定了。佐德，还不赶快说声，多谢高天尊！”

    卢克瞥了眼氪星将军，咳嗽两声，提醒道。

    看在高天尊无私奉献的份上，骨子里充满傲慢的佐德勉为其难道了一声谢。

    随手，这位氪星将军暗自叹息。

    他无奈地感慨着，自己赖以自豪的尊严和节操，正在慢慢被腐蚀。

    这大概就是为了氪星重生，所必须要付出的沉重代价吧！

    谈完条件后，卢克拒绝了高天尊的宴请。

    他对那些异星美女不感兴趣，更没心思与性情油滑的宇宙长老应酬取乐。

    卢克自认为不是星爵，没他那么好的胃口，对什么种族的雌性生物都能发情。

    带着佐德返回氪星飞船，他刚刚走到舰桥上，就看到了一帮等待答疑解惑的氪星战士。

    这一幕，让卢克莫名有种拐卖人口的古怪感觉。

    “这里到底是什么地方？”

    女指挥官弗奥拉，盯着同样也是氪星将军的年轻男人。

    “萨卡星。”

    后者耸了耸肩，回答道。

    “那萨卡星又是什么地方？”

    弗奥拉接着追问。

    “泰约星系里的一颗蛮荒星球。”

    卢克嘴角勾起，戏弄着氪星女指挥官。

    “我猜测你下一句，应该是问‘泰约星系是什么地方’，对吧？”

    意识到自己被耍了，弗奥拉气得眉毛倒竖，握紧拳头。

    “别兜圈子了，这里恐怕不是我们所熟知的那个宇宙吧？”

    佐德插了进来，他眯起眼睛，看向笑意吟吟的卢克。

    若非对方是自己名义上的老板，这位氪星将军肯定没有那么好的耐心。

    “没错，这里是另外一个宇宙，没有宇宙守护者，也没有绿灯军团，更没有克拉克所在的那颗地球。”

    卢克点头承认，他无视面色怒色的佐德和氪星战士，继续说道：“各位氪星的遗民，请扪心自问，原来的宇宙与现在陌生的世界，对你们而言有区别吗？重要吗？”

    “那些原本存在的家伙，他们对重建氪星毫无帮助，甚至还会成为阻碍。”

    “你们该不会觉得，那帮小蓝人，或者其他的文明，希望看到一个全新的氪星出现吧？”

    卢克的几个问题，让佐德陷入沉思。

    理性告诉他，对方说得没错。

    当氪星重生之时，其他宇宙势力未必会坐视不理。

    “一个陌生的地方，往往意味着全新的开始。”

    卢克笑了笑，把空间留给佐德和氪星战士。

    ……

    ……

    几天后，高天尊办事确实很讲究效率，没耽误多久的时间，三支太空舰队便已经送到卢克的手上。

    那帮太空海盗刚开始还很桀骜不驯，结果被佐德一通物理说服后，一个个老实得像三好学生。

    氪星将军在管教新兵这方面，确实是才能出众。

    三支太空舰队簇拥着氪星飞船离开萨卡星，向着收藏家坦利亚-帝凡的虚无知地进发。

    所幸，两个片场的空间技术，操作系统大致相同，科技力量的差距微乎其微。

    佐德和那些氪星战士，没有需要经历太长的培训时间，便学会了如何驾驶主战舰。

    在卢克的分配下，佐德将军本人，女指挥官弗奥拉，探索者伊尔顿。

    他们分别控制高天尊“友情赠送”的三艘太空战舰，有着氪星人的实力镇压，那群毫无忠诚与信誉的太空海盗，自然不敢轻举妄动。

    即便有异样的心思，也要好好地藏起来，避免被当成杀鸡儆猴的对象。

    卢克没空操心那些复杂的问题，如果佐德和氪星战士连如同杂鱼一般的太空海盗都摆不平，那重建氪星的任务，还是另选他人吧。

    “老板，虚无知地快到了。”

    一个装着机械义体，整个人很赛博朋克的独眼龙海盗，毕恭毕敬的说道。

    卢克点了点头，表示知道。

    他不太喜欢别人叫自己“舰长”、“指挥官”之类的头衔。

    因此，那帮海盗退而求其次，选择了“老板”这个称呼。

    星际航行是一件很枯燥的事情，尽管刚开始的时候，绚烂斑斓的宇宙宏观，会让人感慨不已。

    可到了后面，单调、乏味的漆黑太空，只会营造出压抑的气氛。

    “开始下一次跳跃吧。”

    卢克靠在座椅上，指挥着太空海盗。

    氪星飞船锚定空间坐标，引擎喷出幽蓝色的焰火。

    猛然加速，闯进栅格状的迁跃地点。

    卢克闭上双眼，感觉正在穿过一条漫长的隧道。

    等到氪星飞船从空间坐标的另一端冲出时，率先进入所有人视线的是，一团壮观美丽的尘埃星云。

    “这就是虚无知地。”

    独眼龙海盗小心翼翼地说道。

    卢克沉默不语，只是注视着那颗硕大无比的怪异头颅。

    它如同体积稍小的行星，安静地漂浮在星云之中。

    “驶入星港。”

    卢克摆了摆手。

    虚无知地的本体是远古天神的巨大头颅，很早以前被收藏家的帝凡集团发现。

    将其占据以后，逐步进行开采活动。

    在广袤无垠的黑暗宇宙中，曾经强大无比的天神组是各个星球文明起源的幕后推手。

    可眼下，他们只剩下一颗头颅供人瞻仰。

    骨骼、脑组织，还有脊髓液都被当成稀有资源，拿去兜售贩卖。

    卢克淡淡地叹息一声，氪星飞船缓缓驶入星港，停泊在船坞里。

    数百年来，在帝凡集团有心的经营和建设下，这片不受银河三大帝国管辖的混乱区域，逐渐成为宇宙之中颇有名气的非法地带。

    这里没有严格的法律，只要拥有足够的财富就能买到一切。

    那位声名远扬的收藏家，将这颗如同小行星般的天神头颅，打造成了一个合理存在的庞大贸易中心。

    在这里，每个人永远都不用担心被其他势力通缉或者逮捕——哪怕三大帝国都会事先经过帝凡集团的允许。

    因此，他们可以放心大胆的出售和处理那些通过不法手段来获取财富与收获。

    久而久之，不但走私商人和太空海盗喜欢来到此地，进行交易。

    连有钱就是亲生爹娘的雇佣兵，各个势力的情报掮客，都把虚无知地当做了一个秘密的、方便的私人渠道。

    氪星飞船停靠在空间宽广的船坞里，由于庞大的体型，还有清一色的太空海盗作为船员，引来许多人好奇、猜测的目光。

    这又是哪个新崛起的海盗团吗？

    他们如此想道。

