    火劫消失那一天，世界各地的人类，充满了欢悦积极的情绪，毕竟生活在三个多月的火焰世界，任何一人都经受不住这样的摧残，而且人体不能没有水分，当水源越来越少，每一个人类免不了有一股绝望的种子在萌芽。

    渴死是最痛苦，最恐怖的死亡。

    人可以减少摄入食物的营养，但不能减少摄入的水量。

    因此，当火劫消失不久之后，世界变成暴风、暴雨、暴雷。人类也许被突如其来的巨雷，吓了一大跳，但很快无数人变得狂欢无比，疯狂地把身上衣服脱光，享受如此一场充满爽快的暴风大雨。

    火劫压抑得人类累积了一股心灵燥热，有多大燥热，就有多渴望雨水的来临。

    雨水不单止可以滋润万物，还能洗涤心灵杂质，回归本源。

    世界下雨让人类心情欢快了起来，可是这一种狂欢只持续了一个星期。

    因为大雨不停下了一个星期，没有半点停歇或减弱的意思，而且天空一直灰暗如夜，巨大厚重的乌云完全把阳光挡住，不曾透出一缕光线，好像世界快要毁灭倒塌一般。

    有心人还现了雨水越来越冰冷，狂风越来越寒冽，雷电越来越暴躁。

    外面有不少庇护镇被雷电轰击，不过庇护镇同样有避雷装置和引雷装置，稍微减低了人员伤亡，但雷电来得密集，威力又大，那些装置有一个范围限度，从而有不少人遭遇。

    最没有保障的是郊外，很多新人类不是死在怪物腹中，而是死在来自天空的雷电。

    这是一个比火劫还要糟糕的变化。

    起码火劫只有一个热字，但水劫却有冷雨、寒风、暴雷。

    然而，这一个星期只是水劫的开端，正在高峰期还没有来临。

    ……

    别墅区又恢复了一片安宁，但每天依然有紧密的训练，而水劫暂时不影响众人的日常生活，那些在外围区生活的普通人，渐渐习惯了这里的安定工作，他们当然认为这里比起骷髅党那里优异无数倍，最重要是没有人压迫他们，杀戮他们。

    每晚别墅区都会释放一段音乐，让人们进入梦乡。

    这一段音乐其实就是洗脑音乐，只有安蓉茹她们清楚这一段音乐有什么目的。

    那是为了凝聚别墅区人们的归属感，不过这一段洗脑音乐对高级的新人类来说，没有太大功效，只是针对普通人设立，同时为了那些孕妇里的婴儿做的准备。

    如果婴儿从小听这样的洗脑音乐，他们以后必然对别墅区有极大的忠诚度。

    水劫的日子里，依然有不少普通人觉醒成为新人类，如今别墅区普通人已经有三千多人，新人类增长率同样在提升，包括那一批异国普通人里面也有不少人成为新人类。

    可是他们的待遇暂时不能跟别墅区的新人类相比，只充当后勤人员，必须经过长时间的考察，才有资格，归入别墅区的主战部队里。

    征战骷髅党过去的一个星期里，别墅区很快就消化了骷髅党的一批物资，武装全部经过了无形梭改装，成为新的优化武装，用在加强外围区的保卫上。

    其实最大一批收获是那些新人类尸体，当这几百具尸体倒入了训练场之后，变异怪物大规模变化成第二代，杀取的进化度自然增加，安蓉茹等人在一个星期的高度杀戮之下，终于到了冲刺阶段。

    然而，这一段时间周萱、云紫裳、千秋语、谢乔乔、伊娇云她们又来了一趟，连上官媛馨和夏茜、应采湄也回来了一次，她们看着别墅区翻天覆地的变化，一时之间失神，心灵充满了震撼。

    上官媛馨还没有做好心理准备相见木萧，而木萧这段时间都在闭关炼体，她才趁这一个时间回来一趟。因为周萱前一次回来别墅区，参观了一番各个地方，心里也震撼了一把，回去后，说了很多关于别墅区的新变化，上官媛馨忍不住好奇心，就回来一次。

    别墅区有很多设备没有对外公开，但上官媛馨本来就属于高层之一，安蓉茹等人没有隐瞒别墅区的秘密。

    当上官媛馨清楚别墅区的巨大潜力，还有种种计划布置之后，内心翻起了滔滔巨浪，好像自己的势力在木萧前面，只是过家家一般，完全微不足道，翻手之间就能灭去。

    这几天安蓉茹和周萱都在劝说她，把上官家族合拼过来，这里必然有她的一席之地。可是上官媛馨微微有些犹豫，大概想征求木萧的意见，再作决定。

    此时，木萧在火源精华的炼体室里面，让段小姿做私人小秘，帮忙每天配制药物，进行炼体所用。

    前段时间，段小姿没有参与骷髅党的征战，而是在别墅区做炼药大师，毕竟别墅区有一大群孕妇，不能出一点问题，她药理知识足以做一个技术高的医生，所以木萧把她留了下来。

    直至回来她才黏住了木萧，不过木萧身边已经又多了一个严韶楠，当然木萧夜晚直接把两女拉在一起，翻云覆雨，严韶楠好像也不太抗拒这一种欢爱，段小姿自然也没有什么问题，她在乎的只是木萧。

    木萧本来想也把安蓉茹拉过，只是她死活不肯，木萧只好暂时打消了这一个念头。过了两天风流日子，他就进入了闭关，一心想突破顶尖体，到达霸烈体。

    炼体术加上药物辅助，火源精华的外部催化，木萧不计日夜的重复炼体术，把炼体术第一阶段二十式全面贯通，掌握了这二十式炼体术，基本可以突破至顶尖体巅峰。

    后面的霸烈体巅峰是二十一式至四十五式，守御体巅峰是四十六式至八十一式。

    木萧在顶尖体九重境锻炼二十式炼体术，很勉强越级锻炼，如果不是他体质特殊，不可能在九重境锻炼二十式。

    所以，他每一次消耗极大能量，吃量非常惊人，每天都要宰一头二千斤左右的小型变异兽，才满足了他胃口，当然他吃入肚子里，只有变异兽的精华部分，而不是整头生吞。

    加上多种药材熬制的药汤等等，他全身上下如机械一般，不断炼体消耗自己的能量，然后补充能量，继续炼体消耗能量……来回重复，有庞大物资做后盾，又有火源精华激活生命力，他不怕身体崩溃，或者说他掌握了自己身体极限，不停挑战这一个极限底线、越这一个极限。

    一个星期在庞大资源堆积，以及吸收了过半火源精华，他连破了两重境界，到达了顶尖体十一重境初段，全身上下，里里外外，有了极强的血气力量，肌肉凝实的密度跟金属差不多两样，但肌肤又充满弹性、温润、刚柔并济，血气刚强。

    现在那些普通的a级能量枪和能量刀，只能划破他身体的外层，不用一个呼吸，就能快愈合，甚至生命力已经强大到一个断肢重生的地步。

    断肢重生，不是他此时境界所拥有的能力。

    他也没有吸收过这样的能力源泉，那意味是他自身血脉基因自然觉醒的能力。

    不过断肢重生也分有三种情况。

    第一种是缓慢生长，另外一种是高生长，最后一种是完美生长。

    周萱曾经断过手臂，木萧杀掉了异变的金高逸，让周萱获得了一个再生能力，重生了断臂。这是第一种缓慢生长，起码要一个晚上，大量吸收能量才能生出断肢。

    第二种高生长，就是可以短时间内，快生长出断肢，生长度取决于自身血脉能量多少。

    而这两种情况都有一个断肢虚弱期，就是重生出来断肢，无法和自身体质的力量同步，必须经过一个时间调理，才有能把断肢跟身体契合。

    如一个顶尖体断了手臂，重生回来的手臂可能没有顶尖体的力量。而且体质境界越高，断肢后，恢复期越长，而在身体不完整契合的时间里，体质无法得以晋升突破。

    除非是完美生长。

    快生出断肢，同时生长出来的断肢，没有虚弱期，直接和身体达成完美契合，跟完全没有断肢一样。

    但这一种能力只有王者才拥有。

    木萧现在拥有的只不过是第一种缓慢生长，但不排除他体质越强，越拥有完美的状态。

    ……

    “极限了。”

    木萧已经最大限度把自己体质压制，目前药物也越来越没有用，除非是来自月球的药物，但这一次炼体，天风雷空间戒子的药物，早就用得一干二净，否则这次炼体不可能到达十一重境，可能十重境中段而已。

    他十一重境拥有了二万五千公斤的力量，也就是二十五吨的力量，一拳可以打穿合金钢板，坦克、战机、战船、飞碟，也能赤拳轰破，但只是个体破坏力。

    所以，木萧是无法一拳破灭战船等大型军械，只有足够能量才能一拳灭掉。

    单体战斗力强大也足够格杀一些新人类，而且木萧体质特殊，比起同级者强上好几倍。

    体质晋升到一个极限程度，他也结束了一个星期的闭关，而在闭关里面，他得知了上官媛馨等人的到来，可是炼体途中没有过多质问。

    木萧一出关来人不是上官媛馨，也不是他亲密有夫妻之实的女人，而是云紫裳。

    一封来自夜莲和清俊的情报。