
    第1278章　强大温女皇

    不过这种养颜泥不是太正宗，缺少了很多味药。

    叶秋是找了很多替代品调制而成的，效果会大打折扣，所以到时候需要武祖诀真气的配合。

    准备工作结束。

    叶秋让温海媚躺到了沙发去，身下还垫了一层床单。

    “准备好了吗？”

    “开始吧。”

    温海媚平静道。

    女人为了美容可以说相当疯狂了，温女皇也不例外，此时心情有些激荡。

    这几年背后的伤疤，可是一直都在困扰着她。

    因为有这道狰狞的伤疤在，她都不敢去海边，也不敢穿略微luǒlù的衣服。

    而现在有了那么一点希望。

    叶秋先给温海媚背的部位注射了一些mázuì剂，免得她等会儿痛得不行，然后又用真气在疤痕附近运转了一圈，活化她的细胞，等会儿能够更好处理。

    做好了这几个步骤，叶秋深吸口气，带橡胶手套和口罩，抓着手术刀开始将温女皇背的疤痕割下来。

    每次割开一点点，他涂一一点点养颜泥。

    然后是武祖诀真气灌入，加速伤口愈合。

    最后缠绷带。

    接着处理了差不多三分之一，叶秋停了手：“温xiaojie，今天先到这吧。”

    “这好了？我看你挺快的，为什么不全部弄好？不用在意我，我没什么感觉。”

    温海媚讶然道。

    叶秋苦笑，你妹的，不是我不想弄啊，而是这么一点点我不行了啊。

    现在叶秋满头大汗，看去肾虚的不行。

    主要还是真气消耗太快了点，武祖诀真气虽然神，但这么大的伤口要加速愈合，消耗堪称恐怖。

    现在他丹田内的真气都空了。

    温海媚转过头，也见到了叶秋的样子，略微有些歉意：“那先这样吧，不过我这个多久能够好？”

    “5个小时后能够看看效果了。”

    叶秋说道。

    其实时间还要快一点，这是保守估计。

    转眼，5个小时过去了。

    温海媚事到临头，有些紧张：“可以了吗？”

    “可以了。”

    叶秋看时间差不多，前把绷带揭开了，此时药泥已经变硬。

    等到药泥去除完毕，温海媚急忙问道：“怎么样了？”

    “还是温xiaojie你自己看下吧。”叶秋说道。

    温海媚急不可耐地起身，然后走到旁边的落地窗面前，背对着镜子往自己背的伤疤看过去。

    当她看到自己背的伤疤时，惊呼了一声。

    此时面三分之一的疤痕，此时竟然已经消失不见了，取而代之的则是新生的báinèn肌肤。

    伸手摸了摸。

    疤痕真的不见了！

    温海媚惊喜万分，不由得转过头欣喜道：“真的不见了，太谢谢你了叶老板。”

    此时她全然忘记了，因为治疗的缘故，自己身穿着一套xìnggǎn的小衣。

    这么一身xìnggǎn的打扮，加那傲人的身材。

    要有多喷血，有多喷血。

    叶秋眼睛瞬间瞪大了。

    瞧见叶秋的反应，温海媚也回过神来，脸仍旧平静，淡笑道：“叶老板，这么一直盯着看，可不太礼貌。”

    “抱歉。”

    叶秋老脸一红，把头转过去。

    温海媚这才施施然过来，重新穿了那条连衣裙，掩饰了那尤物身材，看着叶秋的反应不禁有些好笑，这家伙该不会是第一次看到女人的身体吧。

    温女皇笑道：“叶老板，第一次看到女人的身体？”

    叶秋想了想，腼腆地点点头：“嗯。”

    不知道的人还真以为他是个初哥呢。

    温女皇微笑道：“我想我这样子的老女人，你应该不会打主意吧？而且你也应该听说过，娱乐圈里面到底有多乱，不少人身都染病了。”

    叶秋不禁被温海媚的话雷得不轻。

    这女皇也太强大了点，为了让他打消不必要的念头，居然这么说。当然，算是温海媚这么说，她自己未必没有洁身自好，像这样子气质强大、宠辱不惊的女人，要说能够看得一般男人，连叶秋都不相信。

    “好了，现在该谈谈正事了。”温海媚主动说道，“叶老板，先说下治疗费吧。”

    叶秋摆手：“不用了。”

    温海媚惊讶道：“你不要？”

    “治病是我的副业，不在乎赚钱不赚钱。”叶秋舔着脸说道，“而且如果温姐能够答应帮我的忙，那不要也罢。”

    这家伙为了套近乎，温姐都叫了。

    温海媚却是笑道：“我你大好几岁，你叫我温姨吧，这样子我也叫你小叶了。你帮了我这么大的忙，你的事情我帮定了。”

    “谢谢温姨。”

    叶秋欣喜道。

    “不过，这事情……”温海媚皱了下眉。

    叶秋知道她担心什么，说道：“温姨，其实这件事情挺好般的，违约也不会影响你的声誉。”

    温女皇意外地看了他一眼：“怎么说？”

    “到时候如果传出去，合作商想要对你不轨呢？”

    叶秋笑道。

    温女皇眼睛一眯，要是真那样子的话，她算是违约也是出于弱势，会被人同情的。

    反而合作商那边，恐怕有理说不清，还要被人唾骂。

    较女人天生被认为处在弱势这一面。

    这样子的话她老朋友那边也可以交代了。

    不得不说这个计策真的很毒。

    “这个方法不错。”

    温女皇想通后，微微一笑。

    这个看去宠辱不惊，温润如玉的传女子，实际也没有表面看去那么和善，若非没有过人的见识和强大的内心，又怎么能够在淤泥般的娱乐圈里面成为一方大人物呢。

    叶秋心里感叹。

    事情有了结果，但是还需要商量一下，如说什么时候发布违约的消息，什么时候再操作合作商欲行不轨的事情。

    温海媚作为娱乐圈人士，也精通此道。

    只是跟叶秋一次谈话下来，她惊地发现叶秋懂得可能起更多，对于很多事情都是一只见血。

    一番谈话下来，她倒是被点醒了不少。

    这让温女皇有点好，这个小叶以前到底是干什么的，可是从来没有听说过圈内有这样子的一位人物。
