

    向晚跟在丁一凡的背后。

    他背影挺拔，偏瘦，让向晚仿佛看到了屠亮。

    以前这些事情，白慕川都会让屠亮来安排。

    向晚抬头，看向天花板，忍住悲怆。

    丁一凡话不多。

    同沉默。

    办公室在二层左侧的尽头。

    那里有一个大大的落地窗，靠着重案一号大楼的后院，外面的园子里种着打理整齐的绿植，办公室房间虽小，却干净整洁。

    最紧要是安静。

    向晚把包放在桌子上，朝丁一凡微笑。

    “谢谢！”

    丁一凡脸带微笑。

    “向老师不用谢我，这是白队的安排。”

    向晚笑而不答。

    事实上，办公室是为占色准备的，她只是沾了占色的光。

    向晚看着墙角摆放的大盆栽，平安树长得青翠喜人，又是微微一笑，只是点点头。

    没什么可说的。

    只有自己争气，争气，再争气。

    “向老师，你要是有什么别的需要，都可以告诉我。我来安排。”

    丁一凡很客气。

    可办公室里一应俱全，人家跟她客气，向晚不能真的就不客气。

    她莞尔：“已经很好了。丁警官，不用麻烦啦。”

    丁一凡：“那要没什么事，我就先去忙了。”

    向晚：“好的，你赶紧忙去。”

    丁一凡：“行。”

    他离开时，贴心的关上了门。

    这个静谧的空间里，只剩向晚一个人。

    她发现，这是一个天然的码字好环境。

    没有人打扰，也适合思考。

    轻笑一下，她把自己的东西摆放好，倒一杯水，轻轻泯一口，感觉到生活的美好，闭嘴默了片刻，收心，开电脑，又给占色发了一条消息。

    “老板，私人助理已抵达战场，请指示。”

    很快，占色回复过来。

    先是一个大笑的愉快表情。

    “逗吧你啊！我没有什么指示，等着小白来指示你吧。如果工作上遇到什么问题，可以随时与我探讨……还有，我往你邮箱里发了一些案例与资料，你抽空看一下。多多学习。”

    “嗯。好。谢谢师姐。”

    “那我不和你唠了，特么的，我老板要吃人。”

    “……”

    无言以对。

    老板等于老虎。

    向晚编辑好一排字，准备安慰占色。

    还没有发出去，她就又来一条消息。

    “算了，忍他。怂一会儿，等回家，我就是大老板，看我到时候怎么收拾他！”

    “……”

    原来她的老板就是她的老公。

    向晚笑了，“那赶紧去伺候老板吧，让老板吃一吃，气就顺了。”

    占色：“小妖精，你学坏了。闪！回聊！”

    看着聊天，记录怔忡了三秒，开邮箱，下载资料。

    她得对得住私人助理这个职务。

    无论是对占色，对白慕川，还是对自己那点理想和爱好，都必须有个交代。

    ……

    占色整理好的案例和学习资料，都是精华部分。

    以前向晚也存有一些。

    她把这些资料，全部放在一个文档里，归类整理。

    再阅读，做笔记，写一些自己的感想。

    一个上午，时间过得很快。

    听到敲门声，她才从电脑前抬起头。

    “请进！”

    向晚从椅子上站起来。

    她不知道来人是谁，可不敢像个老佛爷似的稳坐如山。

    门开了。

    一张俊朗的笑脸，出现在眼前。

    “吃饭了。还忙呢？向老师。”

    向晚脸颊微热，看只有白慕川一人，又坐回了椅子上。

    “我马上就好。你先去吃。”

    他环抱双臂，懒洋洋地靠在门口。

    “不急。我等你……”

    呃！向晚抬头，“这……不好吧？”

    “什么不好？”

    两个人成双成对的出现，合适吗？

    她有顾虑，白慕川却不以为意。

    “人人都知道你是我女朋友，咱们装作生疏的样子，不矫情？”

    向晚挑挑眉，“你不怕人家说？”

    白慕川哼笑一声，“你怕，人家就不说？”

    “……”

    “赶紧的！甭为这些小事操心，咱们是做大事的人。”

    “……”

    这人，总是这么有道理。

    向晚迅速把刚写的东西备份好，然后合上电脑，走出去。

    “对这个案子，我有些新的想法。”

    “说来听听。”白慕川欣赏地看着她。

    向晚最喜欢的，就是这种眼神。

    那种两个人并肩战斗的感觉，加上男人的欣赏。

    “内容比较多，我都写成报告了，一会吃完饭回来再整理一下，发你邮箱。”

    工作程序是这样的。

    “也好。”白慕川点头，看她的眼，又微微带点关心，“别太拼。也别给自己太多压力。”

    “我不能给你丢人啊！”

    向晚朝他眨个眼，那表情里写满自信。

    末了，果然又补一句，“虽然，我认为这种可能性极低。”

    白慕川牵唇，笑得眉眼飞扬。

    “向老师，你现在脸皮好像变厚了呢？”

    “有吗？”

    “自个儿摸一下，不就知道了。”

    向晚看着他，煞有介事地摸了摸脸。

    “没有啊，还是老样子，又薄又脆。”

    白慕川目光微热。

    她爱脸红的小毛病，一直都有。

    脸皮啊，确实是超薄的，被他多瞅几眼，就粉红一片。

    向晚果然别扭起来，耳根微红，“你干什么盯着我看？有人在看着咱们呢。”

    白慕川捏了捏她的脸，“我就是想试试，脸皮薄不薄？”

    这一捏，满手滑脂软肤，像要化在手心里。

    白慕川心里不由一荡，声音沉哑。

    “是的呢，好薄。还好软。”

    “……”

    这家伙，又不正经。

    看向晚低着头走路，一脸不好意思。

    白慕川无奈笑叹。

    “下班时间，不用太严肃。”

    “……”

    向晚给他一个白眼。

    ——

    午饭吃的食堂，今天的人有点多。

    大家看到和白慕川走在一起的向晚，友好地招呼。

    权少腾、唐元初、赛里木几个跟她极熟的伙计，更是不得了，直接对他俩调侃上了。

    “欢迎欢迎！咱们重案的最高领导，终于上任了。”

    “小白，你家领导来了，往后可威风不起来了吧？”

    “向老师，你来就好了，我们总算有个遮风挡雨的人了。”

    这些话，向晚生怕被人听去。

    说者无意，听者有心。

    熟人间开个玩笑无所谓，但听的人怎么想？

    她微微一笑，巧妙地把话题带了过去。

    “呵呵，你们这些长得好看的男人，果然一个个的都心狠手辣。我刚开始来工作呢，这就想推我出去挡刀了？”

    众人哈哈一笑。

    秒悟。

    “开个玩笑嘛。”

    “不敢不敢！白队会宰了我的。”

    ……

    

    