    乔玉佳手上的筷子吧嗒一下掉在了碗上，发出清脆的响声，她还没有回答，就发现刚才正热闹说话的厅里竟然安静极了，抬头就看到大家都看着自己。

    肯定是夏奕霆，之前都偷偷摸摸的，这次光明正大的来，他想干点什么？

    乔玉佳想动怒，可不是现在，但被这么多人看着，脸皮还是薄，瞬间红了耳根，有些欲盖弥彰的看着周归来，“归来，肯定是外面的人瞎说的，三姨在京城没有认识的人。”

    说完她站起身边利索的往外走，连自言自语的解释，“什么人竟然敢说认识我，看我不打得他满地找牙。”

    明明心里已经做好了准备，可是出去看到来人是夏奕霆时，她还是不由自主的倒吸一口冷气，看着站在门口正深情忘着自己的男人，冷冰冰道：“你来干什么？”

    “玉佳，京城的事情结束了，我要回去了。”

    “恩，我知道了，你可以走了。”

    她的态度很冷很淡，仿佛对一个陌生人，可在衣袖下的手还是紧握着。

    她眼神淡淡的，甚至带着一丝不屑，可只有她自己知道，自己看着他的眼神有多贪婪。

    夏奕霆不舍的眸光看着她，哑声问道：“玉佳，我们之间是不是发生过什么事情？”

    “没有。”

    “那你怎么对我……”这么冷。

    乔玉佳的反应很快，直接就开口了，“我不喜欢的你，所以就这态度。”

    夏奕霆突然不知道说什么了，“我……”他顿了顿，鼓足勇气，将自己想说的话，全都一股脑儿的全说了出来，“玉佳，我不记得知道我们之间是不是发生了什么，在京城里第一眼见到，我便感觉我们之间有故事，跟着你一路回到家，第二天不由自主来找你，似乎一切都冥冥中有定数一般。”

    乔玉佳看着他，表情依旧很冷，可是却没有说什么，她不知道说什么。

    满脑子都是他刚才说的，自己不记得了，他怎么会不记得，他是不是发生什么事情了？

    想到这里，她脑子都是木的，心都跟着提了起来，可随即想到他不记得也是好事儿，真不记得自己，那以后可以回去好好过了。

    她心中有些发苦，连她自己都不知道为什么。

    “玉佳，我能抱抱你吗？”

    夏奕霆想遵从自己的本心，他想知道之前发生的一切，可是他什么都没有忘记，唯独不记得这个女孩了。

    乔玉佳冷笑，“夏公子，你在开玩笑吗？”

    她极力克制自己。

    夏奕霆眼神都没有变，看着乔玉佳，似乎下了什么决定一般，“虽然我不记得之前我们发生过什么，可是我可以肯定，我们之间一定有过以前，我想重新与你在一起。”

    乔玉佳冷冷的翻了一记白眼，“夏公子，你在做梦吗？

    且不说我们有没有过以前，就算是有，但现在的我不喜欢你，你考虑再多都没用。”

    走吧，别再回来了，两个人一起伤，不如一个人痛。

    小六与小五这时走了出来，小六带着敌视的眸光看着夏奕霆，“如果是个男人，就不要再追着我姐不放，天下的女人千千万，唯有我姐是你惹不起的。”

    “天下的女人千千万，可我的心就不由的想起她，眼神总想看着她。”

    夏奕霆这话说的够直白了。

    他夏奕霆从来没有对一个女人上心过，这些日子，他总来，悄悄看她，虽然她有时候也会笑，可是他在她身上却看到了伤。

    这个女孩儿她不开心。

    回想起那天他们站在房顶说的话，他猜，她的不开心与自己有关。

    小六突然伸手将乔玉灵结婚时，南宫辰维拿来贿赂他的那把匕首拿了出来，很是利索的扔在了夏奕霆面前，“以前你伤我姐，欺负我姐，我们家人不在身边，现在你还敢跑到我家门口，当真以为我乔家没人？

    想证明心里有我姐很简单，拿着这把匕首，对着你的心脏刺下去，我们可以勉强看在你真诚的份上，你再来我家门口，我们不报官抓你。”

    乔玉佳心都跟着提了起来，不赞同的可看着小六，可是小六完全没的看她，正当她想上前去捡刀子时，发现刀子已经被夏奕霆拿走了。

    夏奕霆迫切的想知道自己与乔玉佳之间发生了什么，所以在看到地上的匕首时，连丝毫的犹豫都没有，直接对着自己心脏的位置就往下刺，这样的勇气不是谁都有的，刺深了人就当场没了。

    乔玉佳呼吸一滞，她来不急有任何反应，身子已经冲出去，但……夏奕霆更狠，匕首入体，刺的很深，血瞬间崩了出来。

    乔玉佳整个人都颤抖起来，她张了张嘴，发现自己吼不出来，也叫不出来，傻傻的看着他，眼眶红了。

    心跟着疼起来。

    小六对这个夏奕霆有些刮目相看了，不过他也是第一时间反应过来的，上前直接拖着夏奕霆就往府里走，嘴里还不断的喊着，“二姐，二姐快救命。”

    小六边走，心中边忍不住抱怨，夏奕霆对自己真狠，试探一下，刺一点就行了，竟然还刺那么深，万一真的死了，他要怎么对三姐交代呀。

    小六虽然拖着夏奕霆，可是乔玉佳的动作明显比小六快。

    “二姐，快去看看，夏公子匕首入心脏，很深。”

    小六喊着，乔玉佳将夏奕霆的一个胳膊搭在自己的肩膀上，扶着人往里走，身上全都是血，刚才情绪太过激动，此刻她身上的血……隐隐有发作的趋势。

    比起其他人的着急，夏奕霆倒是嘴角含笑，含情脉脉的看着怀里的乔玉佳，头很晕，身上也有点疼，他能感觉到自己身上的血往外流，可是他的心是甜的，她在乎自己，她还是很在乎自己。

    这一刻，他甚至不想治伤，时间如果在这一刻静止该多好。

    可他看到了乔玉佳似乎有些不对劲儿，他声音很轻，说出来的话只有他们两人能听到，他问，“你怎么了？”

    

