
无论古今中外，七箓真人都已经算得上是在灵异界“登堂入室”的赫赫有名强者了。

更何况现在是末法时代，修炼强者的数量更是稀少！

哪怕是最近这些年似乎出现了一些“异常”情况，似乎出现各种天赋异禀的修炼天才的频率高了许多——高得不太像是末法时代了。

但，七箓真人依旧算得上是绝对的强者了！

若是哪个宗派能出一个这般境界之人，哪怕并未担任什么职务，地位也会非常高的。张一风，在龙虎山就是这样的情况。

说起来，他并没有担任什么具体的管理职务，也就是宗派弟子。但因为实力强大——甚至超过了绝大多数的长老，所以地位很高。

直性子暴脾气的工事长老惊讶地问他：“张一风你……成为七箓真人了？！”

他没有回答。而是微笑着伸出右手，摊开掌心。一团螺旋状的法力凝聚为罡风，在他掌心之中缓缓旋转，释放出一股磅礴的气息来。

嘶！

几位长老倒吸了一口凉气，脸上都露出震惊之色。

然后议论纷纷。

“果然是七箓真人的气息啊！没错，张一风闭关成功晋升到七箓真人的境界了。”

“真是可喜可贺的事情。我龙虎山，又多了一位七箓真人。整体的力量，又得到了提升。”

“而且他的力量，似乎并不是刚刚晋升到七箓真人境界？非常的稳定、凝重。”

工事长老皱了皱眉，略微疑惑：“张一风，你究竟到了什么境界？”

张一风背负双手，双目望天，魁梧的身躯透露着一种孤傲：“我已经是……七箓真人中期境界了！”

什么？！

居然已经到了七箓真人中期境界！

几位长老和其余的龙虎山中层人员也都是再次一惊，用不可思议的目光盯着张一风。

张林看他们的样子，心里浮现出一股爽快的感觉。他知道，因为自己的亲侄儿很厉害，很优秀，所以这些长老也会给他一个面子。自己刚才不太妥当的言语和举动，基本上算是就此揭过了。

这时候，张一风问到：“几位长老，请问这里究竟发生了什么事情？如此喧嚣吵闹，而且弟子们都聚集在一起，连你们也都在这儿。”

是啊！这是什么情况？

张林也看着工事长老等人。

“自己过去看看，不就知道了？”

工事长老淡淡说到，朝后面人群聚集的方向指了指。

于是，张林和张一风朝他们拱手之后，就朝着前面挤了过去——说起来也确实有些好奇。

等叔侄俩来到了人群前方，看到擂台上正在激战的阿黄和辎事长老，再看看旁边的两块写着挑战规则和奖励的石碑，就明白究竟是怎么回事了。

然后，张林心中顿时涌起一股狂喜！

“哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。原本还咋想怎么让这家伙接受一风侄儿的公开挑战要求，现在看来，根本不需要多想了。就在今天，就在这儿，让他当着这么多龙虎山弟子的面出个大丑。报我的仇！”

他激动得都忍不住要仰天长啸了。

张林本就是个睚眦必报的性格，之前被阿黄当众羞辱和谩骂，哪里受得了？虽然这事儿过去很长时间了，但还是在不断的想找机会报复回来……

“一风侄儿，擂台上那个年轻的就是掌教天师一年多以前新收的记名弟子。他叫黄冷朔，掌教天师赐道号天缘。”

“因为成了掌教弟子，所以辈分极高，平日里横行霸道，十分无耻。据说，就连刚入门的小道童都非常害怕他。给他取了个绰号叫做邪天恶霸！”

张林不断的对张一风说着阿黄的坏话。

听得对方眉头一皱，问到：“邪天恶霸？新入门的道统乃是我龙虎山的未来和希望，被这天缘给各种欺辱不成？不过，他究竟是怎么欺辱道童的？”

呃，这个……

张林当然不好直说，是因为阿黄经常抢小道童的棒棒糖和各种偷带上山的零食吃，被那些小孩子取了个这个绰号。所以他便轻咳几声，说到。

“这我就不知道了，但他人品不好，那是肯定的。一风侄儿，既然他自己搞出这个擂台切磋，刚好你便可以上去挑战一番。狠狠地打他的脸！让他在众人面前抬不起头来。”

“到时候，就算是他辈分极高，怕是也不敢出来耀武扬威了吧？而且给掌教天师丢了脸，说不定被取消弟子的头衔呢。毕竟，这天缘也只是记名弟子罢了。”

好！

张一风点了点头。

因为各种先入为主的偏见，他对于这个辈分很高的所谓“老祖”非常反感。也想着上台一战，让对方丢脸。

“不过，知己知彼百战百胜。还是先看看，这天缘和辎事长老的战斗吧。”

张一风心中暗暗想到。

与此同时，擂台上阿黄和辎事长老的切磋已经进入到了白热化的阶段了。精修冰系道术的辎事长老和精修火系道术的阿黄，打得难分难舍，几乎奏响了一曲“冰与火之歌”一样！

最终，还是阿黄技高一筹！

一招“千火追魂剑”将辎事长老惊退，逼下了擂台，非常勉强的取得胜利。

呼……

阿黄深吸一口气，然后朝着台下垂头丧气的辎事长老拱手道：“长老，承认了。”

对方摆摆手：“师叔公天赋异禀，修为高深。尤其是对于法力的精确控制，更是让我佩服无比。晚辈，输得心服口服。”

围观人群，再次朝着阿黄投去敬服的目光。让他爽得心里可开了花，但表面上还是微笑着点头致意。

张林嘴角露出了一丝冷笑，然后手轻轻搭上了张一风的肩膀：“一风侄儿，现在……”

“叔父，我懂的。”

张一风点了点头，脸上露出轻松的微笑：“这所谓的天缘老祖，和六箓真人中期的辎事长老都打得极其艰难。可以说是靠运气险胜一筹。侄儿我苦修到七箓真人中期，比他高出一个大境界。更有丰富的斗法厮杀经验，我只要翻手之间，便能将其轻易镇压。让他颜面尽失。”

他根本就完全没把阿黄给放在眼里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="38884708"  chaptername="第2444章  翻手之间、轻松镇压">加入书签</a>
</div>
