    “一直以来我爱的人只有你，我只把黎眠当妹妹看待。”他信誓旦旦：“你不要管我妈说过什么，只要你答应，我就会不顾一切地跟你在一起。”

    “你没必要因为我去做这些事情……我从来只爱你。”

    “你疯了吧？”阮寒星忍无可忍：“你是不是听不懂人话？我已经不止一次告诉你，我不喜欢你！”

    眼见他不管不顾要扑过来，她抬起脚，狠狠地揣在他的腹部！

    “唔！”钟少阳捂住肚子跌倒在地，脸色发白：“寒星……”

    “烦死了。”

    阮寒星皱眉，蹲下身拍拍他的脸：“钟少阳，你能不能别像个疯子一样？你让我说几遍？我不仅不喜欢你，甚至还有点讨厌你。”

    “不要再跟我说这些莫名其妙的话。”她抬手，狠狠地一拳捣在他的腹部，冷声道：“我不是永远都这么有耐心，知道吗？”

    说完，她转身就走，没有丝毫留恋。

    高跟鞋踩在光滑的大理石地面上，敲击出一曲富有特殊韵律的歌曲。

    钟少阳躺在冰凉的地面上，发热的头脑渐渐清醒，蜷缩在地上，眼泪滴落下来。

    “啪、pa、啪！”

    一阵鼓掌声传来。

    拐过墙角，阮寒星站住脚步，看着靠在墙上的程珉皱起眉。

    “表嫂还真是绝情。”程珉浅笑一声，偏头看过来。

    走廊的廊灯不知道什么时候坏掉了一盏，灯光晦暗地垂下来，光影将他的面部切分，透出几分隐晦的危险。

    “感谢表嫂，让我看了这样一场好戏。”

    阮寒星不言。

    他也不觉得不自在，兀自笑着抿杯中的红酒。

    红色的酒液跟他猩红的唇瓣一触即分，犹如暗夜的吸血鬼显露出狰狞的獠牙。

    “表嫂。”他身子微微前倾，鼻尖落在她耳畔不到一厘米的距离，近得仿佛在说悄悄话：“有没有人跟你说，你冷漠的样子，真是该死得性感？”

    “那有没有人跟你说，喝酒之后跟人说话，不要靠太近？”阮寒星微微偏头，冷冷地推开他的脸：“很臭。”

    平淡无奇的陈述语气，程珉却神经质地大笑起来：“表嫂真有趣。”

    “像是表嫂这样的美人儿，没几个男人抵抗得住。”他直起身子，恢复彬彬有礼的姿态，让开位置：“我只是想称赞一下表嫂，如果有冒犯的地方，表嫂不要介意。”

    阮寒星不言，冷淡地迈步直走。

    在走出他的视野之前，突然停下脚步，淡然道：“野狼穿上人皮，也盖不住流着口水的犬牙。是什么东西，就是什么东西，伪装早晚又被拆穿的一天，你说对吗？”

    “或许吧？”程珉牵唇一笑，晃了晃杯中的酒液，温声道：“表嫂真是个妙人儿，我都有些舍不得了。”

    阮寒星没再看他，转身回到宴会厅。

    阮未思恰好从外面捏紧了拳头，急匆匆地赶回来，撞到她眼神闪了闪：“你，你怎么在这儿？”

    “宴会厅这么大，难道规定了我不能在这里？”阮寒星嗤笑。

    她黑白分明的眼睛通透极了，仿佛能够看到人的心里。

    阮未思不敢跟她对视，挪开眼强撑道：“随便你怎么样，顾钊还在等我，不奉陪了。”

    她步履匆匆，转身就走。

    阮寒星看着她的背影，总觉得隐隐有些不太对劲，不等多想，就有其他人端着酒杯前来客套。

    这次H市的开发，牵动很多人的利益。

    因为她的参与，她也从身靠霍氏的霍夫人，成为人人不得小觑、甚至要巴结讨好的阮女士。

    络绎不绝前来问候的人绊住了她的脚步，她将那点不对劲抛诸脑后。

    “霍先生。”

    霍沉才刚脱开身，眼神下意识地寻找阮寒星的位置，耳边就响起柔媚的女声。

    阮未思站在他身后不远处，微微笑着看他：“我能耽误霍先生几分钟的时间吗？”

    “抱歉，我跟你没什么好谈的。”霍沉皱眉，迈步要走。

    连一个眼神都不肯多给。

    他越是表现得敬而远之，他对阮寒星的温柔和关注就越是弥足珍贵。

    叫人嫉妒红了眼。

    阮未思攥紧了酒杯，急急上前两步拦在他的身前，道：“霍先生，难道你就对阮寒星的过去，一点都不好奇吗？”

    霍沉的脸色蓦然冷了下来，那双黝黑的眼眸锐利而通透，仿佛一切阴谋诡计都在他的面前无所遁形：“你什么意思？”

    脸色微微发白，在他的强大气势下，阮未思的小腿肚子微微有些发颤。

    她的心里不自觉地打起了退堂鼓。

    一个顾钊她尚且招架不住，在商海里浮沉数年，能够将那些老奸巨猾的商人耍得团团转的霍沉，真的是她能招惹得起的吗？

    可是这个英俊伟岸，处处完美的男人，本该是她的啊！

    阮寒星那个小偷，偷走了她的婚约，偷走了她的幸福！

    想到这，贪婪和恨意占据上风，她咬着唇浅浅一笑：“霍先生应该知道，我跟尊夫人的关系吧？”

    她欲言又止，似乎有些难以启齿。

    “你是指，你是我夫人的母亲，在孕期时候，阮泽明出轨的产物？”霍沉冰凉地审视着她，唇角微微勾起：“那我应该是知道的。”

    近乎直白地当面说她是私生女。

    仿佛一巴掌甩在了脸上，阮未思脸颊火辣辣的，羞耻而难堪。

    她强忍着跑掉的冲动，仰起头：“不管怎么说，阮寒星都是我的姐姐，我们两个是有血缘关系的亲姐妹。”

    “要是放在古代，妾生女身份低微，倒也不是很配跟嫡女相提并论。”

    霍沉眼底满是嘲讽，冷声道：“我没空听你自抬身价，有话直说。”

    冷漠到了无情的地步。

    偏偏这样冰冷犹如万年冰山的男人，却会对着另外一个女人展露出溺死人的温柔。

    这样强烈对比下，那份珍贵的特殊待遇，怎么能不叫人飞蛾扑火般的冲上来？

    指甲陷入掌心，阮未思越发坚定，冲他粲然一笑：“那霍先生就不想知道，阮寒星为什么愿意嫁给当初传闻双腿残疾的你？”

