
    
    那百总麾下两个兄弟，见到老大吃了亏，心中不是悲愤，也不是害怕，竟然会感到一丝窃喜，手中一杆长枪，很快就扎向诸彩佬的心窝。

    吱!

    那士兵一个箭步上前，一枪捅入诸彩佬的心窝后，只听见诸彩佬惨叫一声，再看他拔~出的枪头上鲜红的血已从枪尖上一滴一滴的落到了地上。

    “哈哈哈哈，是我杀的，是我杀的，发财了，发财......”

    “砰.....”

    只见诸彩佬身边一名亲信手中的鸟铳，喷出一道火光，那士兵顿时被强大的冲击力打出了两米远，重重的跌倒在地上。

    诸彩佬已死，但张豹的人那里管的了这么多，一拥而上，哪怕是地上的尸体也给他来上两刀，可怜的诸彩佬，待到军营内平静下来时，已经连尸体都没法辨认了。

    而军营外埋伏的三百人，在张九的带领下，刚开始时，还以为是诸彩佬对张豹动手了，只是一直奇怪为何没有接到他老大的信号，直到一名诸彩佬的手下浑身是血跑了出来时。

    他才明白，原来动手的竟然是张豹，这调兵诛杀张豹的事情，仅仅几个人知道，却已来不及追查事情的缘由，赶紧将兵马围了上去。

    “张豹，你这狼心狗肺的东西，当年你像一条丧家之犬一样的祈求大当家收留，没想到今天你竟然恩将仇报，难道你就不怕遭天谴吗？”

    张九本想带着人进去将张豹一举拿下，但诸彩佬已死，营中情况不明，去见张豹已经带着上百人从营内冲了出来。

    “张九，你真以为能杀得了我吗，诸彩佬已死，识相的赶紧去城上协防，他的下场你一句看到了，难道你还有别的选择吗。”张豹指着地上一具面目全非的尸体，说到。

    张九一看，那尸体虽已没法辨认，但那身紫色长袍乃是诸彩佬独有之物，心中一震，他知道诸彩佬已死，却不知道竟然死的这么惨，心中不由对张豹生出一种无形的畏惧，有些不知所措。

    他是如此，他身后的一些士兵更是如此，本来张豹在岛上就很有威信，到了这个时候，那些士兵也没人敢上前了，竟然还有一名士兵下意识的抬了抬脚，不是向前，却是微微往后退了两小步。

    不过在意识形态的驱使下，张九定了定神，随后大声喝道：“兄弟们，咱们人多，杀了张豹，将人头献给唐学志，定能活......”

    “砰......”

    张九话没说完，却听见身边一声铳响，甚至在那火铳响起的瞬间，他看到了自己的脑浆被击得四溢。

    “谁敢动一下，就打死谁。”

    只见张九身边几个端着火铳的家伙很快就从人群中冲了出来，其中一个矮个大汉暴喝一声。

    谁也没想到，本就占尽优势的张九竟然被身边的人杀来，顿时那三百多人群龙无首，乱成一团，本来有几个小头目和张九一伙的，却见张九竟然这么容易就被~干掉了，这会他们再也不敢轻举妄动了。

    张豹在数十人的簇拥下，来到那些士兵面前，厉声喝道：“兄弟们，诸彩佬、张九不仁，我不杀他们，他们便要砍我们兄的人头，这个世道本就不公平。

    今天我张某人为了活命也是迫不得已，从今往后，只要你们跟了我，只要咱们能够击败唐学志，你们就跟着我吃香的喝辣的，有用不完的金银，到时候再抢些女人回来，兄弟们一人分两个，日子好不快活。”

    “陈东，杀张九有功，赏白银三千两，封右路总先锋，怎样，***，你们三个百总要是归顺了我，同样赏银三千，这前左中后路总先锋就归你们了。”

    张豹看到那些人似乎已经动心了，赶紧抛出几个橄榄枝来，反正打完这一仗再说，至于银子到时候想给就给,总之将人骗过来再说......

    明显，这几个百总已经心动了，跟谁不是跟，自己跟了诸彩佬好几年也没见他如此大方过，虽然他们知道张豹也是迫不得已，但到了这个份上，谁不想捞点好处。

    “拜见张大当家......”

    “拜见大当家.....”

    “......”

    看到有人带头，其他人也只能跟在后面走，这个时候站队就意味着开战，只是诸彩佬、张九已死，没有人再有这个胆子和张豹做对了，哪怕是心中不服，也没有办法。

    张豹平息内讧后，一面赶紧派人到城头上把守，更是将诸彩佬府中十六房小妾，数十个丫头，全部许给了那些头目，反正是空口白牙，有没有命活下来再说。

    要说那十几房的水灵美妾，一个个长得如花似玉，都是诸彩佬从各地搜刮回来的，平日里那些小头目从诸府经过时，连看都不敢正眼看，不过眼珠子却不停的往她们身上瞟，这会诸彩佬已死，张豹竟然将她们分给了自己。

    说是只要打完这一仗便让她们圆房，这时候大家都卯足了劲的，要真能得到如此没人，哪怕是死了也甘心。

    ........

    城头上，海盗人心浮动，那些当官的虽然得了好处，但小喽啰并没有落得什么好，反而死的都是他们这些人，一些海盗士兵早就不想打了。

    这城本就不大，诸彩佬已死的消息，就算张豹相瞒也瞒不住，这会城内的士兵都已经知道了消息。

    大军压境，破城乃是迟早的问题，加上唐学志一直派人在城下喊话，只要自动出来投降的，既往不咎，他们只要张豹的狗头。

    不仅如此，他们甚至还将一些已经归顺了鱼鹰的头目找了出来，让他们在城下对着那些士兵喊话，甚至还许以重赏。

    “兄弟们，我是刘步风啊，原来是张九左先锋下面的百总，想必你们很多人都认识我，现在我已经归顺唐大当家了。

    大当家说了，谁要是打开城内就是大功一件，赏银一千两，杀张豹者赐良田百亩，白银三千两。”这名叫刘步风的头目，一上来就开始许下重赏，让城头的一些士兵和头目难免开始动心。