    “这么说起来，对方想要栽赃嫁祸的目的也没有达成。”

    　　瞧着完颜瀚和叶浩淼一脸思索的模样，百里红妆却是缓缓出声。

    　　只是，这话一出口，完颜瀚和叶浩淼皆是愣在了原地，傻傻的望着百里红妆，险些消化不了她所说的内容。

    　　“狄文韬是我杀的。”

    　　“你……你杀的？”叶浩淼张大了嘴巴，俨然无法相信。

    　　百里红妆微微点头，“不错。”

    　　完颜瀚快步走到了百里红妆的身旁，压低了嗓音道：“小师妹，你什么时候动手的？有没有被人发现？你这么做实在是太危险了！”

    　　“放心吧，应该是没有人发现。

    　　昨天我动手的时候你们就在旁边，你们似乎也没有发现。”

    　　“我们就在旁边？”完颜瀚一愣，脑海中飞速闪过多种想法，随之诧异地道：“难道就是在昨天？”

    　　“不错。”

    　　“可是狄文韬是昨天晚上死的，昨天白天还活的好好的。”

    　　“我下了毒，毒素发作需要一定的时间，正好替我们洗脱嫌疑。”百里红妆摊开了双手，神态坦然。

    　　完颜瀚二人瞧着百里红妆那不以为意的模样，仿佛只是在说今天的天气不错一般。

    　　“百里姑娘，那你出手可真是快啊，我当时就在你旁边却没有发现。”

    　　叶浩淼仍旧有些难以置信，按理来说，到了他们这等修炼的修炼者怎么说也算是眼明手快了，一般人的举动根本就逃不过他们的眼睛，可是当时那般情况，他真的一点都没有察觉。

    　　百里红妆淡笑，“当时大家都心绪复杂，没有注意到这一点也很正常。”

    　　“那倒也是。”叶浩淼点了点头，随之目光微微变化，“这么说来，严向明他们说的是真的，可是你刚才那言之凿凿的模样完全就是一副受害者的模样啊。”

    　　“这种栽赃嫁祸的事情，总是需要一点演技的。”

    　　百里红妆耸了耸肩，神情无辜到了极点。

    　　叶浩淼看着百里红妆片刻，随之双手抱拳，作揖道：“在下佩服。”

    　　“百里师妹，你昨日就已经计算到这一切了吗？”完颜瀚在想明白所发生的一切之后忍不住出声询问起来。

    　　倘若这所有的一切都在百里红妆的预料之中，那么这位师妹可就太厉害了。

    　　“那倒不是。”百里红妆摇头，“当时我只是觉得狄文韬此人十分麻烦，若是还活着恐怕会不断的想办法来找我们的麻烦，一劳永逸的办法便是直接杀了他。

    　　我没想到严向明他们竟然还会回去将狄文韬给就回来，正好这脏水就顺势泼在他们的身上了。

    　　说起来，虽说我不喜欢严向明他们，但不得不说他们对狄文韬倒也是真心。”

    　　一般人在那样大势已去的情况下早就不愿意再有半点牵扯，严向明等人却能够做到这一步却是让她高看一等。

    　　“虽说是阴错阳差，但是这样的结局的确对我们有好处啊。”完颜瀚面露笑容，本以为对狄文韬出手了之后事情会变得很麻烦，没想到这情况远比他之前所想的好了太多。

