    第622章 各方震动！

    此刻，在距离域外数万里之外的一座洞府里，一名老者忽的睁开双眼。

    黑眸中点燃了神火！

    浑身的气势十分庞大。

    一眼穿越虚空，穿透无量山脉上方漂浮的白雾，直达苏辰所在地。

    苏辰穿着的衣服是龙国特有的大红衣服，上面绣了龙国的标致，还有苏su赞助商。

    “龙国的参赛者！”

    “身上竟然出现了凶兽的气息，有趣！”

    “不过气息还太薄弱了，许是得了什么机缘。”

    说完后，老者又闭上了眼睛，不再关注这件事。

    与此同时，这样的事情，出现在全球另外四座名山中。

    在龙城的一座酒肆的包厢里，白老正在跟皇甫老头在这里一边喝酒吃肉，一边看直播。

    看到直播里苏辰的表现，皇甫老头一脸的骄傲，指着电视机说道：“我这个女婿还行。”

    “人家承认了吗？”白老啃了一口肉说道。

    “他都要了我的小八了，小八还黏糊着他不肯跟我这个老主人走，他不是我女婿，谁是？我这辈子无儿无女的，就小八一个孩子。”皇甫老头吹胡须瞪眼睛的说道。

    “你真逗，你家小八是鸡……你觉得所有人跟你一样，喜欢鸡？”

    “……！！！我家小八是鸡怎么了？那也是最漂亮的八珍鸡！而且，小八体内封印了凤凰血脉！一旦我家小八觉醒凤凰血脉，它就是这天地间的大主宰！你我都不是它的对手！！！哼哼哼！你别小看我家小八！”

    白老抬手说道：“好了好了，不激你了，瞧把你给急的。”

    “几百年了，你家小八要是能觉醒凤凰血脉，早就觉醒了，要等到现在？”

    皇甫老头哼哼唧唧的啃肉，“我家小八就有凤凰之姿！”

    “哈哈，是是是，跟着你估计是一辈子没办法成为凤凰，不过，如今换了个主人，跟着苏辰，我看，很有希望。”

    “我对小苏真的是越来越好奇了。”

    “你看，迷雾后期的狼王竟然跪拜他，他振臂一呼的时候，虽然我没在无量山脉现场，但是，也感觉到，那一刻的他，身上绝对是散发出了超强者的气息。”

    “否则，不可能让这么多超凡狼，惊恐又虔诚的跪拜他。”

    “看来，这次国家赛的冠军，又是非小苏莫属了，哈哈。”

    “我们龙国，就是不一样！”

    “肥水不流外人田。”

    --

    在大海中的一艘游艇上，穿着比基尼的美女盛漫夭正斜躺在甲板上，一边喝着酒，一边看着投影在她前方的画面。

    画面里正播放的是无量山脉中苏辰转身回了木屋里。

    盛漫夭的红唇微扬起一个弧度，“苏辰，你真的是让我对你越来越有兴趣了。”

    “你现在有两个女人在身边，应该不介意再多一个吧？”

    “白洛以为我会把你当炉鼎炼了，那是因为那些被我炼掉的男人，不够优秀。”

    “而你，很不一样，我肯定舍不得把你当炉鼎，我会带你一起走进那片浩瀚灿烂的世界！”

    “期待你在这次国家赛中脱颖而出，当你拿下冠军的时候，我会亲自给你送上奖杯。”

    --

    无量山脉中，苏辰回到了木屋里。

    “老公！”林婉雪三步并做两步跑到苏辰面前，然后往外面看过去。

    发现外面的狼都跑了之后，她兴奋的对苏辰说道：“老公，你太厉害了！”

    她刚才虽然没用精神力感知外面，但是，她听到了狼啸声，听到了苏辰说的霸气冲天的话。

    现在狼都跑了，肯定都是被自家老公给震慑跑掉的！

    自家老公真的是太厉害了！

    苏辰笑着对林婉雪说道：“那当然了，老婆，你再去睡会，我去外面做早饭。”

    “你可以睡个安心的觉。”

    “这一片区域应该是这些狼群统领的，我们暂时很安全。”

    “好~”林婉雪乖乖的点头，她知道，自己只有睡好觉，才能有精神打持久战。

    这会儿外面的雨已经停了，苏辰把窗户开了一点点，用来透气透风，好让婉雪老婆在木屋里睡得更舒服。

    窗户是对着餐厅，看不到床那边，所以，天上的无人飞机也拍摄不到床那边的情况。

    不用担心隐私问题。

    苏辰来到外面，因为昨晚下了一场大鱼的缘故，昨天砍树木剩下的一些木头，都浸泡了水，没办法用来烧。

    不过没关系。

    他的必需品里就有野外用来取暖的干木炭，也有用来装木炭的炉子。

    他准备今天早上做一份营养又养胃的皮蛋瘦肉粥，再下两碗清汤鸡蛋面。

    熬粥的时候，等粥煮开后，他把火调小，盖上锅盖，然后拿出一个蒲团，放在青草地上，开始盘腿朝着太阳升起的方向吐纳。

    刚下过一场大雨，空气里都是泥土和青草的芬芳香味。

    虽然昨晚的那场大雨对参赛者们来说是酸雨，不过，对无量山脉里的动植物来说，就跟一场普通的雨一样。

    万物复苏。

    蓬勃生长。

    他感觉到空气中的神秘因子也异常的活跃。

    他不断的捕捉神秘因子，牵引进身体里开始修炼。

    这么多神秘因子，要是可以带女儿们还有大宝小宝以及慕紫晴还有老爸老妈他们来这里修炼的话，那他们的修炼速度绝对杠杠的！

    想到老爸，苏辰想起自己坐上机关兽的时候，也没看到父亲过来。

    不知道是不是真的跟老妈说的一样，空中堵飞机了。

    --

    此刻，位于无量山脉中一处深山里，一个赤着上半身的男人，正坐在一棵大芭蕉树下，做着跟苏辰一样的事。

    吐纳吸收空气中的神秘因子。

    随着他吸收神秘因子，他膀子上错综交错的伤痕，正在以肉眼可见的速度愈合。

    此人，正是比苏辰早一天进入无量山脉中的苏烨！

    而此刻的苏烨，已经突破到了高级宗师境界！

    至于他在无量山脉中遭遇到了什么，看他身上那些一道道触目惊心的伤痕就可以看出来，他在这里，遇到过各种极大的危险！

    但是，这危险带给他的也是极大的造化。

    他成功的从中级宗师境界，突破到高级宗师境界。

    这事，如果放到外面去，简直是想都不敢想的事。

    突破的速度太快了！

    (本章完)

