    车开到了一条小路上，就靠边停了下来。

    后座的两个人拉开车门，留出了谈话空间，一前一后走去，明显在看守外人。

    中年男人掏出一根烟示意道：“要来一根吗？”

    陈重摇了摇头道：“你想要谈什么，或者了解什么，直截了当一点吧。”

    中年男人平时也不抽烟，将之收了起来道：“先自我介绍一下，我是超安的黄长卫，

    担任副卫长一职，如果我想了解一品堂众人被杀，你恐怕不会承认吧？”

    陈重心想着对方还差了自己半级呢，故作惊讶道：“一品堂，死了很多人吗？我一直在家呆着很少出来，死得好死得好！”

    “为什么是死得好？”黄长卫问道，“好歹是人命，陈先生难道没有怜悯之心吗？”

    陈重淡淡道：“如果对方闯入你家，杀了你的家人，你还会怜悯他们吗？只能说善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”

    “……”

    黄长卫看着他装得很像，一点破绽也看不出来，随后道：

    “这种内部之事，也不属于我们管辖，不过影响重大，安全站又调查不出来，就联络了我们，毕竟他们在这儿就与你们矛盾很大，我想带你们陈家人先审问一些天。”

    陈重勾起嘴角，这就开始威胁上了吗？超安惯用的伎俩。

    一般人听到之后，都会感到害怕。

    毕竟会影响到家族正常运转，从而造成负面影响。

    “那你就带走吧，从我开始吗？”

    “不着急，这个自有安排。”

    黄长卫慢慢道，“叫你来，也是想好心提醒一声，你们应该知道，光照派这个世界超一等的地下组织吧？”

    陈重目光一闪，连到一块了，上头也注意到了，回道：“知道，怎么了？”

    黄长卫道：“前些天，你们陈家老祖，也就是你竹亭爷爷，遭到了这群人的围攻，

    他想必死了吧？你不想为他报仇吗？教导与养育之人大于天，何况你还是陈家人。”

    陈重默然片刻，他们查得可真够清楚的。

    也是，这么庞大一座国家机器，又有什么了解不了？

    “呵呵，你说他被光照派围攻，就被这些人围攻了？证据呢？”

    黄长卫拿出一叠照片，递了过来道：“你可以先看看，这些是陈山河给的。”

    陈重接过一看，里头的人戴着白色的面具，只露出两只眼睛，全身也穿的是白的。

    与在陈鱼给的视频中看到的差不多，这让他感到一阵心痛与愤怒，不过并未表现出来。

    让他也惊讶的是，陈山河这一支居然与超安也有联系，估计陈长天更加被动了。

    黄长卫继续道：“陈竹亭当年也是为国效力过的，知道许多秘密，这些人就是来逼迫他的，显然没有得到，唉，一个老英雄的阖然离世是一大损失啊。”

    继而想从对方的表情上看出些什么，但遗憾的是，什么也没有捕捉到。

    陈重道：“你到底想说什么吧？”

    黄长卫道：“这些人还有一些留在了京城，一部分去了西北，我想与你联手，把这里的人都揪出来，到底是一个不安定的因素，也可省去你陈家的麻烦。”

    陈重呵呵道：“我只是一个小小王者，你未免也太看得起我了。”

    “不，传说你有一战半神之力，这在世界任何地方都没人敢小瞧，”黄长卫道，“你知道陈重吧？”

    陈重没吭声。

    黄长卫不知怎么，总感觉与他说话心很累，设计的套不往里钻，只有再次说道：

    “陈重是我们部门十分优秀的超安员，解决了许多境外势力，获得了很高的荣誉，就连帝主都赞赏有加，特意升职为了二品大员，

    而你，我觉得比他更优秀，上头的人十分欣赏，想邀请你加入超安，出发点就比常人高，直接给你一个大队长怎么样？”

    陈重只想大笑，自己以前可是卫长！正三品！

    不过这大队长的起点确实高，正四品，到了地方上那也是官面礼敬有加的人物。

    这吹捧的话语，多数人听了都会飘飘然，心动不已，可惜他除外！

    “当了大队长，是不是要做些什么？”

    黄长卫以为他感兴趣了，笑了笑道：“你得快速证明自己的能力，把京城的光照派的人抓了后，再到西北，那边的势力都很乱，

    你与同事抓一些境外的人，以及在国内势力比较大的门派头领，估计两三年之内，超过陈重不成问题。”

    陈重如果不是觉得笑出来会引起不好的反应，一点会笑死。

    特吗的，又想要利用他。

    他要是出现在西北，还顶着陈家人的名头，那绝对会被围攻。

    “不好意思，我对这个大队长不感兴趣，你还是找其他人选吧。”

    黄长卫惊了下，这家伙怎么一点也不心动，提醒道：“你可要知道，这样的职位可不会给一般人，它代表着无上的荣誉，以后行事会更加便利，还有先斩后奏的权力。”

    陈重当年就是看中了后面两点，他也成为帮了自己许多忙，但也回报得足够多了。

    “我只想当一个平平凡凡的老百姓，如果没其它的事情，我就走了。”

    “……”黄长卫今天还跟领导信誓旦旦的保证，会让对方加入，同事们也觉得没问题，可这家伙实在出人意料。

    他马上道：“那京城这个总该合作一下吧？”

    陈重停顿了下，光照派留在这儿，的确是一个心腹大患，问道：“我怎么配合？”

    黄长卫道：“这个等我通知你。”

    “行，你通知我时，我也好好考虑一下。”陈重道。

    “等等！”黄长卫道，“好，那我就提前告诉你，我们打算让你当引子，说你知道陈竹亭的秘密，使得他们现身，我们再将对方一网打尽。”

    陈重看了一眼，这摆明了让自己当炮灰的，只要完成任务，对于牺牲在所不惜。

    “既然是合作，就该保证我的安全，我可以给你们引人，当我受到危险，我就会撤出。”

    黄长卫瞧着对方离开，叹了口气。

    刚才的两个便衣走了回来，其中一个问道：“领导，陈无名同意了吗？”

    “没有，”黄长卫摇了摇头道，“这家伙在奉献精神上，比陈重差远了。”

