 顾紫苏微微一怔，心里莫名地一阵难受。

他……要成为新的驸马？

呃……仔细想想，好像也是该这样。

如果白虎就是杨天诛杀的，那杨天本就应该成为迎娶小公主的驸马爷，先前只是李梦龙窃取了这一荣耀而已。

现在，他揭穿了李梦龙，让真相大白，自然……也该顺水推舟地迎娶绝美的小公主，当上驸马爷，过上荣华富贵享之不尽的日子。

是啊，本来就该是这样的啊。

那……为什么自己心里还会这么难受呢？

顾紫苏咬住了嘴唇，一时间茫然了…………皇城之内。

某座富丽堂皇的宫殿之中。

十几名侍女，正在迅速而有条不紊地将一道道美味佳肴摆上这里的几个餐台。

这种餐台是每个人一个的。

宫殿的正后方，那个微微高起的座位和餐台，显然是给国王准备的。

而往门口这边，呈两列摆放了一共有十个台子，这就是给臣子坐、进餐的地方。

但事实上，今天，众多餐台之中，一共就两个餐台需要摆东西。

因为这场午餐，只会有两个人一起吃。

其中一个，已经来到了这里——正是杨天。

他坐在一个臣子坐的餐台面前，看着这些侍女来来往往、将一道道色香味都不错的菜都摆在桌子上，倒是觉得挺有意思的。

过了一会儿……在侍女们将午餐摆放得差不多的时候，另一个进餐者也来了。

正是国王。

国王在几个侍从的陪同下走进了这个宫殿，看到杨天坐在这个下面的位置上，本该直接坐上上位的他，却也不往上走了，而是来到杨天旁边的那个餐台边，坐下了，对侍女们道：“把我的食物端到这里来。”

侍女们微微一怔，但也当然不敢有任何异议，立马照做了。

杨天看到这状况，笑了笑，道：“陛下，那个位置才应该是您的位置吧。

您何必坐我旁边来？”

国王却是看着杨天，摇了摇头，苦笑道：“要是当着您这么一位圣人的面，我还敢摆架子，那就实在太不识好歹了。

就算要坐上面，也是您坐上面啊。”

杨天看着出来，这国王对自己的圣人身份是真得尊敬。

看来，这所谓的圣境，在这个世界里，也颇为稀有啊。

“不用了，我可不习惯坐在高处，”杨天也笑着摇了摇头，道。

“那也行，咱们就一起坐在下边吧，”国王和善地笑了笑，然后继续道，“呃……对了，高人，我得先给您道个歉。

本来，您帮了我们这么大忙，回来宫殿里之后，我肯定得第一时间设大宴款待您。

只是，今天这订婚礼出的状况太大，各方面的事情都需要应付一下，我也是一直忙到刚刚才终于闲下来一会儿，实在是没法立马款待您。

所以，这个宴会我就设置在今晚了，到时候菲儿应该也休息得差不多了、也可以来。

请您原谅我的怠慢之罪了。”

杨天听完这话，笑了笑，摆了摆手，道：“其实您不需要这么客气。

所谓的帮你们，实际上，都是在帮我自己罢了。

我拆穿李梦龙，是因为他不但作奸犯科、为非作歹，还偷走了我杀死的白虎的灵珠，冒领功劳。

就算国王陛下不款待我，我也会这么做的。”

国王听到这里，顿了顿，倒是突然有些好奇，问杨天道：“高人，您之前在主礼台上就有说过，这李梦龙作奸犯科、滥杀无辜。

但具体的，我也不知道。

可否告知一二？”

“当然可以，”杨天点了点头，道，“是这样的。

我在来王都的路上，碰到了一个可爱的姑娘，她姓顾。

这位顾姑娘，清纯可爱，是个很招人疼的小女孩，本性也很善良，家里是飞云城里开药店的，从小经常帮助别人，做了不少好事。

可是……就是这样一个女孩，陛下您绝对猜不到李梦龙对她做了什么？”

国王微微一皱眉，道：“做了什么？”

“一次偶然的机会，顾姑娘上街，让这位李梦龙给撞见了。

李梦龙觊觎她的美貌，当街就要强抢民女。

只是，因为刚好有巡逻队巡逻，这位飞云伯的儿子估计也不想太张扬，所以就放弃了。”

杨天道，“这位顾姑娘，也以为没事了，就回家了。

可谁能想到，几天后，当顾姑娘出去收购药材，回到家里，却忽然发现，自己的父亲被杀害了，母亲也奄奄一息，甚至还被奸污了。

母亲在和她说完最后一番话之后，也死去了。”

“什么？

竟有这样的事情？”

国王表情一下子严肃起来。

他虽然贵为国王，但心存仁善，也很能设身处地地想事情。

此刻听到杨天的讲述，他都能感觉到，这事有多么过分，多么丧心病狂。

“是的，”杨天点了点头，道，“顾姑娘听了母亲的话，赶紧逃离了家里，但从此以后，她痛不欲生，几欲疯掉。

没人知道她在那段时间是怎样的感受，但也能想象一二了。

而李梦龙，却在同一时间，来到王都，已经在准备迎娶小公主了。

而且，值得一提的是……按照李梦龙那态势，类似的事情，应该做了也不止一次了。”

国王听完这话，沉默了。

过了好几秒，他点了点头，道：“我明白了。

这李梦龙，已经算是人神共愤了。

本来，我还只打算治他一个欺瞒圣上的罪名，不打算要他性命。

可既然如高人说的那样，那，就不能如此轻松地对待了。”

杨天听到这话，很是满意，点了点头，道：“有您这句话，我就放心了。

这也算是给顾姑娘一家，有个交代了。”

国王点了点头，想了想，随后又举起就被，对着杨天道：“说到这里，就又得说，多亏了您了。

菲儿是我最疼爱的女儿，倘若让他落入一个为非作歹、生性残暴、为达目的不择手段的人渣、畜生手里，那后果，想想我就难以承受。

就凭这一点，我……敬您一杯。”

 