    又是一道料理完成，随着剁椒蒸鱼头即将到收尾的时间，剩下的几道料理也真正的开始接近结束。

    砂锅加热后，姜蒜红葱头，全部切成一样大小的粒，在砂锅内加入花生油翻炒，直到料头全部都爆发出香味。

    之前腌制好的鱼骨就可以连着酱汁都倒入进去，盖上锅盖，周围淋一圈花雕酒或者是米酒，然后中火焗闷五到六分钟。

    一道充满了粤式风味的焗龙鲷鱼骨，就算是即将完成，在临上桌前撒入葱段和辣椒段就可以成菜了。

    到了这一步后，剩下的无非就是鱼背肉片，还有已经串好的鱼腩肉。

    按照火候要求的程度，赵扶余自然首先要对付的是鱼腩肉，要做就要做到极致。

    上好的无烟木炭，火力稳定。

    赵扶余双手将全部的鱼腩串都抓住，上下翻飞在火焰之上，不时的转动一下，又或者压一下串烧上面的鱼腩肉，让它们更加贴近火源。

    很快那鱼腩之中蕴藏着的丰厚油脂便被这一股股大火给催逼了出来，形成了一道道不断滴下的油汁流淌。

    而鱼腩上也非常迅速的镀上了一层焦黄色，火舌舔舐过的痕迹。

    赵扶余在这个时候，翻转的速度越来越快，哪怕是以概念能力控制着火候，可是手上的动作也不能有丝毫的怠慢。

    只能说火焰奔涌的程度和他的动作是恰好相辅相成，属于完美无缺的吻合。

    伴随着他的动作，内外的鱼腩串都在染上焦黄颜色的同时，竟然没有一丝焦黑的痕迹存在，也就是在这个时候，调制好混合了盐，糖，胡椒粉，蒜粉，花椒粉，辣椒粉，坚果粉，孜然粉的烧烤料也闪亮登场。

    随手的一抛这些烧烤佐料就已经完美的分部在了鱼腩串上，不过此时赵扶余也已经将鱼腩远离了火源最热的区域。

    只有远离了这里，这些烧烤料才不会被过高的温度弄得糊，反而能够在火热的高温下，激发出香味，尤其是和不断渗透出的油汁结合。

    那种极致的浓香，简直就好像让人来到了烧烤派对的现场。

    尤其是鬼眼狂对这种味道特别的喜好，忍不住站起身来眺望赵扶余的那料理。

    “店长店长，反正用不了这么多串，留几串给大家伙尝尝呗！”

    “也让我们能拿拿味嘛！”

    此话一出，清晰可闻的咽口水声音就传了出来。

    很明显其他人虽然没有开口，但是赵扶余这几道料理的夹击下，他们也是感觉消化得速度被动的加快了，短短的时间下食欲竟然又全部恢复了一样。

    “去问他吧，他没意见，我也没意见。”

    却不料，赵扶余将问题抛回了食客之中，吉尔伽美什一下就成为了众人瞩目的对象。

    一直以来都在多元世界餐厅没什么人气的他，此时竟然被这么多人直勾勾的盯着，一下就有些古怪的不适感。

    “咳咳，本王今天就破例，让你们这些凡人可以品尝一下本王的膳食吧。”

    “要记住本王的恩赐！”

    不过吉尔伽美什是什么人？

    只要他不尴尬，尴尬的永远就只会是别人的‘金闪闪’。

    一番话下来，哪怕是听出了吉尔伽美什是同意了，在场的其他食客目光里也没有一点感激，反而总觉得这位英雄王真是有那么一点大病。

    从来不会好好说人话。

    就论到惹人讨厌这一点，鬼眼狂觉得自己都属于和蔼可亲的了。

    食客们的‘友爱’互动并没有影响赵扶余的手上动作。

    实际上哪怕是在回答的时候，他的精气神也没有任何一丝的偏移，完全灌注在同时料理的几道料理当中。

    一次撒料，两次撒料，直到第三次撒料，不但是有着烧烤料，还有葱花也被笼罩进了诸多的鱼腩串中间，就那么两下滑动。

    在炭火上打了个转身，带着烟熏火燎气息又有葱花味道绽放的鱼腩串也宣告完成，被放在铁盘子里。

    然而也就是到了这个时候，在场的诸多食客渐渐注意到了一件事情，随着赵扶余的料理一道道的完成。

    竟然没有一道料理出现了平日里的那些料理之光，更别说那堪称惊人景象的厨境异像了。

    吉尔伽美什倒是不着急，好像一副老神在在的模样。

    而大蛇丸则是挑了挑眼眉，忍不住低声开口。

    “这最古的英雄之王还真的好运气。”

    “店长显然拿出了压箱底的料理技艺了！”

    而听到大蛇丸的判断，在场的其他几人也同时间明白了过来。

    为什么没有一点的异像出现？

    不是赵扶余的水平出现问题了，而是暴风雨前的宁静，在爆发的那一刻，将会更加惊人！

    ...

    鱼腩制作完成，在‘滴滴滴’的计时器声响中，剁椒蒸鱼头也宣告完成，赵扶余转身前往蒸箱，将鱼头拿了出来。

    另外拿了一个也已经加热的盘子，把筷子上架着的鱼头平稳的转移过去，接着把底下流下来的酱汁和剁椒过滤出来，去掉筷子和葱姜段。

    再次浇淋在鱼头上，最后撒上葱花，紫苏碎，浇淋上热油。

    剩下的就只有龙鲷鱼背的鱼片了。

    这种鱼片的制作办法，赵扶余也早有准备，干秦椒，干二荆条，干灯笼椒，干海南椒，数种干辣椒泡水以后一半取出来小火炒制一下，制作成刀口辣椒。

    另外一半泡水过后，就随时准备烹饪，而刀口辣椒当中也加入了不少的盐，胡椒，花椒粉，提鲜的白糖一点点。

    如此一来，就在鱼背肉片下了滚烫的热水被完全的烫熟，卷曲起来后，刀口辣椒混合各种调味料就已经准备已久。

    就在鱼片上铺满了一层。

    洁白的鱼肉，染上一层焦红色，而在另一边一锅红油正沸腾到了时候。

    漏网之中，泡过水的干辣椒已经准备好了。

    就在红油点点轻烟飘起来的一瞬间，干辣椒就被倒入了进去，然后再通过漏网，再次染上了新鲜干辣椒香气，辣味的红油浇淋在了雪白的鱼肉上，与刀口辣椒又发生了一次激烈碰撞。

    很快红色沸腾的岩浆将鱼肉淹没。

    而赵扶余的所有料理也宣告完成！

    最凸出摆在外面的剁椒蒸鱼头，在上面用铁盘装着的烧烤鱼腩，摆在中间沸腾不止的辣焖鱼杂，右下角的焗闷鱼骨，左上角的红烧鱼滑水，在鱼杂下面的一点的酥炸鱼鳍，在焗闷鱼骨上面一点的龙鲷鱼鳍酱油水。

    以及在西南位置，被红色熔岩淹没的，水煮龙鲷鱼背！

    一道崭新的，神似多于形似的龙鲷星火图，终于完成。

    而也就是在料理摆在一起后，八道来源皆有不同，味道仿佛复杂多变的料理，竟然在它们之上，构建出了一个宛如极光般七色不断变化的亮色！

    简单又直接的异像浮动。

    茫茫寰宇万千，星火点点，人世乾坤倒转。

    正是...人象.‘人心换天心’！！

