    第859章番外：神特么的蒲柳之姿

    宁熠辰难得严肃地说了一番话，朝臣们都是微怔。的确，抛却男女成见，他们对白苓笙也是心服口服的。

    早朝结束，很快白苓笙女扮男装的消息就传遍了整个杏陵城，一时碎了不少女子的芳心。

    青雀大街茶楼内。

    “白首辅竟然真成了女的？！话本成真了！”

    “太好了，皇上和白首辅在现实中也能够在一起了！”

    那些每日来听《皇上的首辅娇妻》话本的茶客们都快乐疯了。

    朝臣们回去缓了一天，第二日上朝时，不少人又催宁熠辰立后，并且提议迎娶白苓笙为后。

    “之前皇上不是心悦白首辅却因同为男子不能相守吗？现在白首辅是女子，皇上与首辅大人也可有情人终成眷属了！臣请立白首辅为后！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    朝堂之上，那些想要把白苓笙从首辅位置拉下来的政敌们纷纷曲线夺位。让白苓笙当皇后，那首辅不久空出来了吗？

    那些操心皇家子嗣的宗室元老们也纷纷附议。之前宁熠辰就说非白苓笙不娶了，之前白苓笙是男子，他们只能咬牙切齿，但现在简直如有天助，白苓笙成了女子，他们干脆就顺水推舟撮合两人。

    经历了那么多次宁熠辰的笛声摧残，这些操碎心的宗室元老们都已经不求宁熠辰选秀纳妃了，能立后都谢天谢地了。

    至于那些和白苓笙交好的人……他们也操心白苓笙的婚事啊！而且也觉得宁熠辰对白苓笙情深义重，且两人早就传出了不少风言风语，干脆在一起算了。

    他们坚决不承认是在报复白苓笙欺骗他们。

    于是乎朝堂上出现了有史以来最诡异的一幕，无论是政敌，还是朋党，再或是宗室元老，竟然都神奇地意见一致。

    第一次换上女装还没高兴够的白苓笙：“……”

    宁熠辰坐在龙椅上，冕旒下的唇微微勾起，那双桃花眼好似勾魂摄魄一般。

    他无奈叹息一声：“白卿，你怎么看？”

    白苓笙：“微臣……”

    那些杏陵女郎拒绝其他郎君时怎么说来着，妾蒲柳之姿，配不上郎君……

    神特么的蒲柳之姿！

    她白苓笙委实说不出口这话。

    “朕明白了。白卿，朕会对你负责的。”宁熠辰大手一挥，“退朝。”

    朝臣们听到宁熠辰的话皆是大喜，纷纷跪送宁熠辰。

    白苓笙：？？？你懂什么了？什么负责？！

    下朝后，白苓笙当即就朝着宁熠辰离开的方向追去。

    朝臣们则是纷纷和白老爷子道谢和道喜。

    道谢的是宗室元老们，听到宁熠辰终于松口有立后的意向，他们都快要老泪纵横了，“白老爷子，你用心良苦啊！我代未朝皇族宗室谢过你！”

    白老爷子：？？？说实话，他现在还是挺懵的。苓笙不是说和皇上是清清白白的君臣关系吗？而且，谢他做什么？

    似是看出了白老爷子的疑惑，那宗室元老叹道：“无论我们怎么劝皇上都不愿立后纳妃，长此以往，皇室如何开枝散叶，江山如何后继有人？白老爷子深明大义，为了江山社稷，不惜让白首辅暴露藏了那么多年的秘密，不惜忍受流言诽谤，可谓是舍小为大……”

    白老爷子：“……”所以，宗室元老们这是会错了意，以为他是为了让宁熠辰立后才让白苓笙暴露女郎身份的？

    (本章完)

