    “老祖....你.....”掌门有些发愣的望着老祖，眼神和那些弟子看他的表情一样。

    老祖居然知道螺旋丸.....

    “咳....一些蛮夷文化，随便了解了一下.....”老祖轻咳一声后转撇过了头，但眼底深处却是一片震惊。

    云山是剑修大派，但并不是走一剑灭万法的那种极端流派，实际上云山主流的功法也是气功流，特别是老祖作为天仙级别，对气感其实极为敏感，他之所以附和掌门的话题实际也是想掩饰自己的惊讶。

    他能感觉到牧云姬手上那股能量的强大，别看牧丸子不大，但凭他感觉的气感，这绝对是风遁螺旋丸的级别，真爆发的话，这云山流云宫的大堂恐怕都得炸碎！

    自己徒孙前两年还不过在地线外徘徊，如今这恐怖的气感，就是让一个活了上千年的金仙来也不一定能玩得出来。

    这就是那个什么基因体的力量吗？

    “云姬呀，老祖我刚出关不久，但我也听闻那个什么华夏城并不是想进去就能进去的.....”老祖迟疑的说出了他心中最担心的问题。

    事实上也是，真有一个东西能突破瓶颈让他这已经走到尽头的修行者看到新的道路他哪里会不乐意？

    让他们接受不了的是那些普通人都能进去混成大能了，他们这些修行者却只能在外面看着！！

    “这个....我觉得可以谈的....”牧云姬认真道。

    “怎么说？”老祖和众多长老心中一跳，连忙问道。

    “可以用我做案例！”牧云姬低声道：“向官方证明，我们修行子弟拥有区别与普通人的天赋，让官方直接内部让名额给我们！”

    “这.....他们会给吗？”掌门愣愣道。

    “有希望的.....”牧云姬分析道：“华夏城和其它城市不一样，因为有众多高级玩家存在，导致官方的班子过去很难做到如其它城市那般强势，必须要有足够的武装力量来加强自己的权威，这也是为什么官方暗地里军方子弟优先的原因，只要我们能让官方相信，我们有那个潜力可以赶上高级玩家的进度，能帮助官方制衡那些来部领主，他们就能给名额.....”

    “这.....他们能相信我们吗？”掌门好奇道：“官方对我们这些修行门派可是一向不感冒的呀。”

    “可以签契约的，而且我们云山派本来就在之前已经投靠官方了，如果不是这次星海公布，我们已经达成龙组合作了不是吗？”

    众长老闻言互相看了看，听起来好像是这个道理哈.....

    “行不行呀？”老祖有些患得患失道。

    “我有那李老的电话，要不我打电话问问？”牧云姬小心翼翼问道。

    -------------------------------------------

    “所以你就来这儿了？”小白菜愣愣道。

    “本来约好是后天来的.....”牧云姬无奈道：“电话里李老一听我的提议便立刻表示愿意合作。”

    “这是好事呀为什么你一副虚脱的模样？”小白菜愣道。

    “名额呗.....李老首先做主给了一批名额，但名额很有限，他叫我写推荐名单，说多的名额要上面申请.....”牧云姬苦着脸道：“结果云山一下就炸了，一群人都明着暗着想让我把他们名字写推荐名单上面，那些师弟师妹就算了，我和他们本来就不熟，关键是那些长老，各种暗示，又不好明当着众多弟子面明说，一个个大晚上悄悄我那儿来叮嘱我，这个也想要是那个也想要，连老祖都来暗示我想要.....”

    众人听得面皮一抽，怎么感觉听着有点像虎狼之词.....

    “我是不想继续那样被折磨了，打算提前过来把事情谈了，最好把云山派名额都要过去....”

    “原来这样.....”

    正说间，大厅外传来一阵脚步声，众人来了精神，知道是正主们来了。

    “让各位久等了.....”首领一马当先走在前面，气色极好....

    这般好气色也是有原因的，今天已经是竞选的第八天了，五老竞选中，首领以大优势领先，排名第二的雷老民意票差首领一大截，如果不出意外，应该是首领当选了.....

    一想到自己退休在即，既然还能迎来政治生涯第二春，还是一个那么奇妙的平台，首领这些天就感觉异常激动.....

    众多玩家纷纷起身回礼，这位平民首领在华中的民间声望很高，虽然不像阿尔米那样被国民神话，但也是非常受尊重的，再加上马上可能会成为华夏城城主，众多玩家倒是没敢怠慢。

    “竞选的局势相信大家也看到了.....”首领一伙人坐好位置后也不啰嗦，进入正题道：“各地竞选形式已经明朗，第五城市米斯特因为拉拢了印度裔，民选票明显高出其它竞选人，第五城市的城主应该是他没跑了，第四城市爆了个冷门，谁也没想到竞选大占优势的居然不是亚瑟，而是十二骑士家族排名第五的伊丽莎白家族。”

    “确实没想到.....”李老等人一脸严肃：“这伊丽莎白家族的当家人以前属于相当低调的一个女人，却没想到会有那么深厚的政治资源.....”

    在场一些了结局势的玩家也都点了点头，原本亚瑟的民选票一路走高，但没想到半路杀出一匹黑马，几乎全西欧多名政客都在为她拉票、做宣传，再加上她实行的公平废除贵族制的策略，得到了一众西欧民众的支持，如今已经逆袭了亚瑟。

    首领继续道：“如今米斯特是坚定反中，伊丽莎白态度不明，但我估计也不容乐观，这两个竞选人以前手底下都有大量超凡人员，恐怕会倾斜大量资源打造超级领主，从而弥补晚入星海的劣势.....”说到这里首领一脸严肃的看着众多领主玩家：“各位，现今局势紧张，保住你们这些第一批玩家的优势是当务之急，不能让我们华中玩家这波机会先机被外人硬生生赶上，我们更需要紧密合作！”

    这话听着亲切呀....

    众领主玩家也都会以善意的笑容，纷纷表示认同。

    “所以我们决定，会最大限度开放你们私人势力名额，为你们提供更多合作人加强你们的势力结构.....”

    众人一听觉得更加亲切了，但倒也没完全被迷昏脑袋，由如今排名第十的冰冠率先开口问道：“那请问我们需要付出什么呢？”

    大厅顿时陷入沉静，所有领主都眼巴巴的望着那几个老人，因为他们都知道，官方不可能无偿优惠他们，代价才是此次合作的关键。

