    第323章闻着味儿出来的

    从年龄来看，许安安并不是学堂里年纪最大的。

    从性别来看，也还有苏念福这个小姑娘。

    因此，许安安的到来，在学堂里并没有引起过多的关注。

    村子里的孩子，大多都是比较质朴的。

    怎么说大家也是从小一起长大的，也没有谁真的心性特别坏,一定要以取笑欺负别人为乐。

    再加上读书一年，总比之前明理了许多，说话做事和以前相比，都不可同日而语了。

    许安安以前跟着苏念福练字学习，还是有一定的基础的。

    读书这几天，也没觉得太吃力。

    每天下了学，在家里帮着做完家务之后,许安安就会来苏家,和苏家兄妹一起写功课。

    也会跟着阿七练字。

    毕竟目前他们这些人当中，还是属阿七的字写的最好。

    许安安跟着阿七一起练字，被阿七指点教导过后，字写的比苏八郎几个小的还要好一些。

    书房里人多，但是大家都在埋头做自己的事情，十分的安静。

    苏老太太来过一趟，但是站在外面看了一眼之后，就又悄无声息的走了，并没有进来打扰他们。

    苏老太太离开之后，就去了厨房。

    李兰芝见状，也跟着进了厨房，“娘，你要做什么？我帮着你做。”

    看到李兰芝进来，苏老太太也没拒绝，“他们正读书写字呢，一会儿估计就要饿了，我给他们做点小点心。”

    李兰芝闻言，立即挽袖子洗手,“那我给娘打下手。”

    说是给苏老太太打下手,其实大部分的事情，都被李兰芝承担了。

    李兰芝的动作快，手脚十分的麻利。

    再加上这都是做惯了的，都没用多长时间，点心就已经上锅了。

    等做完了，李兰芝这才后知后觉的发现，今天的量有些多。

    看到李兰芝脸上的疑惑，苏老太太笑着解释，“不多，家里那么多人呢！我觉得，沧海大师应该也喜欢，所以准备了一些。”

    对于沧海，苏家的每个人，都是十分尊敬的。

    沧海可是苏家的救命恩人！

    听到苏老太太这话之后，李兰芝也就没再多说什么，专心烧火。

    这边点心出锅，那边苏念福等人也从书房里出来了。

    刚出了书房的门，苏念福就闻到了点心的香味儿。

    紧接着，就见沧海从屋子里走了出来。

    看到沧海的那一瞬间，苏念福就明白了，沧海这是闻着味道出来的。

    别看刚认识没几天，苏念福却已经有些摸清楚沧海的喜好了。

    别的暂且不知道，但是爱吃是肯定的。

    苏家做的点心，当然不如林家的厨子做的那么精致。

    但也只是外形上不够精致，以及配料没有那么多。

    但是味道，却是一点都不差。

    就像是苏老太太说的那样，沧海对于这点心十分的喜欢。

    为了方便苏念福等人吃，点心的个头都不大。

    苏念福要一口一口咬着吃，但是沧海却是一口一个。

    虽然如此，但是一点也不显得粗鲁，反倒十分的好看，只看着就让人更有食欲了。

    (本章完)

