    第356章 脸面   

    金鑫的脸面可以说是彻底的扫地了。

    

    这么看来，谢云明显是洪天的大哥啊。

    

    金鑫浑身肥肉颤抖，脸色惊恐。

    

    谢云笑了一下，开口道：“洪天，现在事情怎么办啊。”

    

    洪天听见这话，顿时明白了谢云的意思。

    

    他目光迸射出寒芒，开口道：“金胖子，平日里你父亲跟我有点交情，但是这个交情不是让你这么用的。”

    

    谢云提醒道：“洪天，你下手轻点，这可是我高中同学，我这个人可是最念旧了啊。”

    

    他在念到念旧的时候，故意咬字重了一些。

    

    洪天摩拳擦掌，笑容残忍，走到了金鑫的面前。

    

    金鑫连连后退，一个支撑不住，直接跪倒在了地上，开口道：“放过我吧。”

    

    “饶命啊。”

    

    “洪老大对不起啊。”

    

    洪天上去就是一个大耳刮子。

    

    金鑫直接飞了出去，嘴里吐出来了两个带血的牙齿。

    

    他全身酸痛，感觉身体像是散架了一样。

    

    这个模样别说是多狼狈了。

    

    蛟爷上去给了他一脚，开口道：“让你不识好歹。”

    

    他踹到以后，又回到了洪天的身后。

    

    当真可以说是神补刀了。

    

    谢云叹了口气，开口道：“算了吧，毕竟我们还是往日的同学，我念在往日的情分，这个面子还是要给的。”

    

    温浩直接哈哈大笑，开口道：“今天没把他打成肥猪头，算是让金鑫这个臭小子给捡到了。”

    

    樊博吹了旁边的一瓶老白干，拿起手中的拄拐，就是打在金鑫的身上。

    

    “这可是你欠我的。”

    

    金鑫敢怒不敢言，眼神十分愤怒。

    

    在场的人一阵风中凌乱，他们完全没有想到，事情会反转到了这个地步。

    

    洪天站在了谢云的身侧，模样恭敬。

    

    所有人都是一脸惊讶，这样一个呼风唤雨的人物，竟然在谢云的身边人如此恭顺。

    

    如果不是知道谢云的背景，怕都是以为谢云已经成为了道上的大佬。

    

    谢云才二十出头的年纪，这么早就坐到白柏市当中的顶级人物，想来也是不可能的事情。

    

    不过这个时候的谢云，已经在大家的眼中蒙上了神秘的面纱。

    

    马务轩连忙迎了上来，开口道：“谢爷，你怎么在这里啊。”

    

    “真是没有想到，你竟然来到我们这了。”

    

    “今天的酒水直接免单。”

    

    “我马务轩就喜欢给谢爷当牛做马。”

    

    “小的有照顾不到的地方，还请谢爷原谅。”

    

    马务轩暗自掐了一把冷汗，他现在是真的怕了谢云这个人。

    

    自从知道了谢云的崛起历史之后，真是恨不得给自己两个嘴巴子。

    

    马务轩都是觉得自己怕不是活腻了。

    

    他自己在白柏市当中，确实是有些能量，但是要是跟徐龙这种级别的相比，那不就是螳臂当车。

    

    马务轩一脸讨好，生怕谢云因为之前的事情，怪罪他自己。

    

    要不然的话，因为自己的原因，怕是这个酒店都要不复存在了。

    

    至于金鑫彻底的傻眼了，如果可以的话，他的脚趾完全可以现场抠出一个芭比的梦幻城堡。

    

    谢云上到人脉，下到长相，全都是分分钟完爆他自己。

    

    谢云摆摆手，开口道：“算了吧，这一次的同学会已经有金鑫买单了。”

    

    “至于你自己的话，想忙什么就忙什么去好了。”

    

    马务轩连忙点头哈腰的离开了这里。

    

    洪天带着蛟爷离开这里以后。

    

    在场的气氛已经陷入到了死寂当中。

    

    樊博拍了拍谢云的肩膀，感叹道：“不愧是我的好兄弟，当真是非同凡响。”

    

    他忽然觉得当兵入伍这么长时间，都是不如谢云混的一半了。

    

    俞情美目流转，真是没有想到，再一次见到谢云的时候，竟然会是这么一个场景。

    

    她真的有很多的话想要说，但是话到了嘴边，想想还是算了吧。

    

    金鑫强撑着自己爬回了座位，浑身酸软，开口道：“我先离开一会。”

    

    他来到了卫生间，用冷水冲了脸。

    

    金鑫一拳打在了面前的镜子上。

    

    镜子直接四分五裂。

    

    不外乎别的，就是因为那个镜子当中透露出来了他的狼狈样子。

    

    金鑫拖着肥胖的身躯，没想到偶然一瞥竟然见到了张霖。

    

    张霖正在205包间当中吃席。

    

    金鑫回到自己的包厢当中，顿时笑容满面。

    

    “这是怎么了？”

    

    一个同学问了句。

    

    金鑫哈哈一笑，开口道：“碰见自己的老熟人了。”

    

    “我去去就回。”

    

    “嗯？”

    

    一个同学有些不解。

    

    “张霖，我们关系不错。”

    

    金鑫一脸得意。

    

    在场的人听到张霖的名字，都是有些诧异。

    

    张霖可是要比混道上的牛得多。

    

    所有人都知道金鑫刚才实在是太丢人了，现在就是想要找场子回来。

    

    他们都是开始羡慕金鑫了，竟然可以认识张霖这样的人物。

    

    一时间，这么对比之下，他们就觉得谢云其实没有什么了不起的。

    

    要不然的话，这一身看起来行头也不过一万块啊。

    

    像是俞情一身穿着，就是没有个五万绝对下不来的。

    

    金鑫嘿嘿一笑，呲牙道：“没什么事情，我等会就把张霖请过来。”

    

    在场的人都是纷纷羡慕，要是可以见到这样的名人，也是实属不易啊。

    

    一旦要是交好的话，他们未来的前途可以说是无忧。

    

    所有人都是穷人，而且张霖平日里又是出了名的大好人，最喜欢扶贫了。

    

    金鑫十分得意，拿着自己的酒杯，就去张霖的包间了。

    

    他看向了门前的一个服务员，开口道；“麻烦进去通报下，说是金鑫前来拜见。”

    

    女服务员身着旗袍，身段妖娆，带着得体的微笑。

    

    “好的，先生。”

    

    女服务员进去以后，没多久就出来了。

    

    “请进。”

    

    金鑫兴高采烈的走了进去，发现莫名的有些寒意。

    

    张怀眉头微微一皱，没想到金鑫竟然找上门来。

    

    不知道是不是因为他们一家跟金鑫的工厂停止合作，现在想要过来求情。

    

    如果不是因为张霖的话，张怀可不准备让金鑫过来敬酒。

    

    金鑫三番两次的软磨硬泡张霖，说是没有他们的话，他们的工厂就会倒闭，到时候会有很多人失业。

    

    

    

