 因为爆在国际很出名，完成了众多艰难任务，就连某国的核弹基地也被他摧毁了大半。

可惜，他还是死了，就这么无声无息的陨落。

“华夏，真的这么神奇，一道黑色的剑光就有着如此的魔力，连爆也被杀了！”

“全球科技简报曾说过，他们的基因改造中，爆是最完美的之一，细胞已拥有核聚变的威力，形成爆破能力！”

“此次，全球科技大大出血了！”

剩下的基因改造人在低声交谈。

“第四个！”

也就在这时，一道冷漠的声音，打断了众人的沉思。

所有人转头看去，发现林辰还活着，就站在钢人的身前。

第四个？

不知不觉，他们八名基因改造人已死了一半？

“医生，你不愧是战神！”

这时，钢人猛然打断：“爆的能力很可怕，就连我都不敢招惹他，但他却怕远程攻击，而你知道他这弱点后，就以远程攻击击毙他！”

林辰缓缓转身，看着钢人道：“你们，不过是一群得到能力的小白鼠而已，华夏武功，岂能是你们能想象的！”

“你说的对，我们的能力看似厉害，其实都有缺点，但是我钢人却是没有缺点的存在！”

钢人一声大笑，如果爆的能力是攻击，那么他的钢人的能力就是无敌，也是攻守最平衡的存在。

“没人能没有缺点！”

林辰摇了摇头，一剑劈出。

钢人被斩成两半，但也在快速恢复，他面无表情般摇头：“我说了，没有用！”

林辰不为所动，再度一剑斩出。

然而钢人继续在恢复，满脸的不屑，就仿佛任由林辰斩杀般。

“你的能力也很不错，但有一个弱点，你的恢复需要靠某个东西的发出的磁场，一担那个东西不在了，你的恢复将乱了！”

突然，林辰淡淡自语一声。

钢人瞳孔一瞪，心中震撼如雷，却摇头道：“胡说八道！”

林辰耻笑，手掌伸出，一枚黑色的心脏出现在他手中。

“所有基因改造人的缺点，心脏，而你的心脏也是控制你恢复的遥控器，没有心脏，你的恢复就要乱了，就像没有指南针的船！”

林辰说完，猛然握爆那心脏，而后再度几剑斩向钢人。

钢人被斩成了几块，虽然这次恢复了，但是显然乱了。

头部恢复至双腿中，屁股反倒在头部，手脚的位置也掉转了，就好像磁铁发生了错乱般。

“你！”

他的头部处于双腿中，发出惊恐的声音。

砰砰砰！接下来，他漆黑的身子开始恢复血色，渐渐砸了下来，变成一块块的岩石般。

心脏被林辰握爆，死的不能再死！“第五个！”

与此同时，林辰缓缓转身看向剩余的几人。

几人都是脸色凝重，战神就是战神，面对基因改造人奇妙的能力，他居然一一找到弱点，从而攻破。

可怕！这样的人放在华夏地榜，肯定是地榜前五之内的高手。

“还剩下五人，大家全力杀他！”

琢磨先生缓缓挽起双袖，身上有着一股武者之风弥漫。

之前他与古拉子爵都没有出手，主要是插不了手，而且他们也想看看林辰的实力。

结果不看还好，越看越觉得恐怖，更觉得林辰不能再留了。

“林辰先生，得罪！”

虽然是五人围杀林辰，没有任何的武士精神，但琢磨先生还是虚伪的对林辰行了个武者礼，脱去退下的木拖鞋，踩着白袜子，做出一个空手道的姿势！砰！他脚掌一踩，手掌化到，一劈而出。

他的身子快速与林辰拉近，一劈之下，有着华夏力劈华山之威。

再看古拉子爵，他双手交叉放在身前，身子诡异的消失了。

很快的速度，哪怕是林辰也感应不到。

这两人都不是基因改造人，但林辰对他们却更加的忌惮。

因为，他们才是对武道，对力量，对战斗更熟悉的人。

而基因改造人本是普通人，突然得到某种能力变强，在经验与武道上都比不上这两人。

砰！脚掌一错，避过锋芒！与此同时，琢磨先生的一劈便是到来，狠狠斩在林辰之前所站之处，只见地面被劈开，一条裂缝直达十米远。

砰！林辰刚刚避开，猛然有着爪子到来，划破了林辰的后背，鲜血立即喷涌而出。

“月光联盟？”

林辰瞬间知道是谁出手，正是古拉子爵。

上次，他与月光联盟的人交手过，对血族极为的熟悉。

与此同时，剩下三名基因改造人也是在对林辰出手。

噼里啪啦！一阵闪电沿着地面快速袭来，只见远处有着一名年轻人，他双手落在地面，正在不断释放电弧。

这人的能力也极为奇怪，与电鳗极为的像。

地面显然不合适触碰了，林辰顿时一跃而起，避过锋芒。

但刚刚跳至三米高，猛然察觉到双肩有着沉重之物降临，压着他狠狠砸下。

最主要抬头看去，什么都没有见到！但林辰神识强大，立即发现他的双肩被人按着，也是基因改造人。

而且能力是隐形！这隐形与林辰的隐身术相当，而且更加的强，连呼吸都听不到，若非神识，林辰也根本察觉不到他。

“我倒要看看你的隐形是否连身体也不存在！”

林辰左手快速一拍，大量银针出现在手中，向着天空挥去。

隐身术，只是遮掩眼睛的小手段而已，如果能将身体也隐的没实体，那才是可怕。

“呵呵，这么多针，我可不敢硬接！”

上方传来冷笑之声，随后肩膀的压力消失，这人离开了。

林辰瞬间察觉到，这人的身体能隐形，但并非整个身子都隐形，有一定的缺陷。

也正因为如此，数量多的银针必须避开，毕竟他不可能全部都避过。

而没有了肩膀的压力，林辰在天空踏步，避过了地面的闪电。

几乎在同时，一大团的泡沫射来，又是那黑人女子在吐泡沫。

高手太多了，又是轮番攻击，换一个地榜高手，必然要陨落在此。

林辰脸色不变，一个后翻，险险避过泡沫，等落下地面后，他立即出击。

目标锁定在那隐形的高手身上，一剑刺出。

前方空无一物，但赤影剑斩过之后，有鲜血喷涌而出，随后，一道身子缓缓现出，身子时而隐形，时而现身。

再看他的心脏部位，一柄剑插在那里。

 