
    
    此时，在料罗湾一侧的，厦门屿的一座隐秘的水寨内，这里藏着李应良的二十多艘护卫船。

    憋屈了两天了，如果不是唐学志早有严令，他们昨天就要冲出来和海盗拼个你死我活。

    现在援军已经来了，他们这二十艘船，全线杀了出来。

    郑彩和王海，看着海面上的舰船，简直傻眼了，赶紧下令撤退，可是往哪撤啊。

    海上的船只已经蜂拥而至，将整个料罗湾围得水泄不通，身后更有李应良二十艘战船围拢过来。

    城堡西南方向，紧挨着一处新修的训练场，这里已经被围墙所包围。

    秋季的野草，稍稍有些泛黄。

    就在郑彩的人匆忙撤出之际，训练场的大门已经悄悄打开，一队骑兵，从内杀出，驼载着那些战士，犹如一阵狂风，席卷而来。

    直击郑彩的尾翼。

    于此同时，城堡的大门也缓缓打开，里面的三百多士兵，列着方阵踏步而出，很快在城堡外面结阵。

    这时候，熊文灿才看到了这支守城部队的全貌，只不过，让他惊讶的是，唐学志竟然还有成建制骑兵。

    这人比人简直是气死人啊。

    唐学志毕竟是海盗出身，有点战船也没什么，但这一支彪悍的骑兵队伍，无论是在边镇还是在东南沿海，都是一支不可小觑力力量。

    真不知道，唐学志到底从哪里弄来这么多战马，此时，就连熊文灿都有些垂涎了，要知道，东南三省连像样的马匹都找不出，别说是骑兵了。

    郑彩和王海的人着急撤走，哪里想到岛上竟然有骑兵，一下子被打懵了，回过声来时，后面的人马已经被冲的七零八落。

    这时候，火枪部队已经从身后碾压了上来。

    “砰，砰砰~”

    杀得他们顾头不顾尾，一下子全乱套了。

    海上，上百艘登陆船也已经朝着近海划了过来，船桨划动，杀声一片。

    “轰，轰轰轰~”

    李应良的船队终于杀到，开始猛攻海盗船阵。

    雷大嘴没有多少炮船，连火器也少，大都是鱼叉长矛，还有部分弓弩和弓箭，不过他们靠上那些船后，不少人已经跳了上去。

    熊文灿站在城头上，皱起了眉头，心中五味杂然，喜忧参半。

    他没想到，唐学志竟然能动用如此浩大规模的船队，从那些船外形来看，应该不是海船。

    凭着他的阅历，不难看出，应该是台州和余杭地区的江船，没想到唐学志竟然已经能够控制这两个地区的船运。

    光从这支船队的规模来看，只怕不下两万人，能够动用如此规模的船队，哪怕是以前的大明水师也得几省协同才能做到力量。

    而他唐学志竟然只是一道命令，十几天的功夫。

    雷大嘴亲率三千多人，攻上滩头，杀入海盗阵营，此时的海盗，除了逃命，还是逃命。

    没多久，两千人马，死的死，降的降，只王海和郑彩二人，拼命的上了一艘快船，朝着东南方向逃命~

    ......

    南澳岛

    刘香和郑一官，动用了三千多人攻打岛上目标，结果连连碰壁，死伤了几百人，打得他们都没信心了。

    这时候，普特曼斯接到汇报，发现唐学志的舰队在南澳东南海域出现，他们赶紧收缩兵力，欲将战船开往东南海域，寻找唐学志主力舰队决战。

    “将军阁下，唐学志的舰队，回来了。”

    这时，大副兰迪克来到普特曼色身边，说道。

    普特曼斯脸上的肌肉抽~动，心中涌~出一阵说不出的兴奋。他拿起千里镜，朝着前方望去，果然看见海天之际，一支舰队微微露出了帆船，逐渐的，那些船帆用肉~眼也能看见了。

    正是唐学志的舰队。

    普特曼斯，看了看风向，此时他们正好出于上风口，唐学志逆风而来，简直是送死。

    他甚至觉得，唐学志是不是疯了，难道他只不过浪得虚名？

    “好，很好，唐学志自己也忍不住了，传令下去，让刘香和郑一官，进攻唐学志的侧翼，荷国舰队，跟唐学志的白~虎舰队，决战~”

    “轰，轰轰轰~”

    两支舰队，相距七八里时，双方的主力战舰，率先脱离了原有编队，相互对射。

    炮声震耳欲聋的.......

    明城。

    田云亮、刘猛子等一众将领，站在城头，查看敌情。

    此时，唐学志已经对刘香用兵，他们接到消息，郑一官可有会觊觎明城之地。

    半个月前，西国人勾结刘香在半道上劫了鱼鹰的船，导致上千兄弟伤亡。

    现在两边正在交战，他们也不敢大意。

    在淡水河以东二十里，是田云亮的一支巡逻舰队，由两艘虎威级组成。

    他们玄武舰队目前有二十多艘主力战舰，其中包括两艘虎威，两艘明城舰，如果算上其他小艇，总船数也有四十多艘。

    担心敌方战舰偷袭，田云亮也将巡逻船队，多放出去十里。

    他们在明城经营了三年，费尽心血，如今已经发展到了十万人口，一共三十余寨。

    如果郑一官和西国人要来夺，他们也不惜一战。

    “刘兄，现在对岸都打了三天了，不知道将军那边怎么样了，侦查船汇报，几天前郑一官就调动了上百艘舰船出海，真替将军他们担心啊。”

    虽说目前还未遇到敌人来袭，但是田云亮也担心总部的安危。

    刘香和郑一官联手，这实力确实已经大大的超过鱼鹰了。

    “这些狗杂碎，别落到了刘某人手上，否则让他们生不如死，只可惜将军早已严令，让我们不得妄动，否则我真想杀到北港去，端了他的老巢。”说这话时，刘猛子已经握紧了拳头。

    如今的明城守备部队，也不再是以前那支只有百十号人的队伍了，他们番号神武军，乃是唐学志四大主力之一，其火力配比和刘小刀的龙武军也没什么差别了。

    只是，他们一直守卫明城，不为世人所知。

    如今这些兄弟，家眷多已经明城附近，许多新兵也是直接从移民中招募的。

    两年前，西国人偷袭明城，刘猛子一战成名，如今已是唐学志麾下一员猛将，成为一军之指挥使。

    麾下两员虎将，高龙和秋大海，分别担任营指挥使者。

    目前，高龙的五百人，驻守明城总部，秋大海则率领二营驻扎在北城。

    “没错，要不然咱们直接杀上北港去，端了他的老巢。”高龙握紧拳头，厉声说道。

    “只可惜，将军已经下了死令，谁敢违抗，万一明城有事，这个责任谁能担当，还是老实的呆在城里吧，我相信将军的判断，不会有错的。”