    第224章魔魂石的逆天神效

    苏格哑然失笑：“放心吧，我还不至于贪墨你们的魔魂石。”

    到现在为止，他只知道魔魂石很珍贵，比领域之晶都还要珍贵得多，但魔魂石具体有着什么作用，他却并不知道。

    他阅读过成千上万的书籍，却没有一本书籍记载着关于魔魂石的信息。

    这一点，倒是跟万重棍、血火妖刀这类神兵十分相似。

    听得苏格这么说，傅采薇与风老皆是暗暗松一口气，以苏格的实力，根本没有必要骗他们，毕竟，苏格如果要取走魔魂石，他们根本无法阻挡。

    “话说回来，我一直只知道魔魂石价值惊人，却不知道魔魂石具体有什么作用。”苏格看向傅采薇，好奇道：“你能告诉我吗？”

    傅采薇与风老皆是有些惊讶地看着苏格。

    “怎么，我不知道魔魂石的作用，你们觉得很奇怪？”苏格问道。

    傅采薇两人尴尬地笑了一声，他们的确感到十分奇怪。

    “前辈，魔魂石乃圣境异魔陨落之后的尸骨所化，其内蕴含着圣境异魔残存的精神力，以及庞大的圣境能量、法则特性。只要将魔魂石炼化，就能重塑根骨，提高天赋与修为，身体防御、恢复能力，也将在圣境异魔能量的改造下，得到惊人的提升。”

    傅采薇说道：“越是高等级的魔魂石，效果就越恐怖。”

    说到这，傅采薇看了苏格一眼，小心翼翼道：“不过魔魂石对圣境强者没什么作用，因为圣境强者更看重的是法则领悟，身体天赋反而不那么重要……而且，因为魔魂石蕴含圣境异魔残余的法则特性，与圣境强者本身领悟的法则互相相斥，因此圣境强者根本无法炼化魔魂石。”

    换而言之，只有圣境之下，才能够炼化魔魂石。

    “能提高天赋和修为？”苏格若有所思。

    他可没有忘记，自己储物戒指里还有着一颗极品魔魂石！

    不单是他，张麟、柳青也各有一颗高等魔魂石，只不过他们之前根本不知道魔魂石到底有着什么作用，因此一直放在储物戒指里吃灰。

    “你可知道，魔魂石和圣莲造化丹，哪个效果强一点？”苏格记得，圣莲造化丹也是有着提升天赋的效果。

    “完全没有可比性。”

    傅采薇说道：“圣莲造化丹虽然也有着重述根骨、提升天赋的功效，但跟魔魂石比起来，还是有着差距的。即便是等级最低的魔魂石，效果都比圣莲造化丹强不少，如同利用得当，完全可以造就一位圣境强者，更何况，魔魂石不单能提升天赋，还可以提升一部分修为，圣莲造化丹却只能提升天赋……”

    苏格心中吃了一惊。

    一颗最低等的魔魂石，都有几率造就一位圣境强者！

    这效果，未免太逆天了！

    这时候风老说道：“圣莲造化丹之所以有着神奇效果，是因为那三味主药，而那三味主药，皆是因为长期处在魔魂石溢出的精神力与能量滋养的环境中，这才被赋予那神奇的功效。它们的效果都是来源于魔魂石，又怎么能跟魔魂石比？只是……”

    “只是什么？”

    “只是魔魂石太稀有了，比圣莲造化丹那三味主药的数量还要稀有得多，别说普通武修了，就是圣境强者，想要寻得一颗魔魂石，都难如登天。”

    正因为魔魂石有着逆天的功效，并且稀有无比，傅采薇与风老才会担心苏格打魔魂石的主意。

    魔魂石的价值太高了！

    就连圣境强者，也不免为之心动。

    “难怪你们明知道天阙地宫如此危险，还敢往里冲……”苏格感叹道：“这魔魂石，魅力的确不小。”

    一颗魔魂石，便有几率造就出一位圣境强者！

    估计整个天渊大陆都没多少人能抵挡这样的诱惑……

    毕竟，那可是圣境啊！

    谁能拒绝成为圣境，或者培养一位圣境出来？

    傅采薇不由尴尬地低下头，她如果早知道天阙地宫深处这么危险，哪敢这么做。

    所幸她运气不错，遇到了苏格，这才侥幸躲过一劫。

    “你们是怎么知道这地方有魔魂石的？”苏格好奇地问道。

    “前辈既然与先父有旧，应该知道，先父早年曾经进入过天阙地宫，试图将天阙地宫中的异魔全部斩除……”提到自己的父亲，傅采薇神情黯然了一下，随即打起精神，耐心地解释道：“虽然先父最终功败垂成，但也不是全无收获，这魔魂石，就是先父那时候发现的，只是当时魔魂石还未彻底成型，或者说，正处于即将成型的阶段，先父便未将其取走……”

    苏格的眼神变得有些古怪起来。

    傅采薇这话，让他想起了那个关于天阙地宫的传说。

    没想到，那个传说竟然是真的！

    竟然真的有圣境强者进入天阙地宫，试图将天阙地宫的异魔全部斩除！

    他更没想到的是，傅采薇竟然就是那位圣境强者的女儿！

    “说起来，你父亲的运气其实也算不错了。”

    苏格看着伤感的傅采薇，淡淡说道：“据我所知，当年寒冰剑圣涉足无数险地，只为寻找圣莲造化丹的三味主药，可临到死，也未能实现愿望，你父亲只是在天阙地宫走了一遭，便发现了一颗还未成型的魔魂石……”

    相比之下，寒冰剑圣才是真的惨！

    “此事我也听说过。”风老点点头，道：“寒冰剑圣为了帮助其子提升天赋，可谓煞费苦心……”

    可怜天下父母心。

    “话说回来，以你的修为，随时都可能领悟法则，踏足圣境，为什么不等到踏足圣境以后再来取这颗魔魂石？”苏格看了风老一眼，后者已经踏足了涅槃境，领悟法则不过是时间早晚的问题。

    风老苦笑道：“我们等得了，就怕别人等不了。毕竟，谁敢确定这地方没别人知道？”

    魔魂石，当然是越早到手越心安。

    叹了一口气，风老惭愧道：“怪只怪我太高看自己的实力了，没摸清楚天阙地宫的状况，就往里冲……还好遇到了大人您，否则，就算死，我都没办法原谅自己。”?

    PS：第四更！新书冲榜，求票！

