    噗！噗！

    两颗子弹落在李毅峰的狙击阵地上，细碎的积雪飞扬而起，雪地上多了两个弹孔，两颗覆铜被甲铅芯弹头深嵌在雪地中。

    紧接着一枚AT4火箭弹也跟着追了过来，落在李毅峰的狙击阵地上。

    轰——！

    地面上升腾起一团小型蘑菇云，黑红色的火焰中夹杂着被冻得坚硬的冻土碎渣，爆炸冲击波将李毅峰掀飞出去，砸在旁边的树干上，树枝上把枝干都要压弯的积雪被撞得抖落下来，盖在李毅峰身上，所幸李毅峰是背对着撞在树干上，背后有背包的阻挡，没有受到太重的伤。

    李毅峰捂着自己的胸口轻咳一声，缓过气来，挣扎着从地上爬起来，迅速钻到树干背后。

    咻！咻！

    两声尖锐的子弹破空声传来，两颗子弹落在树干上，子弹咬掉了树皮钻进树干中，被强韧的树干阻挡住。

    “差点就交代了！”

    李毅峰握着RS9狙击步枪从树干背后探出身体，这个时候，他也无法做到计算环境因素，做到精确瞄准狙击了，直接打开了狙击镜四十五度角位置的AimpointH-1微型红点瞄准镜，对“暗月”的火箭筒手进行快速瞄准。

    拿起第二个AT4火箭筒准备对李毅峰躲藏的树干再补上一枚火箭弹的火箭筒手，看到从树干背后射来红色镭射线的时候，心瞬间了就凉了。

    第一时间，他就扔掉了火箭筒想要逃跑，可是他逃跑的速度又怎么可能比得上子弹飞行的速度？

    噗嗤！

    血花从火箭筒手的胸口溅射而出，鲜红在这个白色的环境下，在MC雪地迷彩作战服上显得格外刺眼，子弹贯穿了他的心脏，将他的生命定格在这一天、这一刻！

    别墅大门外的马路上负责接应的“暗月”成员抵达别墅大门口，两名机枪手抱着M249SAw机枪走下防弹汽车，对着别墅方向进行扫射，为小丑的撤退提供掩护。

    子弹勾画出一道道明亮的弹道轨迹飞向别墅，刷着铜漆的弹壳从抛壳窗中抛射而出，两挺交替射击的M249SAw压制着别墅中的罗昊、齐凡、梅庆伟等人，让他们连探头的机会都没有，连续的扫射让两挺M249SAw轻机枪枪管很快就因为连续的扫射很快就被打得发红，可是两名机枪手丝毫没有要停止射击让枪管冷却的想法，继续对着别墅的方向进行着压制，完全不给别墅中的罗昊、齐凡等人喘息的机会。

    一名手握着SCAR-L型突击步枪的“暗月”成员趴在汽车引擎盖上，用点射压制着战术中队的火力点，招呼着小丑赶紧撤退。两名机枪手扔掉了自己手中枪管发红的轻机枪，抄起挂在身上的SCAR-L，改用三连发点射对着别墅的方向继续射击，拉过冲出别墅的小丑，把他身体压低送进防弹车中，自己也跟着向后撤退。

    被火力压制在别墅中的罗昊知道，想要留下小丑基本已经是不可能的事情了，心中不禁感到可惜，一次绝佳的机会就在自己面前错失了。

    玛丽科娃倒在满是玻璃碎渣的地面上，她的身体周围已经全是鲜血，从别墅外飞进来的子弹在她的尸体上又留下了几个弹孔。一代佳人，能令小丑这样的人物都迷失自己的女人就这么死了，香消玉殒在自己面前。

    “撤！”

    罗昊从玛丽科娃尸体上收回视线，下达了撤退命令。在小丑撤离出别墅后，一定会有更加密集的火力覆盖，现在不走，后面想走就走不了了。

    原本“追魂”行动在玛丽科娃的协助下，应该是顺利的，甚至可以说是万无一失的，可是那颗突然飞来的子弹却是完全击碎了整个行动，提前为这个行动画上了句号。

    冷静下来的罗昊开始思考事情的细节，这件事情发生的很反常。这颗子弹肯定不可能是自己这边发射的，同样的，也不会是小丑那边的人，没有小丑的命令，他们绝对不敢开枪射击，这也就意味着，在别墅附近除了战术中队和小丑的人以外，还有第三支武装！

    这神秘的第三支武装到底是谁！？

    这成了罗昊脑海中的没有想明白的问题！

    此时，由堕天使、Kim、Alicia三个人组成的第三支武装势力已经撤入了树林深处，地面上的脚印也是被清理干净。

    小丑进入防弹汽车中，又朝着别墅的方向看了一眼，下令道：“开车！”

    驾驶汽车的“暗月”成员深踩一脚油门，汽车便是载着小丑冲了出去，另一辆防弹汽车上，走下两名“暗月”成员扛着AT4火箭筒瞄准了别墅，扣下发射按钮。

    咻！咻！

    两枚火箭弹朝着别墅的方向飞去。

    轰！轰！

    二楼会客厅的墙壁被火箭弹轰塌，混凝土墙壁被炸得碎裂开来，会客厅中玛丽科娃的尸体被吹向楼梯口，紧接着就被混凝土废墟给掩埋了起来，一代佳人就这么成了破墙废墟下的亡魂！

    马路上，两名“暗月”成员丢掉AT4火箭发射筒，然后钻进了汽车，迅速离开。

    除了几名“暗月”成员被当场击毙外，其余包括小丑在内，其他的“暗月”成员全都撤走了，就连伤员也不例外。小丑现在手下人员有限，不会随便放弃任何一个战斗力。

    小丑和他手下的那些“暗月”成员全都撤走了，只留下了这栋已经在子弹和火箭弹攻击下差点变成废墟的别墅……还有玛丽科娃的尸体，如果可以，小丑一定会选择带走玛丽科娃的尸体，但是他不能……

    “差一点，真的就差那么一点！”

    齐凡用拳头砸在布满了弹孔的墙壁上，这次行动，觉得不甘的不止是罗昊，还有全部战术中队的队员！他们等待这一天，真的等了太长太长的时间了，可是在距离目标还有一步之遥的时候，他们还是错失了。

    罗昊通过卫星电话联系到了指挥部中的云岳，“暗影，我们失手了！”

    “失手了？”云岳询问道：“到底发生了什么事情？行动为什么会失手？”