    69比67，活塞和公牛用实际行动告诉了斯特恩：“你不是高估了我们的底线，是我们根本就没有底线。”

    公牛和活塞系列赛G6打得有多惨烈，看看这比分和命中率就知道了。

    而这一轮比赛在球迷们口中的口碑，两极分化也十分严重。

    有的球迷觉得这比赛打得简直太精彩了，拳拳到肉，激烈无比，意犹未尽，篮球就得这么打。

    而有的球迷则觉得这轮系列赛打得简直让人昏昏欲睡，六场比赛，没有任何一场，有任何一方的得分超过90分。

    第六战甚至还打出了69比67这种比分。

    一场48分钟的篮球比赛，69比67。

    这得铁成啥样啊。

    再一看技术统计，大本连续两场比赛单场1分，更是秀得头皮发麻。

    就这样的人，现在都能进全明星了？

    虽然可能有一部分球迷不喜欢这轮系列赛，但李昂却打得无比爽快。

    只是......李昂就搞不懂了，为什么老子在季后赛里遇到的全是熟人？

    第一轮打麦子，第二轮又打弗老二和大姚。

    全是我兄弟啊。

    这么看来，李昂以后若是想打兄弟篮球，应该会很方便，兄弟们都很有实力。

    表面上，李昂为弗老二和姚明感到惋惜，结果回到更衣室后的看着自己最后时刻的绝杀球，他又忍不住大喊：“过瘾啊，过瘾！”

    这毕竟是李昂职业生涯第一次在季后赛里完成绝杀，这种感觉，简直妙不可言。

    虽然这不是那种进了就晋级，输了就回家的球。即使这一球不进，活塞大不了也就是打加时而已。

    但说实话，在季后赛里用最后一攻淘汰对手的快乐，只要体验过一次，你就永远不可能忘记。

    电视台上回放完李昂的绝杀后，又切到了科比和奥尼尔的世纪空接。

    这个世纪空接的动作以及过程，和原历史是差不多的。

    但这可是出现在绝杀球上啊，一扣直接送走了马刺。

    而且这一球比李昂那一球更刺激的点在于，湖人这球要是不进他们就输了，加时赛都没得打。

    想必现如今的这个绝杀版的世纪空接，肯定会更加经典。

    说起来，科比最后时刻居然选择了传球，这是李昂没想到的。

    面对三人包夹这样的大空位，还是绝杀时刻，科比的这个选择估计也是自己和自己进行了一番激烈的思想斗争吧。

    不过科比最后的选择也算是在情理之中，科比关键时刻只是传得少，并不是完全就不传。

    比如说原历史里的2010年西决天王山，湖人VS太阳。

    最后3.5秒双方打平，湖人球权，科比有机会杀死比赛。

    这一次他就没有选择单打独斗，而是在右侧三分线外接到篮球后，立马用一个三不沾......呸，立马用一个妙传把球给到了篮下的阿泰，助攻阿泰轻轻松松上篮绝杀。

    说那一球是三不沾的，那纯粹就是社会上一小撮不懂球的人。

    那明明就是个妙传嘛！

    因此，今天科比给沙克传球，也就不奇怪了。

    你永远也不会知道，科比这到底是个妙传，还是个抛投三不沾。

    李昂刚看完回放，手机就响了起来。

    一堆祝贺自己晋级的短信接踵而至。

    以往，李昂都会在一堆短信中忽略掉科比发来的垃圾短信。

    但今天，李昂恰恰第一个找到了垃圾短信，并迫不及待地打开。

    短信内容很简单：“干得漂亮，再接再厉，还差一轮！”

    “还差一轮......”

    李昂这才想起刚刚自己对记者大喊“我们要去总决赛了”这句话时，究竟哪里不对劲了。

    对啊，还有一轮啊卧槽！

    这一轮系列赛打得太激烈，把李昂都整激动了。

    总感觉公牛就已经是东部的最终boss了呢。

    下一轮的对手是谁来着？李昂仔细回想了一下，东部另外两支打半决赛的球队，好像是76人和谁？

    和谁来着？

    好像是和那个叫什么不攻的......

    哎呀，这名字就在嘴边，但就是基不德了啊！

    基德还不知道，自己已经加冕为王。

    他成功击败密尔沃基的里德，成为了现役最莫得存在感的男人。

    一个助攻比得分多的男人，确实很容易被人忽视。

    李昂不记得篮网也属正常，公牛好歹常规赛还和活塞打了个2比2呢，常规赛阶段就已经给李昂留下了极其深刻的印象，李昂也一直把公牛当作是季后赛的最大威胁之一。

    但活塞常规赛和篮网的战绩比是3比1。

    唯一输的那一场还是在赛季末，卡莱尔搞轮转，首发球员只打了二十来分钟导致的。

    所以这真不怪李昂，篮网给李昂留下的最深刻记忆，大概就是肯扬.马丁被直接打进医院了吧。

    李昂于是看了看新闻，发现现在篮网也已经3比2领先76人了。

    明天，如果篮网再下一城，他们就将进入东部决赛！

    这个时期的76人，想要绊倒篮网确实不容易。

    所以，不出意外的话，活塞和篮网注定会有一战。

    与此同时，看见活塞晋级后的肯扬.马丁已经开始各种生理不适了。

    在他心里，他一直都是非常支持公牛的，希望公牛能够晋级。

    不是因为别的，仅仅是因为......和李昂打球太劳其筋骨了。

    马丁还是年轻了啊，说得好像他和姚明、阿泰打球就不劳其筋骨了似的。

    赛后的新闻发布会上，记者们除了聊今天这场艰难的比赛以外，也和李昂聊了聊接下来的对手。

    “李，你认为下一轮比赛会比打公牛更艰难还是更简单呢？”

    “无论晋级的是76人还是篮网，比赛肯定都不会轻松。”

    “那么，你认为比赛有打抢七的可能吗？毕竟你职业生涯至今还没有打过抢七，如果碰到了你会不会紧张？”

    “篮球比赛任何事情都有可能发生，如果真到了那一步，我们也不会退缩的。”

    这记者问得，一会儿艰难一会儿又是抢七的，把李昂都给整不好意思了。

    我是不是有点太不尊重篮网了啊？

    怎么我一点紧张的感觉都没有呢？

    李昂紧不紧张不知道，但斯特恩此时肯定紧张得要死。

    篮网的进攻，这么说吧，比公牛还差了半档！

    公牛好歹还有姚明这个内线支柱，就这，今天都和活塞打出了个69比67。

    这要是换篮网，就基德那得分水平，全场比赛的比分斯特恩压根不敢细想，细思极恐。

    第二天，李昂和奥尼尔双重绝杀的新闻，刷屏了整个篮球圈。

    科比深藏功与名，表示自己是一个站在幕后的团队球员。

    李昂也是第一次见把抛投三不沾说得这么清新脱俗的。

    以后我投三不沾，我也说是给大本传球~

    说起来，湖人击溃马刺，也算是好事一桩。

    今年马刺无法夺冠，维奇老贼的含金量就又下降了一点。

    只是可怜了我邓槑，再也无法完成五年三冠的神迹了。

    说起来，也不知道这一次的失利，会对马刺造成什么影响。

    蝴蝶效应这玩意儿，说不准的。

    也许维奇老贼被辞退了呢？也许邓肯拍拍屁股走人了呢？又或者马刺为了总冠军引进其他球员呢？

    当然，也有可能像当时麦迪出走猛龙那样，什么改变都不会发生。

    这个熟悉而又未知的联盟，让李昂也特别期待。

    讲完了昨天的比赛，电视台自然也做了一个分区决赛的前瞻。

    因为湖人连续击溃了森林狼和马刺两支强队，所以都对湖人的前景很有自信。

    季后赛的湖人，果然才是真正的完全体。

    大家都觉得，湖人在西决应该也能一路畅通无阻。

    而活塞这边，大多数人都觉得，无论晋级的是篮网还是76人，活塞都有可能会被拖到抢七。

    第一轮4比1，第二轮4比2，第三轮4比3。

    有问题吗？

    大伙儿都默认了，篮网和76人会给活塞制造巨大麻烦，特别是篮网，毕竟人家去年是东部冠军。

    但他们似乎都忘了，篮网和活塞常规赛的战绩可是差别巨大。

    看完早间新闻，李昂关掉电视，开上当年从AI那儿赢来的宾利，准备出门。

    当然不是去训练馆，昨天才刚刚和公牛打完比赛，卡莱尔今天干脆直接放了天假，让球员们好好休息休息。

    这绝对不是卡莱尔瞧不起篮网，绝对不是。

    李昂出门，是准备去机场。

    他的幸运星，终于要来给自己加油助威了。

    “你快好好休息吧，现在你一定要尽快恢复体能。我过来呢，就是好好照顾你的，你可千万别累着~”

    卡罗莱娜刚一进家门，就把李昂推到了沙发上坐着。

    李昂则紧紧抓住卡罗莱娜的手，将她揽入怀中。

    自从上次确认关系后，两人都几个月没见了，李昂还是挺想她的。

    看着把自己紧紧抱住的李昂，卡罗莱娜得意了起来：“你不是嫌我小吗？我看你现在喜欢得很啊。”

    “你已经19岁了，不小了，是个大人了。”

    “啧啧啧，你说的是不是这个小，自己心里没数？别闹了，明天早上我给你做早餐，然后我们一起去晨跑！这些天都早点休息，千万不能熬夜。”

    说完，KK站起来检查了一下家里的冰箱，把做饭要用的东西都拿了出来。

    一个当红超模在家给自己做饭。

    这不是半人半神了，这根本就是神仙日子！

    晚上，李昂搂着卡罗莱娜看完了篮网和76人的比赛。

    76人果然还是顶不住篮网的冲击，在基德14分10个篮板11次助攻的三双数据下，篮网拿下第六场以4比2击溃76人，连续第二年杀入东部决赛！

    比赛结束后，基德面对镜头，告诉全世界，篮网一定会重返总决赛。

    基德并不是一个嚣张跋扈的人，他这么说，纯粹就是回应李昂昨天说的话。

    你忽略我，我也忽略你。

    谁看得起谁啊。

    比赛刚打完，李昂刚捏起拳头准备熊熊燃烧自己的热血呢，卡罗莱娜就关掉了电视，硬生生把李昂给整冷血了。

    “好了好了，都十一点过了，快去睡觉吧。”

    卡罗莱娜把李昂推进了浴室的淋浴间，然后帮李昂脱掉了身上的T恤。

    看着李昂健硕的身躯，卡罗莱娜眼睛直了几秒，脸微微变红。

    “喂，你摸够了没有。”李昂拿开卡罗莱娜放在自己肚子上的手，然后把她推出淋浴间：“快出去吧，你也早点睡。明天其实不用起太早，你难得来一次，好好休息一段时间吧。”

    卡罗莱娜没有回应，依然站在淋浴间外，呆呆地盯着李昂。

    “你再不走我脱裤子了啊。”

    “你......流氓！快洗吧，晚安~”说完，卡罗莱娜隔着淋浴间的玻璃亲了一下李昂，在玻璃上留下了唇印，然后害羞地跑开。

    洗完澡后，李昂回到卧室，裹进被窝里，准备早点休息。

    卡罗莱娜说得没错，刚刚和公牛大战完，得好好休养两天。

    也不能太不拿篮网当人看。

    虽然人家总决赛一场没赢，虽然人家常规赛50胜都没有，虽然他们的进攻还不如公牛，虽然他们的主力大前锋被打进医院，虽然他们的当家球星投篮能力堪比李昂......但篮网依然是一支强队嘛！

    李昂刚躺下，就感觉不对劲。

    此时，卡罗莱娜把头从被子里伸了出来，靠在李昂的手臂上，嘿嘿一笑。

    “你怎么在我房间？你的房间我都给你收拾好了。”

    “我要来监督你看你有没有好好睡觉啊，有没有半夜和奇怪的人发短信。”

    科比：啊切！艾玛，怎么打喷嚏了，可别感冒了。

    “监督就监督，但你怎么穿我的睡裤？”

    “我的洗了，先借你的穿一天。”说着，卡罗莱娜翻了个身，背对李昂。

    “你裤子都穿反了白痴！”

    “啊？有吗？”

    背对着李昂的卡罗莱娜回过头，用无辜的眼神看着李昂，轻轻咬着嘴唇。

    此时的卡罗莱娜仿佛褪去了平日的稚嫩和清纯，变得极其危险。

    李昂看着卡罗莱娜的表情，仿佛突然明白了什么。

    拿自己的裤子反着穿......不是说好今天不能熬夜的吗？

    呵呵，女人的嘴，骗人的鬼！

    科比要知道李昂大半夜还在为了分区决赛加练体能，估计会焦虑得睡不着觉吧。

    翌日，大本精神抖擞地出现在了训练场上。

    篮网和76人的比赛已经结束，这意味着东部决赛明天就会开打！

    终于，终于摆脱掉姚明那种BUG身高的人了！

    妈的连续两场比赛只拿1分，这简直是大本职业生涯最耻辱的时刻！

    奇才球迷：放屁，别以为我们忘了你以前在华盛顿连续0分的时候。

    好不容易摆脱掉了姚明，大本已经迫不及待想去虐一虐篮网队的内线。

    大本刚到更衣室坐下，李昂就哈欠连天地走了进来。

    “啊~~~早啊，师兄。”

    “早啊李，你怎么搞的？一点年轻人的朝气都没有，那眼睛跟麦迪似的。”

    “啊？没怎么啊？昨天睡得有点晚而已。”

    一想起昨天晚上的经历，李昂不禁在心里感慨：“女人的套路比篮球战术还复杂百倍！”

    嘴巴上说着要早睡早起，实际上却是熬夜奋战。

    一旦开闸放水，便一发不可收拾。

    另一边，篮网队的诸位也已经抵达机场，准备登机朝底特律进发。

    上一轮打76人场均能够轰下18.5分且命中率高达51.7%的肯扬.马丁备受瞩目，毕竟他是基德身边最靠谱的帮手。

    而且，他还将直接和李昂对位。

    新泽西州的记者们对他也是寄予厚望，纷纷询问他能否在东部半决赛里拿出更好的表现。

    马丁面对镜头，笑得很自信：“当然，我也是在不断进化的。”

    说罢，马丁冲记者挥挥手，开始登机。

    但刚坐上飞机，马丁就开始慌了。

    完了完了，这下吹牛吹大了！

    李昂要听到这话，老子不得被打死啊！

    字面意思的那种打死！

    基德仿佛看穿了马丁的紧张，于是走上去拍了拍马丁的肩膀。

    “别紧张肯扬，放轻松些。你换一个角度想想，就算比赛再怎么不顺利，我们的得分难道还能比公牛更低吗？再惨，能比公牛还惨？”

    基德有所不知啊，上一个说这话的老里，都已经回家钓鱼去了。

