
　　萧元奇当即便下了进攻的命令。

　　命令下达，大军出击。

　　足足一万多近两万精锐，自山坡上往下介入战场。这一万多人，摧枯拉朽般，便已经介入了战场，一万多生力军，一个个斗志昂扬，抡起武器快速的冲杀。对这些将士来说，他们从一开始就想要参战的，可惜被勒令坐镇山上不能出战，一个个士兵的内心，早就是憋着一口气。

　　在这一刻，所有人激动不已，因为他们终于可以上战场了。一个个士兵嗷嗷叫着，宛如狼崽子一般，如狼似虎般的杀入了山下人群中。

　　“杀，斩杀唐军。”

　　“杀啊！”

　　“建功立业的机会来了，随我冲啊！”

　　“冲啊！”

　　……

　　一个个夏国的士兵，高呼起来。

　　所有人都在冲杀。

　　所有人斗志昂扬的冲阵。

　　战场上厮杀的双方，不论是唐军，亦或是夏国士兵，其实都疲惫不堪，早就快撑不住，全凭各自的意志在厮杀。陡然间，萧元奇的一万多生力军介入战场，便形成了摧枯拉朽的攻势。

　　所过之处，唐军不断溃败。

　　无人能敌。

　　唐军的溃败，更是有无数人被斩杀，只是即便在溃败，这一批唐军，竟是没有投降的人。所有人且战且退，没有半点的慌乱。

　　这一情况，很快被唐军哨探传到了李世民的耳中。李世民的脸上神情，无比肃然，他看向一旁的魏征、虞世南等人，沉声道：“夏国的士兵，已经是全部出击，再无半点底牌。这一战，我们足以一战而胜。既如此，把所有玄甲精骑都派遣上去，你们意下如何？”

　　魏征说道：“臣反对！”

　　他直接摇头道：“陛下的身边，只剩下三千余玄甲精骑，这是最后的兵力。陛下认为，夏国的军队已经是全部出战，可问题是，万一杜启还有伏兵呢？再者，就算没有伏兵，杜启的手中有象兵在，这些象兵足以阻拦我们的骑兵。而且对方有一万多精锐投入战场，我们的胜算顶多是五五分，到最后难分胜负。所以这一战，臣反对再投入士兵参战。”

　　虞世南说道：“陛下，臣也反对。”

　　顿了顿，虞世南继续道：“臣反对的理由，不是因为战场上的厮杀。要说五五分的胜算，臣认为也是可以一试的。只是我们从肃州这里回到长安，一路上还有如此多的区域。而且如今夏国境内的各地，都不稳定。所以，需要三千玄甲精骑在，才能稳住局势。”

　　其余的众人，也纷纷劝阻。

　　都不赞同再出兵。

　　李世民听完了麾下众人的建议，却是神情肃然，他没有立刻做出决定，而是暂时看着战场上的厮杀。眼下的战场厮杀，他麾下的唐军士兵在长柏坡，已经是无法立足。

　　不断的撤退。

　　更有无数人被斩杀。

　　李世民下令道：“传令，再调两千玄甲精骑上去。”

　　“陛下不可啊！”

　　魏征闻言，直接就翻身下马阻拦。

　　他跪在了地上，沉声道：“陛下，不可再葬送更多的玄甲精骑啊！眼下投入玄甲精骑，顶多是消耗杜启的兵力。可实际上，经此一战后，杜启的兵力所剩也不多。我们如今，火速退出肃州，借助陇右道的力量，足以抵挡了。杜启在短时间内，也不可能杀来的。眼下，应该是以最快的速度撤退，不能再耽搁时间。”

　　他不希望再度投入士兵去送死。

　　李世民大袖一拂道：“魏相，你退到一边去，朕意已决，不会再更改。”

　　“传令下去。”

　　他不搭理魏征，下达了进攻的命令。

　　顷刻间，便有轰隆隆的马蹄声响起，又是两千玄甲精骑杀出，直扑长柏坡下的战场。这一批大军介入战场后，夏国军队的攻势稍稍受阻，毕竟玄甲精骑都是一等一的精锐，而且这些玄甲精骑战斗力十足。

　　他们进入战场后，一开始不曾遭到象兵阻击，反倒是杀了许多的夏国士兵，随着一头一头的巨象包围过来，把玄甲精骑的阵型切割，才削弱了玄甲精骑的战斗力。

　　双方的厮杀，又在持续。

　　唐军士兵不再败退，而是开始反攻。

　　战事再度焦灼。

　　只是厮杀了不到一个时辰，唐军的有生力量消耗后，唐军再度陷入颓势。夏国一方的攻势，一波比一波强，虽说折损了无数的士兵，但士兵斗志旺盛无比，都是大吼着进攻。

　　唐军渐渐溃败。

　　时间流逝，不久后便又抵近了午时。

　　唐军的兵力损失越来越多，又是陷入了颓败的局面。

　　李世民再度看到了溃败的一幕，握紧拳头，脸上流露出不甘神情。如果先前派出的两千玄甲精骑，能止住颓败的势头，甚至于有取胜的机会，他就还有机会扭转局势。可是眼下局势再度不利，唐军又陷入了败局，李世民再无机会。

　　魏征已经是站起身，他一副扼腕叹息的样子，说道：“陛下，撤军吧。”

　　“陛下，撤吧！”

　　又有虞世南开口劝说。

　　其余的官员，纷纷开口劝说。

　　一众人都已经是失去了斗志，都不愿意继续厮杀。毕竟十数万人，全部投入战场，厮杀了几天几夜下来，兵力都打得差不多了，只剩下少数人还在厮杀。

　　没有必要再厮杀下去。

　　可以撤军了。

　　“撤军！”

　　李世民很是无奈的下令。

　　在李世民的心中，他恨不得杀过去，和杜启的军队一较高下。然后，把杜启拿下，再挥军进入夏国境内，彻底覆灭夏国，为死去的人报仇雪恨。可眼下的形势，杜启一方占据优势，他麾下的兵力只剩下千余玄甲精骑，没有再战斗的实力，只能是撤军。

　　命令贯彻下去，大军快速的撤退突围。

　　与此同时，战场上厮杀的唐军，也是在快速的撤退突围了。

　　毕竟命令已经传达下来。

　　唐军的撤退，更是刺激得夏国将士无比兴奋。一个个夏国的将士，全都嗷嗷叫着大喊杀敌，快速的追杀要撤离的唐军士兵。不论是玄甲精骑，亦或是普通步兵，都在追杀之列。

　　双方开始一追一逃。

　　单单是这一追杀，就追杀了大半天的时间，到了晚上抵近傍晚时分，前往追杀的所有将士，才率军撤回，而薛仁贵、萧元奇、左先锋已经是领着士兵，开始快速的清扫战场，清点这一战的损失。

　　单是这一场战事的清点，足足耗费了一天时间，才把所有的损失、斩获，以及俘虏清点完毕，第二天晚上，薛仁贵、萧元奇才联袂到了长柏坡上杜启的中军大帐，联袂觐见杜启，要禀报这一战的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1169章 深陷免费阅读。https://xs.23sk.com 