    “行啊，还想吃啥，我一起给你送过来。”

    以冯家的身份跟地位应该不会让她白送过来，再说每次冯佳欢一买都是一堆，绝对的大客户，她可不能放过这样的机会。

    想要挣钱，千万不能只想着大钱，小钱积累多了也是很可观的。

    当然等到了能挣大钱的那时候，就别盯着小钱了，不值得浪费那个时间。

    冯佳欢毫不客气，说了一大堆，江陶快速记下：“好，我下午三点给送过来。”

    “佳欢，你这孩子！”

    李红萍瞪了冯佳欢一眼，却也没再说啥，转而看向江陶：“没想到你就是那家小吃店的老板啊？”

    “姨，是。”

    “你家店的东西好吃，我家里人都爱吃，我们送过去，亲戚家也很是喜欢。”李红萍拉着江陶的手摩挲：“那都是你自己做的？”

    “嗯。”

    “你可真能干！不像我们家佳欢，啥也不会！”李红萍摇了摇头：“哎，这等以后嫁人了该咋办？”

    冯佳欢急了：“妈，你说这干啥？我不嫁人，我在家挺好的！”

    “女孩子哪有不嫁人的！”李红萍瞪了冯佳欢一眼：“等出了院，你跟乖乖跟我去见你黎伯伯家的二小子。”

    “不去不去！你要逼着我去！我就离家出走！我……我去沽北！”

    冯佳欢看向宋云华，指着他：“你等着！上次我没能采访了你，这次我一定要采访了你！”

    冯佳欢眼中毫不掩饰的势在必得让江陶忍不住皱了下眉，看来她又有危机了。

    “胡闹！”李红萍把冯佳欢指着宋云华的手打了下去：“你想采访小宋可以，但去沽北干啥？忘了上次你咋回来的？”

    一说起这个，冯佳欢也害怕了。

    李红萍安慰的拍了拍冯佳欢的手，看向李东森：“东森，你安排一下，让佳欢采访下小宋。听说小宋上次在沽北表现的不错，那这次五一的先进指标得给他留一个才是。”

    “姐，这事你别操心，我一早就给他留着了。你们不知道小宋的开车技术要多好？”李东森绘声绘色的说了沽北的事，之后又说了这次宋云华去红山那边的情况。

    江陶扭头看向宋云华，宋云华捏了捏江陶的手心。

    “小宋，想不想调到我们这里啊？”冯致远突然开口问宋云华。

    宋云华还没回答，冯佳欢倒是很开心，拍了下手：“对啊，爸，李叔要退休了，正好让他来给你当司机。”

    李东森却不干了：“姐夫，你咋能当着我的面挖我的人呢？”

    “舅，他在你那里能有啥出息？跟着我爸多好。”

    江陶皱了下眉，冯家这番安排看似是好意，可太过高高在上了，丝毫不在意宋云华的意见，好似这事就这么定了。

    可能是他们觉得这样好的安排，宋云华一定不会拒绝还会受宠若惊。

    他们还真的是不了解宋云华，果然宋云华站起身不卑不亢的看向冯致远：“冯部长，谢谢你的好意，但我没打算离开建筑局。另外……”

    宋云华又看向冯佳欢：“冯记者，我真没啥好采访的，当时在沽北参与救援的人很多，而且都已经过去这么久了，没必要。”

    “嗳，你这……你这人咋这么不懂得好赖呢？这多少人求都求不来的机会，你还看不上！”

    “我不是看不上，只是我觉得我只是做了我该做的事，而没有想图什么，你们的好意我真的心领了。”

    宋云华拽起江陶：“我们先走了。”

    说完，俩人离开了病房，李东森追了出来拉住宋云华，拿手指点了点他：“小宋，你这也太倔了！”

    不过下一秒他就憋不住笑了：“但我就喜欢你这性子。”

    “走走走，我请你们小两口去吃饭。”李东森勾住宋云华的脖子。

    三人来到了附近的国营饭店，看着菜单，李东森大方的招呼江陶：“弟妹，想吃啥别客气哈。”

    “谢谢李哥。”

    江陶只点了一笼牛肉大葱的烧麦，宋云华则点了一笼三鲜的，另外要了碗肉丝面。

    “你俩咋都点这少？再点点儿！”

    “这就够了。”

    “哪够？”李东森又点了两个菜。

    “之前听说过弟妹，这还是第一次见，弟妹长得很富态，一看就是有福气的。”

    坐下后，李东森跟江陶拉起了家常：“听说弟妹开了个店，在哪儿啊，等有空我过去瞧瞧。”

    江陶说了地址：“要是李哥你去的时候我不在，说我名字，柜台会给你打折的。”

    “好好好。”

    李东森又转向了宋云华：“你不想去我姐夫那儿是对的，他那个地方麻烦，没咱们建筑局简单，但佳欢那个采访，我建议你答应下来。

    我这外甥女的性子跟你一样倔，她从小顺风顺水惯了，你越不答应，她越是来劲儿，我把话给你放这儿，等她出了院，她保准天天会缠着你，直到你答应了她为止。

    再说了，这受采访能上报纸多好，等拿回家给你爹娘看看，二老也高兴不是。”

    宋云华转头看向江陶，江陶笑道：“李哥说的在理，答应了吧。”

    “好。”

    李东森看着这一幕，不由想起了之前胡志军笑话宋云华，说他怕媳妇，啥事都得问过他媳妇才行，现在看来还真是如此。

    这男人怕媳妇可成不了大事啊，不过他也不在意宋云华能不能成大事，反而不能成更好，总比胡志军那种太有主意的强。

    吃完饭，李东森又回了医院，跟冯佳欢说了宋云华接受采访的事，果然冯佳欢立即就没兴趣了：“这人，我跟他说半天他一直拿乔，这又答应啦？算了，我也懒得去，等还让李斯去吧。”

    “这种人咱们见得多了，你还把他当根葱。”李红萍拉住冯佳欢的手：“佳欢，你别管这不重要的人了，听妈的话，等出院了跟妈去见见你黎伯伯家的二儿子，那小伙子妈见了，真的不错……”

    “妈，我不想见。”

    这边李红萍跟冯佳欢在揪扯相亲的事，李东森没兴趣，扭头看向他姐夫冯致远……

