这一天，雷狂可谓是准备了很久，也算是相当用心。

　　整个君越大酒店二十多层，今天全都被精心布置。

　　外表看起来，就像是一个巨型蛋糕。

　　今天，不但是帝世天认干亲的日子，同时也是古诗诗的生日。

　　所以这场宴会，可以说是北海城有史以来最为隆重的一场。

　　此刻，君威大酒店的停车场已经彻底被停满各种豪车，周边，也是被堵的水泄不通。

　　而君越大酒店的老板君威龙，此刻却在门口充当一个接客的门童。

　　以他的身份，其实完全没有必要这么做，但他自己却硬要如此。

　　因为，这是一个很好的表现机会。

　　前来参加宴会的客人，不论身份大小，都会先给君威龙客气的打上一声招呼。

　　毕竟，他此刻的地位已经不同往日，因为他现在可是帝世天身边的人。

　　而在君越大酒店的某间独立房间内，作为今天主角的小家伙，可谓是极其吸引人眼球的。

　　今天的发型，是经过专业发型设计师设计精心设计过的，每一根发丝，仿佛都拥有了生命一般，让人看起来是那么的舒心。

　　小家伙眨着大大的眼睛，再加上那一副天真无邪的面孔，让人见了不禁有几分迷醉。

　　她的身上，此刻也换上了那件由奥斯顿里奇用永恒之星设计的礼裙。

　　这件礼裙采用的材质，同样是世界顶尖的材质，用奥斯顿里奇的话来说，只有这种材质才足以配上永恒之星的珍贵。

　　在这件礼裙上，洒着一颗颗由永恒之星切碎后的碎钻，每一颗都散发着耀眼的光芒，如同布满天空的星星。

　　特别是领口处，那一颗约拇指般大小，看起来如同心形般的钻石，一晃一动之下，竟散发着七彩的光芒。

　　这是永恒之星的核心，光是在它的切割上，奥斯顿里奇就用了近半的时间。

　　这一刻的古诗诗，就如同一个刚刚下凡的天使。

　　看着她，奥斯顿里奇的脸上露出前所未有的激动之色。

　　这，是他的杰作，是他这一生中，完成的最有成就感的杰作。

　　帝世天拉起她的小手，轻声问到：“诗诗，喜欢这件裙子吗？”

　　“诗诗好喜欢，谢谢干爹。”小家伙眼睛都笑成了月牙状，足以见她有多么的开心。

　　现在的她，不明白这件礼裙的价值，只知道这是帝世天送给她的就够了。

　　“喜欢就好，干爹带你出去。”帝世天轻声一笑，然后拉着她，一大一小两道身影抬步走了出去。

　　今天，你将万众瞩目。

　　看着手中被牵着的小小身影，帝世天露出了异常开心的笑容。

　　这一刻，他不禁想起来那个已经阴阳两隔的男人。

　　疯子，你看到了吗？

　　我要让所有人都知道，她是咱们的女儿，我要让所有人都铭记，她是我帝世天的逆鳞，触之必死！

　　在酒店的大厅里，穿着衣装华丽的男男女女都在互相交流着，时不时还传出欢乐的笑声。

　　这些人，无一不是--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)北海城有头有脸的人物。

　　此刻，君威大酒店门外。

　　随着一阵轰鸣的声响传来，随即缓缓停下了一辆超跑。

　　从超跑上下来一男一女。男的三十来岁，留着大胡子，皮肤黢黑，如果不是身上穿着的名牌西装，哪有那股不俗的气质，恐怕会被人认为是刚挖煤出来的工人。

　　而挽着男人的女人，则是穿着一件黑色的礼裙，年龄二十出头，一张脸翘的老高，仿佛不把所有人放在眼中。

　　在超跑的后面，紧跟着的是一辆黑色的悍马加长，在男人和女人下车的瞬间，悍马里面便跳下几个身穿黑色西装的魁梧大汉，他们身上都散发着一股血腥的气味，一看就知道不是简单的角色。

　　见到这一幕，君威龙二话没说，直接将他们给拦了下来，“二位看着很面生啊。”

　　“不识趣的狗东西，连我们也敢拦？！”女人指着君威龙，开口不逊道。显然，她只是将君威龙当成了一个门童。

　　“闹事的？操，也不看看这是什么地方。”君威龙后面的人一听这话直接炸了，如今在北海人除了帝先生，还有谁敢这么指着他们老板的鼻子骂？

　　“等等！”君威龙伸手拦住了他们，然后目光不善的盯着他们再次说道：“出示请帖，可进！二位还请自重！”

　　一来，这些人明显可以看出不是北海城的人士。

　　俗话说得好，强龙不压地头蛇。

　　但见这几个人的态度，显示没有把他们这些人放在眼里。

　　一时间，君威龙摸不准他们的身份。

　　万一，是帝世天邀请而来的客人呢？

　　二来，不管怎么说，在今天这个十分重要的日子，不到万不得已，他不想闹事，或说，他不敢主动闹事。

　　听到他这句话，男人笑了，随后他摘下墨镜淡淡的看了君威龙一眼。

　　“请帖是个什么东西？”

　　“我顾亮军长这么大，大大小小的宴会参加过不下百场，还从来没人敢找我要过请帖。”

　　“这次顾某来到北海城，听闻这个小地方出了一个无冕之王帝先生，兴趣所使便来看看。”

　　“怎么？你一个小小的门童不请示请示就敢私下拦住我们？”

　　闻言，君威龙皱起了眉头，顾亮军？没听说过。

　　但听这说话的语气，应该不是个简单的角。

　　毕竟敢称北海城为小地方的人，都是大地方来的人物。

　　不过，再大的人物，今天没有帝世天的同意也妄想进去。

　　比身份？

　　四九城的太子党来了，也得在帝世天面前乖乖趴着。

　　“狗东西，还不滚过去禀报，我们能来参加都已经是他的荣幸了，不出来迎接，待会看我怎么教训他！”这时，君威龙还没开口，顾亮军身边的女人再次说了。

　　“我希望，你待会还有勇气重复这句话。”君威龙说着，便对手下吩咐道：“在我回来之前，任何人不得进入会场，硬闯者可就地惩治！”

　　说完，直接走了进去。

　　他离开之后，四周瞬间冲出几十名腰包鼓鼓的保镖，不用想，也知道那带的是什么。