    温馨的蒙德，作为维持了上千年的城邦，虽然途中发生过内乱之类的事情，但如今依旧坚挺。

    作为风之神庇佑下的国度，蒙德并无某个特定的统治者，相反。

    作为尘世七执政之一，风之神有权统领，治理整个蒙德，但崇尚自由的国度，就连他们的神也是如此。

    自两千六百年前，人皇来到蒙德，召集彼时蒙德各方势力，推翻了高塔孤王迭卡拉庇安，将自由的权利交还于蒙德人。

    风之神，巴巴托斯便是自那时起拥有了神灵的力量。

    吹没冰雪，将高山化作平原，化作海岛，每逢大事，巴巴托斯从未迟到。

    但一般情况下，蒙德由西风骑士团所治理，西风骑士团，乃风神座下四风守护之一。

    星落湖的东北方，存在着一片蒙德仅有的金色沙滩，而此时，正有两个人悠闲的躺在沙滩上享受着夏日的阳光。

    不，不能说只有两个人，但是还有一个小家伙是漂浮在空中的，不知道能不能算人。

    “所以说，你们是从世界之外漂流来的？”

    小派蒙好奇地询问着身边的人，然而，躺在沙滩椅上的少年摆了摆手。

    “我不是啦，我只是荧救下来的一个旅人罢了，不过荧，能跟我讲讲你们的故事么？”

    坐在遮阳伞下的金发女子不由得一愣，随着少年的话语将思绪不由得转移到了几百年前。

    “那一天，哥哥将我匆匆唤醒，并告诉我需要离开这个世界。”

    “我们在天空之中任意翱翔，但是某一天忽然闯进来一个漂浮在天空上的小岛。”

    “外来之人，你们的旅途到此为止了，”祂对我们这么说。

    少女坐在沙滩椅上，十分郑重的对着身边的人开口道。

    这是少女最大的秘密，但是她愿意讲给身边的人听。

    “【天理】的维系者，终结【人之子】的僭越，说实在，我到现在都还不明白这是什么意思。”

    荧有些苦恼，但依旧整理着思绪开口道。

    “后来，祂带走了我的哥哥，而我也被神封印，失去了原本的力量，就这样，原本跨越过诸多世界的我们，受困于此......”

    “那究竟是多少年前的事了，我不知道，但我一定会想办法弄清楚。”

    “醒来以后，我四处流浪，三年前碰巧解救了林雨，在此之后，也就是两个月前，把你给钓了起来。”荧说完，摊了摊手，看着身边只穿着四角裤的少年。

    明明是少年，但刚开始遇到的时候却让她有一种同样的感觉，仿佛两人有着同样的命运一般。

    少年上身棱角分明的肌肉，哪怕不用涂抹防晒油也能在阳光下熠熠生辉。

    小派蒙闻言，有些不知所措的看向林雨。

    她可不是荧，能感受隐藏在林雨身体内的庞大力量，但是，怎么说呢，她可不敢去碰林雨的眉头。

    少年枕着手臂，带了一副墨镜，躺在沙滩椅上享受着海风，似乎是睡着了一般，但谁知道呢。

    “也多亏了你们，说不定我就淹死在了海里。”

    小派蒙摊了摊手，语气之中充满了感激。

    闻言，荧不禁捂着嘴，悄悄地笑了起来。

    她当初可看见了，林雨把派蒙钓上来，还以为是一条很大的鱼，差点都把小派蒙拿去煲粥了，要不是小派蒙在温水中醒来......

    “哼哼哼！啊！享受着温暖的海风，真惬意啊。”

    当林雨苏醒之后，天色已晚，荧和派蒙都不知道跑哪去了。

    不过转头一看，两人已经在海滩上支起了一口锅，两人蹲在锅的面前似乎是在捣鼓什么。

    夜晚的海风吹来，不禁让林雨打了个哆嗦，林雨连忙给自己换上了一身衣服，将沙滩椅遮阳伞收入了自己的空间内。

    “干啥呢？干啥呢？”

    当林雨凑过去时，才发现，两人似乎是在想办法解决晚餐。

    “呀，林雨，旅行者她抓了几只螃蟹，说要弄螃蟹粥呢，但是现在看起来距离螃蟹粥还差一大截呢。”

    小派蒙首先反应过来，飘在空中，对林雨说道。

    “哦？是吗？荧居然还会做饭啊，让我看看。”

    听到身后传来的声音，荧无奈的站了起来，白了林雨一眼。

    “什么叫居然还会？没遇到你之前我也在大地上流浪好吧，虽然，虽然手艺没有你那么好就是了。”

    说道后面，荧的底气似乎是越来越不足，声音小到如同蚊子振翅一般。

    林雨拍了拍额头，他发现，所谓的螃蟹粥，只有几只螃蟹和一锅待开的米饭，米饭还在锅底，螃蟹还在水面飘着，随时想要逃离出来。

    “算了，还是让我来吧，你看这小螃蟹都快蹦出来了。”

    把荧挤出了位置，听了林雨的话，荧的小脸不由得涨红起来。

    “我也是，我也是想替你分担分担嘛。”荧开始说道，然而一旁的派蒙拆穿了她。

    “别说了，荧，你的手艺是真没有林雨好，赶快拿出碗筷吧，不然到时候都没有盛的东西。”

    听到派蒙的打趣，荧原本涨红的脸一下子黑了起来。

    但仍老老实实的去取碗筷了。

    大概过了三十分钟，林雨捧着一锅香喷喷的螃蟹粥走了过去。

    此时派蒙和荧早已准备好，搬了一张桌子，三张椅子，三幅碗筷，随时等待着开饭。

    “好耶！有螃蟹粥吃了！”

    最激动的毫无疑问是派蒙了，小家伙似乎没吃过东西一般，什么东西都想要尝一尝，哪怕不是美食，在死心前也会问上一句。

    “这个东西能吃吗？”

    晚风吹来，三个人的晚餐虽然不多，但十分热闹。

    威风夹杂着螃蟹粥的香气，飘摇久远。

    而此时，在大家都察觉不到的地方，一名头戴绿帽，身披绿色斗篷的少年正在远远眺望，似乎能隔空看到那片沙滩。

    “风带来了新的故事，可异乡的风能与古老的风彼此交汇么？”

    少年不在驻足，抬头向上，一道巨大的黑影快速地略过了少年所在的树林。

    少年抿着嘴，想了想，然后很快就跟了上去。

