    其实......

    　　泰妍和白贤，什么事都没有。

    　　王太卡知道，泰妍和白贤之间不可能再有什么可能了。

    　　刚刚这些事王太卡也看在眼里，明白这其实是一个误会。

    　　但是！

    　　知道是知道，当亲眼看到白贤扶着泰妍的时候，王太卡就感觉一股无名火起，而且熊熊燃烧。

    　　明明知道是意外，但是偏偏觉得生气，愤怒。王太卡知道自己有占有欲，但是没想到已经如此不可挽回了。

    　　气急败坏之下，居然脱口而出了这么一句话。

    　　仿佛是评价什么玩物一样的语气，如果用什么词汇评价的话，那只能是极尽恶毒！

    　　这好像是一种吃不到葡萄说葡萄酸的心理。刚刚泰妍对王太卡都是有所尺度，两个人都没有什么近距离的动作，而看着白贤扶着泰妍，那种无名火当然忍不住。

    　　泰妍这颗晶莹剔透的葡萄，就算我吃不到，也不是你能吃到的！

    　　大概是这种幼稚的心理，连王太卡自己都承认自己幼稚了。

    　　白贤怒道：“王太卡，你够了！你可以打我，也可以说我，但是你不能这么说努娜。原本我退让，我觉得没问题。努娜和你在一起，确实比和我开心。我虽然不服，但是我忍了。因为我希望努娜快乐。但是我没想到你是这种人。如果我早知道你是这种人，当初我说什么都不会退让的。”

    　　王太卡看着白贤，笑了：“现在，你也敢跟我大呼小叫了？之前的教训，忘了？”

    　　白贤冷笑：“王太卡，曾经我怕你，那是因为我没有自信。所以我根本不敢面对你，我像是失败者一样逃避。但是现在我明白了，我就是我，我既然想坚持的，我就会一直坚持下去。你别想用拳头让我屈服，要不然你干脆打死我，看看你能不能完好无损的离开韩国。”

    　　白贤的成长，居然是超出预料的快速。感觉不久前还是个只知道索取的小孩子，现在已经变成了一个可以扛得住风暴的成年人了。

    　　白贤扶起泰妍，手却松开了。他不想用这种无意义的占便宜来证明什么，他早已经不是当初的那个他。

    　　泰妍说道：“王太卡，你差不多可以了。我和白贤什么事也没有，就算有什么，和你没有关系。不是所有人都喜欢你的关注，你不算什么。”

    　　顿了顿，泰妍的语气冷冽了些：“还有，原本的回忆还算美好，但是当你用那些事情来攀比的时候，我顿时觉得恶心了很多。”

    　　这是泰妍的心里话吗？一半一半吧！泰妍倒没有说的这么厉害，但是既然王太卡都这么恶毒了，她不反击的话，还能是泰妍？

    　　不好意思，泰妍可不是你虽然惹得起的。不就是冷嘲热讽，谁不会啊？

    　　王太卡和泰妍都极尽恶毒的形容，用这种方式互相伤害。可心里早已经泛起涟漪，十分不忍。

    　　王太卡和泰妍，但凡有一个人甘愿服软，事情也不会到今天这个程度。可惜谁都不肯服软，偏偏想等对方低下头来。

    　　就是因为彼此的心中有彼此，所以才在这个时候用尽全力的伤害对方，以证明自己确实是重要的。

    　　而这，就是感情的可笑之处。总是喜欢以爱的名义相互折磨，非要一刀能刺出血来，才能证明那份感情。

    　　如果王太卡和泰妍只是普通人，那其实没什么，这些事情轻而易举。可是当身份换成了偶像和其他，那么注定无法善了。

    　　连一旁的白贤都看不下去了，说真的，他没见过这种架势啊，如果话语能化作刀剑的话，这简直是招招往要害上招呼。

    　　最终有点压抑的沉默，王太卡和泰妍彼此像是有了默契，或者说谁也扛不住那份压抑的难受，最后分开了。

    　　“努娜。”白贤问候了一句。

    　　“谢谢，不过我想一个人待会。”泰妍拒绝了白贤的好意，自己疲倦的回到了休息室。

    　　好在，休息室里一个人都没有。

    　　真好，那就让自己一个人待会吧。泰妍把门反锁，关上了灯，一个人躲在逼仄的更衣间，落下更衣间的帘子，然后蹲在更衣间的椅子上。

    　　发呆。

    　　泰妍很喜欢这种感觉，就好像自己躲在了整个世界的盲区，没有人知道的地方，她一个人可以抱着腿躲在角落，这个世界一切纷争，都和她没有任何的关系了。

    　　真好，这种感觉真好！

    　　什么王太卡，什么少时，什么偶像，都远远的离开，现在自己只不过是一块毫无意识的石头，这样真好！

    　　另一边，王太卡也离开了S.M公司，一心的疲倦。

    　　回到了XB娱乐，看着那些报表，王太卡心不在焉。

    　　林助理这时候拿来了一份报告：“社长，这是皇冠准备回归的歌曲，这里是歌词和曲谱，还有小样，还请您审核一下。”

    　　王太卡哪有这个心思，但还是装模作样的放在电脑里播放。顿时音乐传来，因为是小样，所以并不是皇冠几个人唱的。

    　　王太卡听着听着，就有些皱眉。林助理还以为他是不开心，于是问道：“社长，有什么问题吗？”

    　　王太卡问道：“这首歌叫什么？”

    　　林助理说道：“歌词上面，社长。”

    　　王太卡这才反应过来，低头一看，只见上面写着的是。

    　　“让给别人可惜吗？”王太卡念叨着，只觉得心里好像什么东西被触动了，于是反复的念叨着：“让给别人可惜吗......”

    　　林助理问道：“社长，您的意见是？”

    　　“很好，这首歌很好。真的好。”王太卡说道：“皇冠那边的活动应该告一段落了，那就从这开始吧。素丸子......朴素妍那边恢复的怎么样了？”

    　　“恢复的很好，这几天就会到公司，应该来得及训练。这次舞蹈动作也没有太多高难度。”林助理答道。

    　　“很好。”王太卡摆摆手：“行，我知道了。这个先留在我这吧。”

    　　“好的。”林助理离开了。

    　　王太卡拿着歌词，看的发呆，最后眼神里面的犹豫慢慢消失。

    　　让给别人可惜吗？

    　　.

    　　.

