    意念一动，法则规则无所遁形，天地之秘尽显心中。

    张青云脸色瞬间古怪起来，有些不可思议：“啧啧...这真是滑天下之大稽，还有这等好事？”

    “不...这算是好事？”

    正所谓阴阳相合方有生命，雨荷有了身孕，有些事情需要小心翼翼，甚至需要杜绝。乔嫣不堪忍受，两个女人在绿星鬼鬼祟祟，利用自身大道本源，帮助马玲玉这个地道之主，地道圆满，脱困冥界，现在已经前往了绿星...

    一如当初乔嫣一般，已经布置好了洞房。

    “吃过肉的人，绝对不习惯吃素。我习惯了吃肉，就不喜欢再吃素。”

    摸着下巴，张青云嘀咕道：“看来我还是一个凡夫俗子，难以免俗。或者说阴阳互引，本因如此。”

    “奈何...”

    张青云有些抗拒：“我喜欢吃肉，但是只喜欢自己送到嘴里的肉，被别人强赛进入嘴里的肉，吃到嘴里也是心里不舒服的。”

    “一心而动，不可而在。”

    博爱...不存在的，哪怕张青云再去控制内心，把自己的情感多放在乔嫣身上，但是雨荷那里，张青云始终都是全心全意。

    马玲玉...张青云岂能不知道她的内心，然而张青云还是缺少那种感觉，要不然当初也不会眼睁睁看着马玲玉化身地道，而无动于衷。

    “我本想着，马玲玉化身地道之主，淡化内心情感，千八百年之后，地道影响，道心坚韧，再无多余情感，完美脱困冥界...”

    现在...乔嫣与雨荷给他出了难题。

    “行道，想不想妈妈？”

    转头，看向正在练字的张行道，张青云眼珠子转了转，心里顿时有了主意：“恰巧我要外出游历，带着行道出门，她们敢擅自做主，那么...就让她们长点教训。”

    “妈妈？”

    正在写字的张行道，动作一顿，双眼看着面前的道经，愣神许久：“不想！”

    不想？

    这个答案出乎意料，张青云真的有些意外。张行道毕竟才四岁，这个年岁正是粘着妈妈的年龄。张行道从小与张莹莹没有分开过，分开这么久，按照道理来讲，这小家伙应该会想念自己的妈妈。

    这段时间，张行道偶尔会自己发呆，张青云清楚，张行道是十分想念自己的妈妈的。

    “你要是想妈妈，我会带你去找妈妈。”

    这么小的孩子，想妈妈很正常。张行道跟随他修道，也不是禁锢他的自由，禁锢他的思想，张青云其实很是鼓励，张行道能在亲情这里得到圆满，如此一来，在修行一道上，也少了亲情掣肘，少了心魔侵扰。

    “叔叔...”

    张行道眼睛亮晶晶的：“我们去见妈妈，会不会影响妈妈的幸福？妈妈说，要我跟着叔叔，以后我们不见面，妈妈就是幸福的。”

    张青云愣住。

    张莹莹，竟然如此自私！

    身为一个母亲，真的可以做到，抛弃孩子，去寻找自己所谓的幸福？

    “那你，真的不想见一见自己的妈妈？”

    张行道虽然年龄小，但是张青云，还是打算尊重张行道的选择。张行道要是想见，张青云不会阻拦，要是不想见，张青云也会支持。

    而张青云很清楚，张行道是很想念自己的妈妈的。

    “不是不想。”

    张行道继续写字：“叔叔，我只是不想打扰妈妈的幸福，妈妈也不容易...要是我出现了，妈妈现在的男朋友见到了我，会不会影响他对妈妈的感情？”

    真是一个懂事的孩子，在这一方面，张莹莹四十岁的人，不如一个四岁的孩子：“还是不见了吧。”

    张青云本想说，咱们可以悄悄出现，但是转念一想，这样的见面，还不如没有。

    “叔叔带你，外出玩耍一番...”

    张青云起身：“带上这些东西，闲暇的时候，可以继续练习。”

    原本有些失落的张行道，眼睛顿时亮起：“叔叔，咱们还要上天吗？”

    张青云摇头：“这次是苦行。”

    磨砺张行道的意志与道心，张青云的打算是与以前，他自己前往昆仑山一样，一路步行。

    意念一动，张青云带着张行道出了魔都，遮掩自身与张行道的气息，抹除两个人在天地间的一切痕迹。

    回头看了一眼魔都方向，张青云嘴角翘起：“纵然你们大道境界，也找不到我。”

    ......

    “姐姐...”

    绿星上，看着紧闭的房门，乔嫣眼珠子滴溜溜的转：“那家伙会上当吗？”

    雨荷也不敢确定：“这个我也不清楚，他现在的境界很是古怪，与普通人一样。如果没有太大的天地变动，他是无法发现咱们的计谋的。”

    “我还是感觉，像上次一样，哄骗他封印自身比较安全。”

    乔嫣有些担心：“要不然，他会不会生气？”

    “生气？”

    雨荷有些无奈：“咱们给他送美女，他能生气？嫣嫣，天下男人皆一般，青云虽然修为更高，但是...他不是更是需求更大？”

    乔嫣脸色一红，上次足有一个多月，张青云辛勤劳动都没有停歇，他与雨荷姐姐都累坏了。

    “要是没有更多姐妹，咱们以后还能好好修行吗？”

    雨荷语气有些悠悠：“这也是迫不得已，咱们这都心里没有生气，他应该不会生气。”

    雨荷也不确定，想了想说道：“这次是一个试探，上次因为你，他不也是没生气？当然，咱们的嫣嫣姿色绝世，那家伙也是一个...唔，玲玲也不错。我这边帮着他物色了几个，回头你还要多几个姐妹，你要做好心理准备。”

    啥？

    乔嫣先是心里有些不舒服，但是想一想这段时间的事情，不舒服也只能接受：“姐姐，是地球上的女子？”

    雨荷微微一笑：“也有，但是大多来自一个神秘的地方。呵呵...这家伙自以为自己做的隐秘，岂不知我早有安排。”

    乔嫣不得不佩服雨荷的远见：“说实在的，还是姐姐更了解他。只是他现在跑路，玲玲会不会心里难受？”

    “玲玲现在修为不足，你没发现异常？”

    乔嫣仔细瞧了瞧马玲玉所在的房间，恍然而悟：“时空逆转，在房间内一瞬间，外界已经千年？！”

    “只是...”

    乔嫣非常好奇：“姐姐，青云他修为毕竟太高，要是算计他他必然还是会有感应。你又是怎么做到，让他没有察觉的？”

    “夫妻一体，你也能做到。”

    乔嫣愣住。

    雨荷神秘笑了笑：“再者，我有一神秘宝物，这个宝物自成一方世界，不在天道之内，大道之中，不溶于道，所以...成功的几率，我敢保证有六成。”

    “还有一点，他的修为古怪，为什么他这么高的修为，却宛如一个普通人？”

    雨荷目光流转，乔嫣很是迷惑。雨荷解释道：“任何生灵，直到佛门为什么除却二圣之后，再无惊采绝艳的修行者吗？甚至...”

    “思维固化，而且最后适得其反？”

    乔嫣恍然而悟：“七情六欲！”

    雨荷赞赏的看着乔嫣：“说到底，这家伙打小没有经历过情感，没有经历过亲情，虽然多多少少他的经历与这两者有了些许挂钩，但是还不完美。”

    “我猜测，他正在历劫！”

    历劫？

    乔嫣悚然一惊，雨荷点头：“不错，他正在历劫，他自己也不清楚而已，还以为是境界的古怪。我们需要做的，就是帮助他度过此劫。知道为什么之前世间尚有偶尔发生的异象，现在一切蛰伏了吗？”

    乔嫣不懂，雨荷继续说道：“因为他的劫，影响太大，幕后黑手也不敢轻易插手，生怕连累自身。”

    “姐姐...我怎么没想到，你...”

    乔嫣睁大眼睛：“姐姐突破了境界？”

    雨荷点头，脸上神情有些温柔，抚摸小腹，满脸都是母性光辉：“这些功劳，多半在他，我也没有想到。”

    雨荷的境界突破，竟然因为腹中胎儿！

    乔嫣羡慕的同时，更多地还是震惊，满脸不可思议：“这孩子出世之后，怕是成就不简单呐。”

    “金来还需要三个月出关，这三个月希望能够成功一件事情。”

    雨荷面前多了一个门户：“咱们也该行动了...”

    ......

    “叔叔，我抓到了一只鸭子...”

    距离一座村子不远处的山林中，张行道兴匆匆的抓着一只鸭子出现在张青云面前：“咱们吃烤鸭好不好？”

    “傻孩子，这是别人家养的鸭子。”

    张青云有些无奈：“并不是野鸭子。”

    张行道有些不信：“但是它们都在野外，也没有人看着，也没有任何的标识，告诉我这是别人养的鸭子啊。”

    这孩子，长这么大，都是在城里。

    虽然跟着张莹莹东躲XZ，躲避他那个酒**亲，但是还是不知道城外世界。能认出来这是一只鸭子，就已经是不错的见识：“你要不信，把这只鸭子放回去，它自己就可以走回家。”

    野生的鸭子，是不可能自己走回家的。野生的鸭子，没有家，怎么自己走回去？

    张行道犹豫了一下，似乎不舍得手中美食。张青云说道：“你要想想，这只鸭子会下蛋，可能是别人靠着这只鸭子生活，上学...”

    张行道点头，抓着鸭子放回原处。

    鸭子受惊，立即逃窜进入鸭群。

    说是鸭群，其实就是三四十只鸭子，这群鸭子叫着，向村子奔去。

    张行道好奇之下，跟在鸭群后面不远，张青云回头看了他一眼，并没有跟着去，但是意念锁住张行道。

    那群鸭子进入村里，原本一群鸭子，分出来几只，站在一个院门前，叫了几声，然后进入这个院子。

    剩下的一群鸭子，似乎与这几只鸭子商议什么一般，叫了几声之后，继续往前走。

    又是走过几家门前，又分出来几只鸭子，进入另一家院内，一群鸭子继续叫着像是交流一般，剩下的鸭子又往前走。

    如此几次，几十只鸭子，或多或少，进入七八家人家的院子。

    张行道有些震惊，回到张青云身边的时候，有些难以置信：“叔叔，那群鸭子成精了吗？”

    张青云没有跟着去，但是他的意念一直跟着张行道，把这些都看在眼里：“那不是成精，而是长时间以来，这群鸭子养成的习惯。”

    “习惯？”

    张行道嘀咕一声。

    “不错，什么事情都是熟能生巧，时间久了，习惯养成，不需要别人去监督，他们也能按照习惯，把自己的事情做好。”

    张行道恍然：“就好比读书写字，只要一开始坚持下来，形成习惯之后，一切都不需要别人再去督促对吧。”

    孺子可教也。

    张行道没有在学校几天，张莹莹为了生计，也没有对张行道有多少教导，所以他这个年龄阶段，必须要好好引导，才能形成独立的人格。

    恍恍惚惚间，张青云忽然想起来，当时他还小的时候，师傅也是这样言传身教，他才养成了一些好的习惯。

    虽然，最终还是辜负了师傅期望，但是大体上还算过得去。

    “那我们...”

    张行道肚子饿的咕咕叫，他们走了一天时间，一顿饭还没吃到：“怎么吃呀？”

    张青云伸手一指前方：“哪里有一处水塘，你可以去那里钓鱼，或者下水摸鱼。”

    “叔叔，你不去吗？”

    张行道对他还是有依赖的：“我这么小，没办法下水呀。”

    小家伙很聪明，以自身年龄小为借口，这个借口真的很好，要是一般人家，或许是心疼孩子，绝对不会让自己的孩子，在这还算清凉的季节靠近水源。

    “自己动手，丰衣足食。”

    张青云手掌一翻，多了一个钓竿：“你不能下水，那就用钓竿吧。”

    张行道有些沮丧，他还是需要动手。拿着钓竿，张行道在张青云的指导下，挖了一些蚯蚓，随即又兴匆匆起来，跑到小水坑旁：“刚才那群鸭子，就在这里戏水，这里面应该有鱼。”

    甩钩入坑，张行道毕竟已经是练气三重天，身体是小，但是力量不小。

    鱼钩入水，没一会儿，一条二十来公分的鲤鱼被钓上来。张行道大喜：“叔叔，我钓到鱼啦...”

    这么一高兴，到手的鱼太滑，没抓住，掉入水中，一摆尾消失不见。正兴奋的张行道，脸上笑容变成有些羞囧。

    甩钩入盆，张行道这次没有再这么兴奋，而是钓到鱼，就用草绳串起来。一连钓了七八条鱼，张青云抬起头来：“行道，留下两条较大的，其余的放了吧。”

    张行道拒绝：“我好不容易钓上来的。”

    张青云摇头：“傻孩子，你吃得了这么多吗？”

    张行道摇头：“一条我就可以吃饱。”

    “剩下的呢？”

    “剩下的？”

    “剩下的你吃不到，但是这些鱼就会死，心有满足，方式安定，要是贪心，必遭反噬。”

    张行道听不懂这些，张青云先是安慰他几句，张行道钓上来这么多鱼，也是他的辛勤所得：“你现在这些鱼并不是为了生计，只是为了吃饱。能够吃饱的情况下，剩下的鱼，就要被浪费。而这些鱼，也是生命，也可以给别人带来温饱...”

    张行道还是不解，张青云笑道：“你要是舍不得，可以想想其他办法。”

    “其他办法？”

    张行道不解。

    张青云伸手一指，远处一个篱笆院，篱笆院内，有一个孤寡老人正在做饭：“比如，把这些鱼送给别人...”

