    “准备好跟这个世界说再见吧。”

    看着对面的封山族首领，陆天龙深吸一口气，半空之中的不败神龙虚影马上发出一声龙啸。

    他现在需要先稍微熟悉一下加入了远古圣尊星辰之力和邪灵之眼力量融合出来的战龙之力，接着马上就要对封山族首领发动攻击。

    “你来呀！”

    封山族首领怒吼着。

    他不服输，可看着半空之中飞舞盘旋的不败神龙虚影，这家伙心里竟然也感觉有些胆颤和不安。

    他嘴上这么说着，身子却完全站定，不敢再冲上去攻击，而是马上做好了完全的防御工作。

    体内能量喷涌，在他周身扩散出去，远远看去，他周围的能量形成了一座巨山虚影，将他完全挡在身后。

    封山族首领的最强防护，所有力量幻化成山，用来抵挡对方的攻击。

    很多年前他跟圣族首领打架的时候，就是利用这一招消耗了圣族首领的力量，然后趁着对方虚弱全身而退的。

    “不好！”

    圣族首领也看到了陆天龙头顶用战龙之力幻化出来的金色不败神龙虚影，心里不自觉一颤。

    他从这不败神龙虚影上面感受到了强悍的能量波动，比之前陆天龙远古圣尊星辰之力和无上邪灵的力量更强！

    他马上明白过来，这是陆天龙用十几种力量融合出来的新的力量，绝对强悍，封山族首领很有可能抵挡不住！

    “玄月族首领，赤血族首领，你们两个马上解决战斗，然后去帮封山族首领！”

    圣族首领焦急的大喊道。

    他现在被荒族首领夫人缠住，一时半会脱不了身，现在只能让玄月族首领或者赤血族首领过去帮忙了。

    “好！”

    “好！”

    玄月族首领和赤血族首领两个人听到呼喊，马上齐声答应。

    他们也注意到了陆天龙现在幻化出来的不败神龙虚影，让两个人也有一种极为危险的感觉。

    必须尽快赶过去支援封山族首领，否则一旦封山族首领被干掉，那现在的优势局面很有可能会被逆转！

    “你们全都给我去死吧！”

    玄月族首领首先爆发了。

    他表情狰狞一声怒吼，体内能量汹涌澎湃的爆发出来，就见半空之中幻化出来的那明月，突然间光芒爆射。

    “撑住！”

    晴儿等人脸色的大变，战龙众人现在已经将东南西北四大龙王护在中央，并且开启盘龙阵对抗玄月族首领。

    可现在玄月族首领突然爆发，给他们的压力也突然陡增起来。

    “轰，轰，轰！”

    果然，当玄月族首领头顶明月洒下来的光芒跟晴儿等人的力量接触，马上爆发出一阵惊天巨响。

    整个天地似乎都在颤抖，山石崩裂四下飞溅，灰尘飞舞让人感觉仿佛世界末日来临！

    “蹬蹬蹬！”

    如此强悍的冲击下，战龙之中几个实力稍弱的兄弟再次遭受重击，连连吐血后退。

    “哼哼，我还以为多么厉害呢，就这点本事？”

    见轰退战龙数人，玄月族首领表情越发的张狂起来。

    怎么办？

    晴儿表情凝重，借用盘龙阵的威力，她跟圣狱等人受伤倒是并不严重，但现在的问题是，欧阳夏丹和纪月松等人的受伤，让现在众人的盘龙阵有些乱，发挥不出本来的实力了。

    “我们几个老家伙帮你们布阵！”

    正在焦急的时候，东南西北四大龙王的声音突然传来。

    就见他们身形晃动，竟然马上填补了欧阳夏丹和纪月松几人退出后的位置。

    尤其是实力最强的东龙王，直接坐镇阵尾！

    “老龙王……”

    看着精神还有些萎靡的东南西北四大龙王，晴儿声音有些哽咽。

    按照东南西北四大龙王的资历和经验，他们自然能够看明白战龙的盘龙阵，现在加入进来也不会出什么差错，能够让盘龙阵再次运转起来。

    但想想他们这种状态下还挺身而出，晴儿等人心中真是感动。

    “丫头，别多想了，我们已经老了，这天下早晚都是你们的，可是，现在我们还有一战之力！”

    南龙王的声音传来，爽朗之中带着几分洒脱。

    “好！”

    晴儿深吸一口气，马上重重点头答应。

    “起阵！”

    她一声大喝，盘龙阵再次开始运转。

    战龙兄弟们加上东南西北四大龙王的力量很快借用阵法的作用凝聚在一起，再次跟对面玄月族首领进行对撞！

    “砰砰砰！”

    阵阵爆裂声再次响起，受到东南西北四大龙王鼓舞的晴儿等人，全都爆发出了超强的战斗力。

    跟玄月族首领再一次硬撼，竟然几乎没有落到下风！

    “该死！”

    玄月族首领怒骂一声，本以为能够轻而易举击溃对方，没想到却是这种结局。

    他想抽身先去帮助封山族首领，可晴儿等人怎么可能放他离开，十几个人以盘龙阵的姿态再次冲上来，将他彻底的缠住了。

    晴儿等人的目的很明确，哪怕拼着众人受伤，也一定要拖住玄月族首领！

    “我暂时不能抽身，赤血族首领，你去帮封山族首领。”

    再次对撞几次，依旧不能脱身之后，玄月族首领只能对着赤血族首领的方向喊了一嗓子。

    “好！”

    赤血族首领马上答应。

    现在他的敌人只有一个影，按照现在的情况，他的确是最应该先结束战斗去帮封山族首领的。

    事实上，已经被影拖住这么长时间，已经让赤血族首领很崩溃。

    不但崩溃，而且还郁闷，因为影的隐匿术太强，根本不跟他正面对抗，只是跟他周旋，让他也没什么好办法。

    现在正好借着这个机会，逼影出来跟他对决！

    说时迟那时快，赤血族首领不再去管隐匿在周围的影，突然转身加速朝着陆天龙的方向而去。

    影怎么可能放他过去。

    “唰！”

    赤血族首领周身红影一闪，影这次主动对他发动了攻击。

    “终于出来了！”

    赤血族首领等的就是这个时候，刚才是憋着一肚子气没出发作，现在见影主动献身阻拦，他怎么能够错过这次机会。

    “以我之血，破天地！”

    赤血族首领一声怒吼，前冲身体陡然停住。

    随着他的声音，道道猩红血气从体内陡然爆发出来，一下就将刚刚现身的影笼罩在了其中。

    “不好！”

    突如其来的变故，让影不由自主瞪大眼睛。

    她之前一直使用隐匿术在跟赤血族首领纠缠，却没想到这家伙阴险毒辣，刚才一直都在隐藏着实力。

    现在她现身，对方战斗力飙升，直接使出了最强杀招！

    她身子被对方血雾笼罩，一股诡异力量顿时侵入她的身体，竟然让她的速度和力量瞬间衰减下来。

    “嘿嘿，小丫头，你可以去死了。”见困住了影，赤血族首领的狞笑声响起。

