    之前救叶青青的时候，如果不是陈哥帮忙，可能那一关我就是直接死那儿了也说不定，所以对于很多东西，我虽然没有明说，但是都已经默许了对方的存在。

    之后我给齐建那小子打了一通电话。

    “稍后我给你发个地址，记得来这儿，有事要和你谈谈。”

    “行，老板。”

    齐建自从在我手底下办事之后，精气神倒是恢复的不错，此刻说话也是比刚见面的时候，中气十足了些。

    到茶社的时候，天色微微有些暗了。

    店里面的客人陆陆续续走了不少，但依旧能够看出这里的生意着实不错。

    前段时间倒是听叶青青提了一句，没想到，对方还真的是把这儿给搞得有声有色了起来。

    确实不错，这样的话，就更方便我以后把这里作为私下里的聚谈地，总比在其他人地盘上谈事情强多了。

    “程哥，你可是有段日子没来了，今天是哪阵风居然把您给吹来了啊？”

    见我到了，叶青青轻笑一声，打笑着走了过来。

    “茶社有你，我能不来吗？”

    我笑着接过话茬，然后对她说道：“今天介绍个新朋友给你认识。”

    听到我的话后，叶青青眼中闪过一道精光，好似有意无意地问道：“这是来新人了？男的女的？”

    “一个年轻的小伙子罢了，和王荣海那家伙有些相似。”

    两人一边说着，一边很快到了专门谈事的地方。

    没过多久，齐建也到了。

    在我的见证下，两人互相做着自我介绍。

    “你好，叶青青。”

    “齐建。”

    之后我也不避讳什么，当着叶青青的面就直接说起了仓库那边生意的事情。

    “事情的进度怎么样了？”

    “已经是开始动工了，不过货物的订单量并不大，如果还想要进一步发展的话，恐怕还得需要再招一些人手。”

    齐建沉吟着道。

    “行。”

    我点点头，然后继续说：“这边的事情，我会后续和你一起跟进的，不过还是需要你多多看着点。”

    眼神放到叶青青的身上。

    “对了，这是你叶姐，以后要是有什么电话里面不能说的事情，就直接来你叶姐茶社这。”

    我这边的话刚说完，齐建这小子倒是会来事，当即就是对着叶青青甜甜地来了一句。

    “那以后，就请叶姐多多关照了。”

    叶青青自无不可地点了点头。

    不过在旁边，我还是能够看得出来的，对于齐建这个新人，叶青青的态度无疑是要比萧潇差上不少的，但也没什么太好的法子，磨合这回事也只能慢慢来了。

    接下来的几天里，除了回家之外，大多数时间我都和齐建一起去跑地方，把生意的架子搭得更大些。

    大多数时候，我身份不好明面，都是由齐建打头，我只是在旁边规划而已。

    “看来选这小子，倒是没错了。”

    他的工作劲头，我都是看在眼里，不仅招人很快，而且管理方面也强，团队里面也是没什么其他不同的声音。

    上前，踱步来到他的身边。

    拍了拍他的肩膀，我道：“那这边的事情，你暂时就多看着点，记得要是有事了，直接打电话给我。”

    “行，老板。”

    齐建点了点头。

    他这边的事情暂时没了，我开始琢磨起了其他人的事情来，王荣海那边自是不用我多注意，叶青青也是。

    数来数去，倒是萧潇这个小妮子，我还略微地有点不放心。

    把齐建这小子带上，随后一人一通电话也是把其他人全部叫了出来，就当做是给新人的接风宴了，顺便再看看萧潇那边进展得怎么样了。

    地方还是那个茶社。

    叶青青作为东道主，自然是等候多时了，我和齐建最先到，随后是萧潇。

    她刚一进包间，就是垂头丧气着对我说道：“程哥，抱歉，这次的奖金我可能真的拿不上了。”

    我抬头看了她一眼道：“怎么了？小财迷这次这么轻易就放弃了？”

    萧潇叹了口气，解释着说道：“本来酒店经理的位置，我是势在必得的，这些天我的业绩也都是蹭蹭蹭地往上涨呢，可没法子，遇到了对手，就算我再怎么拼命，人家的业绩始终比我高上一节。”

    话说到最后，萧潇鼓着两个大大的腮帮子，看起来可怜极了。

    而对于她的这幅姿态，我是十分失望的。

    若是遇到问题困难，就想着放弃，那么萧潇这个人恐怕也是在我这里绝对待不久的，毕竟无论是哪一个地方，都绝对不会滞留一个无用之人的。

    不等我开口，旁边的叶青青看到我这副样子，或许是猜到了我在想什么。

    先一步说道，对着萧潇就是问了起来。

    “究竟怎么回事啊？是那个人比你的能力强吗？”

    萧潇摇头：“那倒是没有。”

    “那是为什么？你就没有想过对方的业绩，比你高的原因吗？知己知彼，百战不殆，这种道理不用我教你吧！”

    我冷声开口，毫不留情。

    做事，最重要的就是结果。

    那些天天嚷嚷着过程重要的人，无非都是些弱者无能为力的借口罢了。

    而且我知道，像是此刻这样的情况，即使现在不出现，以后也是一定会出现的，作为一个新生的团队，各种各样的问题，总是不可避免的事情。

    还不如趁着现在，被我教育一番，总比在外面被人家玩死，要好得多。

    听我如此说道，她恍然大悟，伸出手掰着手指一阵沉默，然后点头道：“这次我们总共有10个人应聘这个职位，其中有个人总是看我不顺眼，处处跟我比试，之前我说的那个人，也是她，每次比我的情况刚好多那么两三个业绩指标。”

    语气微微一顿，随后继续道：“可是我明明了解过的，她平日里的人脉交接并不多，可最近却是不断有客人专门找她。。。。。。”

    就在萧潇说话的这会儿功夫，王荣海也是终于姗姗来迟。

    这两人不愧是名副其实的冤家。

    王荣海一进门，当即对着萧潇就是冷嘲热讽了起来。

