    　　“啊，拉克西，你怎么了？”

    　　“你没事吧？”

    　　不出埃德蒙所料，二女的注意力瞬间被转移了过来。

    　　二女伸手撑住埃德蒙身子，胸口的起伏紧紧贴着他的两边手臂，一左一右均是关切无比。

    　　“没事，我只是魔力损耗了一些，需要休息一会，只是你们吵的我头疼，让我无法静下心来。”

    　　埃德蒙以手抚额，并刻意打乱自身魔力流动，让体内魔力显得稍乱。

    　　见埃德蒙只是魔力损耗过度，不是别的什么原因，二女这才松了一口气。

    　　“那你赶紧坐下休息，我们不吵了！”

    　　“对，来坐这边！”

    　　二女扶着埃德蒙靠着树干坐下，伊文婕琳从空间袋中找出了一床毯子，小心地给埃德蒙盖上。

    　　海琳也不甘示弱，掏出了一个半人高的抱枕给埃德蒙靠上。

    　　用眼角余光偷偷瞄了一眼抱枕，埃德蒙微微一愣。

    　　却见抱枕上画了一个白衣男子的半身像，长相与埃德蒙十分相似。

    　　这倒没什么，真正让埃德蒙愣住的是……

    　　抱枕上男子脸颊与嘴唇位置，有明显的几个红色的唇印，旁边还写了几个大字——我的真命天子??by琳。

    　　埃德蒙：“……”

    　　倒是没想到，海琳还有这么少女的一面。

    　　总的来说，埃德蒙这一招效果还是不错。

    　　二女没有再争吵了，只是一左一右坐在他身旁，互相瞪视着。

    　　假装冥想了一段时间，埃德蒙慢慢让自身魔力平复了下来，这才睁开了眼。

    　　“怎么样？”

    　　“好些了吗？”

    　　“好多了！对了，此次恶魔使徒来到遗迹……”

    　　为了继续转移她们的注意力，埃德蒙开始与众位圣域述说目前的形势，以及恶魔的阴谋。

    　　天空圆顶被围，吸引圣域联盟的注意，将之困在神之遗迹等等。

    　　知晓这个消息后，海琳当即坐不住了。

    　　“大长老，情况紧急，我们要赶紧离开遗迹，返回联盟组织救援天空圆顶！”

    　　伍德还未出声，埃德蒙已是安慰海琳道：

    　　“不必太过担心，猎鹰王国已经出兵前往帮助银色城邦了。”

    　　说到这，他微微顿了顿，话锋一转。

    　　“不过保险起见，你们还是尽快离开遗迹……”

    　　虽然维纳斯已经前往救援了，但保险起见，这件事还是尽快告知圣域联盟为好，且事后一系列麻烦多半还需要他们处理。

    　　当然这是其中目的之一，另一个目的是，埃德蒙希望他们尽快离开神之遗迹，以免接下来对付地狱使徒时，给他拖后腿。

    　　众位圣域商量了一会，很快，有人提出异议。

    　　“这两恶魔使徒怎么办？不能放任他们留在这里啊！”

    　　“对，若是这两只圣域级别的恶魔离开神之遗迹，进入大陆，将会是一场可怕的灾难。”

    　　“而且他们还夺走了神之遗迹的宝物，我们必须夺回来。”

    　　“可如今我们修为还未完全恢复，即便留下来，也不是恶魔使徒的对手。”

    　　因为魔法阵封印修为的缘故，此刻众人虽然得救了，但想要完全恢复修为，还需要一段不短的时间。

    　　可又不能就这么放任恶魔不管……

    　　“这个诸位不必担心，恶魔乃是我们大陆生灵共同的敌人，我既然来了，自然不会坐视不理。

    　　恶魔使徒便交给我，我不会让他们踏出神之遗迹半步的。”

    　　众人犹豫间，埃德蒙适时站了出来，义正言辞道。

    　　地狱使徒的一系列做为，早已触及埃德蒙的底线，已然上了他的忏悔名单，埃德蒙自然不会放过他们。

    　　此时站出来顺水推舟接下这个任务，既完成了自己目的，又可以让这群修为不足，拖他后腿的人早点离开，一举两得。

    　　将一切导致他分心、浪费的事物优先排除掉，埃德蒙做事向来如此。

    　　但……

    　　其他人不知道啊！

    　　听了埃德蒙一番“大义凛然”的话语，众位圣域相顾四望，脸上均是露出忏愧之色。

    　　“对不起，拉克西阁下，我要向你道歉，先前我还在怀疑你会不会来救我们，结果你不但救了我们，还主动站出来对抗恶魔！”

    　　“是啊，对不起，拉克西阁下，先前我还说您是狂徒来着。

    　　谁知您居然这么为大陆生灵着想，为了避免生灵涂炭，选择独自对付两名地狱使徒……”

    　　“拉克西阁下，对不起……”

    　　众位圣域一个接一个道歉，大有一种，之前是以小人之心度君子之腹，如今才幡然醒悟的感觉。

    　　一番道歉后，紧接着众人语调一变。

    　　“拉克西阁下，实乃正义的表率，我辈楷模！”

    　　“风华绝代，儒雅随和，助人为乐，嫉恶如仇！”

    　　“天不生阁下，正道万古如长夜！”

    　　“拉克西阁下，您实在是太正义了！”

    　　埃德蒙：“……”

    　　不得不说，众位圣域联盟的人口才是真好。

    　　或许是因为常年拍伍德大长老马屁的原因。

    　　总之，埃德蒙差点都被说得脸红了，怀疑自己是不是正的那么正义！

    　　但不管怎么说，拉克西狂徒的形象至少是扭转过来了！

    　　当然，埃德蒙也完全不在乎这个。

    　　反正拉克西只是他临时用的一个身份，管它之后有什么影响呢，以后还用不用这个身份都不好说。

    　　就这样，一番夸奖终后，在伍德的带领下，众人准备离开了。

    　　埃德蒙特意让伊文婕琳也跟着他们一起离开。

    　　这群圣域修为还未完全恢复，遗迹中又十分危险，伊文婕琳跟着可以一路保护他们。

    　　不然到时候这群人没给恶魔团灭了，反倒给遗迹中的魔兽或是魔法阵灭了。

    　　那圣域联盟就要哭了！

    　　“拉克西，要不我还是留下来和你一起吧！”

    　　伊文婕琳却还是有些放心不下。

    　　“别担心，使徒们不是我的对手，你跟着他们离开我才没有后顾之忧。”

    　　“那，这个护身符……”

    　　伊文婕琳再次掏出了那枚护身符。

    　　不知为何，她总有种不舒服的感觉萦绕心头。

    　　“你留着吧，离开遗迹这一路上也有不少危险，你比我更需要！”

    　　“可是……”

    　　“依文，走了走了，我们要早点去救小伊莎！”

    　　伊文婕琳还欲再说些什么，却被一旁的海琳发现，被当做偷吃的偷腥猫给拉走了。

    　　海琳拖走伊文婕琳后，又一路小跑了回来。

    　　“那个，你小心点，我会在天空圆顶你，我还有许多话想要对你说，你可一定要来啊！”

    　　“没事的，你去吧！”

    　　埃德蒙含糊的应了一句。

    　　海琳点了点头，这才随着众人一道离开。

    　　不大一会，这片小树林里，只剩下埃德蒙一人了。

    　　“好了，接下来，便来会会这些地狱使徒吧！”

    　　声音落下的瞬间，埃德蒙的身影已然消失在了小树林中。

    　　

    　　				

