    詹台谷看着方凡阴森的笑容，身上承受着恐怖的压力，就连呼吸都变的困难很多，他丝毫不怀疑方凡说的话真实性，颤抖的嘶吼，“你，这个，这个，魔鬼。”

    “说吧！”

    方凡手中的匕首在他的脖间来回的划动着，让詹台谷感受着匕首的冰冷，给他造成更大的心理压力。

    “我，我，我说。”

    内心的恐惧早已经将他的理智压垮了。

    话音一落，顿时詹台家族的人，全部都死死的盯着詹台谷，心中突然升起了一抹莫名的悸动。

    “我喜欢，喜欢三嫂...”

    詹台谷的第一句话便让詹台清橙以及詹台西风和詹台万禾等人不敢置信的颤抖起来。

    “三婶也是被你杀害的？”詹台清橙全身瞬间浮起了凌冽的杀机，一阵阵冰寒的气息散发，向着詹台谷走去。

    “不，不，不是，我不是故意的额！”詹台谷似乎想到了什么可怕的事情，激动的大吼了起来，“都是因为她的反抗，如果她乖乖的，我就不会杀了她，这不能怪我。”

    詹台辰的妻子，张芸蓝为人和善热心，而且非常的漂亮，是詹台长珑在昆仑山的一处山坳中捡到的，她从小便在詹台家长大，年纪比詹台辰小了三岁，两人从小一起长大，算是青梅竹马，两人长大之后便结为了浮起。

    詹台谷一生未娶，只是因为心中有着执念，他也喜欢张芸蓝，小的时候因为詹台谷比张芸蓝小七岁，便一直将他视为弟弟，百般照顾，正是这样的照顾，让詹台谷错以为是爱情，张芸蓝嫁给了哥哥，让他痛不欲生。

    终于在六年前，詹台辰不在家，詹台谷终于忍耐不住，闯进了张芸蓝的房间，想要行不轨之事，张芸蓝自然不会同意，便有了剧烈的挣扎，詹台谷便心生怨恨，加上害怕被别人知道他的心思，便将张芸蓝杀死，并且伪装成了自杀的场景。

    而这一切都没有引起别人的怀疑，更没有人将这一切联想到詹台谷的身上。

    这件事詹台谷一直以为是天衣无缝的，直到年幼的詹台天亚在母亲的发现了一个玉佩，正是詹台谷随身佩戴的，便找到了詹台谷对峙，想要问清楚母亲的死因。

    这却把詹台谷吓的魂不附体，为了掩盖自己的罪行，他对年幼的詹台天亚也心生杀机，至此，一个阴谋从他心中渐渐被铺开，最终詹台天亚没有逃脱他的毒手，虽然并没有就此殒命，却也常年卧床昏迷，称为了活死人。

    方凡只是听到他的一句话，便大致的猜到了事情的经过。

    听着方凡的分析，詹台谷的面色变得苍白，并没有否认。

    “你还真是个畜生。”詹台万禾的眼神中充满了杀机。

    手中的长剑锵的一声拔了出来，“方公子，今日谢谢您为我们詹台家找出多年的真凶，这个畜生我要亲手斩杀！”

    方凡听言，轻笑说道，“詹台长老请便。”

    他并未阻拦，他戳穿詹台谷的目的就是将他置于死地，至于是死在谁的手中，方凡并不在意。

    詹台万禾听言对着方凡深深的鞠了一躬，随后手中的长剑没有丝毫留情直接贯穿了詹台谷的心脏。

    詹台谷死了。

    詹台家族的众人看着方凡的目光充满了柔和，詹台清橙盯着方凡多了一抹温柔。

    “好了，事情解决了，那我们说一下这一次出行紫云山的人员安排。”方凡深吸一口气，继续说道，“秦家刚刚经历了一场大战，又刚换了家主，所以我一人代表秦家出行紫云山，冯家的话出三位长老，加上冯铁衣和冯烟紫再加上冯不休家主，六人足以。詹台家最强的五人。”

    “这样我们一共十二人，八位的天阶，也算是不弱的实力了，这一路希望大家齐心协力，至于宝藏最后的分配，我一定让不偏不倚，众位相信我方凡即可。”

    方凡说完之后，环视了一圈在场的两家人。

    “全凭方公子安排。”

    众人齐声的喊道。

    一晚无话，

    第二天一早，方凡带着定好的人员向着紫云山出发。

    而此时的紫云山早已人满为患了，除了昆仑山的众家族还没有到，剩余的势力全部都到齐了，不少强大的家族都玄天境的高手带着强力的队伍，显然对于宝藏有着必得的决心。

    紫云山很小，又聚集了这么多的人，摩擦和冲突根本避免不了，尤其是那些实力一般的家族，从昨天驻扎到现在战斗就没有停止过。

    仅仅一天的时间，至少有十多个家族因为大战元气大伤，连宝藏的位置还没有看到，便提前回去了。

    “哈哈，张璋不知这排位第一的昆仑山会出动什么样的阵容呢？”

    距离四大超然势力的不远处，一个不算大的地盘，十几人围坐在一起，正有说有笑的交谈着。

    “不知道。”被问到的人，摇头说道，“张尧这些东西都不是咱们应该关心的，怎样保住性命才是首要的目的。”

    “哼，我就是对八大山脉的排名不服气，凭什么昆仑山就排名首位？我看昆仑山这些家族，没有一个家族能够拿得出我们张家这么强大的阵容。”

    张尧冷哼的说道。

    “张尧，你小声点，昆仑山的人来了，可不要平生事端，这一次进入紫云山寻找密藏还要指望着他们，毕竟这个密藏是他们最先发现的，如何进入只有他们最为清楚。”

    张尧身旁的一位老者开口声音低沉的说道。

    “二长老，就算我们不找他们的麻烦，那些昆仑山的人也不会好过的，对于这排名不满的可不止有我，很多家族都是如此，而且据我所知峨眉山，缥缈山都对这第一山脉觊觎的很。”

    张尧说道此处，紧盯着缓步走来的昆仑山的人，冷笑着说道，“等他们走过来，好戏就要开始了。”

    峨眉山的位置，

    一位雍容华贵的中年女子，目光深远，喃喃的说道，“冯不休，这一次，你会出现吗？”

    当年，在冯家的那件事已经过去了十多年了，姜田英已经成为了姜家的大长老，并且实力更是达到了昆仑山顶尖的层次，只是，这么多年过去了她依旧是单身一人。

