    权倾天下之绝世悍将第五章大战得胜

    山林间杀声震天。ΖuiLu.ΠET箭矢嗤嗤。待之已久的大战。终到了短兵交接的时刻。

    侧翼两军离林奔杀而出。罗腾飞、魏胜分从东西两边斜坡冲往敌阵。奇袭战终全面打响。

    罗腾飞大吼一声。山岭为之震动。身体腾空而起。舞着青龙偃月刀迎着人海热浪砍杀过去。

    士兵们分别从草丛里、树洞中、阴影下跃出。

    魂飞魄散的杨幺军还未来得及停下脚步。摆出防御的姿势。就已溅血死亡。山林中喊杀、怒吼、惊呼、哭喊和惨叫声此起彼落。

    虎卫卒个个持拿大斧。一斧下去。血溅三尺。那威力。那气势。可想而知。

    罗腾飞的青龙偃月刀更是所向披靡。每出一刀。根本无需收招。从左到右。或是从右到左。一刀下去凡是龙刀经过的地方没有一具完整的尸体。

    他逢兵斩兵。见将劈将。三十二斩发挥出在千军万马中纵横自如的惊人威力。只杀得对方人仰马翻、四散避开。

    魏胜以及青龙帮众以悍若雄狮的罗腾飞为首。六千人马合作一处。像一把利刃般直刺进敌人的腹心而去。

    每刀击出。唯斩而已！什么扫打格卸。都是他娘狗臭屁。一刀下去。肢体分家。无一幸免。何须抵挡。尤其青龙偃月刀这种攻坚远击武器的特性。发挥得淋漓尽致。

    杨幺军也是久经磨练的战士。他们一股一股地聚集在了一起。展开反击。

    右面是由十人组成的枪阵。

    他们且战且退。十余名青龙帮众横死他们的枪下。

    罗腾飞放声长啸。迎击上去。无视他们刺来的长枪。叫喝一声：“无悔刀！”

    惊天动地的气势！雷霆闪电地速度！石破惊天的力量！

    神来一刀！

    战场上一片寂静。

    这一刀横扫。将十人拦腰斩断：由于速度太快。被斩断地十人竟还未死。他们惊恐的再地上爬着。肠子内脏流了一地。

    尸体的下半身整齐的摆列在战场之上。血花飙溅丈余。方才倒下。

    一刀之威。强大如斯。

    这种血腥场面。即便是己方的沙场老鸟魏胜看的也不由得一阵心寒、反胃。

    杨幺军更是如鬼魅般的看着罗腾飞。随即爆发出了一阵恐惧的尖叫。

    这一刀粉碎了杨幺军所有地抵抗的念头。

    长枪、大戟可以做到所向披靡。但绝对无法做到青龙偃月刀这般霸气。

    反之。青龙帮众见罗腾飞神威无敌。无不士气高涨。吼声连天。人人都向吃了兴视生死的拼杀劈砍。

    一边是心慌意乱的疲兵。另一方则是下了无视生死的铁血部队。相去之远。实不可以道里计。

    罗腾飞那一刀就犹如传播迅速的瘟疫一般。已经在杨幺军中蔓延开来。这种瘟疫叫做“恐惧”。

    在恐惧的支配下。杨幺军再难以组织有效的抵抗。

    只见漫山遍野都是四散逃窜的敌军。激烈的战斗则分别在山林中段进行。他们在溃不成军地敌阵内左冲右突。纵横杀敌。

    山林间尸体密布。充份显示出战争的冷酷无情。鲜血把草丛坡地染出一片片的血红。触目惊心。

    当青龙帮众彷若如入无人之境般杀出华林山时。五千多人迎了上来。为首五人都是身披铠甲地大将。分别是晁利、邬寒、鄂良、阎平、佘寒。他们皆是跟随杨幺多载的心腹大将。

    原来。这杨幺在发现前军势不可为之后。干脆放弃前军。领着一干大将撤出华林山备战。只等罗腾飞等人杀出来时给予他们致命一击。

    罗腾飞转瞬间。明白对方之意。暗忖：“己方兵少。正面对抗。伤亡惨重。不如先摧敌胆。抢得先机。”

    正待前冲。魏胜叫道：“大哥。擒贼擒王！”

    罗腾飞“哈哈”大笑。他上前来。对方戟法精湛。人马合一。人借马势。冲刺而来。

    罗腾飞又度发出一阵震天长笑。“去你娘的。有马了不起吗？”他迈步迎了上去。挥舞关刀。横劈其戟。

    晁利眼中露出一丝狰狞的笑容。他这一对膀子力达四百斤。加上马势戟锋之力早已不下六百斤。足以磕飞对方龙刀。在对方的胸口开一个窟窿。

    “当！”刀戟交锋。

    晁利那自信满满的脸庞露出了惊骇之色。忽然觉得手臂震麻。自己已经如腾云驾雾一般飞起。跌出去。

    罗腾飞露出鄙夷之色。就这点娘们力气也敢在老子面前摆显。真是马儿不知脸长？

    众人惊骇。罗腾飞已经飞身上了马背。右手舞着龙刀。对着余下四人冲杀了过去。途中还特地控制战马踩断了晁利地胸骨。

    邬寒、鄂良、阎平、佘寒四将已见识道罗腾飞地厉害自当不敢大意。小心戒备。谁料。罗腾飞阴阴一笑。左手对着他们面门一挥。黑影闪过。四人相继栽下马去。

    原来。在罗腾飞翻身上马的时候。左手背着四将从腰间取出了一把铁胆丸。扣在手心。近距离地投掷。他们哪里躲避的了。一个个的中招被打下了马去。们一一杀死。

    战争。说白了就是杀人游戏。

    比得是手段的高明。只要能杀要对方。不论手段。活着的人就是胜利者。

    罗腾飞举手投足之间。连杀五将。震动敌胆。

    魏胜呼喝兵卒掩杀过去。

    敌势溃败。

    杨幺身形魁梧奇伟。容颜古拙。长发披在两边宽厚地肩膊处。衬着烁闪生光的甲胃。长发飘飘。目如寒电。确有不可一世的枭雄气概。

    见青龙帮众士气如虹。杨幺长叹一声：“此时不走。更待何时。”

    身旁的杨瑛美目中露出一丝愤慨。狠狠的看着多年余不见。早已今非昔比地罗腾飞。见他此刻威风八面。脑中却想起了当年轻薄自己。将大手伸入胸前的那一幕。冷艳地俏脸上不由得一红。

    忽然。杨瑛转头后望。眉宇间露出了一丝疑惑：“又是这种感觉。”

    “怎么了？瑛儿？”杨幺言语中露出了担忧。最近这段时日。杨瑛总是露出一些疑神疑鬼的神情。

    杨瑛用力的摇着头道：“不知道为什么。最近瑛儿老是觉着有人在背后盯着自

    杨幺不再多问。见战局无法扭转。对自己的心腹杨钦道：“老三。你护送那伙匠工往小路走。千万要确保他们全。”

    杨钦听令而去。

    杨幺终狂喝出自他出道起兵以来从未出口的一句话：“全军撤退！”

    撤退的号角终于响起。用以指示败走的方向。

    混战变成追逐战。追杀十多里。罗腾飞深知穷寇莫追之理。始鸣金收兵。

    是役杨幺大败逃往大雄山下。五万兵将余下者只有二万余人。伤亡可谓惨重之极。乃是杨幺自起兵以来地首场败绩。

    而青龙帮只折损了一千五百余人。胜得轻松漂亮。

    但对于人数只有八千人的青龙帮来说也是一笔不小的损失。足够让罗腾飞肉疼好一阵

    罗腾飞赤着上身。大马金刀般坐在华林山旁一块石上。让帮内会些医术的帮众为他治理左臂和胸膛的创伤。

    雷震、泼猴、张吟围在他的身旁担忧的询问着伤势。

    罗腾飞见众人这副模样。无所谓道：“都是轻伤。要害之处老子早就避开了。别一副老子要死了的模样。一点伤而已。在战场上任你武功盖世。仍是没有可能不受伤的。哪怕是最强的项羽。”

    其实。要想在战场上少受伤。甚至不受伤以罗腾飞现在地武艺来说。那是完全可以做到的。

    但这就意味着要放弃他的罗腾飞地战斗风格更项羽很是相似。都喜欢一马当先。独自以自身的力量强行撕裂敌阵。然后再由身后的兵卒由裂口处杀入。从而扩大战果。

    如此一来。也就意味着罗腾飞常常独自面对成数百人的围攻。即便他在神勇又怎么可能一点伤也没有？

    他当然也知道。如果他跟兵将共同进退。身旁有兵卒掩护。可以再任何时候确保自己安然无恙。但这种打法实非他之喜。

    更何况。他以杀戮领悟武道。在沙场上正是磨练他武艺的绝佳机会。他又怎能放弃？

    “对了！彦威那小子呢？”罗腾飞包扎好了伤口。忽然发现魏胜那小子从战斗结束后就一直没有看到他们的身影。

    雷震、泼猴、张吟三人也相继回神。

    雷震道：“似乎这战刚结束后。就不见人影了。不知跑哪儿去了。”

    泼猴目视正在打扫战场的兵卒。惊叫道：“老大。不仅仅是彦威不见了。他麾下地兵卒也没了踪影。”

    罗腾飞神色动容地战了起来。焦急道：“他不会独自去追击了吧？”

    雷震摇头：“应该不会。彦威是为知兵的将才。不会不知穷寇莫追地道理。”

    正当众人心急火燎的时候。魏胜却不急不慢的出现在了众人的视线里。他一身是也有敌人的。显然是经过了一场战斗。

    见他无恙。罗腾飞心底松了口气。但见他神色愉悦。忍不住怒骂道：“你小子死去哪来。兴奋的搓着手道：“大哥。小弟我刚刚劫了杨幺军至关重要的宝贝。”

    P：新书有一个新书月票榜。天豪想争取一下。看看能否榜上有名。书友们手上有月票的。还请支持一下(未完待续。如欲知后事如何。请登陆。章节更多。支持作者。支持正版阅