    这个陌生老者的到来，让韩嵩愣住了。

    随行出来的宾客们，各种窃窃私语。

    “这人谁啊，好像韩老爷并不认识他。”

    “来自宣州？郑端，谁听过？”

    “多半是来攀关系的，祝寿还敢迟到，啧啧……”

    韩嵩回过神来，挑了挑眉毛，也把对方当成是来攀关系的。

    这种人他见的多了，隔三岔五就有一拨上门拜访，早已见怪不怪，谁叫他是京城首富呢？

    也就在王安方面，他才不得已装孙子，面对这种陌生人，立刻趾高气扬起来。

    “你谁啊，老夫认识你吗？”

    那锦袍老者也不生气，站直身体，淡淡一笑：“韩老爷不认识在下很正常，但，总该认得这个吧？”

    他从袖口中掏出一封信，递了上去。

    韩嵩原本还不在意，等看清楚上面的印章，顿时大吃一惊：“大皇子？！”

    “没错，这正是大皇子的介绍信，在下来自宣州，韩老爷可曾想到什么？”

    老者始终一副彬彬有礼的模样，韩嵩皱眉沉思片刻，忽然抬头惊呼道：

    “你叫郑端，莫非，你……你是来自平原郑氏？”

    “不错。”老者再次一礼，“平原郑氏郑端，见过韩老爷。”

    韩嵩忙将介绍信收好，上前双手去扶，口中连道：

    “不可不可，先生真是折煞老夫，叫老夫名字就好，老爷二字可不敢当。”

    众人都被韩嵩这副殷勤模样惊呆了。

    很快，便有见多识广者跟着叫起来：“天，平原郑氏，居然是平原郑氏！”

    “怎么，平原郑氏很厉害么？”有人不解。

    “嘘，小声点，连平原郑氏都不知道吗，那可是大炎真正的百年望族……”

    有好事者开始科普。

    这个平原郑氏，是地处京城北面，宣州的第一大族。

    尽管在京城普通人中名声不显，但在宣州，却几乎是士族中家喻户晓的存在。

    其势力遍及整个宣州，可谓根深蒂固，影响力极为庞大。

    据说，这个家族，从前朝的前朝，就扎根在宣州，族中人才辈出，历朝历代，在朝中为官者不在少数，历经五百年不衰。

    又因为宣州地处北边，和云州一样，距离北莽不过几百里，时常遭遇北蛮子的袭击，因此民风彪悍。

    所以郑氏一族，大部分都是允文允武，还出过不少名将。

    其家族最辉煌的时候，便是三百年前，前朝立国时期，郑氏一族甚至参与过中原逐鹿，操纵天下。

    虽然最后以失败告终，但也因为关键时刻投靠前朝，捞取到了巨大的政治利益。

    乃至到了本朝，引起了大炎皇帝的忌惮，郑氏一族才在朝廷的打压下，暂时韬光养晦起来。

    可即便不如前朝风光，这个家族的势力，依旧不可小觑。

    据说，每一任上任宣州的刺史，做的第一件事，就是上门拜访郑家，其实力可见一斑。

    当然，这样的巨无霸大家族，经过大炎开国几任帝王的持续打压，如今已经十分少见。

    也就剩广陵崔氏，陇西李氏等屈指可数的几家存在。

    别看韩嵩在京城，号称第一首富，财大势大，但和这些世家大族比起来，只能算个弟弟。

    无论财富、底蕴、人脉，都被人家甩出好几条街。

    听完之后的吃瓜群众，完全被郑端的来历背景惊呆了。

    也终于明白，韩嵩在猜到对方身份后，为何态度会一百八十度大转弯。

    京城首富此刻，换上一副舔狗的嘴脸，亲切地拉住郑端：“没想到，郑先生竟会大驾光临，老夫有失远迎，还望先生恕罪。”

    郑端不愧是大家族出身的风范，笑着摇头：“哪里哪里，韩老爷可别这么说。”

    “呵呵，是老夫不好，有失远迎，郑先生快里面请。”

    和对待王安一眼，韩嵩亲自将郑端引到花园，命人换上一桌席面，亲自作陪。

    两人把酒言欢，几杯酒下肚，听闻郑端二十余年前便中了进士，韩嵩肃然起敬。

    他忽然想到什么，站起来拱手笑道：“郑先生大才，正巧，老夫新得了一件宝贝，想请先生鉴赏一番。”

    “呵呵，韩老爷亲自发话，在下怎敢推迟。”郑端笑着应下来。

    韩嵩立刻命人，将王安之前写的那副首联取出来。

    “此联乃当今太子所作，赠与老夫，老夫觉得喻义不错……”

    韩嵩有些显摆地炫耀着，一心想要求得郑端这样的大才认可，到时候，对联的价值就会越发水涨船高。

    然而，当天将对联交给郑端之后，满心欢喜等着对方的评价，却见郑端整个人一下变了脸色。

    韩嵩一愣，试探道：“郑先生，怎么了，难道……连你也看不出此联的好坏？”

    “非也非也。”

    良久，张端回过神来，放下对联，看了眼周围的宾客，迟疑道：“韩老爷，有句话，在下不知当讲不当讲？”

    韩嵩自信一笑：“郑先生放心，这里都是老夫的朋友。”

    意思就是，让韩嵩直管讲出来就是。

    郑端古怪地看了他几秒，忽然叹道：“敢问韩老爷，是否和太子之间有仇怨？”

    “这……怎么会？呵呵。”

    韩嵩干笑几声，掩饰自己的尴尬。

    在场人多眼杂，别的都好说，唯独这事不好承认。

    郑端微微蹙眉：“那就奇怪了，为何他会写对联骂你？”

    “骂我？！”韩嵩难以置信地看着下联，“不是，郑先生，你看清楚，这上面明明写着孝悌忠信礼义廉，怎么是骂人呢？”

    吃瓜群众也纷纷点头同意。

    “呵呵，这是一副藏字联，信忠孝悌，礼义廉耻，这八个字韩老爷知道吧。”

    待韩嵩点头，郑端指着对联提醒道：“这副尾联，只有七个字，偏偏少了一个字，韩老爷看少了哪个字？”

    韩嵩眨了眨眼，仔细对比起来，还是没反应过来：“少了一个耻字，可，少这个字有什么意义吗？”

    不等郑端开口，宾客中有人领悟出来，大声道：“韩老爷，少一个耻字，就是无耻，太子殿下在骂你无耻。”

    这一下给了其他人思路，又有人自作聪明地叫道：“还有首联，少了一个八……那就是忘八……王八，对，没错。”

    “韩老爷，太子殿下这副寿联并不是在夸你，而是在骂你……无耻王八！”

    韩嵩：“……”

