

    荒野里的空气，清凉，舒爽，微风似乎也格外干净。

    但这里没有手术室里的一切设施，汽车大灯开着照亮，充当手术灯。梅心的手电，也紧张地照着向晚的口腔，为“牙医”做助手。

    今天晚上的向晚，尤其乖巧。她长大嘴巴，任由程正拨弄，一声也不吭。

    这样的安静，让程正眼皮有点乱跳。

    他的手术器械并不齐备，也没有止痛的药物。

    生生拨下一颗牙，她肯定是非常疼痛的，他怕她忍受不了——

    向晚似乎看透了他，摇头，微微一笑。

    “没有关系，你随便操作。”

    “痛，就掐我。”梅心把手递到她手边。

    不爱说话的姑娘，有时候心思比别人更加细腻。向晚瞄一下梅心，嘴唇扯了扯，慢慢握紧她的手。但哪怕她痛得撕心裂肺，也没有掐梅心。

    她可以忍。

    这痛，又哪里有拔牙的时候痛呢？

    程正一身是汗，小心翼翼。

    平常牙医可能只要三分钟就完成的活，他足足用了十分钟——

    叮！

    牙取出来，放在托盘里。

    那清晰的声音，让向晚睁开了眼。

    “好了吗？”

    她含糊地问，嘴角有血水。

    程正皱皱眉头，没有回答，又仔细检查一下她的创伤面，消过毒，终于松了一口气。

    “好了。”

    向晚呆一秒，像是突然卸下一块千斤巨石，身体一软，就倒在了梅心的身上。

    “向晚？”梅心吓住。

    “她没事。”程正看着她，“只是太累了。”

    “哦！那——”梅心指指向晚，又指指自己和汽车，“怎么办？”

    程正扫她一眼，看看不远处警戒的两位战友，没有说话，俯身把向晚抱起来，放到汽车后座上。停顿片刻，又脱下自己的外套，小心翼翼地搭在她的身上。

    “你坐后面看着她，不要摔了。”

    “哦……”梅心瞄他一眼，没说话。

    向晚并没有睡得太熟。

    身上有一些小擦伤，在她睡着的时候提醒她这场事故。

    回城的路上，她在汽车的颠簸中，醒了过来。

    车上只有程正和梅心两个人。

    她沉默片刻，看着汽车快要入城，探头小声问：“程队，白慕川有消息了吗？”

    程正头也不回，“在手术。”

    看来他已经询问过了。

    向晚略略放心，抿了抿唇，“那……谢绾绾呢？”

    程正摇头。

    死了？

    向晚心里一窒，看不到程正的表情。

    紧张地猜测着，等待着，没有听到后续，心脏突地一窒。

    难道真的……没了？

    她闭上眼，想到了谢绾绾中枪时的样子。

    那一头瀑布似的长发在风中乱舞，一脸苍白的脸像鬼一样难看，明明不甘心，却冷静得可怕。

    这个女人啊！

    到此时，向晚已经不知道对谢绾绾是什么情绪了……

    汽车颠簸一下，驶过那一片水坑，程正再次开口。

    “谢绾绾也在医院抢救。”

    唔！？

    向晚：“……”

    说话干嘛不一次说完？

    可把她吓死了。

    向晚默默撸了把脸。

    程正看向后视镜，“你不是不喜欢她吗？”

    不喜欢吗？

    谈不上。

    向晚默然，轻轻叹一声：“我有点不明白，她为什么要救我。”

    既然做了那些事情，又何必在关键时候救她，背叛香姨，把命去搏？

    程正也不明白，无法回答。

    “回头你自己问她吧。”

    汽车驶入城区，路灯亮得如同白昼。

    向晚慢慢眯起眼，看这盛境，竟有一种恍若隔世的错觉。

    “程队，白慕川在哪个医院，麻烦你送我过去一下，好吗？”

    她再次提出要求。

    程正看她一眼，脸色不太好看，“你现在需要休息，身上的伤口也需要处理。”

    “正好啊，去医院处理。”

    “……”

    “我真没事，就是刚才太累。还有喊得太久，嗓子哑了……”向晚小心翼翼的解释着，对程正这个“救命恩人”，不敢太放肆，声音不知不觉地减弱，“今晚要是不守着他，我回去也睡不着。我想……你也是一样吧？”

    最后的反问，僵住了程正。

    他哼声，沉默。

    向晚说的是对的。

    不论对她，还是对程正，今晚都是一个难眠之夜。

    ……

    ……

    已经凌晨了。

    医院的急救室外，坐满了人。

    这一天与往常并没有什么不同，但医院里的气氛沉压，又显得有点不同寻常。安静的走廊上，白振华、朱雪艳、白慕斯、白鹭、白慕轩……还有程为季和程文珠，他们各自的陪同，以及重案的几个同事。他们将医院挤得水泄不通，又格外安静。

    另一边的走廊上，坐着谢助理、赵开。

    比起白慕川强大的“家属慰问团”，谢绾绾显得有些可怜。

    除了一个经纪人，一个助理，没有一个亲人因为她即将离开这个世界而赶到医院——

    空气压抑。

    一种莫名的恐惧，紧紧抓住了人们的心。

    刚刚升级为“婆婆”的朱雪艳，坐在白振华的身边，压抑地哭泣。

    嘤嘤的声音，让白振华有些烦躁，但他没有说话，只有白慕轩在不停地安慰。

    相比朱雪艳的难过，程文艳面无表情的样子，多少就显得有些冷血了。

    等的时间太久，程为季坐不住了。

    他开始在走廊上走来走去，一言不发，那沉郁的样子有点瘆人。

    程文珠看着有些烦，忍不住叫他，“你坐一会好不好？晃得我头晕！”

    程为季火气正不知道往哪里发，闻言当即炸了毛，“头晕你就滚回去，别在这里丢人现眼！”

    丢人现眼？

    程文珠脸色一变。

    “呵！你和小三的儿子快死了，我好心好意来看望，我还丢人现眼了？”

    这里有外人在，程为季脸上挂不住。

    他指着程文珠，压了压火气。

    “我跟你的账，回头再算。现在我不想和你吵架——”

    “有本事就在这里吵啊。吵啊！怕被人知道你那些丑事啊？”程文珠心情也压抑到了极点，“当年你是怎么跟我说的。你说那个女人死了，她死了，你跟她再没有瓜葛了。结果呢？你告诉我，现在是怎么回事？呵呵呵！敢情这么多年，人家一直被你养在国外呢。”

    “别胡说八道！”

    

    