    第217章 美好不能让金钱玷污

    江航也没有想到今天会发生这么离谱的事情。

    在这个越发稳定和谐的社会，遇上这种事情并不比捡到钱来得概率大。

    他有些疲惫地回到了酒店，却不想柯博简和卫永益等人正在房间里打牌，而且还在他的床上玩！

    “卧槽，你们打牌不好在自己床上玩啊，把我的床搞得乱七八糟！”江航竖了竖中指，吐槽道。

    众人看到江航都一愣，随即都跳了起来。

    “我擦，我们以为你今晚不回来了呢！”

    “就是，没想到你是这样的人，畜生啊！”

    “他这不是畜生，他这是畜生不如！”

    “说，那个女孩和你到底是什么关系？发展到哪一步了？”

    “这还用说，肯定是阿航的女朋友。”

    ……

    众人正激动地讨论着，柯博简忽然一愣，随即不可置疑地指着江航的膝盖！

    “血……卧槽！”柯博简不敢置信地说道，“特么的你还弄出血了？”

    “而且还染在了裤子上，牲口啊！”

    “出血量还这么大，这是受了多大的罪啊，阿航，你还是不是人？”

    众人都用痛心疾首的眼神看着他，既羡慕又嫉妒。

    江航忍不住翻了个白眼，鄙视道：“我尼玛，这是和人打架的，别人出的血好么？你们以为我是你们这样的禽兽么！”

    听到江航这么说，柯博简等人一愣，随即表情严肃起来了。

    “怎么样，你人没事吧？”

    “就是，要打架，你怎么不叫上我们？”

    “是啊，你没哪里受伤吧！”

    尽管相处时间不长，但柯博简等人都已经把江航当做了自己人。

    平时他们自己开玩笑没问题，但要是外人欺负江航他们也绝不会袖手旁观。

    练体育的脑子可能没有，但胆量绝对不差，打架那更是家常便饭的事情……

    江航笑着致谢道：“突发状况没来得及，以后要是需要肉盾我一定第一时间通知你们！”

    众人纷纷鄙视，我特么的，那你还是去死吧！

    众人玩弄了一阵，也都去休息了，毕竟明天还有比赛。

    等到同屋的柯博简都休息了，江航才拿出系统奖励的那条手链查看。

    系统对这条手链是这样描述的——价值99万的18K镶嵌20彩钻手链（带GIA证书）！

    而这条手链看起来也的确是物有所值。

    18K白金镶嵌，一共有二十颗的主钻，每颗主钻都超过了一克拉。

    其中较为贵重的三颗粉钻、三颗红色、三颗蓝钻、其余剩下的一些黄钻、绿钻和金钻都是用来配色。

    这些彩钻镶嵌在同一条手链上，极其漂亮，而且做工也极其地精致，近乎完美。

    不愧是价值九十九万的手链啊，的确是好看！

    恐怕没有任何一个女人能够抵御这种美丽吧！

    江航感慨着，心中暗道，这手链这么漂亮且贵重……那还是卖了吧。

    他不是舍不得送给许珂或者安然，主要是因为送这么贵的礼物不合适……

    一个是关系没到这份上，另一点是不能让美好纯真的感情被金钱玷污。

    要送手链的话，去店里买条几千的就够了。

    当江航出现想要出售手链的念头时，系统提示音响起。

    【系统提示：是否出售该条手链，可按80%的价值收回！】

    江航忍不住翻了个白眼，这特么的也太狠了吧！

    国内正规的拍卖公司也才收十个多点的手续费好么。

    你一来就搞个20%，这明显不是做生意的态度啊。

    而且放拍卖行拍卖，而且如果遇到豪爽的买家，很有可能会产生溢价。

    江航上网查了查，魔都就有一家名为朵云轩的正规拍卖行。

    这家拍卖行的口碑很不错，前期也不收费，但只收上拍精品。

    这条手链应该是够格了。

    当然，手续费倒是相对高了一点，12%，也是在情理之中。

    江航沉吟了片刻，决定有时间可以去魔都一次，顺便和责编方沫碰个面……

    第二天一早，江航刚来到体育馆就看到在场边等候的安然。

    在安然的身边，她的那个同学王丽也兴致盎然地打量着江航。

    “你好啊，不会当然你们两个吧？”王丽笑着招呼道。

    “没事，我等下有比赛不能一直陪着然然，你在一旁可以和她说说话！”江航哈哈一笑说道。

    “切，原来我就是一个打发消遣的工具人啊！”王丽爽朗地笑道。

    “哈哈，相互消遣！”江航轻笑着说道，“我十点多的时候有个110米栏的半决赛，大概在十点半，等我跑完我们就去找你们！”

    安然连连点头说道：“嗯嗯，你一定要加油啊！”

    江航眉眼轻展道：“既然你这样说了，那我就勉强跑个第一名吧！”

    “年轻人要不要这么狂？”王丽笑着调侃道。

    “问题不大的，”江航笑着说道，“中午一起吃饭，你叫上那个谁！”

    王丽惊讶地问道：“连我们也有份啊？”

    “当然了！”江航哈哈一笑说道，“你们是然然的同学嘛，以后还要请你们多关照了！”

    王丽的神情怪异，江航这话说的。

    明明都是然然的同学，但好像他是然然的家人一样……

    聊天的时间过得很快，尤其是和喜欢的人！

    安然只觉得一晃神，时间就到了十点半了。

    江航和两人告别，来到了报道处报道了。

    而在报道处，柯博简等人已经在那里等着了！

    “我特么的，搞得是我比赛一样，你是一点都不急啊！”看着江航慢吞吞地过来，柯博简忍不住吐槽道。

    江航反击道：“搞得好像早点来就能提前跑一样，我这不是没迟到么！”

    彭康泰拍了拍江航的肩膀说道：“阿航，这预选赛可以放水，但半决赛还是要认真点，高手还是很多的！”

    江航笑着点了点头说道：“嗯，我知道了。”

    彭康泰交代了几句之后，江航开始了进行最后的热身。

    尽管系统赋予了江航一级运动员的实力，但想要达到一级运动员的成绩需要江航进行充分的热身，维持最好的身体状态。

    “运动员上跑道！”有工作人员喊道。

    跑道上，工作人员一一核实着号码牌。

    再次确认无误后，江航等人开始调整起跑器。

    “各就位，预备……”裁判口令响起。

    江航等人齐刷刷地上抬身体……

    “砰！”

    比赛开始！

    (本章完)

