
　　巨峡号指挥中心。

　　“云川出现了。”

　　看着画面中的云川，杜卡奥长长的呼出一口气。颇为无奈的说道：“这家伙懒散，不受纪律指挥，没有明显的集体荣誉感。也丝毫没有能力越大，责任越大的觉悟。”

　　“这个人简直油盐不进。”

　　杰古斯丁也有些头疼，道：“不过，他能帮助华夏,倒也不算彻底冷血无情。只能看往后能否借助战友情感化他了。”

　　……

　　天河市战场。

　　云川目光平静的望着那正在冷却武器系统的主舰，神色无悲无喜。让人猜不透他内心的想法。

　　“这个人好奇怪，要小心！”

　　通过屏幕显示的画面，饕餮舰长望着忽然出现的云川，内心中有了一种不祥的预感。

　　很快，画面中的云川动了。

　　只见他轻轻的抬起一只手，五指伸张，仿佛隔空要抓取什么？

　　伴随着他五指合拢，眼前的屏幕猛然一黑！

　　“…川哥，这是在干啥？”

　　雄兵连的众人看得一愣一愣的，完全搞不明白云川伸出手隔空一抓，究竟是什么意思？

　　莫非他面前有什么看不见的东西吗？

　　很快，远处忽然传来某种东西破碎的异响！

　　雄兵连众人下意识的看去——

　　远处，刚刚才喷射出火线的那艘巨型主舰的防护壁垒，仿佛受到了某种无形的挤压，开始一寸寸的如玻璃一般碎裂……舰体迅速往内收缩，越变越小……

　　“轰隆！！！”

　　一道惊天动地的爆炸声响起。

　　外星主舰炸成了一团火花。

　　“……！！”

　　雄兵连众人瞪大了眼睛。

　　不止是他们，就连地面上的饕餮士兵都停下了动作。

　　看到那上千米大的主舰在空中炸成了一团火花，无数带着火焰的碎片四散纷飞，如雪花一般洋洋洒洒的飘落。

　　在场目睹这一幕的生物，无论是人类还是饕餮，全部都是脑海一片空白！

　　这是怎么回事？

　　以往无坚不摧的主舰什么时候这么弱不禁风，不堪一击了？

　　“牛,牛逼！！！”

　　赵信眼睛瞪的老大,此时全然忘记了爆肾的痛苦，止不住的惊呼道：“川哥你这招一出,耀文的技能都没你屌炸天啊！”

　　“去你的，总好过你这个一点力都没出就中枪的家伙强。”反应过来的程耀文没好气的说道。

　　“……”

　　过了好久，饕餮大军才反应过来。

　　“启动粒子光束！摧毁他！”

　　有饕餮舰长下达了命令。

　　只见又是一艘主舰调转头面向云川，前端部位弹射出一把镂空棱形长柱，直径足有数十米！

　　“嗡嗡……！”

　　随着机械运转的声音，炮口处开始吸收周边的光能粒子！

　　很快，蓄力完毕。

　　“发射！”

　　机甲人一声令下。

　　那炮口瞬间就喷射出一道笔直的粒子能量光柱，犹如激光一般射向云川！

　　“就这？”

　　面对着眨眼间就来到面前的能量粒子光柱，云川的应对方式很简单，伸手并起剑指！

　　往前方轻轻一划！

　　一丝金线凝聚成形，那威力惊人的光束也杀到了。

　　二者相碰。

　　刹那间，那一道破坏力惊人的光束竟然就这样被平平无奇的金线一分为二，分裂成两道光束，从云川的左右两边掠过。径直的将他背后的众多建筑物摧毁殆尽！

　　所有的建筑物在这粒子光束面前，瞬间被分解成了肉眼不可见的尘埃。

　　可想而知这玩意儿的威力有多么恐怖了。

　　哪怕是神体面对这一招，正面挨中恐怕也非死即伤吧。

　　然而云川这并指凌空一划，那一丝金线可不仅仅是切开粒子光束那么简单。

　　这一丝金线在切开粒子光束之后。

　　依然气势不减，继续朝着光束的来源冲去。

　　犹如是虚幻的东西般，闪电的掠过整艘饕餮主舰！

　　下一刻。

　　那发射出粒子光束的主舰,甲板忽然间从中间裂开，切口平整无比。就仿佛被某种锋锐无比的东西切开一样。很快就波及整艘战舰。

　　“轰隆隆！！”

　　列成两半的主舰彻底爆炸,恐怖的冲击波肆虐而开。连带着周围那些小一些的战舰，也受到了冲击。炸成了一团火花！

　　一眨眼的功夫。

　　两艘主舰和十余艘战舰，就这样轻描淡写的被云川解决了。

　　表面上看云川似乎只出了一招，实际上这一招里还蕴含了其他东西。

　　那一丝平平无奇的金线，其实乃是锋锐的“金”之力高度凝聚而成。掠过整艘主战舰的同时，一丝丝肉眼不可见的金之力也是眨眼间密布整艘战舰，摧毁整体的结构。

　　正因如此，主舰才会在被切成两半后爆炸开来。

　　不过这一些其他人是并不知道的。

　　在其他人眼中，云川只是轻描淡写的用出了一招，就将原本还不可一世的舰队摧毁。简直是刷新了雄兵连众人对他的认知。之前那遮天蔽日的如来神掌，尽管声势浩大。但由于主要针对的不是他们，所以雄兵连众人其实并未感触多深。只是觉得不明觉厉。反正很厉害就是了。

　　但现在眼前这個，可是实打实的战绩。23sk.Com

　　先前折磨的他们欲仙欲死的外星舰队，在这位大佬面前似乎根本就不是事儿，好像是动动手就能解决的东西。

　　坦白来说，雄兵连众人此刻已经有些怀疑人生了。

　　你既然这么强，为什么不早点站出来？

　　还要我们这些杂鱼来凑数干啥？

　　此时的云川并没有理会雄兵连众人复杂的心情，他只是淡淡的看着那些剩余的外星舰队。道：“回去告诉你们的主子，想要侵略地球，最好掂量一下代价。别以为依仗科技的碾压，就能够轻而易举占领地球。伱们还不够格！”

　　他的声音不大，却在一瞬间传遍整个天河市。

　　此言可谓一石激起千层浪。

　　这句话太拉仇恨了。

　　几乎所有饕餮战士，以及天上仅剩的战舰，纷纷都将手中的武器瞄准云川。天空中的导弹铺天盖地，激光射线，粒子光束等等高端武器也是先后而至。

　　如此密集的攻击，简直封死了所有躲避的路线。

　　但，云川需要躲吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第614章 杂鱼。免费阅读。https://www.23sk.com 