    第858章 搬出家族   

    只见打头那一个年轻人，率先迈步朝着他这边走了过来。

    

    “听你这么说你很厉害？

    今天这件事你是打算插手。”

    

    他缓缓笑了笑，“那就让我看看，你这个死老头子有什么本事！”

    

    话音落下之后，这男人直接抬起自己的脚，便朝着宋墨云踹了过来，这一脚扎扎实实，没有任何留情。

    

    就在他这一脚，即将踹到宋墨云身上的时候，宋墨云竟然躲开了。

    

    赶过来的李义阳等人，表情也带着些许惊讶，没有想到宋墨云还有这样的本事。

    

    不过他终究也这么大年纪了，不适合跟这些年轻人在这里争斗，李义阳率先迈步站出了身。

    

    “你们一些年轻人，在这里欺负一个老年人，似乎不太好吧？

    这件事情我们本来不打算插手的。”

    

    “可刚才率先挑起争端的人是你们，现在你们要是道个歉的话，这件事情可以当做无事发生。”

    

    他话音才落下，那个年轻人就转头看向了他，眼神带着些凶狠。

    

    “你又算是个什么东西？

    你们这老的老小的小，本来我是懒得跟你们计较，可你们一而再再而三的闯进来，那就怪不得我了。”

    

    把话说完之后，他深深吸了一口气，转头看向了身后的那些人。

    

    “没听见人家说什么吗？

    人家让咱们道歉呢！”

    

    那几个人笑了起来，“想让我们道歉也行啊，现在你们跪下冲着我们磕三个响头。”

    

    “你们要是磕的够真诚，够响的话，我们可以考虑跟你们道个歉。”

    

    这几个人还真是无比的嚣张，李义阳哼了一声，“同样的话可以奉还给你们。”

    

    “你们要是现在跪下磕头，今天这件事情就算了了，你们要是还在这里不知悔改，咱们不妨就斗一斗。”

    

    穿着花衬衫的那个年轻人，哈哈大笑了起来，“有意思，看来你们几个是外地人，才会不认识我们宁城小霸王。”

    

    “如果是宁城人看见是我们，此时就应该磕头道歉，屁滚尿流的离开这里。”

    

    李义阳微微摇头，“第一次见把仗势欺人，嚣张跋扈，不知礼数，没有素质，这些词放在自己脸上，还觉得很自豪的人。”

    

    花衬衫变了脸色，“找死是吧？”

    

    只见他猛地朝着李义阳冲了过来，一拳便直冲向了他的面门。

    

    刚才没有踢到宋墨元，已经让他心头恼怒觉得面上无光了。

    

    毕竟宋墨云是一个老头子，连他自己都打不着，那还怎么在这些人面前称老大？

    

    他就不相信了，自己还能接二连三的，在这些人手下吃瘪，而且他觉得刚才宋墨云，之所以能够躲过自己的那一脚，只是一个巧合。

    

    只见他攻势极其的迅猛，这一拳也带起了一些风，这个人看起来倒是一个练家子。

    

    可李义阳也不是吃素的，如果是七八个壮汉，那他可能打不过，可现在只有这个年轻人，李义阳对付他轻而易举。

    

    身后的那几个人并没有上前帮忙，因为他们对于花衬衫的实力，有足够的了解。

    

    如果此时他们上去帮忙，花衬衫反倒会生气，觉得他们几个人，是在怀疑自己的能力。

    

    只见这一拳，在马上要到达李义阳脸上之时，那拳头忽然停了下来。

    

    此时这拳头，距离李义阳的鼻子，只剩下了几毫米。

    

    “啊！！！”

    

    花衬衫爆发出了一阵怒吼，他缓缓的跪了下来。

    

    刚才李义阳速度比他更快一些，在自己靠近过来之后，抬起脚踢在了自己的膝盖上。

    

    李义阳速度也很快，她他根本就没有反应过来，更何况那个时候距离已经很近了。

    

    就算是他反应了过来，也没有时间做出改变，生生的迎了上去挨了这一击。

    

    花衬衫还从来没有，在这些事情方面吃过瘪，此时是又疼，又觉得面上无光。

    

    他虽然想说些什么，可是膝盖传来的剧痛，让他动弹不得，稍微动一下，就觉得像锥心一样的疼痛。

    

    他只能用那一双眼睛，恶狠狠的看着李义阳，仿佛要化身狮子老虎，把他给撕了活吞。

    

    身后那几个年轻人看见这情形，表情也带着一些错愕，但他们很快就冲到了李义阳旁边。

    

    “你也太卑鄙了吧，竟然趁人不注意的时候，在这里放阴招！”

    

    “刚才说的倒是冠冕堂皇，还以为你们是什么正人君子，现在看来也是一些小人。”

    

    “你好大的胆子，竟然不知道眼前这个人，是上官家的小公子，就算不是本地人，你也总该听过上官家族。”

    

    李义阳摇头，“知道或者不知道，都不影响今天打他，如果你们早说他是上官家的人，说不定我还会再给他多来两拳。”

    

    他可并不害怕这些人，自己连宁市，出了名的疯狗王龙飞都敢惹，这个上官家族又算什么？

    

    就算他厉害，那也只不过是一个宁市小小的家族而已，只要李义阳存心要搞垮他们的话，也只是分分钟。

    

    那几个年轻人没有想到，李义阳竟然有这么大的口气。

    

    可他们明白，好汉不吃眼前亏的这个道理，更别提对面站着的这几个人，还个个都气势不凡。

    

    也不知道这些人到底是什么来头，在这里打伤了上官云，还一副若无其事的样子。

    

    旁边一个年轻人吞了吞口水，低头看向了上官云，“云哥你没事吧，这件事情怎么办？”

    

    上官云强忍着剧痛，在那个人耳边说了几句，那人抬头看向了李义阳。

    

    “今天算你们厉害，不过咱们来日方长。”

    

    他们并不打算就这件事情追究，可李义阳却不打算轻易离开。

    

    “刚才我已经说了，你们打人的事情不能就这样算了，先跟他道歉。”

    

    李义阳指了指一旁的赵德发，此时赵德发的表情也有一些尴尬。

    

    他身为宁市本地人，怎么会不知道上官家族以及上官云。

    

    上官云以及其他一些商业家庭，全部都是一些宁市的小霸王。

    

    仗着自己父辈在宁市有钱，他们也横行霸道，其实说起来的话，他们没有王龙飞那样可恶。

    

    可是他们在宁市，也已经到达了令人闻风丧胆的地步，毕竟一般人，谁能得罪得起有钱人？

    

    

