    一个队伍中总是需要一双擅于发现的眼睛，这并不是说鼓励谁没事找事，只是细节决定成败，如果处理不好细节，那在上阵之后就会事倍功半。

    就拿吕轻侯等被国子监的人排挤来说，冷不丁听起来很扯，连胡亥都要尊敬左舟，你们这些王公贵族和朝臣的后辈竟然敢得罪左舟的人？

    可其实想想也能够明白，就算是朝臣也并非所有都知道左舟的强大与意义，那些二代三代们又能知道什么呢？

    当然，如今左舟屠龙归来，估计也没有人敢做的太过分了，只是吕轻侯和江玉凤也不愿意却跟那些人做同窗了。。

    “这哪行啊，当官嘛，除了事业能力之外还要搞好人际关系，否则以后被人处处使绊子怎么办？”

    左舟听了江玉燕打上来的小报告，很生气，感觉自己受到了轻视。

    “嗯，明天你再去大理寺书库，让他们一起去国子监旁听，如果有谁阻拦就直接打进去。谁阻拦打谁，尤其是国子监的老师，像这种纵容校园暴力的货色不配当老师。”

    江玉燕愣了一下，这就是你的处理方法？刚刚还说要搞好人际关系呢，现在直接把国子监的老师打了，这还搞什么人际关系？

    左舟瞥了一眼发愣的她，笑道：“有一个词叫做结党营私，你知道为什么将结党和营私放在一起吗？”

    “……”

    “每个人都或多或少会有朋友，如果有朋友就叫结党，那朝廷也就没有了存在下去的意义，因为所有人都成了反贼。所以营私和结党在一起才是重罪！吕轻侯他们既然是我举荐过去的，那若想有什么大作为，就一定不能营私，否则就会被胡亥边缘化。到时候要是没法施展抱负，我可不管。”

    江玉燕苦笑道：“可若是这样的话，那就算你帮了他们，等以后那些同窗也还是会下绊子啊！”

    “简单，改革一下科举，让那些所谓的‘同窗’全都落榜就是。”

    江玉燕震惊不已，将军这么狠的！

    左舟阴险的笑了笑，“你现在去包拯那里一趟，就跟他说, 我希望宋慈去国子监做一次讲学, 讲学全程对外开放。”

    江玉燕不解, “讲什么？”

    “讲法，讲如何普法，如何维护法, 总之你一说包拯就知道怎么回事了。记得让乔峰全程保护宋慈，还有等你出来之后再去一趟宰相府, 以我的名义去找李斯, 将我要做的事情说一遍。”说着将手中的瓦剌宝剑给了江玉燕, 有这个信物，没人会拦她。

    江玉燕看看宝剑又想想宋慈、李斯这两个人, 突然间就懂了。

    李斯本身是个法家铁粉，考虑到胡亥的性格，他是不能够提什么唯法家独尊的, 否则就会让胡亥像忌惮左舟那样忌惮他。可若是如今有左舟作为前锋冲在前面, 那他就能够稍稍放开手脚。

    况且宋慈是什么人？说起破案的话, 无论是狄仁杰还是包拯等人其实更多走的还是逻辑推理路线, 过程中虽然也是以线索为基础，可跟宋慈一比就有点飘在天上了。如果宋慈肯倾囊相授, 那么其实更从侧面验证了法的重要性。

    嘿嘿，这一招最妙在什么地方？

    在于宋慈是跟左舟一起回来的，满朝文武都知道陛下忌惮李元芳, 所以就算宋慈讲座，那些国子监的人也未必会听会在意, 可是他们没有想到，背后已经有李斯的参与, 这次科举改革已经有了基础。

    等到真改革之后，他们再想听宋慈的讲座, 可就来不及了！

    江玉燕兴奋了，这种暗中搅动朝局引发变革的感觉，简直爽的她都合不拢腿。转身扭着纤腰屁颠屁颠的跑掉了。

    而左舟则重新坐下端起茶碗，等着黑夜的降临。

    这一夜，他有两件事要做，一个是等了空，一个是进宫去见白起和胡亥。

    见白起什么的其实不急, 只不过他也没有想过跟胡亥为敌，索性就去见一面，省的这货乱猜。说起来当初秦皇为了拉拢他真是煞费苦心啊，不光给了他功德书简, 还将大秦的气运都塞进了他的身体里，若非在机缘巧合下被他发现了，他岂不是在不知不觉中就跟大秦绑定了？当然，秦皇的性格那么强势也不可能都是安抚，天子之剑给了白起，其实就有威慑他的意思。

    秦皇化龙之前算是给胡亥将麻烦都抹平了，只要这小子不胡来，大秦延续个两三代都不成问题。

    至于了空，嘿嘿，也不知道我的演技如何！

    呼！呼！

    两声极为轻柔的风啸传来，左舟知道，该来的人到了。

    微微闭眼，脑后一轮金光轻放即收，这是如来神掌第一式佛光初现与接引灵魂碎片中领悟的佛法凝聚而成的舍利辉光。这玩意儿对于一切邪祟之物有着不错的克制作用，还有防御精神攻击的效果，如今，更是忽悠人的好东西。

    “净念禅院主持了空，拜见佛祖！”

    了空的表情那是无比虔诚，月白的僧袍一尘不染，看得出来，为了见他可是用心打理了很久。

    左舟神色淡淡，眼皮半睁不睁好似世间没有什么能够令其在意。

    “起来吧。”

    了空很激动，原本的修行佛法得来的定力此时早就已经不见了，只是看到左舟那不怒自威的样子又强行压住了心中的激荡。

    左舟依旧在装逼，只是看到了空往旁边一站不说话了，这就有点麻，你这啥情况？

    想了想道：“计划进行的如何了？”

    了空闻言不敢怠慢，马上上前一步恭敬回道：“禀佛祖，人选已经找到并送入宫中，只是她修炼尚浅，若要觉醒还需很多时间。而唐国朝野内外也还有不少的势力对我们有敌意，但我等已经备好了计划将对他们一一清除。”

    这段话……内容有点多啊！

    左舟心里有点痒，不过偏偏他又不能明着问，那样逼格不对，可就暴露了。

    “甚好！甚好！大秦与明国、清国方面可有相应布置？”

    左舟这话避开了唐国，毕竟佛门既然选中了唐国，那布置的内容很有可能就是接引也知道的，不能问，一问就露陷。

    了空果然没有怀疑，恭敬回道：“大秦由于之前魔门的捣乱致使佛门势力空前削弱，目前还没有行动布置，不过如今有佛祖坐镇，一切自不需多言。而佛门实力有限无暇在明国多做布置，但地藏大人已经找到了曾经的盟友合作，明国将不会是威胁。”

    “地藏……大人？”左舟明显察觉到了这个称呼的问题。

    了空张张嘴隐隐有点恐惧，跪道：“佛祖息怒，地藏大人觉醒之后脱离佛门与十殿阎罗创立十杀门，虽然有违当初的计划，但并无与佛门为敌，佛祖息怒啊！”

    咔嚓一声大雷在左舟的心里划过，卧槽！地藏成了佛门二五仔，还跟十殿阎罗创立了十杀门？这什么展开，他苦寻不到的十杀门源头竟然从了空这里知道了，这……缘分啊！

    “罢了，世人愚昧，若没有些黑暗诡谲又怎显出佛法无边！”

    了空松了口气，他是真怕佛祖一怒之下开战，如今佛门还是应该隐藏起来的好。

    “清国呢？”

    “清国方面我们已经暗中派出了人去寻找龙脉所在，只是还没有什么收获。”

    左舟不再说话，脸色依旧冰冷看起来就跟生气一样，了空心中一跳，这佛祖是生气了，干咽了一口口水，主动道：“我们的人已经在西域找到了您当初留下的舍利子，会在完全准备好的时候开启护送之旅，到时候便可将唐国中的反对势力一网打尽！”

    “善。”

    左舟轻提一声却好似并不在意，但冰冷的脸色也微微缓和。

    了空这才松了口气，呼，神威如狱啊！

    “佛祖……可是要继续留在大秦？”

    左舟顿了一下回道：“你做的不错，这具身躯可算万里挑一，更难能可贵的是，其身份地位不低，可左右大秦局势。本座要尝试一下在这里弘扬佛法！”

    了空为难道：“李元芳毕竟是魔门太子，又是儒门左氏子孙，若是弘扬佛法，有些……”

    左舟早就有应对之词，“可借少林寺重建之机扩展佛门势力。”

    “少林寺重建？”了空潜入大秦自然也是要了解一些情报的，忙道：“佛祖是要借这一次选国师的机会重建少林寺？”

    左舟缓缓掏出一封信交给了空，“这是本座借展十七之手所书邀请函，你顺着地址去寻一位叫做见痴的地榜强者，请他来帝都见我。”

    了空并不知道见痴的存在，他接过信封看着上面不是太漂亮的字迹，突然间懂了，哦，一定是佛祖如今气质太盛，唯恐融入笔锋被人察觉，所以才借助女子之手书写，佛祖就是佛祖，果然细节。

    了空收起书信却还是有些担心，“大秦也有地榜高手坐镇，且有功德宝剑做镇压，佛祖还请小心行事啊！”

    左舟满意的对他点点头，“你送来的那个女弟子不错，让本座有了些启发，如今这院中诸女都已经得传本座的回梦心经，不再是威胁了。至于那天子之剑，本座也早有计划，你只需要回转唐国做准备就好，记得定期将进展汇报本座，且去吧！”

    “遵佛旨！”

