    他母亲是什么样的跟你有关系吗？你家住海边的？”

    　　少女糯声糯气的声音传来。

    　　她掀起乌黑浓密的眼睫，红唇吐着软软的话语：“还是说，你没妈妈教，才会说出这样没有教养的话。”

    　　周围的同学不由得一愣。

    　　那个男生的脸色立马变得难看，白中透着青色，不可置信的看着上一秒娇娇软软的女孩子，下一刻，用着这副软萌无害的模样，说出这样的话。

    　　“你”

    　　“我什么，难道我说错了吗？”

    　　苏瓷仰着小脸，用请教的语气认真地问。

    　　“陈峰！”

    　　刘老师冷下脸色道：“出去！现在是课堂时间！你不想上课，别的同学还要上课！”

    　　陈峰踢开凳子，不情不愿的去走廊罚站。

    　　苏瓷微歪着脑袋，看了过去。

    　　跟少年的视线触碰上。

    　　那双桃花眼尾部微微挑起，高挺的鼻梁，五官比例完美。校服领口处解开一个扣子，露出精致削瘦的锁骨。

    　　他微垂着眼眸，却又很快将目光转了回去。

    　　正襟危坐。

    　　纤长的睫毛在眼窝处，落下一道漂亮的剪影，透着一种凉意的禁欲冷漠感。

    　　苏瓷忍不住看了好一会儿。

    　　又看了一眼台上的老师。

    　　软软的趴在桌子上，伸出一只手，放了过去：“你好同学，我叫苏瓷，苏州的苏，瓷器的瓷。”

    　　“我听他们叫你许然”

    　　“现在是上课。”

    　　许然抬起眼睛，看了过来，淡红色的薄唇线条有种说不出的好看，说出的话却是不近人情的漠然跟距离感。

    　　苏瓷目光落在他的眼睛上，觉得他睫毛可真长啊。

    　　把小手手收了回来，点了点头。

    　　“哦。”

    　　许然把目光放到讲台上，笔直着身板，就像是一棵白杨，坚韧，透着不属于这个年纪的稳重。

    　　少女微偏着脸，眨了眨眼眸。

    　　“统统，他看起来，好像不太喜欢我。”

    　　系统自豪的说：“现在的他对你爱理不理，以后的你让他高攀不起。”

    　　苏瓷想了想道：“以后的我也是可以高攀起的。”

    　　系统：“qvq崽，你不爱粑粑了吗？”

    　　让经历过无数次考试的钱罐子精上初中，就跟毕业了许多年的学生回去上幼儿园是一个道理的。苏瓷觉得这些就像是吃饭跟喝水一样的简单，她甚至不想装样子。

    　　于是等啊等，直到把下课给等来了。

    　　她掀起长睫，目不转睛地看过去，认真地问：“现在下课了，我可以跟你说话了吗？”

    　　许然把书本合上，目光落在少女漂亮软糯的小脸上，不冷不淡道：“抱歉，我没时间。”

    　　他起身，一米八的个子在这个时候已经发育得比同龄人要多出一大半。

    　　苏瓷看着他离开的背影，有点挫败。

    　　她觉得，自己表现得很乖，也很好，为什么，许然却不想跟她说话呢？

    　　班级里的几个同学看到苏瓷搭讪许然，其中一个女生走了过来，开口说道：“许然的母亲是小三。”

    　　苏瓷掀起长睫，迷惑的看过去：“这个跟我有什么关系吗？”她微顿了下：“而且，你们有什么证据？”

