    也许每个怪物都有弱点，而这正是这只怪物的弱点，夏波的速度并不快，三点的敏捷要弱于普通人，不过对付的眼前的怪物却绰绰有余了。

    他的反应很快，也很迅速，不顾脊背的伤口，直接翻身再转它的侧面。

    铮！它的宽刀落空，咋在地面上溅起一串火花。

    夏波见状，直接站起身，然后抡起铁棍，直敲它的腹部，七点的力量加持可不是闹着玩的，这一棒势大力沉。

    砰的一声，沉闷的敲击声传来，怪物在地被夏波抡在地上，这一次的挣扎就显得漫长，似乎被抡的有些喘不过气儿。

    夏波没有任何的心慈手软，冲上前对着它的头颅就是一阵猛烈地敲打，头颅碎裂，鲜血混合着白色的脑浆流淌出来，但是很快便刷新不见，甚至连宽刀都没了。

    夏波内心在流血，那么好的宽刀竟然刷新了。

    淦！

    随即，一样物品出现在地面上。

    【泡面*1】

    地面上，正是一桶泡面。

    没有商标和日期，只是单纯的一桶泡面。

    “这么厉害的一个怪物，竟然只爆出来一桶泡面。”夏波吐槽了一句，还是乖乖的将泡面收起来。

    点了升级之后，一桶变成一箱泡面，美滋滋的放在后备箱，夏波快乐的拎着铁棒来到那怪物驻守的物资箱前，拎着铁棒砸了下去。

    砰的一声，箱子裂开，夏波掰开箱子，里边的物资映入眼帘。

    【宽刀设计图：需要铁*20】

    【普通水资源：200毫升】

    【劣质油：20升】

    【西瓜*1】

    【干脆面*5】

    “嘶，好丰富的物资啊。”

    夏波仿佛被巨大的惊喜砸中，脸上露出开心的笑容，其他的都无所谓，主要的是西瓜，有什么比在炎热的夏季来一个西瓜更舒爽的事情了？

    擦了擦脸上的汗，将这些东西统统升级。

    设计图不能够升级，夏波将他和防弹玻璃的设计图放在了一起。

    而水资源和油量再次暴涨，若不是汽车升级了，还真的放不下。

    后备箱的空间还有很大，而且还有后排座位可以用，升级再多的物资也不怕。

    西瓜升级到了十五颗，将后排塞满，干脆面升级到了一箱，和泡面放在了一起。

    这些物资足够自己吃上好久了。

    夏波放好东西，先用纯净水洗了一下手，确定洗好之后，直接拿出来一个西瓜，用铁棒砸裂，手一掰，伸手掏出红壤的西瓜瓤，吃了起来。

    清澈透心的西瓜瓤塞进嘴里，鲜美肥美多汁的西瓜瓤在嘴里绽放，多余的汁液顺嘴而淌，夏波舒爽的灵魂颤抖。

    “太好吃了！不愧是精品大西瓜，系统出品，必属精品啊！”

    西瓜经过升级，变成了精品大西瓜，不仅仅个头变大了不少，连口感都成倍的提升。

    夏波忍不住，抱住西瓜在车里吃了起来。

    直到肚子里塞不下，这才将没吃完的西瓜放在一边。

    吃饱喝足，夏波打开图纸。

    “图纸竟然不能够升级，看样子图纸是和汽车属于同一性质的。”

    夏波内心不禁想到，看了眼图纸的需求，是需要二十个铁才能够合成的。

    想了想，夏波将铁的交易信息发布在交易功能里，里边还有自己悬挂的寻找汽车碎片和勋章的，目前已经没有人交易了，看样子这玩意儿的爆率很低。

    当然，也有可能是他们不想要交易。

    将交易发布上去之后，夏波发动汽车，继续前进，虽然自己的物资充足，但是谁会嫌弃自己的物资少呢。

    前进了大概一千米，夏波便发现了一个资源箱，打开是一个空箱子。

    夏波挠了挠头，看样子自己的运气用尽了，不过他也不气馁，回到车上。

    发现自己需要的铁竟然有人交易了。

    还是他认识的人，那个叫冯鑫的女孩。

    “大佬在吗，我有铁，想要交易。”

    “多少？”

    夏波回复的很直接。

    汽车内，满身臭汗的冯鑫嘟了嘟嘴，这大佬怎么这么冰冷。

    “两块，打怪爆出来的，我也没什么用，大佬需要，我就给你。”

    “两块吗？有升级系统在，也不知道能不能升级到二十块。”

    夏波心思一动，点了点头：“可以，给你一升纯净水...两包干脆面，西瓜要吗？再给你个西瓜好了。”

    他也看出了这个女孩心思不坏，而且有能力，算是一个投资吧，以后的路会越来越难，单凭自己恐怕也走不远，以后是需要队友的。

    很明显，以后的野怪会越来越强大的。

    “这，这么多。大佬，是不是太多了。”

    “不多。”

    夏波没有多余的废话，直接将东西划给她。

    冯鑫犹犹豫豫，心里想道，该不会是大佬看上了自己吧。

    游戏中的头像，使用的都是本人的投向，她的头像是一个前凸后翘的辣妹图，而且是没有美颜p图的，让人一看就知道，她是个美女。

    不过她又摇了摇头，怎么可能，先不说这游戏见面的难度，就说大佬的身份，有那么多物资，身边恐怕是不缺女人的。

    咬了咬牙，将两块精铁放在上边。

    交易达成，看着自己身边多出来那么多物资，还有一个巨大的西瓜，冯鑫满脸喜色，旋即又有些苦恼。

    大佬，是不是真的看上自己了？

    夏波：你想多了大妹子。

    这边，收到两块铁的夏波将铁块升级。

    【恭喜宿主升级成功，铁*2升级为铁*13！】

    “不够。”夏波蹙眉，无奈只好继续上传一条交易信息，然后将铁放在汽车的副驾驶上。

    翻看了一眼自己的私聊页面，又是999+的页面。

    他浏览着，看看有没有有用的东西。

    “大佬，给口水喝喝吧，快渴死了。”

    “夏波，我愿意用一个亿买你一瓶水，或者等着游戏结束后，我给你十个亿！”

    看着后台的信息，夏波都气笑了，不过也有一些求组队的，这些都被他自动忽略了。

    继续浏览，消息太多了，私聊的人太多了，根本不知道有多少。

    往下滑动，进度条都不带动的。

    他随意翻看了一眼，正准备关掉，忽然注意到一条消息，是在两个小时前发给自己的。

    不过已经被消息海洋吞没。

    “大佬，空调图纸要吗？我需要水源和食物。”

