    魔都这里，只要你想买，什么样的奢侈品都能够买到。

    当然了，前提是你得有钱。

    之前才在地摊上吃过烤串，转身就开车来到了位于某路33号的百达翡丽源邸，也就是旗舰店。

    这里位置好，风景好，装潢精美至极。

    当然了，价格方面也是至极的。

    邱莹莹与樊胜美看着那精致的价牌上一连串的数字，不由得面面相觑。

    这价格也是太吓人了吧。

    的确是吓人，这里最便宜的也是六位数起步，作为镇店之宝的那款更是高达八位数！

    这可不是不值钱的棒子币，这么多的零看的她们眼都花了。

    王霄背着手站在那块镇店之宝前，仔细的观看。

    的确是非常漂亮，不管是什么材质什么样的设计什么样的功能。就凭它那吓人的价格，肯定是非常漂亮的。

    “你不会是想要买这块吧？”邱莹莹走过来，小声的说。

    “不是。”王霄的回应让邱莹莹松了口气。

    若是出手就买价值千万的手表，那真是不知道以后该如何相处了。

    “这块表是不错，但是颜色无不喜欢。”王霄转身来到高档柜台前，伸手点了点一块黑带蓝盘的手表“我喜欢这个。”

    这是百达翡丽6104G，表盘是深蓝色的日月星辰，一条长长的星河横跨正中。非常符合王霄的喜好。

    邱莹莹下意识的看了眼价格，那是惊的话都说不出来。

    三百个W！

    缓了口气才回过神来，邱莹莹干笑着说“这可真是太贵了。谁会傻不拉几的花这么多钱......”

    身边的王霄已经挥手招呼店员过来。伸手指着这块价值三百个W的手表说“我要这个。”

    转头看着一旁傻眼了的邱莹莹“你刚刚说什么？”

    “我在念经，别在意。”

    “真是土豪啊。”看到王霄去刷卡，樊胜美的眼睛里已经全都是小星星了。

    如果说之前吃烧烤的时候心中还有所怀疑的话，那现在她已经是将王霄请她们吃烧烤当做了真性情，不拘小节嘛。

    “不用包了。”收回卡的王霄看着店员要将手表装进精美的盒子里，直接伸手过去“给我。”

    拿着价值三百个W的手表，王霄直接就戴在了手腕上。

    晃悠了几下手腕，满意点头“还不错。”

    那悠闲的神色，毫不在乎的气度。仿佛这块价值不菲的手表完全不值亿提。

    来这种地方的客人素质都是比较高的。传统小说套路里的各种大款带妹子瞧不起主角没钱，然后买个巨资手表装那啥打脸的事情是没有的。

    就算是有人看到了，顶多是会心一笑，又或者是面带羡慕之色。言语挑衅，各种瞧不起装那啥什么的，是真心没有。

    奥迪R8车上，王霄专心致志的开着车，一旁的樊胜美专心致志的盯着他的手表看。

    那优雅大气的设计，那星辰之蓝的优美真是让人赏心悦目。

    什么是金龟婿，这就是金龟婿啊。

    若是能做他的女朋友? 甚至更进一步的话? 他会不会也送我一块做礼物？

    一想到这里，樊胜美就感觉身子发热。不停的左晃右晃好似难受的不得了。

    对于拜金女来说? 这都是正常操作。

    王霄微微皱眉? 侧头扫了她一眼。有些担心她会弄湿自己的车。

    来到酒吧，看门的尼哥拦住了王霄他们。表示没有邀请不能进。

    王霄抬起手? 整理了下自己的衣衫。

    能在这种地方看门的，那都是眼力劲十足。

    确认不是高仿之后? 当即侧身示意“欢迎。”

    樊胜美本来想说自己有认识的朋友可以帮忙进去的? 这一看立马就不说话了。

    酒吧嘛，蹦迪嘛。就是那样了。

    具有极强节奏感的音乐，肆意扭动身躯的人群，色彩斑斓的光灯等等等等。

    来这里的男人? 有年轻帅气的? 有肚大腰圆的，有头顶地中海的，也有举止跟女人似的。

    不过来这里的女人，无论是天生丽质还是化妆，无一例外都是身材妖娆颜值出色。

    最起码在这种昏暗的灯光环境下? 颜值都是不错。

    舞池里火树银花，各种尖叫声不绝于耳。

    安排好位置坐下? 王霄直接向一旁的服务生打了个响指“开三瓶黑桃A，有黑金版的吗？”

    “先生? 本店没有黑金版的。不过有粉色版与黑色版的。粉色版一瓶8888，黑色版的......”

    王霄靠在沙发上? 翘着腿“来三瓶黑色版的。”

    服务生恭敬的去拿酒做准备? 旁边的邱莹莹小声在面泛桃花的樊胜美耳畔说“房东之前不是说? 自己没来过酒吧吗？怎么点酒这么熟练啊。”

    樊胜美翻了个白眼“这种话你也信。”

    服务生过来，在王霄他们面前的桌子上摆放了一个点亮的黑桃灯。而且还在四周点燃了冷烟花。

    这下全场的人都能看到王霄这里是花了巨款了。

    这一系列的操作，王霄玩的是行云流水一般熟练。

    不少漂亮妹子频频向着这边张望，危机感很重的樊胜美当即拉过傻乎乎忙着喝酒的邱莹莹，一左一右犹如哼哈二将似的将王霄围起来。

    她可是很清楚这里的妹子道行有多深，稍不留神被人家把金龟婿吊走了，那她可真是哭都没地方哭去。

    不过哪怕如此，依旧是有一个身形优美的短发妹子走了过来。

    嗯，还是个邻居。

    曲筱绡走过来笑靥如花“能不能请我喝一杯？”

    王霄看了她一眼，伸手示意“请坐。”

    什么都不懂的邱莹莹直接让开了位置，看的另外一边的樊胜美牙根都咬紧了。

    随意的闲聊几句，曲筱绡突然对着王霄说“去跳个舞呗。”

    王霄有些诧异的看着她“我身体僵硬，不会跳。”

    “这有什么。”曲筱绡的目光之中大有深意“不过就是随着音乐摇摆的事情，看你身强体壮的，跳个舞而已不算什么难事。”

    王霄侧头，意味深长的打量着她“你看你男人还看的挺准的嘛。”

    王霄其实并不魁梧，他是真正的脱衣显那啥的身材。

    平日里穿着衣服的时候，能够很好的将衣服撑起来。但是又不显得过于魁梧给人压力。这样的身形，对于男人来说那就是顶好的了。

    曲筱绡能有这份眼力劲，不用说也知道肯定是...嘿嘿~~~

    看着王霄脱下外套起身，与曲筱绡一起走向舞池，樊胜美只感觉一阵天旋地转。

    千防万防，没能防住一个刚搬过来的邻居。

    像是曲筱绡这样的要颜值有颜值，要身形有身形，要学问是海归，要家世是富豪之家的白富美。绝对是拜金女们最大的对手。

    还是那种几乎无力抵抗的对手。

    你有的人家都有，你没有的人家也有。

    就算不提门当户对的事情，高富帅会选择哪个早已经是显而易见的事情了。

    至于说什么爱情的，拜金女们自个儿都不相信。那就更别指望高富帅们能去坚信什么爱情了。

    看着曲筱绡那纤细的背影，樊胜美的牙都快咬碎了。

    一旁的邱莹莹毫无察觉，还在开心的说“樊大姐，这酒真好喝，你快尝尝。”

    “一万块一瓶的酒，就算里面都是醋也好喝。”樊胜美气呼呼的说“你干嘛给那个女人让位置。”

    “啊？”邱莹莹压根就不明白，傻愣愣的了。

    “我根你说，那个叫曲筱绡的......”

    樊胜美编导着邱莹莹的时候，那边舞池里的王霄则是有些不知所措的看着四周纵情歌舞的男男女女们。

    看到王霄的这份表现，曲筱绡心头疑惑。这家伙一看就是个高级玩家，怎么都不该是这么一副雏鸟的表现才对。

    “你别演戏了。”曲筱绡上前一步，用超过音乐声的音调对着王霄喊“我早就摸透你的底细了。”

    王霄的目光玩味“什么样的底细？”

    “你就是一个被开了的小职员！说你家徒四壁都是往好了说，被开了几个月就能买车买房的，你肯定有古怪。”

    王霄的笑容愈盛“那你说说我有什么古怪的。”

    “我还没想清楚。”曲筱绡双臂环抱的看着他“但是你住进2202肯定是有目的的。”

    不得不说，这小丫头片子还挺聪明的。王霄的的确确是抱着目的住进去的。

    不过真正的目的究竟是什么，估计她调查一辈子都查不出来。

    “你怎么知道我不能在这段时间里发财的？说不定我买彩票中了大奖呢。”

    “你骗不了我的。你等着，总有一天我会揭露你的真实面目。”

    四周都是尽情热舞的男男女女们，他们两个站在中间面对面说话显得有些奇怪。

    有个戴着耳钉的小年轻借着舞步靠过来，直接往曲筱绡的怀里撞。

    王霄眯着眼睛，突然上前一步将曲筱绡揽在怀里。回身出腿，直接绊在了小年轻的脚下。

    毫无疑问的，小年轻一个踉跄就摔趴在了地上。

    曲筱绡西先是愣神，跟着就是下意识的挣扎起来。

    那小年轻挣扎着爬起来，捏着拳头就扑了过来。

    王霄的双眼猛然圆睁，一股不怒自威的强烈其实顿时爆发出来。

    直面他的小年轻被吓得身子一抖就站在了原地不敢动弹。而被王霄抱着的曲筱绡也是忘记了挣扎。

    这份气势太过于吓人，曲筱绡感觉自己仿佛置身于千军万马，血流成河的沙场之上。

    片刻之后，王霄收敛了气势。拍了拍曲筱绡的香肩，转身去了吧台那边。

    目光跟着王霄走，看到他跟工作人员说了几句话。

    然后，主持人拿起话筒，用激情洋溢的声音大喊“今晚所有的消费都由王公子买单！”

