    “大，大哥，你……”这突如其来的变故让中年猛的一怔。

    “猛哥，对不起！”可青年却连看都懒得再看他一眼，先是对张猛恭敬是个行了个大礼，随后也不管这中年在说什么，上去就是一脚，直接将其踹翻在了地上。

    “大哥，这，这，这……”这下可让中年彻底的懵逼了，他愣愣的看着青年的脸，竟这了半天都没能再多说出一个字来。

    “呦呵，这不是苏驰苏老弟么，我还以为在我养伤的这段时间里，咱京里又来了什么牛逼的大人物呢。”在边上看了半天戏的张猛这才笑嘻嘻的走了过来，一拍青年的肩膀，笑着道。

    他和苏驰是在一次慈善晚宴上认识的，虽算不得真正意义上的至交好友，但起码也相互认识。

    不过碍于张家在京里的地位，从两人认识起，苏驰就一直以猛哥相称。

    “猛哥，您看这事弄的，怪我，都怪我。”尽管张猛这话里始终带着刺儿，可苏驰的态度却相当的好，而且还一口一个猛哥的叫着，显得与其特别的亲。

    张猛这人虽然痞是痞了点儿，可为人却是出了名的仗义，见这小子都这么恭敬自己了，他也不好再抓着不放了，边摆着手，边笑呵呵的说道：“呵呵，老弟啊，你再这么说，那我可要不好意思了。”

    “这样吧，既然都是误会，那兄弟们的医药费就都算我的，等他们的伤好了，我再给他们补偿补偿。”

    “猛哥，这哪行，都是他们自己不长眼，竟敢惹到了您猛哥的头上，您能给他们还留口气儿，就已经是对他们格外开恩了，哪能还让您再破费呢。”不知道为什么，苏驰这小子一直把自己的姿态放得特别的低。

    “呵，你小子呀……”不得不说，这苏驰的马屁功夫确实了得，一时间，竟让张猛都不知道应该如何是好了，只能再次的拍了拍他的肩膀，朝他满意的点了点头。

    这时，那个被苏驰踹倒的那个中年，突然赶紧连滚带爬的跪到了张猛的脚下，二话不说，直接 “砰”“砰”的磕起了响头来。

    虽然到现在，他还不知道自己惹到的是个怎样的主儿，可光凭他老大的样子，也足以让他真正的没了脾气。

    因为他老大的性格他比在场的任何人都清楚，那可不是谁，都能让苏驰乖乖的当弟弟的。

    “那个……猛哥，这小子叫王刚，也算是这帮人中跟我最久的一个兄弟了，您看……”见此，苏驰也不能不说话了，先是不屑的朝中年瞥了一眼，随后又略显尴尬的对张猛道。

    虽然他没替这个老小子说什么好话，但意思却已相当的明白了。

    “这样啊，既然苏老弟都这么说了，那我这边当然也能不给你面子……”

    “……猛哥？莫非，莫非他就是人称京郊第一公子的张猛？”

    “谢，谢谢猛爷，谢谢猛爷。”张猛的话还没有说完，可那中年却忽然像被从死刑转成无期了般的激动，边不停的说着感谢的话，边又“砰砰”的磕起头来。

    到现在，他终于明白了自己惹到的是个怎么样的主儿了，要是这小子真的不撒手，可能他今天真要彻底的交待在这儿了。

    “行了，别磕了。”张猛厌恶的看了他一眼，又说道：“虽然我同意放过你了，但我，却并不能代表我兄弟。”

    “你，你兄弟？”刚跪起来的中年突然一怔，不过他这么多年也不是白混的，马上就想到了什么，赶紧又像条狗似的爬到了李峰的身前，抓着他的裤腿子说道：“这位大哥，我错了，我有眼不识泰山，我该死，您大人不记小人过，就把我当个屁，给我放了吧。”

    此时的这个中年，早已没有了之前的飞扬跋扈，那摇尾乞怜的样子，又让人觉得有些可怜。

    “卧槽，不是吧，这货之前不是很牛逼么？怎么现在一下子就老实了？”

    “你傻啊，没听他找来的那个老大都管揍他的那小子叫猛哥么？他要敢再装逼，说不定连怎么死的都不知道了。”

    “不是，你们听说过那个猛哥么？我怎么看他有点眼熟呢？”

    “嗯，是眼熟，我一定在哪见过这小子，在哪来着……”

    在场的所有人都被的戏剧性的一幕惊得目瞪口呆，城南刚哥的大名，很多人那可是如雷贯耳，不但心狠手辣，更有钱有势，背景很深。

    而如今却栽到了一个二十多岁的青年手中，让众人感觉不可思议的同时，心中又都暗爽了一回。

    “哼，刚哥是吧？”不过李峰却没想轻易就放过这小子，眼睛一眯，气愤的道。

    “不敢，不敢，小刚，小刚……”中年点头哈腰的道。

    他服了，打心里服了，现在的他，脑袋就只一个想法，那就是只要能保住他这条小命，让他干啥都行。

    “啪！”

    忽然，一个响亮的耳光狠狠的抽在了中年的脸上。

    紧接着。

    “啪。”

    “啪。”

    “啪……”

    “呼……”直到李峰的力气完全的用尽了，他才又冷冷了扫了中年一眼，喘着粗气说道：“既然猛哥说放你了，那我当然不能违背他的意思，不过你给我记着，以后在京郊这一片，千万别让我再遇到你，否则，就只能怪你的命薄了。”

    “是，是，谢谢大哥，谢谢大哥。”中年如蒙大赦，赶紧拼命的叩首。

    “行了，滚吧。”看李峰的气也出得差不多了，一边的张猛也不想再墨迹了，大手一摆，对中年淡淡的道。

    “你等等。”可中年还没等从地上爬起来，耳边却又响起了李峰的话语。

    中年顿时打了个激灵，一动都没敢动，生怕自己无意中的举动碍了对方的眼。

    “怎么？把我朋友吓成这样，你要是就这么走了，似乎说不过去吧？”李峰又说道。

    “你朋友？噢，给，给，我给。”

    “这差不多有三万，要是不够，我再微信转帐，您看行不？”

    中年瞬间就反应了过来，随后边哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，边从穿着的风衣口袋里掏出了两沓很厚的纸币来。

