    胡家子孙算上未开灵智的幼崽，总数接近五百，老中青少幼崽六代具在，可谓是家大业大了。

    老狐公按照道人指点，立即分派人手下去，即所谓的乱葬岗里九狐抬棺，于死者体面安葬；入梦游走，惩恶扬善，予那些欺行霸市之人，一个难忘的教训。

    剩下的狐子狐孙按指点交替掘洞，为道人一探将军冢开路，尽量将盗洞修整地宽敞，脚下还贴心地预留驻足的阶梯。

    雷击桃木剑里的剑灵妹子亲眼目睹这一幕，对恩公游毕方的佩服，早已五体投地，不能自己。

    原本千难万险的探索，在他以阴德为饵料，钓起老狐公这条大鱼，连着一大窝狐狸都没能脱身，统统为此事奔走，胡家不仅没有成为阻力，反而变成助力，不由得让剑灵妹子感叹。

    “都说狐妖生性诡诈，惯会玩弄人心，岂不知这一窝狐妖，都被恩公玩弄在股掌之间！”

    游毕方似乎听到剑灵妹子心思，笑道：“小桃啊小桃，胡家才不傻！老狐公及至今日，早已到了蜕凡脱俗的关键，不进则死。这些年积累的孽障一旦爆发出来，天降人劫，胡家不免烟消云散，没准会被被哪家玄门高弟拿去，证一番道心坚定！”

    游毕方轻轻抚摸雷击桃木剑，犹如轻抚剑灵妹子的娇躯，惹得剑身阵阵颤抖，枯木似的神兵蓦然发出一阵龙吟轻啸。

    “现如今，老狐公得我相助，顺利脱劫出来，蜕形为人，等若为胡家开辟一条超脱之道！若是，老狐公知机，发下积修外功的成道之誓，他日功德圆满时，白日飞升也不是不可能！”

    “若是这门胡家出了灵仙，老狐公岂会不庇护后代子孙？胡家由此转为狐仙，可受香火供奉，踏足神道，自然可以入主川林山泽，成为一方正神。天庭有人名列仙班，地祗都是山头派系林立。什么是底蕴？这才是底蕴！”

    游毕方的话不无道理，还故意说的大声，正是为了消除胡家怨愤，画下一个天大的大饼，许以锦绣前程，然后就可以安安逸逸地待在幕后，一波一波地收割胡家的“智商税”。

    不得不说，游毕方真是太坏了！把穿越前亲身体会过的套路，反手用在胡家身上。

    反正胡家明知自己被坑，却总以为最后我能反杀，打算不计一切代价，吃下游毕方给的好处，然后伺机连本带利地讨还回来，岂不知游毕方布下的局，可是历史长河下游，集合无数人类天才的智慧精华，轻松碾压都算好听的，实质是跨次元降维打击！

    狐子狐孙们受到此番话语刺激，哪怕爪子都挖地松动出血了，还是咬紧牙关死撑着。

    游毕方看着这一切，铁石心肠都被感动了，嘴上更是大声叫好，可是真实想法却是完全相反。

    “胡家全体出动都不免如此下场，如果换作是我，独自一人来做此事，恐怕力有未逮，没有十天半个月，连将军冢底部京观正体都看不见。如今看来，一应反噬都有胡家承受了，幸甚至哉，幸甚至哉啊！”

    胡家努力奋斗的效果极为显著，子时刚过，最前面的那头壮年妖狐，已经有所发现，不得不停下来。

    稍倾，游毕方得知消息，以气御兵，令雷击桃木剑下去一探究竟。

    果不其然，胡家挖穿封土，的确接近前朝京观正体，可是游毕方分出一缕心神，寄托神兵所见，却是几万个骷髅攒成一团，形成一座莫名恐怖的深井，不断吐出深沉如铁的黑暗，吞食着周遭的一切。

    “尸洞效应？这些如烟如雾的黑暗，分外眼熟，就像那座前古大墓里见识过……不过，山主所在的黑暗更古老，想必被封印的时间更久远！”

    所幸的是，游毕方凭着些微灵机感应到的前世身，并不在黑暗之井里，而是镶嵌在内壁某处，便暗中指点剑灵妹子具体方位。

    哗啦一声，神兵贴着无比巨大的空洞内壁迅速游走，抵达地头后，没有开锋的剑尖往前戳刺，猛地往外一挑，立即裹住一具尸首逃了出来。

    说时迟，那时快，雷击桃木剑本质纯阳，在黑暗之井眼皮底下玩这一出，破坏了既有平衡，乱了气机，庞大的集合体意识顿时被激怒，尸洞随之急剧膨胀，试图将闯入者一口吞下。

    不料，雷击桃木剑早有准备，猛地燃烧法力爆发出三倍以上高速，一下子突破音障壁垒，不仅甩掉了黑暗之井的吞吸，就连构成尸洞的数万骷髅头，都被音爆雷鸣顺势炸裂一千七八百个之多。

    可是，当雷击桃木剑一路雷霆轰鸣着蹿出地面，将游毕方认定的前世身吐出剑光，轻如鸿毛地落在地上，正主却皱起了眉头。

    “此身，左道宗师不假，《螟蜒录》道统气息也不假，三尸九虫的道韵，更做不得伪！只是，他绝非贫道前世身！”

    这时，老狐公有话说了。毕竟，胡家为了此事，可是劳心劳力，付出了无数看得见和看不见的代价，原本里外都很体面的胡家，被弄地灰头土脸，临时客串了一把发丘摸金的勾当，可不能一句话抹杀掉。

    游毕方随即回过神来，反手送了五千阴德过去：“此番胡家上下同心戮力，没有功劳也有苦劳，贫道双眼没瞎掉，断然不会反口，食言自肥，徒惹人笑！”

    不过，胡家陆续收集而来的阴德，前后不过一万！

    游毕方右手给的五千阴德，转眼过后由左手收回，一进一出，不过是左右手互相倒腾。

    可是，就因为阴德过了老狐公的手，胡家感觉今夜辛苦没有白费，日后有的是好日子在等着，也就没了怨言。

    至于剩下的那点尾数，不过几千阴德而已，老狐公却担心“九出十三归”，一定要想办法凑出来。

    正所谓，无债一身轻！游毕方拗不过，主要是想专心探究刚刚出土的前世身，便不得不指点分说一二。

    “若想尽快凑出大笔阴德，贫道只有四字真言……劫富济贫！”

    游毕方右手食指轻轻勾了勾，做了个“附耳过来”的手势，老狐公果然没有防备就靠近过来。

    “谁家地主老财迷，不埋个几坛金银铜钱，以备后人没落时取用？金银贵重，埋在地底不见天日，可惜了！留给败家子复起，不如胡家偷偷地取来，剪成碎块，分发给城中穷困人家！那些人不乏三弊五缺，晓得是胡家相赠，说与不说人听，都是德行！老狐公以为如何？”

    游毕方的话屡屡踩在胡家底线上，似乎早就知道老狐公会同意，瞧着这嘴脸，实在不像是初次与胡家打交道，就好像经常往来似的。

    胡家再次全体出动，专门劫富人的钱，济贫穷人家的困顿，到处发银子，立即引起县里城隍爷的警惕。

    可是，钱从天降带来的欢声笑语做不得假，许多积年债务得以疏解，不少三角债、多头债纷纷解套出来，人际关系也就内那么紧张。

    再则，有钱后的穷人，也变得善良多了，宽松多了。同时，他们也知道，举头三尺有神明！

    人俯仰天地，无愧于心，天地生养万物，必不亏众生。

    胡家冒着惹火烧身的风险，总算凑够了利息钱，满足了有后台靠山撑腰，唯一一个债主的大胃口，迅速返回巢穴歇息去了。

    唯一不满意的人，只有游毕方自己，他看着自己的“前世身”，忍不住开始怀疑，自己回想起的前尘往事……

    “肯定是被某人动了手脚！”

