    　　入圣山，这对于洗罪院的学生来说，那都是十分兴奋的事情，毕竟，在平日里，这对于洗罪院的学生而言，这是想都不敢想的事情，现在有机会入圣山了，他们能不高兴吗？

    　　虽然说，这一次入圣山的学生都必须经过选拔，必须是学院中最优秀的的学生才有机会跟随着进入圣山，但，洗罪院的学生依然是十分的兴奋，至少这还有一个选拔的机会，像以前连选拔的机会都没有。

    　　当入圣山的学生都选拔好了之后，由院长杜文蕊亲自带队，带着学生去圣山，毕竟，其他人带队，他也怕压不住场面。

    　　这一日，一大早，选择上的学生都已经聚集好了，杜文蕊亲自驾御着一艘船只，载上所有的学生。

    　　在这个时候，李七夜这才缓缓而来，背着洗罪剑。

    　　看着李七夜缓缓而来，一副无所事事的模样，这让很多都看得有点傻眼，因为大家听到去圣山都是十分兴奋，早早就起床等待着了，而李七夜好像一点反应都没有，似乎他的神经弧度比任何人都要长，反应比任何人都慢很久。

    　　“真是傻人有傻福。”有人看着李七夜背着洗罪剑，不无羡慕地说道。

    　　当然，羡慕归羡慕，大家也没能有什么想法，毕竟像洗罪剑这样的东西，连圣霜真帝都未能带走，现在却认李七夜为主，只能说是他的运气好到爆棚了。

    　　登上了船只，李七夜看了一眼，说道：“船不错。”

    　　“都是老祖宗们留下的一点产业。”杜文蕊笑着说道：“也就只有那么一点产业能拿得出手了，和四大院，没得比，没得比。”

    　　当然，在场的学生都没有怎么留意，他们也看不出这一只船只好在哪里。

    　　“好了，都坐好了，我们启程，去圣山。”此时杜文蕊大叫一声，亲自掌舵。

    　　“去圣山了喽。”听到这话，船上的所有学生都兴奋得大叫一声，都兴奋不已，已经有人迫不及待地往前面望去，好像圣山就在眼前一样。

    　　“嗖——”的一声响起，就在这刹那之间，船只如同利箭一样窜上了天空，速度快得无与伦比，很多没有坐稳的学生一下子滚成了一团。

    　　正如李七夜所说那样，这是一艘好船，当然，能得李七夜如此一赞，这一艘船那就是十分了不得了，那就是一件十分强大的宝船。

    　　在这艘船只窜上天空之后，以绝无伦比的速度向圣山的方向奔驰而去，如同闪电一样。

    　　好一会儿，滚作一团的学生这才回过神来，在这个时候，他们才反应过来，这真的是一艘好船，他们一辈子也是第一次坐到如此之快的船只了。

    　　洗罪城，这片天地广袤千万里，所有的学生也从来没有出过洗罪城这片领地，具体也不知道洗罪城这片天地究竟有多广。

    　　当这艘船只从这片天地的空中一窜而过的时候，所有学生这才发生，洗罪城这片土地比他们想象中还要广袤，只不过，除了洗罪城这小范围的土地之外，其他的很多地方都是荒无人烟，一片的荒凉，而且这里也是没有光明普照。

    　　杜文蕊驾御的船只飞得极快，在短短的时间之内就飞出了洗罪城这片大地。

    　　当从洗罪城这片大地要进入光明圣院的其他地方的时候，眼前的景象是十分震撼人心，因为前面的天空乃是光明普照，当阳光洒落而下的时候，神圣的光明洒落于大地的每一个角落，把雪白的云朵映照得洁白无瑕。

    　　那怕就是夜晚，天穹之上也会浮动着圣光，犹如极光一样，十分的美丽，十分的动人心弦。

    　　如果进入了光明圣院边界之后，再回头看洗罪院这片土地的时候，对比起来，你会觉得洗罪院这片地方就是光明照耀不到的地方。

    　　因为其他的地方都是圣光洒落，给人一种神圣的感觉，就好像夜晚有柔和的月光洒落一样。而洗罪院这片土地，看不到丝毫的圣光，如果在夜晚回首望去，你就会发现洗罪院这片大地给人一种黑漆漆的感觉。

    　　似乎，这样的一片大地，是被遗弃的大地，连光明都普照不到的地方，似乎它注定着沉沦，注定着没落。

    　　“圣光。”当进入边界之后，圣光随着阳光洒落，所有人都沐浴在圣光之下。

    　　而洗罪院的每一个学生都曾经修练过光明功法的，所以当圣光洒落的时候，他们都感受到了这片大地充满了十分亲和的力量，十分亲和的气息，似乎他们如鱼得水一样，天赋高的学生，此时他们向上腾起了光明，听到“嗡”的一声响目土已，他们心中的大道也不由为之鸣和起来。

    　　在这一刻，所有学生都感受到这里的光明力量浩瀚无尽，如同无穷无尽的大海一样，而他们就是大海中的一尾尾鱼儿，能在这里畅游。

    　　洗罪院的学生这是第一次离开洗罪城，当他们第一次沐浴着这神圣的圣光之中的时候，他们都不由欢腾起来，都是十分的兴奋。

    　　过了好一会儿，有不少学生这才回过神来，在这个时候，他们回首再望洗罪城这片大地的时候，一下子形成了明显的对比。

    　　此时，这片天地是光明普照，而洗罪城这片天地，就好像被世界遗弃一样，连光明都照不进去。

    　　一时之间，让他们心里面不由有着深深的失落，有同学心里面不由为之怅然，喃喃地说道：“光明，什么时候才能照进洗罪城。”说到最后，他的声音低到只有他自己才能听见。

    　　“心有光明，处处便是光明。”李七夜淡淡地说道：“那怕在黑暗之中，也如处光明地。”

    　　“心有光明，处处便是光明，那怕是黑暗之中，也如处光明地。”第一个反应过来的是赵秋实，他心里面为之一震。

    　　事实上，当看到洗罪城没有光明普照的时候，他心里面也是久久失落，现在李七夜这句话，却如一道曙光一样一下子照入了他的道心中。

    　　虽然说，光明没能普照入洗罪城，但是，又何妨他心中有光明呢？

    　　一时之间，赵秋实呆呆地站在那里，好像失神一样，回味着李七夜这句话，久久回不过神来。

    　　沐浴在光明之下，有人兴奋，有人愁怅，有人向往……形形色色皆有。

    　　而杜文蕊则是平静地看着他们，看着学生们种种的神态，他心里面也有些感慨，当年他第一次离开洗罪城的时候，又何尝不是如此呢。

    　　事实上，光明未能普照入洗罪院，这对于后世影响很大。这并非是洗罪院没有培养出过人才，只不过，有很多的学生离开了洗罪城之后，再也没有回来过了。

    　　因为所有人都知道，在洗罪城之外，更容易修练，向往光明，拥抱光明，这将会比呆在洗罪城更有前途，而且更是高人一等。

    　　也正是随着一批批的人才离开，再也没有回来过，这使得洗罪城一代代的人才断缺，使得洗罪城凋零。

    　　杜文蕊看着眼前的学生，他也能预见得到，在未来，只怕绝大多数的学生有能力离开洗罪城之后，他们再也不会回来，最后会回来的人，那只怕是寥寥无几。

    　　当然，杜文蕊也不怪他们，毕竟人往高处走，水往低处流，这是人之常情，没有什么好去责怪的。

    　　“院长又为何回来呢？”在很多学生都沉醉自己的情绪之中的时候，李七夜看了杜文蕊一眼，悠悠地来了一句。

    　　毫无疑问，杜文蕊是有能力离开的人，而且，以他的实力，不论是四大院哪一个地方，都能成为院长，他是一个深藏不露的人，只不过，他却回到了洗罪城，做一个看起来十分平凡的院长，并没有什么惊才绝艳的地方，也没有什么耀眼的地方。

    　　“因为这里是我的家。”杜文蕊收起了自己的小情绪，十分认真地说道。

    　　“家——”李七夜轻轻地点头，徐徐地说道：“一句话足矣，让人一辈子魂牵梦萦。”

    　　“你的家，又在何方呢？”杜文蕊看着李七夜，徐徐地问道。

    　　这话让李七夜不由望着远方，目光无比的深邃，过了好一会儿，他收回了目光，淡淡地一笑，说道：“我所在，便是家。”

    　　“说得潇洒。”杜文蕊笑了笑，轻轻摇头，说道：“世间，总会有你所守护的，不论你走得多远，那里，就是你的家。”说到这里，他的目光不由望着洗罪城的方向。

    　　作为洗罪院的院长，杜文蕊没有什么惊才绝艳，也未曾培养出绝世无比的人才，他就是留在了洗罪城，默默地守护着这片天地，对于他而言，这就足够，毕竟，世间不是谁都能做圣人！

    　　“或许吧。”李七夜淡淡地一笑，看了杜文蕊一眼，徐徐地说道：“光明圣院，能出你这般人才，一人足矣。”

    　　“光明圣院，人才辈出，为仙统界培养出无数的天才，我只不过是萤火之光而已。”杜文蕊很平淡，并没有得意。

    　　“世间，有几个人能看得如此之淡，只为守护。”李七夜笑了一下。

    　　以杜文蕊的实力，可以名震整个仙统界，可以威慑八方，成为高高在上的人物，但，他却化身为一个普通的院长而已。

