    “行了，香肠我吃完了，很不错，我们四人呢，这次来有一个目的。”剑无我顿了顿，看见奥斯卡一脸疑问的看着自己，又继续说道，“首先自我介绍一下，我们几人来自隐世宗门天刑剑宗，这位是梦幻斗罗，我嘛封号无我!像你这样天赋异禀的天才就应该加入一个大宗门进行培养，拜封号斗罗为师，以后你一定可以成为食物系封号斗罗，不知道你意下如何？”

    一旁的奥斯卡正在思考中，没什么反应，倒是院长露出惊容，他没有想到这身边有两个封号斗罗，他可不是奥斯卡八岁的小孩，自从金榜更新武魂榜之后，他可是听说了这天刑剑宗可是一个实力远在上三宗之上的隐世宗门！！！

    奥斯卡他也知道加入大宗门的好处，不过他在斯坦初级魂师学院呆了两年，院长和老师对自己很好，帮自己获取第一魂环，还减免了自己的学费。

    隐世大宗门和初级魂师学院，到底该怎么选择。

    奥斯卡为难的看向了院长。

    “奥斯卡，加入他们吧，你这样的天才本就应该加入最好的宗门，也只有最好的宗门才配得上你，有着封号斗罗的教导，你一定可以成为食物系封号斗罗，就是以后发达了，别忘了我这小小的魂师学院就行。”?院长说完，深深地叹了口气。

    “去吧，跟大人走吧。”

    ?“院长…”

    眼泪在奥斯卡眼中打转，话在嘴边却哽咽的难以开口，任何话语在此时都显得煽情，奥斯卡把想说的话吞了回去。

    无言就是离别时最好的语言。

    “谢谢你，院长！放心我不会忘记学院的。”

    趁着奥斯卡收拾行李的间隙，这位院长又说了几句话，总之就是平民魂师不易，让我们好好照看奥斯卡。

    剑浩然看着院长，安慰的话在嘴边，却说不出来，把奥斯卡培养成才，也许才是对善良的院长最大的安慰吧，这一刻他有了把建立自己势力定位一个魂师学院的想法...

    不一会，扛着小包大包的奥斯卡出现在众人面前，剑浩然看着奥斯卡也是怪搞笑，连忙送出了一枚极品储物空间魂导戒指送给了奥斯卡，作为加入宗门的见面礼。

    这让奥斯卡惊奇了一下。

    就这样，剑浩然和风广陌带着奥斯卡一路向着落日森林方向赶去，他们却不知在奥斯卡离开后的第十天，斗罗大陆超级势力武魂殿就找上了斯坦魂师学院，要求先天满魂力食物系奥斯卡加入武魂殿，然而却是来晚一步...

    ......

    经过一个月的历练，剑浩然三小只终于抵达了落日森林。

    在斗罗大陆中比较出名的魂兽森林，第一个就是位于斗罗大陆核心的星斗大森林，还有一个就是落日森林了！

    落日森林的面积要比星斗大森林小得多，位置在天斗帝国中央。落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。

    在这一个月的世界里，八岁多的奥斯卡也渐渐融入了剑浩然和风广陌二人中，剑浩然看着落日森林外围，脑海中想着冰火两仪眼就在眼前了！

    风广陌还是持怀疑态度道，“老大，你确定落日森林有什么冰火两仪眼？里面还有可以大幅度增强魂力，还能固本培元，增强资质的仙品药草。”

    “那当然，我骗你干什么？不过冰火两仪眼肯定外围含有毒阵守护着，位置又毕竟隐蔽，这还得麻烦太爷爷寻找了！”剑浩然看着剑无我说道。

    “走吧，进入落日森林吧。”剑无我随意道。

    略作收拾后，风广陌率先进入了，剑浩然和奥斯卡紧跟其后朝着落日森林里面走去，再次进入魂兽森林，剑浩然和风广陌有些轻车熟路的感觉了，反正有一位极限斗罗跟着，安危一点都不用考虑，倒是奥斯卡还是有点拘谨，谨小慎微，认真打量着四周。

    精神控制系封号斗罗花无幻负责保护三小只的安危，剑无我则开启他那极限斗罗精神力开始扫描着落日森林，不到半个时辰。就深入到了十里范围内。

    几十里的距离转瞬既至，依旧是敏攻系风广陌在前，控制系剑浩然在中，食物系奥斯卡则其最后，后面则是花无幻和剑无我。

    又寻找了半日后，剑浩然实在没有想到冰火两仪眼这么隐蔽，他知道冰火两仪眼隐蔽不会好找，但也没想到寻找起来居然如此困难！！

    在接下来的半天里，他们在进入落日森林十里左右的位置几乎环绕了四分之一的落日森林，竟然也没有找到冰火两仪眼。

    又行走了一个时辰，他们已经深入到了落日森林内部，植被也随之变得越来越茂密起来，不过令剑浩然有些惊讶的是，他们已经算是进入落日森林较深的地方了，可在他精神探测中出现的魂兽却依旧没有什么强大的存在。别说万年魂兽了，就算是千年魂兽都难得一见。

    ??伴随着高度增加，他再向下看，终于能够看出一些端倪了。

    ??落日森林看上去很平静，但似乎有一层淡淡的薄雾在林中漂荡，更令他震撼的是，这片薄雾在他们来路的远方渐渐淡化消失，而继续向前，则有着越来越浓郁的趋势。

    甚至在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了，而这片云的颜色还不只是白，远处甚至还有多种色彩出现。

    “这是瘴气？”

    “都停下吧，看来是找对了地方啊！！”剑浩然简单分析了一下便确实到这应该就是毒斗罗独孤博设置的毒障，剑浩然心里不禁看了太爷爷，他确信太爷爷肯定早就发现了，还得他们在这里瞎转悠，不过那怕原著中描述的语言再怎么精彩，也不及自己亲眼所见那样叹为观止。

    七彩色的毒瘴围绕在小山坡上，像是隔绝了一个世界一般，无法让人或魂兽靠近。剑浩然尝试着将一根树枝抛入毒瘴之中，不一会儿，树枝就化为了浓水，毫无生机。

    “可真毒啊！”

