    厉传奇回答：“我只是暗恋她，还不知道她会不会答应，等我向她求婚成功后再告诉您。”

    “好，祝你成功。”

    陆少枫挂断电话，向卫初心摇头：“传奇心里有人了。”

    “他喜欢谁？”

    “他只是暗恋，说等他求婚成功再告诉我们。”

    “还保密！”

    陆少枫笑笑说：“把传奇排除，你另外帮琳琳物色。”

    “好。”

    次日，几个女人在江若冰家见了面，卫初心说了厉传奇有心上人的情况。

    “传奇有心上人？”江若冰诧异地说：“是谁啊？我怎么没听说？”

    “我也没听说，一定是借口，”凉珊珊笃定地说：“奇哥不打算跟琳琳交往，又怕得罪你们，就假装说他有心上人了。不然以奇哥的条件，哪有求婚不成功的？人又帅，家庭背景又好，年纪轻轻就是厉氏豪霆副总裁，他难道还自卑吗？”

    几个人都笑起来。

    江若冰说：“我昨天晚上也给凤歌说了这事，他说陆琳琳和南凌川是相爱的，叫我们别瞎搅和。我说，就他们这么吵吵，什么时候才能结婚？少枫着急呢。凤歌说，要给琳琳介绍对象，也介绍玉川市的，让南凌川着急去。”

    凉珊珊说：“这倒是个主意，如果他们两个真的相爱，自己却不知道，弄个第三者刺激一下，铁定有效果。”

    卫初心说：“我在玉川市没什么熟人，怎么给琳琳介绍？”

    “你还没熟人？”凉珊珊在她头上戳了一下，说：“你不是说，韩牧云是你亲哥吗？”

    “对，对，”卫初心笑起来：“我倒忘记可以求助他了。”

    江若冰说：“凤歌在玉川市认识的人多，他说包在他身上。”

    何凤歌是何氏武术学校的总教官，人脉很广，认识的还都是有钱或者有权的人家，他要做媒确实比较容易。

    卫初心笑道：“那太好了，我就不找我哥了。何大哥分别介绍对象给他俩，再安排到一个地方见面，一定很热闹，我好想去看看。”

    “我也想去。”凉珊珊说。

    江若冰笑道：“到时候我们一起。”

    陆少枫白天陪一个国外来的客户，下午送走了才来武术学校接母女俩，看见几个女人聊得正热闹。

    何凤歌进来说：“少枫来得正好，我有事跟你俩说。”

    “什么事？”陆少枫问。

    “你外甥和你侄女儿的婚事，”何凤歌说：“我挑好了两个人选，女的名字叫陈立，男的名字叫洛东宇。少枫把陈立的电话号码告诉南凌川，叫他下周星期天下午两点，到望远茶楼三楼六座相亲。初心把洛东宇的电话号码告诉陆琳琳，相亲的时间、地点一样，桌号是十二桌。”

    卫初心笑道：“何大哥把他们都安排在望远茶楼，还真有一种唯恐天下不乱的感觉。”

    何凤歌说：“乱了好，才有趣。”

    “可是，”卫初心想到一个问题：“我答应陆琳琳在金川市给她介绍男朋友，现在介绍的是玉川市的，她如果不去怎么办？”

    何凤歌回答：“洛东宇的家不是玉川市的，他是云川市洛氏集团的少公子。”

    “云川市洛氏集团？”卫初心吃惊地说：“他父亲是洛家俊，母亲封萧萧？”

    她自幼在豪门长大，对各大城市的大公司都很熟悉。

    “对，”何凤歌点头：“洛东宇是自己跑出来创业才到玉川市的，但他迟早要回云川市接管家族企业。你把这情况告诉陆琳琳，她没有理由不去。”

    卫初心点头：“行，那我就这样告诉琳琳。不过如果南凌川不去相亲怎么办？他可不是好说话的人。”

    “这还不容易？”何凤歌说：“等下周星期天下午，少枫给凌川打电话，催促他按时到，并告诉他，你媳妇儿给琳琳介绍的相亲对象也在那里见面。凌川如果真的喜欢琳琳，他没有道理不去。”

    卫初心笑着说：“这倒也是，只怕凌川还跑得很快，再重要的公务都会推掉。”

    几个人一起点头。

    “可是，”卫初心又想起一件事，说：“如果琳琳喜欢上了洛东宇，或者南凌川爱上了和他相亲的那个女孩呢？”

    何凤歌说：“这说明南凌川和琳琳无缘，他们分开更好。”

    卫初心想想也是，又说：“他们俩在同一个地方相亲，会不会打起来？南凌川的脾气不太好。”

    “我派人盯着，南凌川敢动粗，我就给少枫打电话，只要少枫发话，他不敢不听。他对他这个舅舅还是很尊敬。”

    “何大哥安排得好周到，”卫初心笑着说：“他们相亲必定很热闹，可惜我们看不见。”

    凉珊珊说：“何大哥不是安排他们在周末相亲么？我们可以去玉川市瞧瞧。”

    “可以，我们一起……”江若冰马上附和。

    “打住！”何凤歌反对：“我这样计划，是为了撮合陆少枫的外甥跟他侄女儿的婚事，你们一个两个闹哄哄地跑去，谁都看得出来这是我们用的计，南凌川那么聪明看不出来？他一怒之下转身走掉，我们就弄巧成拙了。如果拆散了这门好姻缘，你不怕少枫跟我们翻脸？”

    江若冰笑起来，说：“好吧，那我们不去了。”

    卫初心看着凉珊珊摊手：“那没办法了。”

    凉珊珊怂恿：“叫你哥偷偷去，把看到的向我们实况转播。”

    江若冰大笑：“少枫会批评初心的。”

    “老大不怕姐夫。”

    “怕，”卫初心看陆少枫一眼，说：“他凶起来很吓人的。”

    凉珊珊不信：“他什么时候凶过你？”

    “以前，我刚认识他的时候。”

    陆少枫想起他那时候以为卫初心是有目的地接近他，对她的确很凶，不由尴尬地摸了摸下巴。

    凉珊珊说：“那时候你还不是他老婆，他凶你很正常，现在他还敢凶你？”

    “我没做错事，他不敢凶我，我如果做错事了，他凶我，我也不敢说什么。”

    凉珊珊看见陆少枫一直不说话，摆明和何凤歌站在同一条战线，反对她们去玉川市看热闹，鄙视卫初心：“老大没出息。”

