    看了学生的回信后，胡天寿又仔细看了一遍第一个视频。

    画面中又出现那些黑乎乎的东西，他摁了暂停键，拿过放大镜对着手机的屏幕，仔细观察起来。

    当画面被放大后，竟然看出了一条条黑色虫子模糊的影子。

    被燃烧的虫子，不断地挣扎，看着极其恐怖。

    看得胡天寿这位老专家都头皮发麻。

    他心想，这胡家墩到底是啥地方，怎么有这么多恐怖的虫子，真是不敢想象。

    看完后，他又给学生回了一条信息。

    胡天寿：‘英姿啊，我仔细看了一遍刚才的视频，确实是黑色的虫子。没见到在咱们华夏还有这么恐怖的地方。你一个人在外，一定要多加小心啊。看得出，陈平是个有本事的人，你要多跟他接近，跟着他应该是最安全的。’

    ‘老师现在看你发来的第二个视频，一会儿再跟你聊。’

    黎英姿就回了一句：‘好的，老师。’

    随后，她就等着老师的反应。

    因为，这二段视频更加的恐怖。

    那边，胡天寿打开了第二段视频后，一下子愣住了。

    从屋子里出来一个，像篮球一样黑色的圆球，他纳闷这是啥东西啊？

    他都已经过了半百的年龄了，从来都没有见过这样的生物。

    心里又好奇，又震撼。

    他接着往下看视频，视频中陈平伸出手，接着那个黑色圆球的东西不动了，慢慢地舒展开来。

    他这才看清楚，原来那个圆球是一条超级大的黑虫，难道这东西就是南疆黑虫王吗？

    接着，他看到一条红色的大蜈蚣，跳到了这个庞然大物身上，开始啃食起来。

    过了十几分钟后，这条红蜈蚣竟然把这么大一条黑虫啃食掉了一半，红蜈蚣突然大得像个足球一般。

    这画面太恐怖了。

    接下来，这条恐怖的怪物蜈蚣把那条巨型黑虫全部吃完了，原地就留下一条巨型的蜈蚣。

    随后，视频就结束了。

    看到了这么一幕后，胡天寿愣了很久，不敢相信自己的眼睛。

    这个世界上，竟然还有这么恐怖又不可思议的事情。

    足足愣了几分钟后，这才给学生发了一条信息。

    胡天寿：“英姿啊，你发的第二个视频，老师怎么看着，就像电视里的特效啊？”

    那边，足足等了半个小时，黎英姿这才收到了老师的回信。

    看了老师的回信后，她心里也没有觉得意外。

    这种画面，她看到的时候，也是震撼的不行。

    她马上就回信了。

    黎英姿：‘老师，这是真实的场面，我刚才用手机拍下来的，这个事情需要保密的，不然会引起恐慌。老师，您可不要把视频发给别人看啊！’

    胡天寿马上回信：‘老师知道的，警方这边对于一些不可思议的事情，都是会要求保密的。老师不会把这段视频发给别人的，你放心。对了，那条巨型红蜈蚣，最后怎么处理的？’

    他现在心里好奇，这么大一条巨型蜈蚣，要是在村里乱转，说不定连人都要被它吃了。

    黎英姿：‘老师，那条叫做血蜈蚣，已经被陈平处理掉了。不知道这家伙怎么搞的，手放在那条蜈蚣的头顶，那条蜈蚣就放出一股股的红色烟雾，烟雾放完后就变成了一条拇指大的蜈蚣了。’

    胡天寿：‘啊！还有这等事情啊？’

    黎英姿：‘嗯，是我亲眼看到的，就是没有拍下来。老师，时间不早了，您早点休息吧。’

    胡天寿：‘行，你也早点休息，咱们明天再联系。’

    黎英姿：‘嗯！’

    此时，时间已经半夜一点钟了。

    黎英姿的困意上来了，关上手机后，就躺在车子的后座睡觉了。

    而孟炎和孙莉，早已经睡着，孟炎还打起了轻微的呼噜。

    另一边，陈平正在村子内一处偏僻的地方，打坐运行聚灵阵法，感应着村子北面三公里远的地方。

    他现在的能力，能够感应周围五公里的地方。

    感应了一会儿后，他已经详细地分辨出，在那山里面，是有三股不同的邪气。

    随后他收回通过聚灵阵法，聚集在一起的灵气。

    整个人站起来后，就利用轻功一下子原地弹起七八米高，借力快速朝胡家墩北面的山里而去。

    不到两分钟后，他就已经到了接近胡家墩村子三公里的地方。

    越是接近北面，他感应到的邪气越来越强。

    防止被对方发现，他放慢了速度，在超过三公里处的时候，陈平跳到了一棵大树上面，随后仔细地感应周围的气息。

    他感应到，距离自己的位置，大约五百米处，三股邪气特别的浓郁。

    其中的一股邪气特别的强，比武狼身上的邪气，更加要强大几倍。

    可以断定，这家伙的武功比武狼都要强不少。

    自己的武功也是突飞猛进，但是对方也是很厉害的高手，他不能掉以轻心。

    确定了对方的位置后，他就慢慢地利用轻功，在山里的树上面跳跃，慢慢地接近那三股邪气。

    当离目标不足两百米的时候，他才在树上隐藏起来，眼睛看向前方。

    前方有一处平坦的石块，石块大约五米见方。

    石块上面，正有三个人在一起修炼。

    一位白胡子老头，一位穿着诡异红装的妖冶女子。

    看到最后一人后，陈平倒吸一口冷气。

    最后一人浑身发黑，脸蛋黑里透白，是那种极其恐怖的脸色。

    此人的面容，竟然就是阿祥。

    早就已经服毒自尽的阿祥，竟然会在这里跟两个怪人一起修炼。

    真是不可思议。

    陈平还在震惊的时候，突然红衣女子，发出了清脆的声音。

    “师傅，周围有人。”

    白胡子老头点了点头，“我已经知道了，呵呵。”

    红衣女子抬起头，陈平看到了一张不可思议的脸蛋。

    “她，她竟然在这里。”

    他还没回过神来，浑身发黑的阿祥，被白胡子老头从后背上打了一掌后，突然原地跳跃起来。

    一下子跳得有五六米高，看着就像个弹跳力极其恐怖的黑人运动员。

    阿祥在半空中睁开眼睛，恐怖的眼珠子内，射出深寒的白光，让人不寒而栗。

