    

    言峥说这句话的时候神情很平静，却带着一股不容置疑的自信，看到萱倪目不转睛，心中涟漪不断。

    在萱倪眼中男人只有在两个时候最迷人，一个是掏钱的时候，另一个就是自信满满意气风发的时候。

    不过就算萱倪涵养再好，听到言峥这句大言不惭的话，也忍不住冒出一句经典感叹词。

    “我靠！真的假的！？我估计你不是什么正经公司老板与私家侦探吧！”

    这句感慨倒不是萱倪发自肺腑脱口而出的，她心中还经过一番思量才得出这番结论的，就在刚才言峥跑到她跟前时，身上爆发的那股诡异气势，就足以证明言峥不是普通人，问这句话，看似是玩笑，实际也有打探言峥底细的意思。

    心思缜密的言峥又怎会听不出萱倪话里的弦外之音，随后笑了笑接道：“你不用管我是什么人，你只需要知道我能帮你，不会害你这就足够了，不是吗？知道太多对你没好处！”

    萱倪很认真的端详言峥，仿佛要用双眼把言峥看透，在社会上混迹十来年，萱倪自认为眼力价不差，没有她看不透的人，直到今天遇到言峥，她才发现始终看不明白眼前的这个男人，不管是他的身份，还是他的目的都像一团迷雾般围绕着萱倪，让萱倪既好奇又害怕。可偏偏这种感觉又像毒蛇信子一样不断撩拨她的心，让她忍不住去接近言峥，去了解言峥，探索言峥身上隐藏的秘密。

    遗憾的是她没能从言峥脸色看出任何东西，都说眼睛是心灵的窗口，那是对其他人而言，言峥的眼睛更像是心灵的黑洞，不仅漆黑如墨，看久了还会让人有种打心底颤栗的感觉。

    萱倪心有余悸的收回自己的目光，犹豫的再次确认道：“我说的可是杀人哎！如果我让你去杀一个，嗯~很有背景，影响很大的呢？你该怎么办？”

    言峥不屑的笑了。

    “呵~如果他足够的理由该死，不管对方是谁，不管他是什么身份，我都会如你所愿！”

    萱倪急忙的说：“可是……”

    言峥好像早已知道萱倪接下来说什么似的，没等萱倪话说完，言峥便抢先说道：“没有可是，只要你需要，只要对方该死，剩下的事情，那就是我的事情了，无论我用什么办法，最终的结果都会令你满意，不要再怀疑了，我这个人从来不说谎，也不干没把握的事情！”

    萱倪不知道言峥那里来的自信，语气里有一股不容置疑的坚决，小嘴张大，开合了几下，心中的疑问迎上言峥坚决的眼神，始终没能讲出来，最后如泄气的气球一般，颓废的摔进沙发里。

    略带遗憾的说：“那你容我考虑考虑！”

    她很想从言峥嘴里了解更多关于言峥的消息，同时她也从言峥的身上感到到了一丝不耐烦，作为一个聪明的女子，知道在什么时候适可而止。

    她现在不纠缠言峥并不是说她放弃了，只是暂时的退让，既然言峥已经让她心里升起了浓浓的好奇，她就没理由轻易的放过言峥，接来的日子她准备跟言峥纠缠不休，她就不信，以她的魅力还掏不出言峥的秘密！

    想到此处，萱倪眼睛里闪过一丝狡黠，随后脸上又恢复了犹如桃花盛开般娇艳妩媚的笑容。

    用她那极具魅力的声音说：”那好吧，人家答应了你了……不过我也有个条件，你要让我24小时都可以联系到你，若不然万一我哪儿真遇到什么“急事儿”，想找你找不到你怎么办！我这么漂亮的一个弱女子，很容易遇到危险……”

    说完后楚楚可怜的看向言峥。

    言峥思虑片刻，冲萱倪点点头，紧接着好像又想起什么，赶忙补充道：“我可以为你24小时待机，但你没事儿的时候不能打扰我！如果你能做到这点我就答应你，做不到的话，我也可以用其它办法，来随时确定你的安全！”

    萱倪只当言峥是普通人，因此才会想出这样的办法与言峥多亲近亲近，殊不知言峥是早已踏入灵异界的人，能随时知道萱倪安危的办法不要太多，且不说由耳的梦尘种子，就是刘金定他们的恶鬼印记也能起到警报器的作用！

    被言峥打断小心思后，萱倪老不乐意的嘟起嘴。

    看惯了萱倪成熟妩媚的一面，乍看萱倪这幅小女儿姿态，着实令言峥惊艳了一把。

    这个女人生起气来也别有一番风味……

    失神间，只听萱倪没好气的呛到：“看什么看？没见过美女啊！”

    言峥尴尬的笑了笑，随即连忙低下头。

    “现在你能告诉我你们改造房子的秘密了吧！”

    萱倪不情愿的哦了一声，在言峥催促下，才娓娓道来。

    2012年末，萱倪孤身一人到达济水，举目无亲，便准备找一处安身之所，恰巧那个时候会展旁边的盛景花园出售别墅，萱倪便去考察了一番，随后又找人打听了下济水市近几年的规划，发现济水市有意从老城区向东部高新区扩展，敏锐的她立刻察觉到以后高新区肯定会寸土寸金，于是便用自己带来的资金购买了大量的商铺，房产。

    一年后，当初萱倪购买的那批商铺房产略微有所涨幅，这样萱倪欣喜不已，同时心里的野心也开始膨胀，想要接着高新区发展的时机，再吃一把红利，几番思虑下她把目光瞄准了地产！

    尤其是在听说了会展后面牛头村一直未拆迁便有大量居民迁出的事情后，萱倪觉得这是个杀盘的捞底的好机会，便把自己当时的房产商铺抵押给银行，贷款3亿资金，开始大肆购买牛头村空闲出来的民居。

    其实萱倪当时不止买了一条街，她足足买了小半个村！

    世界上的聪明人远不止萱倪一个，能有远见看清牛头村未来形势的聪明人还有几个，他们也紧随其后杀进了牛头村这块肥膏之地，在他们的金钱炮弹下，原本那些不打搬出去的村民也经受不起金钱的诱惑，卖掉自己的房子搬了出去。        

