    李天英的动作十分的迅速，不到半小时的时间，李罡的最新命令便已经完整的传达了下去，无论是本家还是分家的人，此刻都收到了“不得妄动”的指示。

    忙完了家族内部的事情之后，李天英便开始召集那帮合作商们。不过这次的召集，可就远没有之前几次那么的顺利了，甚至出现了一些蹩脚的借口。

    这可不是什么好现象，身为管家，李天英很清楚，这个时候绝对不能妥协，因为这是对方在试探李家的威严。

    “家主吩咐了，本次会议事关大家的存亡，如果不来的话，那么万一有什么不好的结果，还请自行承担，我李家不担半分责任！”

    面对这些找借口妄图不来之人，李天英一律用这句话给怼了回去。如此强硬的姿态，虽然让人十分的不喜。但在李家真正倒台之前，还真没有一个人有胆子去试上一试，纷纷表示自己一定准时到达。

    又过了半个小时后，李天英带着这些“各怀鬼胎”的家伙们，再次回到了李罡所在的房间之中。

    “我李家最近发生的事，相信你们在座的各位都很清楚了吧？姓江的究竟是个什么德行，我也不用再细说了……”

    看着人到齐了，李罡连寒暄都没有，直接就进入了正题。在他的言语中，江河赫然成为了一个阴险狠辣，小肚鸡肠之人。

    就因为李家挡了他江河的道，所以就被其身后的这些个势力各种针对。但即便是这样，李家身为这个领域内的大家长，依旧不打算跟江河这样的人妥协。

    同时，李罡的话中也流露出了另一种意思，那就是谁都别打着去投靠江河的打算，以江河的脾气，是绝对不会给这些人活路的。

    打从他们当时离开那间茶楼的时候起，他们就已经跟李家牢牢地绑在了一起。在江河的眼中，他们和李家没有丝毫的区别。

    所以，留给大家的路其实只有一条，那就是不计成本的开始跟江河打价格战。因为这是唯一他们唯一能够压制江河的地方。

    毕竟，在外人的眼中，江河的底蕴还是太浅了，一旦大家都开始不计成本的拼消耗的话，那么江河根本无力招架。

    而且，为了打消这些家伙的小心思，让这群家伙更好地充当李家的枪尖，李罡更是表示，李家除了空调之外，还将会在旗下所有领域内同步降价，降价幅度至少三成，以此来为这场价格战增添砝码。

    听到这里，不少人的眼中不禁闪过一丝亮光。看来李家这一次，真的被江河逼到绝路了。这是要不顾一切，殊死一搏了啊？

    “李家主所言极是，既然李家决意牵这个头，那我窦某，定当全力奉陪！”

    身为李家如今的头号狗腿子，窦长征很尽责地发挥着他捧哏的作用。在李罡的话音刚落之时，他便第一个站起身来表态，同时还用眼神示意了一把自己的老友。

    “也算我一个，江河如此霸道之举，实难让人信服，我愿与李家共进退！”

    虽然对李家的做法颇有微词，但碍于好友的面子，王炳权还是紧跟着站了起来，发表了自己的言论。

    有了这二人的带头，其他人也开始陆陆续续地表示，会坚定地跟着李家的步伐前进，只是他们的话究竟有几分的可信度，这就有待商榷了。

    会议结束，所有人飞快地离开了李家。这一次，所有人的眼神都或多或少地发生了一些变化。

    “窦兄，我们真的要跟着李家，一条路走到黑吗？”

    等彻底离开了李家的范围，王炳权实在忍不住了，对着窦长征询问起来。刚刚如果不是窦长征的示意，他是万万不可能说出那番话的。对于李家，他已然有些绝望了。

    “王老弟，我俩是多年的交情，我也不瞒你了。回去后立刻转移所有的资产，至于工厂什么的，想怎么处理，你自己看着办吧。李家，呵呵，已经完了……”

    窦长征此刻早已不见刚刚在李家时的那副自信的模样，反而满脸的自嘲。如今已经没有了外人，窦长征也就不再隐瞒了。

    此刻的他，心中满满的悔恨。如果当初在茶楼，自己不那么死要面子。或许……可惜，这个世界上，没有地方能买到后悔药啊。

    同时，窦长征的心中也有着不小的恨。无论是江河也好，李家也罢，都是他愤恨的对象。这两方一个实力雄厚，一个背景深厚，为什么要为难他们这些普通商人呢？

    “窦兄，你……”

    对于窦长征的话，王炳权是真的被惊到了。没想到窦长征刚刚说得那么有气势，背地里却已经打算跑路了。

    要知道，一开始王炳权可就是因为听了窦长征的话，才抛弃了江河，坚定地选择了李家的啊！莫非，自己一开始就是被人利用了吗？

    “王老弟，多余的话我不想多说，时间也已经不多了，如果你信我的话，尽早离开省城吧！无论最后是他江河胜还是李家赢，省城都将再无你我立足之地。所以，咱们后会有期吧！保重！”

    此时的窦长征，也不在乎王炳权究竟是怎么想的了。早在来之前，他就已经在动手转移自己的财产了。今天见面之后，他就会开始抽身离开这里。

    既然一开始就选错了，那么及时止损，不正是一个商人最该做的决定吗？至于背叛嘛，当初他能背叛徐江年，那么这次背叛李家，又有何不可呢？

    窦长征说完之后，便对着王炳权一拱手，然后便匆忙离开了。能对王炳权说这么多，从他的角度来看，已经算是仁至义尽了。至于其他人的死活，与他窦长征何干？

    窦长征离开后，王炳权呆立在原地，好半天才回过来神。这一刻，他对于自己的那位多年老友，是那么的陌生。

    不过他也没有犹豫太久，四下环顾了一圈，发现并无人留意之后，王炳权悄悄地摸出了电话，开始联系起人来。

    如今，再多的愤慨也无济于事。他也想明白了，正如窦长征所言，无论最后是谁赢了，省城都将没有自己的立足之地。

    与其到时候赔到一无所有，为什么不趁着现在，好好地捞上一笔，然后及时抽身呢？

    只不过事情真的会如他们所愿吗？

    在两人离去不久，一个身影便出现在了两人刚刚谈话的地方，扫了一眼两人离去的方向，嘴角浮现出一抹阴冷的笑容……

