    对于市场质疑天盛资本持有空单的这件事情，陆鸣和公司都没有出来评价这个事情，但亮出了两个投资标的在公司内部的持仓信息，等于是向市场明牌了。

    天盛资本到底是多头还是空头，让市场自行去判断，可谓此时无声胜有声。

    不过，陆鸣今天在他的个人社交媒体账号上明牌晒出了天盛资本持有仲兴通讯这一标的，一批前些时日割肉的基金经理就难受了。

    这个时候到底进还是不进，也和大多数散户一样纠结。

    基金经理其实也有赎回压力的，毕竟市场整体行情不好，当有人赎回资金尤其是大规模赎回资金，基金经理也不得不卖出股票，根本就没有多余的资金去接回来。

    分歧也就这么出现的。

    值得一提的是，天盛资本在过去的十个交易日，只用了不到六天的时间就完成了建仓目标，正因为如此陆鸣才会明牌出来。

    先手优势已经有了，要是市场资金敢继续往下砸，大不了直接举牌到5%甚至到10%都无所谓，反正有的是钱，来多少都接得住。

    这会儿5G最凶的爆炒阶段还没有开始呢。

    ……

    7月9日周一。

    今天迎来了本周首个交易日，沪指开盘就是跳空高开，不带任何回踩动作往上冲。

    周末备受市场关注的仲兴通讯今天是毫无悬念的一字板涨停，天盛资本进场给了这只股票最大的信心，加上本身位置跌的够狠，今天被干一字涨停板没有任何悬念。

    底部放利空那是利空落地，底部放利好那是真利好。

    高位最怕的是就是出消息，最希望的就是别出消息，因为没有消息才能给市场YY的空间，一旦出消息不管是好消息还是坏消息一律都是利空消息，而底部恰恰相反，最怕的是不出消息，因为没有消息市场根本就没有YY的空间，做多动能就没有逻辑。

    与此同时，受到中报业绩超预期的利好刺激，天盛控股今天也是高开3个百分点，对于这只股票来说是妥妥的大高开了，现在的体量超级主力不联合出手很难顶一字板。

    天盛控股在开盘后也是一路高开高走，并且一举突破了前期的箱体震荡平台区间，股价大涨+7.63%，站上了2.8万元整数位。

    指数方面也一样是大涨，今天沪指大涨+2.47%，也重新站上了2800点整数位。

    “无语，这是市场！”

    “大A你就是涨了都没人敢相信你，因为你太假。”

    “今天确实暴涨了，反正我买的没涨，这就对了，emmm……”

    “天盛控股这是要突破向上了？”

    “兄弟，你聊这个票我就没法跟你展开了，牛笔上天了你我也都买不起一手，聊这个干什么？”

    “哈哈……[狗头]”

    “天盛控股和主板到底是谁跟谁？这俩货的分时走的太像了，但打开K线图对比，天盛控股还是强势啊，抗跌又比大盘猛的多。”

    “这吊比行情也是绝了，前天大破2700就要奔2016年新低，大家直接被干进了ICU，今天这根2.47cm的光头阳明显直接从ICU出来就蹦迪KTV上头……这怎么玩儿？”

    “前天才杀跌，难道今天又追涨？然后被市场左右打脸？我知道，只要我今天追进去了，明天基本又被杀，但只要我不追，它就继续涨，我玩儿尼玛呢。”

    “一个字，绝儿！”

    “哈哈哈，老铁，为了大家你还是别进了，等我赚钱了请你吃麻辣烫……[狗头]”

    “我要中辣，哼~”

    “唉，我太难了……”

    ……

    不得不说，股民们总结的很到位，前天大家都在ICU躺着，今天出来马上进KTV直接上头，这就是大A目前的现状。

    市场的向上是要用真金白银顶上去的，而资金要不要顶取决于掌控这些资金的主人对市场的信心有多大，一阳改三观。

    今天的市场十分火热，如果明天再涨一下，杀跌的人又要追涨了，陆鸣在下班之后就跑到安祁隆老爷子家中。

    此刻，陆鸣在安家豪宅里同安老爷子谈话，安谨鸿也在，不过作为安氏集团二号人物的安谨鸿在这里是给大佬端茶倒水的陪客。

    “……你说什么？让安氏集团退出文旅产业和地产行业？”安氏父子俩听到陆鸣的这一建议都露出了吃惊的神态，那是无法理解的表情。

    “当然不是现在马上就卖，但要脱手就得早做准备，当然我只是建议，最终决定权还是老爷子你们拍板，虽然天盛资本在安氏集团身上重仓，但也不多。”陆鸣有条不紊的说道。

    天盛资本自有的加上LP明显的一共持有十几个百分点的安氏股份，这是接近两千亿的市值，毫无疑问是一笔天文数字。

    但对比陆鸣管着超过六万亿的总资产规模，也确实不多，安氏股份这里占比天盛资本总资管规模的3.6%，不到4个百分点，即便安氏股份爆雷了，并不影响天盛资本，顶多也就是整体资产价格出现小回撤。

    这时，没怎么说话的安谨鸿忍不住搭口道：“鸣弟，文旅项目可是我集团公司的一大核心优质业务，地产行业我们千辛万苦半路挤进来，如今好不容易搭上最后一趟班车挣了点钱就走，这……”

    陆鸣笑道：“这两年多也挣的不少啦，差不多就行啦，现在决定出手也不大可能马上就脱手，怎么也得有个一年半载吧？等真的全部剥离了，时间上也大概到2O19年末去了，差不多这个行业也到头了。”

    “你就这么不看好这个行业？你是预测2O2O年房子会掉？”安谨鸿不由得说道，仔细捋一遍也发现陆鸣在三年钱就坚定房子会暴涨，今年来股市拉胯但楼市暴涨且持续火爆，又被他给说中了。

    强烈看涨又知道能有暴利但却从来不碰这个行业，这一点也是这位大舅子到现在也难以理解的，毕竟陆鸣可是代表了资本，而资本的天性不就是逐利么？

    大舅子可没忘记当初陆鸣可是把他们安氏集团往死里整，逼的安氏家族黔驴技穷，想想都不堪回首，可陆鸣近年来尽是干些违背资本天性的事情，最神奇的是天盛资本还越做越大。

    陆鸣感叹一声便说道：“一句话讲完了，解决住房问题能减少社会矛盾，贫富差距拉大会加剧社会矛盾。”

    听到这话，安祁隆忽然就明白为什么陆鸣能越做越大还越做越强了。

    这时，陆鸣补充道：“放眼全球来看，其它国家现在闹事的全是年轻人，我想这种现象上面不可能不留意，在这种情况之下，国内肯定是要全力避免的。然后办法其实很简单，就是房子。”

    陆鸣继续说道：“咱们宁州市其实就是很好的样本，我给宁州市财政预算钱袋子兜底，宁州市的房子就涨不上去，为什么？因为宁州现今新建的地产项目，土地价格几乎是按成本价，然后房子的价格也是按成本价，不再走市场价，所以资本除了把新金融中心爆炒到天上去，隔着一条街、一条河的另一边的房子几乎相对白菜价。”

    “现在的宁州是多有活力气息的一座城市，新增人口年年升高，越来越多的年轻人来到这座城市寻找机会，都不用ZF去招商引资，只把公共基础设施搞上去就行，外来年轻人多了，你的基础设施完备，企业本身就会自动跑过来落户，整座城市的经济发展呈现双螺旋向上的正循环，宁州的这股风在将来一旦吹向全国，到时候想跑就跑不掉了。”

    说到这里，陆鸣笑着多提了句：“走一年看三年着眼第十年嘛，临时才去上香抱佛脚要不得，佛祖不但不理你还会给你一脚。”

    ……

    (Ps:这几天昼夜颠倒，独自一人深夜码字，寂寞空虚冷，人都傻了……[捂脸]，继续码字……不信这个点还有人)

