    　　男人随着乔牧等人步下旋梯，回到了一层。

    　　夕阳已在他之前停驻的时光里渐渐褪了色，晖黄的霞光已落尽西山，窗外是染了墨色的淡沉。

    　　开了灯的客厅里，通明透彻。

    　　厨厅的门，开着。

    　　男人走在最前面，他沉稳凌阔的步伐站定之际，转眸时画面便定格在眼中。

    　　那一幕，让他往后许久的日子里，都记忆犹新，甚至温暖着他整个余生，记了一辈子。

    　　他从来都知道，砚时柒是美的。

    　　一貌倾城，明艳高雅，她的美不张扬，却极具端庄柔媚，像立于一汪澄澈清泉中的牡丹，娇不媚俗，沉香娉婷。

    　　她给人的印象，便是这般婉约娴静的。

    　　可是，这一刻的砚时柒，推翻了她过往投给别人的所有印象。

    　　她的长发束在脑后挽成发髻，额前两边垂荡着几缕柔顺的发丝，身着素色的修身上衣，搭配一条浅灰色的小脚裤，带着一条白色条纹的围裙，她像个最普通的居家小妻子，在明晃晃的光线下，站在桌前笑吟吟地望着他。

    　　温柔的姿态，是他的妻子。

    　　长桌上，摆满了饭菜，热气腾腾，黑天鹅蛋糕被围在中间，一切都温馨的刚刚好。

    　　男人在厅门外，幽邃的眸深深锁着她的身影，时间仿佛停止了。

    　　他隔空望着她，从进门开始到现在，她带给他的所有惊喜和感动，密不透风的席卷着他的理智。

    　　忍不住了，哪怕有外人在场。

    　　“卧槽……”

    　　墨凉羽又是一声低呼，堪堪别开眼，两秒过后又忍不住继续偷看。

    　　恋爱的味道真他妈酸！

    　　砚时柒被放开时，整张脸蛋都烧起来了。

    　　她今天不止叫来他的兄弟，还有一直帮她忙碌的好友，应菲菲和尹安飒。

    　　那俩姐妹，就站在她的不远处啊……

    　　拉起她素白的小手看了看。

    　　还好，没有割伤，但……有几个被油星溅到的小水泡。

    　　砚时柒从他的掌心抽回手，水眸清澈的望着他，歪头笑了：“四哥，生日快乐。”

    　　娇憨又灵俏。

    　　男人沉哑地‘嗯’了一声，视线落在桌上，夹杂心疼地语气，道：“都是你做的？”

    　　“也不全是，还有林嫂帮忙的。”

    　　她其实只学了几个菜，皆是他爱吃的，剩下的都是林嫂做的。

    　　“咳！”这时，被虐得怀疑人生的乔牧在门口咳了一声，他斜睨着桌上的热菜，好不好吃暂且不提，但确实好看，“我说，你俩……腻歪完了没有？”

    　　男人连眼神都没甩给他，砚时柒则笑着招呼他们，“大家快来吃饭吧。”

    　　说完，她又想到了什么，忙不迭的起身，走到琉璃台前，将里面煮好的长寿面拿出来，最后放在了男人的面前，“你先吃这个，长寿面。”

