    第88章不避嫌

    闻言，张嬷嬷一怔，随即明白过来，不由得笑了，“娘娘，老奴就打个比喻罢了。”

    苏轻轻也察觉到自己失言了，吐了吐舌头，不再说话。

    她已然恢复原状，就是觉得背后那人很烦，老是要害她。

    苏轻轻法力太弱，又不能运用法术，只能靠猜，也猜不准是谁，总之，不是李湘兰，也不是李明珠。

    张嬷嬷给苏轻轻擦干净额头的汗水，柔声劝慰道，“娘娘不必担心，皇上会处置这件事情，一定会查出真相，将真正的罪魁祸首揪出来。”

    将希望放在齐淮身上，苏轻轻觉得不大可靠的样子。

    但到底没有反驳，只点头。

    下午时分，齐淮、苏子飞两人便骑着快马赶了回来，两人的脸色都非常难看，尤其是齐淮。

    他的脸色铁青，一路上沉默寡言。

    到达毡包的时候，苏轻轻正在床上看话本，看到激动之处，忍不住捶床偷笑起来。

    忽然听闻有人走过来，苏轻轻立马用被子盖过头，装睡。

    走进来的人是晴雪，皇上和苏将军在毡包外面站着，她只好叫醒苏轻轻：“娘娘，皇上同苏将军来了。”

    苏轻轻本来还想装着一副刚睡醒的模样，可听到是皇上，立马掀开被子，坐起来，“兄长同皇上一起来的吗？”

    晴雪扶起她，“回娘娘，是的，就在外边，奴婢帮你梳洗一番。”

    见齐淮其实用不着更衣，但见苏子飞不一样，两人虽然是兄妹，但苏轻轻已是贵妃，对于她来说，苏子飞是外男，见他必须要衣着整齐。

    想到要和苏子飞见面，苏轻轻还是止不住地紧张起来，端起桌面上的茶水，抿了好几口。

    毡包外边站着的齐淮和苏子飞两人面无表情的，吓得春喜都不敢大口呼吸，只小声地道：“奴婢进去看看。”

    齐淮摆手。

    春喜立马福了福身子，快速地掀起帘子，进入毡包。

    苏轻轻已然穿戴整齐，见春喜火急火燎地跑进来，以为有什么事。

    春喜却捂着胸口，手搀着桌子，“吓死奴婢了，皇上和苏将军很是可怕，奴婢腿都软了，可见他们有多关心娘娘。”

    末了还不忘夸赞一句。

    听到春喜的话，苏轻轻只觉得心更慌了，深深吁了一口气，板着脸之后，才让人到外边，把齐淮和苏子飞请进来。

    两人一进门，齐淮大步跨到苏轻轻面前，抓起苏轻轻的手，“爱妃怎么样？可有伤到哪里？”

    苏轻轻被吓了一跳，有些懵，反应过来才摇头，“臣妾无事，谢皇上关心。”

    苏子飞也仔细打量她，看她脸色红润，精神不错，并没有受伤，才放下心来，对苏轻轻微微一礼，“臣参见苏贵妃。”

    苏轻轻连忙回礼，“哥哥不用多礼，快请起。”

    苏子飞和齐淮坐了下来。

    苏轻轻则在一旁伺候，一时之间，三人竟无话。

    齐淮看了苏轻轻一眼，眉头皱成一团。

    苏轻轻被他看得心里发毛，有些不自在地移开目光，不解齐淮在看什么。

    随后，齐淮又抓住苏轻轻的手。

    齐淮宽大的手掌包裹着苏轻轻的小手，即便苏子飞在，齐淮也不避嫌。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

