    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺黑着一张脸。

    他严重怀疑系统是在搞自己。

    但是这样你还不生气，相反还觉得很爽！

    很快，林缺查阅了金色大宝剑的使用说明书。

    来吧baby！

    让爷看看属于我的招牌动作！

    然鹅……

    林缺看着脑海中一遍遍演示的小人动作，脸上表情瞬间凝固。

    沃！日！尼！玛！

    这不就是真人版的草丛伦啊！

    还特么口诀！

    分明就是盖伦的口号！

    我林缺就是从这里跳下去，被敌人砍死，也不会用你一柄大宝剑！

    我说的！

    系统：“我希望你能一直这么硬气下去！”

    夏洛特看着林缺一会笑，一会气的跺脚，不由开口问道：“林教官，你没事吧！”

    马小梅：“林教官，你别担心我们安危，如果遇到老鸟队，我们一定会抛下你先跑的。”

    陈圆圆：“对对对！”

    林缺：！！！

    我特喵能遇到你们这群学生，真是三生不幸！

    他后悔了，早知道就选第二个选项！

    让你们自个在这鬼蜮里面弹珠珠。

    “说吧，这次的比赛规则！”

    新兵们诧异的看着林缺，黑黑的脸蛋上面写满了白白大大的问号！

    夏洛特：“林教官，你不知道对抗训练的规则？”

    林缺眉头一皱：“我应该知道吗？”

    众人无语了，纷纷捂住额头叹息。

    这届的教官，真不好带啊！

    陈圆圆解释道：“林教官，对抗训练分为两个角色，猎人和猎物！”

    “老鸟队担任猎人，负责抓捕猎物，也就是我们这些人！”

    “一旦被老鸟队抓住，那我们面临的将会是接近实战的折磨！”

    “最终淘汰！”

    林缺点了点头，看来这规则也就和青少赛规则差不多嘛！

    无非就是队伍发生了变化，以及更加残酷！

    就在林缺熟悉规则时！

    忽然，一声枪响，打破了寂静！

    砰！

    五百米外的山头，一颗子弹划破空气，直接将一人爆头！

    中弹者身上直接冒起了黄烟！

    空包弹！

    不一会儿，密集的枪林弹雨，铺天盖地的朝着林缺等人袭来。

    林缺魔刀出鞘，怒吼一声：“肉盾顶上，牧师治疗！”

    “狙击手给我打掉对面的狙击手！”

    “突破手，强攻系都给我开路！”

    “撤！”

    一瞬间，林缺做出了战斗部署！

    老鸟依据地形优势，在这开战，他们没有胜算！

    所有人都没想到，这才刚进入地图，老鸟队就开始抓捕行动。

    不讲武德！

    山头上。

    老鸟队众人一脸轻蔑的打击新兵。

    一位身穿迷彩服的中年男子，中校军衔，一身魂力达到了七十五级！

    元朗！

    耿狄的得力战将！

    统帅的这支小队，曾经覆灭了一座A级鬼蜮！

    他身旁，一位狙击手，拿着AWM天龙正在挨个点名新兵。

    “队长，就这群菜鸟，我一个人就能收拾完！”

    元朗拿着望远镜，观察着新兵的举动：“别掉以轻心，这届新兵实力都不俗。”

    “是，队长！”

    狙击手嘴上不会，可脸上的表情可以看出，他压根就没有将这群新兵放在心上。

    子弹上膛，又开始了猎杀！

    下方。

    新兵们好歹是各个军区出来的种子选手，在林缺的指挥下，严密的防御撤离！

    夏洛特捶胸怒吼一声，身体狂化，武魂盾牌释放，扛着枪林弹雨，吸收伤害！

    陈圆圆和马小梅，释放魂力，为队伍补充魂力！

    林缺刀光斩出，将一片子弹涅灭！

    砰！

    又是一颗狙击步枪的子弹划过，将人点头，淘汰！

    林缺目光看向山头：“妈了个巴子！”

    下一秒。

    他直接从系统空间中，将巴雷特毁灭拿出。

    S级枪械技能触发！

    子弹上膛。

    单膝跪地，手举巴雷特，右眼球通过八倍镜寻找目标！

    很快，林缺锁定了狙击手位置，对方同样也瞄准了自己。

    狙击手：“菜鸟，敢和我对狙，找死！”

    说完，直接扣下扳机，子弹咻的一声，笔直的射向林缺脑门！

    林缺没有躲闪，同样射出一枪！

    两颗子弹在空中相撞，挤压成铁饼，砰的一声炸裂！

    火光遮挡了两人的视线。

    就在这时，又有一颗子弹冲破火光，直逼狙击手。

    狙击手瞳孔中，子弹越来越大，击中他的眉心，黄烟冒起！

    淘汰！

