    翌日，天高云阔，骄阳高悬。

    一艘军舰劈波斩浪，一道道白色波浪被船艏劈开，犹如白色泡沫，朝左右两边船舷流淌飞溅。

    军舰甲板最前方，矗立着十来位气息深沉，如渊如海的强大御兽师，正是燕超、姜鹤年以及其他人类宗师。

    司马渊没有来，他守在南境水下长城镇守后方。

    军舰上一列列士兵犹如雕像矗立，纪律严明。

    江尘、雷三等人昨天被叫唤到军中之后，就和外界断绝了一切联系。

    他们被安排在会议室当中，研究、背诵青屿秘境的资料，同时和其他的探索队成员进行交流、互相熟悉。

    当军舰行驶了数个小时之后，终于缓缓到达青屿秘境出世而制造出来的大漩涡。

    江尘、雷三等50名御兽师立即被叫到甲板前集合。

    江尘扫视四方，只觉面前震耳欲聋的海水漩涡比在视频当中的更加让人震撼。

    与此同时，此时在海水漩涡的另外几个方向，也出现了南荒海四族的队伍。

    五族五个方向，环绕着海水漩涡，互相警惕、互相戒备。

    五族对视一眼，也不客套，各自下水。

    军舰甲板上，站在队伍最前头，留着板寸、穿着绿色军装的龙世杰，在得到燕超指示的龙世杰，一声大喝：“全体都有，保持阵型，下水！”

    “是！”

    排成方队的众人立即齐声应道，一排排整齐的跳下水中。

    即便进水了，众人也依然保持着方队阵型。

    铁甲龙鲨和盾甲棱皮龟位于方队的最外边，鬼目鱼和海蒲英处于队伍中间。

    龙世杰在方队最前方，张山峰在方队最后方。

    雷三、羽盛、羽柠在方队的左右两翼。

    江尘、陈寿、连薇、吴瑶在方队中间。

    五十人方队下水，姜鹤年和燕超两人立即跟着下去，两人身上一同释放出了一股惊人的精神力，笼罩住方队，然后带着他们一起朝海水漩涡的下方中心游去。

    没办法，这个直径足有千米的海水漩涡拉扯力、撕扯力十分巨大，凭借队伍自己的力量下去，只怕当场就会被撕碎！

    南荒海的另外四族此时同样如此，都是让族中的强者护卫着游进漩涡。

    青屿秘境入口在海水下千米深的海床上，所以当队伍集体下潜还不到一半的时候，四周的海水便已经是一片漆黑！

    一般来说，水深超过200米的地方就叫做深海了。

    因为到了这个高度，太阳光线便已经难以到达，使得四周的环境变得又黑又冷，水压又强。

    不过就在这时，方阵中间有一道道柔和光芒亮起，驱散四周的黑暗。

    那是一朵朵毛绒绒，犹如蒲公英一样的生物，在海水的拍打下，犹如柳叶缓缓拂动。

    那是海蒲英宠兽。

    海蒲英光芒亮起，方阵中的众人也全部进入了人兽合一模式。

    不过只有两个人例外，江尘和雷三。

    这是御兽师的缺陷，海蒲英照亮的范围有限，就只有方圆数十米，更远的地方只有依靠宠兽的力量才能看清。

    但炼体者完全没有这方面的苦恼。

    龙世杰、羽盛、羽柠等人微微的有些羡慕的看着江尘和雷三两人，炼体虽然痛苦，但在某些时候的确是很方便，炼体成功实力也很强！

    龙世杰、张山峰等军人平时也有炼体，但天赋一般，只勉强完成了铜皮。

    而想要在水中如海族一般正常视物，需要达到炼体三重易经超感。

    ……

    数分钟后，众人成功来到了青屿秘境入口——一个位于海床上的洞穴。

    磅礴的灵力以及一道道阴森的黑色光芒，不断从洞穴当中喷吐出来。

    极其阴森的黑色光芒，即便是海蒲英的光亮也无法照亮，仿佛白色光芒一靠近就被洞穴给吞噬掉了。

    看着面前的黑色洞穴，另外四族没有丝毫犹豫，直接一头就钻了进去。

    龙世杰带着方队静静的矗立在一旁，任由它们率先进去，没有着急。

    姜鹤年和燕超两人也同样没有开口，一直等到金刚鱼四族全部进入完毕，才让龙世杰带队进入。

    经过人族和海族高手的不断试探，发现这个青屿秘境一共有三道法则。

    第一道：允许四级御兽师和统领等级以上的强者进入。

    第二道：当众人进入之后，会被随机传送到秘境当中的任何一处位置。

    除非进入的人员手牵手，灵力相连。

    第三道：秘境的极限是150个成员。

    这就是为什么姜鹤年和燕超两人不急的原因，反正进入之后众人都会被随机传送到秘境当中的随机地点，早一步晚一步都一样。

    很快，金刚鱼、碧水修罗、龙头海鳝三族就一一进入。

    轮到最后红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的时候，它们队伍为首的一条红骷髅魔鬼尖牙鱼头戴金色王冠，身穿金色长衫，这正是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的【红广】殿下。

    也是红罗的亲生大哥。

    红广在游经过人族队伍的时候，它一双惨白色的鱼眼看了队伍正中的江尘一眼，那瞳光冷冰冰的，带着一股慑人的压迫感！

    仇人相见，这一位红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的王子却是没有眼红，也没有愤怒，有的只是一股平静但冰冷彻骨的杀意。

    它就只看了江尘一眼，便游进秘境当中，身后的其他红骷髅魔鬼尖牙鱼立即纷纷跟上。

    人群中。

    江尘被红广看了一眼，瞬间就感觉犹如被一头冰冷毒蛇给盯上了一般！

    一股深入骨髓的寒意，从脚踝处开始升起，然后一点点江尘爬上后脑勺，让他如坠冰窟！

    “好强的压迫感！”江尘深吸一口海水，身体才缓缓的反应过来。

    同样的统领后期，但这一位红骷髅魔鬼尖牙鱼的殿下，实力很明显要比红罗强许多！

    “最担忧的事情还是发生了！”江尘有些头疼的想到。

    他杀了红骷髅魔鬼尖牙鱼的三殿下红罗，并且让红骷髅魔鬼尖牙鱼一族颜面扫地，对方怎么也不可能放过他。

    果然这报复立即就来了……

    就在江尘头疼的时候，这是他旁边忽然走过来一位身影，是姜鹤年。

    “告诉你一个好消息。”姜鹤年盯着红广的背影缓缓说道。

    “什么好消息？”

    “那就是这个秘境，不仅超过统领级的强者无法进入，同样超过统领级实力的灵器、法阵、符箓、丹药等物品也同样无法进入。”

    “即便是放进储物贝壳，拿出来的瞬间，立即就会被秘境法则摧毁。”

    江尘微微怔了一下，立即有些明白了。

    这对他来说，的确是一个好消息！

    比如同样是一柄神器，这神器掌握在一位四级御兽师和三级御兽师的手中，那威力自然也是截然不同的。

    如今在秘境法则的作用下，大家都没有神器，反而杜绝掉了各种意外情况！

    虽然江尘无法正面硬憾红广，但他有“逃跑大法”，逃跑是绝对没问题的！

    而假如红广为了这一次秘境去准备了各种灵器或者宝贝，那江尘才真的可能连“逃跑大法”都施展不出来。

    “老师你这样一说，我内心就安稳多了。”

    “好了，进去吧！”

    “恩！”

    姜鹤年退出方阵，此时红骷髅魔鬼尖牙鱼的队伍也刚全部进入完毕。

    国字脸，五官深刻的龙世杰当即一声大吼：“所有人手牵手，灵力相连！”

    “是！”

    五十个人当即全部牵手在了一起，一排排游进黑色洞穴当中。

    进入洞穴的那一刻，江尘只感觉眼前一黑，四面八方漆黑一片，什么也完全看不清。

    队伍正中的六头海蒲英奋力绽放着自己的光芒，但依然只能勉强照亮队伍四周的景象，稍微再远一点就什么也看不清了。

    洞穴当中喷吐出来的黑色光芒十分诡异，仿佛带着某种魔力，把所有的光明都全部吞噬了！

    在微薄的光芒照耀下，即便是已经超感了的江尘，也只能勉强看清方圆十几米的景象。

    当他们钻进洞穴当中之后，洞穴不断往下延伸。

    几十米之后，洞穴通道正前方出现了一面巨大的黑色门户。

    黑色门户的门框，洞穴岩壁紧紧镶嵌在一起，密密实实，没有丝毫缝隙。

    而在黑色门户的正中，是一片漆黑至极，黑到发光的黑暗！

    这一幕和【灵力之海】秘境的出入口门户有点相似。

    但是，【灵力之海】秘境的出入口只是漆黑，而面前这个秘境出入口，却不断散发着一股阴森、不祥、诡异的气息！

    说实话，身处千米深的海底下，众人本来就因为四周看不清楚的黑暗而产生巨大的压迫感。

    如今看着面前这扇可怕的黑色大门，顿时就又加剧了这种恐惧心里！

    “连薇，巫瑶！”队伍前方传来一声低吼声。

    “是！”两女应道，当即两道技能在她们身上绽放。

    “技能，勇气光环！”

    “技能，黑暗驱散！”

    漆黑的海水当中闪过两阵涟漪，当即行进的众人立即感觉光明和温暖降临，内心当中的恐惧和压迫感也大大降低。

    面前的黑暗只是黑暗，而不是隐藏着什么可怕东西的漆黑。

    “全体注意，进入秘境！”

    “是！”

    当即众人全身眼神清明，雄赳赳、气昂昂的踏入到黑色门户当中！

    ……

    熟悉的斗转星移感再度传来，当江尘双眼再度睁开眼，他们来到了一处陌生的海域。

    海域下方是坚硬的岩石海床，海床上矗立着一座面积庞大无比，一眼望不到尽头的古老城镇！

    而这一座海底古城上空，还倒扣着一面巨大宏伟的金色法阵。

    海底古城是龙国古朝代风格，似乎因为护城法阵的原因，法阵内的建筑物清晰可见。

    白墙绿瓦，青石街面，每一处细节都十分逼真，丝毫破损都没有，差一点就让人以为穿越到了古代一般。

    一条条街道井然有序，纵横比邻，各种商铺也琳琅满目，布幡随着海水缓缓飘摇。

    只是让人感觉十分诡异的是……

    即便有护城法阵的保护，这一座巨大的海底古城也保存的实在是太好了！

    古城当中的每一栋建筑物都几乎完好无损，外表看起来也十分崭新。

    丝毫没有那种因为被海水淹没了上千年的那种腐朽感、破败感，甚至街面和建筑物上的灰尘淤泥都都没有，仿佛时间在这里定格。

    当然此时最为诡异的是，在众人的头顶上，还出现了一轮硕大的血月！

    血月十分清晰，完全没有被重重海水过滤之后产生的朦胧感。

    血月表面的各种陨石坑和沟壑也看的一清二楚，仿佛这一轮血月不是悬挂在天空之上，而是就悬挂在这海水当中！

    众人看了看头顶上的巨大血月，又看了看下方诡异的海底古城，一时安静而沉默。

    这也是燕超等人族宗师探测到的最后情报资料了，他们的修为一来到这里，坚持不到一秒钟，就立即被秘境法则绞杀，为此只能迅速退出。

    龙世杰和张山峰、雷三几人默默对视一眼，开口道：“我们下去！”

    “是！”

    小队下潜，整座海底古城的护城大阵，有人族宗师出手过，护城大阵十分坚硬，连宗师级的攻击都无法击破，所以想要进入古城只能从城门进入。

    接下来的路途就是一片神秘未知了，只能依靠众人自己摸索。

    顺着护城大阵，众人很快就寻找了这一片古城的出入城门。

    巨大的金色大阵笼罩住整个古城，但却唯独城门这里开了口子。

    而且此时，镶嵌着金黄铜钉的红色大门上还完全洞开着，似乎在欢迎江尘等人的进入。

    众人缓缓的来到城门前，江尘顺着洞开的城门朝里面看去，立即就看到了城门后方的大街上，所有的商铺全部都悬挂着一个个的红色灯笼。

    密密麻麻，一盏又一盏的红色灯笼在海水拍打下缓缓摇曳，但这不是最要命的。

    最要命的是，此时这些红色灯笼全部都灯火明亮，往外散发着橘红色的光芒！

    明明是在水下，这灯笼还亮着！

    使得它们犹如在海水下缓缓跳动闪烁的红色鬼火，看起来十分吓人！

    “雷师兄，我怎么感觉咱们来的不是一座海底古城，而是一座海底鬼城……”

    “别说了，”人形熊罴雷三板着脸，一脸严肃的对江尘开口道：“再说……我就要害怕了！”

    “……”江尘。

    不得不说，面前这一幕真的是太邪门了！

    简直就是邪门给邪门开门，邪门到家了！

    仿佛被时间定格的古代城池，被海水淹没了还能继续照明的红色灯笼，以及此时悬挂在天空之上的红色血月。

    妈呀，这是什么鬼秘境啊！

    简清秋不会是坑我吧？

    我此时退出还来不来的及啊？

    小队其他人看着面前的诡异古城，也同样脸色微微发憷……

    老实说，他们都是司马渊和燕超为了这一次秘境探索而专门挑选出来的精英中的精英。

    经历过的大小战役不少，都是尸山血海当中杀出来的好汉，然而此时面前这一幕还是有些超出了他们的想象了。

    此时他们也忽然觉得，还是真刀真枪的干一架比较痛快啊！

    这阴森森的，实在是太挑战人们的神经了！

    “那个……连薇你不然再释放一下【勇气光环】技能吧？”龙世杰开口道。

    巫瑶的【黑暗驱散】技能倒是不用释放了，因为此时面前这一座海底古城虽然阴暗，但还是能视物。

    不管是头顶上的血月，还是笼罩着整座古城的护城大阵，以及古城当中几乎挂满的一个个红灯笼，它们都在散发着莹莹光芒。

    只是……

    如果可以选的话，众人宁愿不要这些光芒！

    这就犹如一些城市绿植当中的灯光一样，本来那些绿植是正常的，但当它被打上了绿色灯光之后，立即就变的莫名诡异起来了……

    这一座海底古城也同样如此，不要血月，不要护城大阵，不要红灯笼，众人此时只怕一点畏惧心理都没有！

    “这个没问题……”连薇说着就让自己的鬼目鱼释放【勇气光环】技能。

    为了保险，她还一连释放了三次！

    三道【勇气光环】加身，众人心里的恐惧，终于又再度被压住了！

    “走吧，我们进去！”

    重拾勇气的龙世杰嘴巴长长的吐出一口大气，就准备率领队伍进入大门洞开的城门。

    “龙队长等一等，我有一个提议！”

    不过这时，一道声音却是缓缓响起。

    众人循声看去，只见开口说话的人是江尘。

    江尘二话不说召唤出了小九，然后指挥道：“小九，施展多重水分身之术！”

    “喵！”

    小九舔了一下自己的猫蹼，乖巧的回道，当即就有三十道水分重在四周海水当中凭空出现。

    江尘看着龙世杰道：“龙队长，为了预防万一，还是先让这些分身探探路吧！”

    龙世杰微微吃惊的看了江尘一眼：“江尘同学有心了，那辛苦你了！”

    “小事一桩而已。”

    小队其他人也同样被江尘这一手惊了一下。

    一头渔猫学会水分身技能可不容易，尤其是已经把水分身技能提升到了多重水分身，这难度更大！

    一时众人看着江尘的脸色微微一变，少了几分轻视，羽盛、羽柠也脸色微微一凛起来。

    当下，小九的三十道水分身就快速朝城门奔游而去。

    空空荡荡的城门，在小九的三十道水分身进入的刹那，瞬间就产生了变化！

    （2章差不多万字了，求月票啊！）

