    “你……你找我有事？”柯岚死死地盯着少女，憋了半天，才憋出这么一句话来。

    他很想举起手里的消防斧拦在身前，但是在亲眼目睹了某个替身的死法之后，他还是放弃了这个举动——对于眼前这个看似人畜无害的少女来说，这种象征性的抵抗完全没有任何意义。

    “我……找你……你……”少女有些艰难地张开嘴，但说出来却都是一些支离破碎的字词，很难组成了一句完整的话，和刚刚那句十分流畅的“你终于来了”截然不同。

    “……”看着少女一副像是人类幼儿牙牙学语的模样，柯岚内心的警戒稍稍放松了一些，他将目光转移到了一旁的肉山之上，“那个……喀戎先生，我想，也只有你才能给我一个完整的解释了。”

    “她需要你的能力，去帮助她对付另一个自己。”喀戎说道。

    “什么？”柯岚一愣，不禁吐槽道，“你不解释还好，一解释我怎么感觉更加云里雾里了啊……”

    “他们……想……控制……植入……我……分离……”少女努力地说着，一边说一边还试图用双手来进行比划，柯岚看得出，她似乎是很想让自己理解她想要表达的东西。

    然而，柯岚却依旧是看得一头雾水。

    “她的意思是，当初荒坂财团的人在仪式的过程中，往她的意识里面植入了一种控制程序。她不想沦为异端教派的傀儡，便主动分裂成了两个人格，将被控制的人格从主人格上剥离之后封存了起来。”看到柯岚满脸的问号，一旁的喀戎干脆主动承担起了翻译的重任，将少女脑海中的想法转述给了柯岚。

    “还有这种操作？”柯岚有些瞠目结舌。

    “但事与愿违，尽管那个傀儡人格被成功分离了，但她并没能成功地将其封存了起来，在对身体控制权的争夺中，那个傀儡人格通过物理手段，夺走了她一半的身体，转变成了一个完全独立的个体。”

    “……听上去有点像是某种单细胞生物的生殖行为。”柯岚说道，“那这个傀儡个体，现在也在这座空间站上吗？”

    “她离开了。”喀戎回答道，“不久前，一艘高速空舰试图靠近空间站，我本来向对其发出警告信号，但傀儡个体制造出了一个巨大的干扰场，屏蔽了空间站上所有的通讯手段。”

    “空舰？希腊号？！”柯岚猛地一惊，“傀儡个体在希腊号上？！”

    “以她的能力，这个时候整艘空舰估计都已经沦陷了。在消化掉那些船员的大脑之后，她就能掌握空舰的操作方法……留给你们的时间不多了。”虽然喀戎说着“时间不多了”，但他的语气却是不紧不慢的，仿佛完全不在意这件事情一样。

    “难道你就不着急吗？以那艘空舰的武器装备，足够将整座空间站都给摧毁掉的！”但喀戎不着急，不代表柯岚不着急——要知道，这里可是太空，就算他们逃离了这座空间站，失去了希腊号的他们也无处可去。

    等到方舟察觉到近地轨道上的异常状况之时，恐怕他们已经成了漂浮在宇宙中的太空垃圾了。

    “我已经活了很多年月了，我对于永生已经感到腻烦了……就算这座空间站没有被毁灭，我剩余的寿命也只有不到半个月的时间，这对于我来说，是一种难能可贵的解脱。”喀戎说道，“我的双手沾满了罪恶和鲜血，但我却依然可以主动选择离开这个世界，这简直就是一种莫大的施舍……比起我的那些同僚，我可以说是十分幸运了。”

    “喂！你自己活腻了想寻死别带上别人啊！这座空间站里好歹也有一万多人吧，难道你打算让他们都给你陪葬？既然你都说自己满手罪孽，就没想着在死之前积点德么？好歹你内心也能得到一点慰藉吧？这种什么都不在乎就一门心思想着靠死亡去逃避的态度，有点太不负责了吧！”这个时候，柯岚已经不去在乎对方的身份了，一口气把憋在肚子想说的话全都吐了出来。

    他很清楚，如果喀戎彻底选择放弃的话，那么除了眼前这个非人类的少女之外，整座空间站里的人恐怕没有一个能活下来……

    要是能用“嘴炮”来打动喀戎的话，柯岚倒也不介意将那些热血漫画里尴尬到极点的中二台词全部都读上一遍。

    就在柯岚想着该怎么来劝说喀戎的时候，喀戎却是先一步开口了：“我也没说我要让这里的所有人给我陪葬啊，要不然，我也不会让你到这个地方来。”

    “……”柯岚再次将目光放在了少女的身上，他的嘴唇蠕动了一下，似乎是想对少女说点什么，但最后也没有说出口来，只是脱下了身上的罩衫，披在了少女的身上。

    少女此时也不再开口，似乎是完全将和柯岚交流的任务交给了喀戎。

    “要怎么做？”柯岚向喀戎问道。

    “空间站上还有一架备用的太空梭，你和你的同伴可以乘坐这架太空梭，去夺回那艘空舰。”喀戎说道，“那些改成完成度较高的‘神仆’会作为支援战力和你们一同出发，但你不要将希望寄托在他们的身上，能和傀儡个体正面对抗的就只有你和她两个人。”

    “我？”柯岚并没有纠结喀戎将少女称之为“人”这件事，而是有些无奈地用食指指了指自己，“你也看到了，刚刚我几乎是任人宰割的状态，根本没有反抗的能力，这要我怎么去和那个傀儡个体正面对抗啊……你要说她能和傀儡个体一战我还相信，我就算了吧，我连你制造出来的神仆都打不过。”

    “难道你以为，刚刚是她主动解除的时停吗？”喀戎反问道。

    “什么？”柯岚一怔，刚刚的那一幕顿时在他的脑海里面回放了一遍：就在少女的手指触碰到自己的脸颊的时候，时间就恢复了流动……

    “你的意思是……时停之所以会解除，是因为她和我产生了直接接触？”

