    第839章抱歉，这我治不了

    可她记得非常清楚，她就只有一个杯子啊。

    怎么会多出来一个呢？

    小陆梨看着多出来的那个一模一样的杯子，就连里面装着的可乐都是一样的，小眉头皱的可紧可紧了。

    下一秒，她像是想到了什么，眼睛瞪的溜圆，表情害怕的拉了下旁边的陆君寒，无比紧张的小声说：

    “爸爸，怎么办呀，我的杯子好像生小宝宝了……”

    陆君寒：“……”

    陆君寒面无表情的陈述事实：“另外一杯是你旁边那个叔叔的。”

    小萝莉：“……”

    小萝莉闷闷的“哦”了一声，收回小手，表情看着还有点失望。

    陆君寒：“……”

    他真想知道，这小笨蛋的脑子里到底装了什么。

    好在，小陆梨向来恢复的很快，她瞅了那两杯可乐一眼，挠了挠头，迷茫的又问：“那爸爸，哪个杯子是人家的啊？”

    陆君寒自然不像小陆梨吃饭吃的那么全神贯注。

    他看了一眼后面、离小陆梨位置较近的那个杯子，直接淡淡道：

    “你前面那个。”

    小陆梨看了一眼，想也没想，就非常自信的拿起了前面，更靠近刘鹏位置的那个杯子，猛的喝了一大口。

    之后，她舒服的瘫在椅子上，长长的打了个饱嗝。

    喝可乐的速度之快，陆君寒想阻止她，告诉她拿错了杯子，都来不及。

    不过好在，刘鹏的那杯可乐是刚倒的，并没喝过。

    陆君寒瞥了一眼又重新干饭去了的小姑娘，什么都没说，便收回了视线。

    刘鹏倒了一圈可乐回来，见小陆梨的可乐居然都喝了快一半了，眼角眉梢掠过难以抑制的喜色，连嘴角都不由微微上翘了几分。

    蓦地见陆君寒敏锐锋利的瞥过来，刘鹏生怕他发觉什么，赶紧收回了视线，拉开椅子坐了下来。

    但大概是想到陆梨就要死了，他的任务也快完成了，不用再束手束脚的录这个鬼节目了。

    刘鹏的心情始终平静不下来。

    他死死的压着忍不住微扬的嘴角，伸手端起手边的可乐，仰头一饮而尽。

    冒着气泡的冰凉饮料顺着喉咙入肚，沁凉的触感瞬间传遍了四肢百骸，刘鹏喝了一杯又一杯，总算是压下去点克制不住的燥热狂喜。

    现在，就是时间问题了。

    不出半个小时，陆梨就会毒发生亡。

    以这个世界的医学科技，她绝对不会有被救回来的可能！

    “爸爸，”

    就在这时，旁边的小萝莉小手捂着肚子，可爱的小肥脸都皱成皱巴巴的一团了：“我肚子痛……”

    陆君寒拧眉看了过去。

    刘鹏微微垂着眼，心底却是一喜。

    看来毒药的药效已经开始发作了。

    小陆梨的表情看着像是快哭了，她哽咽不已：“……人家是不是快生小宝宝啦？”

    陆君寒：“……”

    小陆梨见他不说话，还以为是默认，心里难过的要命，揪着小手，委屈巴巴的说：“爸爸，梨梨可以不生吗？”

    她吸了吸鼻子，声音透着点哭腔：“人家、人家的饭还没吃完呢，可不可以等人家吃完饭了再生啊？”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    正第一时间联系医生的简程浪：“……”

    这命都要没了，还惦记着吃饭呢。

    最终，小姑娘还是没能吃成她的饭。

    肚子痛这事，放在大人身上，可能是小病，忍忍就过去了，但放在身体脆弱，只有四岁的小孩子身上，稍稍不注意，很可能会要了命的。

    于是，小姑娘很快就被她那正冷着脸，表情十分不好看的爸爸给无情的拎去看医生了。

    简程浪做事向来面面俱到，非常周全。

    医疗团队自然也是准备了的。

    一个电话打过去，不出两分钟，医生就过来了。

    穿着白大褂的医生放下手里的药箱，环视了一圈，还没来得及问谁是病人。

    就见那边扎着两条小马尾的小萝莉睁着乌黑溜圆的大眼，四肢在半空扑腾，小小的身子拼命在她爸爸的手里挣扎着：

    “我不生我就不生！呜呜呜，我要吃饭饭，我不要生宝宝……”

    医生：“……”

    医生沉默了三秒，转头异常凝重的看向简程浪：“抱歉，这我治不了。”

    简程浪：“？”

    治都还没开始治呢，就说治不了了？

    而且，不就是一个小小的肚子痛么？

    怎么看这老头的表情，像是得了癌症晚期，明天就要死了似的。

    医生长长的叹了气：“脑部精神问题，外表是看不出来的，我的建议是，让她去医院做个专门的脑部检查，最好现在就下山，要是耽搁了，病情加重，那就麻烦了。”

    简程浪沉默了良久良久，微笑：“……她脑子没问题，她就是肚子痛。”

    医生：“？？？”

    医生嘴角狠狠的抽了抽，一副“你他妈莫不是在逗我”的表情。

    就小姑娘那生龙活虎，拼命的吵着要吃饭的样子，哪像是肚子痛的样子。

    但不管医生再怎么不相信，小姑娘确实只是肚子痛。

    而且，也不是大病，就是之前上山时，吃的零食太多太杂了，还喝了不少的牛奶。

    这些都还没消化完，刚刚又喝了好几杯冰镇刺激的可乐，各种乱七八糟的东西混在一起，直接导致脆弱的肠胃有些受不了了，这才导致肚子疼的。

    那边，正一边吃着饭，一边看病的小姑娘听到这话，直接瞪圆了眼睛，还没来得及反应，就见陆君寒什么话都没说，直接伸手，冷着脸，将她的可乐杯子给扔进了垃圾桶！

    小陆梨：“……”

    小陆梨：“！！！”

    下一秒，小萝莉抓着小勺子，埋头吃饭的速度更快了，生怕医生等会连饭都不准她吃了。

    好在，医生并没这么说，而是开了点治疗肠胃，副作用又没那么大的药，见小姑娘肚子还是有点点疼，他先让小姑娘吃了一颗。

    又叮嘱陆君寒，剩下的几颗药，让小姑娘吃完饭，二十分钟后再吃。

    像是担心小姑娘的抵抗力差，肠胃弱，之后吃点什么东西，又会肚子疼。

    医生直接开了两天的药。

    (本章完)

