
    第893章燕黄

    拿到‘变态金刚’的感应器以及给安斯娜一个敲打后，叶天龙就带着人从爱娃餐厅出来。

    顺手拿的一个餐包吃了十几口才吞下，叶天龙感觉自己都快噎死了，实在太难吃了太难吃了。

    叶天龙从车里拿起一瓶苏打水，扭开咕噜噜灌了一半，随后就钻入车里挥手：“回戴家花园。”

    他答应戴虎狼和戴明子，要在戴家花园呆到清明，加上燕黄的威胁还没解除，所以他必须回去。

    叶天龙寻思着下一步动作。

    柳川未央和武藤幸子被杀，戴夫人和司寇静被囚禁，自己和身边人的危险算是解除。

    至少戴夫人短时间出不了幺蛾子，他现在担心的是燕黄那伙人。

    燕黄他们要杀戴虎狼，而自己不可能让戴家父女受到伤害，这就注定双方会有冲突。

    因为颜妃的关系，叶天龙很不想跟燕黄互相残杀，这也是他昨天特意放走四名杀手的缘故。

    叶天龙就是希望，自己跟燕黄还能井水不犯河水，只是他也明白，他阻止不了燕黄杀戴虎狼的心。

    他唯有希望能尽快联系颜妃，天底下只有一人能让燕黄无条件臣服，那就是颜妃。

    “呜——”

    四辆车子发动，叶天龙准备拉开车门进去，就在这时，一种奇妙的感觉，在这一刻流过叶天龙身体。

    他的目光瞬间凝聚成芒，冷然射向不远处的一个青衣男子，他裹的很是严实，假发，口罩，面具。

    他手里还捧着一束菊花，全身散发着忧郁气息，让人感觉他很是悲伤。

    只是瞄向叶天龙的时候，他的气势忽然变得凌厉，叶天龙眼皮一跳，本能嗅到一股敌意，厉喝一声：

    “小心！”

    “嗖！”

    话音刚刚落下、护卫本能护卫，只见青衣男子猛地一甩菊花，数十颗铁珠向叶天龙爆射过来。

    叶天龙一个就地翻滚，动作敏捷躲避开去。

    “篷！”

    数十颗铁珠全部打在后面的车身上，接着车子就噼噼啪啪作响，一片红色液体炸开，从车身流下来。

    液体弥漫一股难闻的气味，但是被溅射中的护卫没有惨叫，只是一股灼痛，然后就没什么大碍。

    铁珠没毒。

    “嗖！”

    见到一击未中，青衣男子倒退着离开，叶天龙长身而起，向对方喝出一声：“站住！”

    青衣男子的口罩遮住了五官，但背影和步伐能清晰昭示出他的干练。

    听到叶天龙的喝止，他不仅没有停下脚步，反而继续穿过涌来的人群向前撤离。

    他走的很是从容，没有丝毫慌乱，也不见半点急躁，一看就是训练有素的人。

    叶天龙立刻向几名护卫喝道：“拦住他。”

    虽然没有伤到人，但总是要留下来给个交待，何况修车也要钱啊。

    一名戒备的戴家护卫听到叶天龙的话，二话不说就向后者示意的青衣男子拦去：

    “站住！”

    只是还没碰到对方，青衣男子就一抬手表，一抹光芒瞬间映入护卫的眼睛，让他身形止不住一滞。

    还没站稳身躯，就见到一只古铜色的手掌拍来。

    轻飘飘的，击在胸膛。

    “咔嚓！”

    戴家护卫能清晰的听到，自己肋骨断掉的声音，随即就感觉到钻心的痛疼，喉咙再也压制不住。

    他喷出一口鲜血出来。

    接着，青衣男子从容的从他身边走过，将要远离时又拍出了一掌。

    戴家护卫像是风筝般向前跌出，恰好撞中三名奔来帮忙的护卫，四人瞬间摔成一团，慌乱不堪。

    青衣男子都没回头，依然从容不迫的向前闪动。

    叶天龙越过四名护卫，眼里兴趣越发浓盛，除了对方的身手之外，他还感觉对方很熟悉。

    于是，他像是利箭一般追向对方。

    “啊——”

    见到打斗和喷血，人群发出一声尖叫，只是更密集涌向事发点。

    国人喜欢围观的心态让街道瞬间变得拥堵起来，还有不少人拿出手机开始拍摄。

    叶天龙虽然紧紧盯着青衣男子，但人群拥堵，防范危险，让他不得不放慢脚步，继而拉远了距离。

    但叶天龙没有放弃，循着对方渐渐远去的方向挤去，挤到人群外面时，他就见到对方窜入一个巷子。

    他穿的青色衣服，横在巷子出入口的垃圾桶。

    “这混蛋，还真是狡猾啊。”

    叶天龙扫过那件衣服一眼，随后嗅着一抹气息开口：“有非洲的气息，难道是燕黄的人？”

    就当他用一根棍子挑起衣服审视时，背后忽然生出一抹危险，他脑袋一侧，身后再度出现青衣男子。

    “呼！”

    刚刚映入眼帘，突然一花，对方已经近到身前，还没有落地，阴风一缕，指向叶天龙的前胸。

    眼前，陡然出现一根修长手指，直刺过来。

    “嗖！”

    快速，凶猛！

    叶天龙确认正是刚才的青衣男子，他的眸子透着一股子慑人光芒，对叶天龙充斥着一股敌意。

    叶天龙眼睛瞬间眯起，向后挪出了半步。

    对方速度实在太快！

    他那飘忽快捷宛如幽灵般的身影，只一个瞬间就到了叶天龙面前，让他有点吃惊。

    不过叶天龙并没有丝毫慌乱，趁着退后半步的空挡，左手也伸出一根手指，直接戳向对方的手腕。

    生出一股劲风。

    就在两人手指要错过时，忽然全变成了拳头。

    “砰！”

    两人来了一记凶猛的硬碰，彼此都向后退出了两步。

    青衣男子眼神止不住一凛，接着又冷笑一声，手臂一震，一支袖珍手枪从袖口落入掌中。

    他以电闪之势指向叶天龙，一副要把后者就地击毙。

    他的动作不可谓不快，不可谓不突如其来。

    “嗖！”

    但是，早有准备的叶天龙却更快，青衣男子还没来得及扣动扳机，叶天龙的右手就疾然抖动。

    挑衣服的棍子像是毒蛇吐信闪出，光芒直取青衣男子的咽喉。

    青衣男子脸色剧变，显然没想到叶天龙也这般阴险。

    他只能收枪横档在咽喉。

    “当！”

    木棍点在枪身上，发出一记脆响。

    青衣男子下意识后退时，棍子又探前一分，一扫，青衣男子口罩瞬间被挑落，露出完整的面孔。

    叶天龙身躯一震，低喝一声：“燕黄！”
