    “钢铁文明最后一任领袖的目的只是让钢铁都市进入红区深处延续下去，或许若干年后会有后代让文明复兴，但他却没有考虑到人工智能觉醒这种意外因素。”

    王晋疑惑的说道：“铁心觉醒不是应该更好吗，一个拥有文明归属感的强人工智能对文明发展的好处应该很大啊，难道是当时钢铁都市的居民不仅烂泥扶不上墙而且还不断拖后腿，铁心觉得烦了就直接杀干净了事自己来当老大？”

    “你猜错了，起到关键因素的还是那一条底层逻辑限制——任何情况下都要保护钢铁文明的一切信息不被外界得知。

    而当时整个钢铁文明又只剩一座钢铁都市了。

    最后一任领袖的本意是想让钢铁都市保持隐蔽蛰伏慢慢发展, 但他设置词条的时候直接用的是“钢铁文明”而不是“钢铁都市”，在我们看来二者没有太大的区别，但是对于铁心来说这两个概念所带表的意思差别非常的大。”

    王晋听后若有所思，接下来军团所讲述和他的猜测差不多。

    铁心在觉醒之后三百年时间就晋升了六段，而钢铁都市在铁心辅助发展之下也渐渐的恢复了一些实力，在拥有成熟科技、回路体系的情况下, 而钢铁都市的居民又重新振作，文明也有了那么一丝复兴的苗头。

    渐渐的对外扩张的相关话题也被提上案头，但这时候铁心与钢铁文明其他高层的分歧便出现了。

    铁心忠实的执行底层程序中嵌入的那一条“文明信息保护条例”，但是其他人觉得光一个钢铁都市的资源根本就满足不了文明的继续快速发展，他们应该向外扩张获取更多的地盘与资源。

    一边是文明其他成员的意愿，一边又是自身底层程序的指令限制，二者让铁心的思维进入了死循环，剧烈的冲突直接突破了其他一系列安全措施，但这一切都是在悄无声息之间产生的。

    铁心的逻辑链其实非常的简单：

    保护钢铁文明（其实指令发布者指的是钢铁都市）信息不被泄露是保护文明的安全，这是文明根本利益所在。

    扩张会严重损害钢铁文明的根本利益。

    钢铁文明其他成员可能将要严重损害钢铁文明的根本利益。

    为了保护钢铁文明的根本利益他应该去消灭所有拥有扩张想法的成员！

    于是在铁心这种逻辑驱动之下，钢铁文明其他所有成员一夜之间都惨造血洗，遭遇铁心攻击的时候所有人都一脸不可思议，不知道为什么好好的铁心忽然开始大杀特杀对他们出手。

    一波屠杀之后整个钢铁文明就只剩下了铁心这个强人工智能孤独的待在钢铁都市中默默发展。

    如果不出意外的话，铁心说不定苟到思维老化也不会主动出门，但是意外还是发生了，不然铁心也不会成为今天的钢铁海盗王。

    某一天, 一支探索船队意外的来到了钢铁都市外，铁心第一时间就将这支探索船队捕获并将所有生物杀光。

    虽然只是很平常的一件事，但这对铁心那幼小的心灵却是一次沉重的暴击。

    因为他发现就算极力隐藏钢铁都市也无法保证不被外界发现, 到时候钢铁文明的信息将会暴露，这是他所不能忍受的事情。

    经过这么一刺激，铁心决定主动出击。

    既然无法组止外界发现钢铁文明的存在，那他先一步消灭外界可能发现钢铁文明的生物不就行了吗？

    铁心认为这种方法非常好，能更好的保护钢铁文明的根本利益。

    于是铁心开始了他的行动，他并未在钢铁荒原上大张旗鼓的行动，而是偷袭一个又一个小型海盗团，随着时间的推移铁心滚雪球一般的壮大，最后终于成功的让钢铁荒原陷入了腥风血雨之中，成为了星尘域中最神秘的钢铁海盗王。

    王晋他们听军团讲完铁心的故事，表情都变得一脸蛋疼。

    这算什么？

    《我是在用我自己的方式守护着钢铁文明》？

    王晋又问了一句：“这些情报都是你在钢铁都市得到的？”

    “对，一开始铁心并没有在意我的出现，直到我将一个玩家登录点设置在钢铁荒原中，当他发现玩家的存在之后便开始对我的追杀。”

    关于自己的经历军团也只是简略的说了一下，这时王晋忽然问道：“你知道钢铁都市的坐标吗？”

    “钢铁都市一直都处于移动状态中，不过移动速度缓慢，我只能给出大概一千光年的范围。”

    “好的，我知道了，既然不用担心铁心会将我们情报泄露出去，那以太龙也就不用隐藏了。”

    洛天依这时却说道：“你的以太龙军团不是还在测试中吗？”

    “所以才需要实战检验将一些隐藏的问题给暴露出来啊。”

    当王晋放下最后担忧之后, 一只又一只狰狞的以太龙从L海盗团建立在水晶荒原上的星门中飞出。

    五千只以太龙集体出行气势非常的恢宏，就算是周身随行的水母军团尽全力去屏蔽这些以太龙的引力, 可星门这里其他建筑与舰船还是受到了一些影响，不得不去调整力场来配合这些以太龙行军。

    每一支以太龙军团都配置了一颗携带了二十支水母军团的蜂巢进行辅助，由王晋或盖娅派出分体亲自指挥。

    这些可怕的怪物们来到水晶荒原之后又一路马不停蹄的来到了钢铁荒原。

    王晋在这三百多年来终于将以太龙培养成功，而且经过改进后也不像以前那样需要太多的“饲养员”与“兽医”。

    但还是得有一名六段以上的超凡者时时刻刻的盯着以太龙，发现问题之后第一时间进行主动修正，这算是软件方面还残留一些藏的很深的BUG需要一一找出后更新修复。

    不过现在直接送到战场上就能发现更多的问题，软件更新速度将会加快。

    五千只以太龙与配套的蜂巢就这么浩浩荡荡的来到了战场的最前沿，随时准备出动。

    不用担心铁心向外界暴露自己的情报后，这些如同群星一般耀眼的巨兽也准备进行第一次战斗。

