
　　无数相同的一幕都在发生。

　　地球媒体们争先恐后的播放着这一振奋人心的消息，地球有救了，地府灵官徐元找到了自己祖宗徐福留下的丰厚遗产，这些遗产很多，多到见面就是一颗完美极品世界本源种子，根本不带废话，而且用完了，还可以继续申请。

　　所有人都疯癫掉了，没有人想过这些可能在四级文明圣地都很罕见的完美极品本源，在自己这个废弃的如废墟的地球文明里，可以这么多！

　　徐元看着电视上的播放情报，微微一笑，没有太多话语。

　　其实徐元除了给地府很多本源，更多的是给了自己旧世界一角，封门村这样的根据地，现在小世界本源已经演化到了最完美的境界，这里的面积已经比两个扶桑还要大了，可以说，如果徐元需要，所有地球人都进来都不是问题。

　　但是，徐元没有这么做，徐元觉得，所有地球人都进入自己的小世界只是一个没有办法情况下的选择，就好像是第四次的恶灵天灾，如果不是高手都得死，徐元是不会让那些道宗大人物都进来的。

　　办公室门开启，女娥走来道，“东叔说，二百个文明本源太多了，封门村几乎人手快一个了，你这太奢侈了，让你自己也储存一些，别浪费了。”

　　徐元没说话，只是道，“这个东西，只是小菜，大菜还在后面呢！对了，这个手镯给你。”

　　女娥看着徐元手里出现的海蓝翡翠手镯，“你要送我的定情信物吗？”

　　徐元没说话，只是笑着把手镯给女娥带上，“这个东西可以去宇宙黑市买资源，那些极品完美的世界本源一个也就十星币不到，而你的这个手镯上，有一千万星币，你可以随便花销。”

　　女娥瞪大了眼，捂着嘴道，“一千万？也就是说我能卖一百万个极品本源？”

　　徐元摊开手，“是的，只要你开心，你可以买一百万个！”但是我不建议你这么做，你可以买一些关于你需要的东西，比如说记忆回复什么的。”

　　女娥道，“这听起来很不错，你给我这么贵重的物品，你怎么办呢？”

　　徐元抬起手来，左手无名指上带着一枚黑色的朴实无华戒指，“这是我的，可以随时随刻进入黑市，你不用担心我的。”

　　“好吧！”女娥道，“那我去研究一下！”

　　女娥开心的离开了，不知道是因为手镯定情信物，还是说一千万星币，也许两者都有。

　　徐元看着女娥离开的模样，心里几分欣慰，自己这个人这辈子不会相信爱情，如果伪装出来的爱情可以让对方开心，其实也无所谓。

　　徐元此刻手指上的戒指闪亮了起来，那光芒很淡，也就徐元能感受到。

　　徐元看着戒指，戒指里出现了一个肥硕的虚影，他笑看着徐元，“又见面了，徐先生。”

　　徐元看着那虚影，“万世懵懂先生，最近生意不错吧。”

　　“托你的福分。”万世懵懂道，“我的生意一直不错，上次我给你提的事情，你思考的怎么样了？”

　　上次的事情？是什么事情？

　　万世懵懂上次给徐元送货来的时候，给徐元讲起了一个事情，那事情叫做——星门试炼。

　　这是一个宇宙超位文明举办的年青一代高手同台竞技的斗兽场，里面都是各个超位文明的杰出圣子，他们从小接受最强大的传承，只为了在星门试炼之中能够脱颖而出。

　　星门试炼很重要，可以说是宇宙通行证级别的高水平比斗，但凡能够在星门试炼里取得成绩，你都会得到几乎所有超位文明的承认，即使是五级六级，甚至传说神话的七级文明。

　　曾经有一个纪录专门登记那些星门挑战者的人生，但凡星门挑战中胜出的人，百分之五十成为了文明之主，百分之三十成为神王仙帝，剩下的要么成为绝世凶魔，要么成为毁灭大亨，各个都是天顶星的存在。

　　故而，星门试炼又被誉为进入宇宙强者的第一道门槛。

　　万世懵懂给徐元讲，你的资质，困在你的文明已经屈才了，好在你现在境界很低，如果你超过第五境界，那就不能参加了。

　　星门试炼要求第五境界以下，年岁不能超过五百岁。

　　你去参加星门试炼，刚刚好！

　　万世懵懂还表示，他可以给徐元搞来一张五级文明的门票，没有超位文明的门票，你是无法参加的。

　　今天，万世懵懂又来发问，“你考虑的怎么样了？星门试炼马上要开启了，如果选择去，你可能就回不来了，你可以选择不去，和你的星球一起下沉，虽然很痛苦，时间很长，但是很稳，可这样只是一个土著的缓慢发展路途，距离真正的宇宙天才还很远。”天籁小说网

　　“一个真正的宇宙天才，三千大世界的天才，不单单要足够强大，还需要见多识广，你现在还很弱小，不只是法力，更是见识。”

　　“而像星门试炼这样的好事儿，这样一个绝对公平公正，考验资质的平台，你如果失去，就真的很遗憾。”

　　徐元看着万世懵懂，“你说的有道理，但是我想知道，如果我参加，你能得到什么？”

　　万世懵懂笑了起来，巨大的虚影涣散，“星门组织者为了让足够多的高手来推选自己的孩子参加星门试炼，他们为星门试炼推荐者提供了很不错的报酬，但是这些报酬和你们星门获胜者的万分之一比起来都不够！你不用担心我出卖你能拿到大价钱，实际上你给我的钱比我卖掉你的钱多的多，我是个商人，商人没有蠢货，不会干赔本生意的。”

　　徐元道，“正常的星门试炼，需要多久？”

　　万世懵懂道，“快的话，地球也就三年五年，长的话，也有百年吧，星门反正开启一次也就百年时间，你的这个小世界流速很慢，就算一百年，你回来的时候也就过去三十年不到吧，外边的那股地球流速更慢，星门的一百年，在地球也就七八年，如果一切顺利，也许在地球看来你就离开了半年甚至一年，你觉得如何？”

　　“我参加星门试炼！”

　　徐元终于确定，“现在带我走吧！”

　　“很高兴，你做了一个英明的决策。”万世懵懂回身，右手张开，传送之光笼罩徐元，“我送你去星门集结星球，星门马上就开启了，祝你好运。”

　　徐元全身融入光芒里的时候，门外地方女娥看了一眼，女娥终于还是回头了，没有去管徐元的事情。

　　每个人都有自己的命运，自己无需过多干预。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第271章 星门试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 