    ‘嘭——！’

    一头庞大的生物从空中坠落而下，掉入了海洋之中。

    它的翼展有二十多米，属于真菌部队的一份子，解决这种大型对手对教团生物来说是个稍微麻烦的事情。

    而这种稍微麻烦的事情，还有……成千上万个。

    不，并不只有那么少，数十万，甚至上百万的真菌生物遮蔽了天空，像流沙一般往一个方向涌去。

    那个地方，也就是教团生物所在的位置。

    它们在海上建立起了庞大的建筑，立起了高耸的墙壁，并且准备了大量的武器，就是为了对付这几乎无数的真菌部队。

    真菌部队从未停息过，它们持续地进攻着，无数真菌生物的残骸已经让周围的海面改变了颜色，也让教团生物建造起的建筑群布上了一层厚厚的菌尘。

    每当这些东西堆积过多的时候，教团生物们便会涌动海啸，将残骸和大部分的真菌生物给冲走。

    而在一般的情况下，教团生物则使用一些比较……简单的攻击方式，比如像是之前那样，向天空射出水柱。

    这种攻击是教团生物最常用的攻击方式，琳现在就在仔细地看着……许多的教团生物站在它们新建立起的‘城墙’之上，随着它们触手的摆动，细小的水柱也从海中射出，它在天际划过，切开了一头巨大的真菌生物。

    那头真菌生物像是巨大的……飞蛾，一分为二的它一边洒下无数尘粉，一边坠落飞下，而在这点时间内，教团生物已经再次转向攻击别处，并且切开了另外一头真菌生物。

    在教团生物构造起的城墙周围海面上，大量的水柱不断地射出，它们像是机枪一样高频率地射击着空中的真菌生物，这样才为教团生物挡住了真菌大军的攻势。

    蒸腾者通过某些方式来将大量的水分通过极为细小的孔然后高速射出，教团生物在这种攻击中只是起到了瞄准目标的作用。不过看上去却又好像是它们发起的一般。

    而真菌生物也不从水下攻击，它们完全以水面上的这个教团生物的聚集点为目标，也许真菌认为直接攻击水下的蒸腾者效果不好，或者它们正在……等待着某种机会。

    琳觉得是后者。

    在它们进行这场战争的时候。琳一直在观察着战争中的各种情况，现在很显然是一场激烈的……防御战，教团生物不断抵抗着持续涌来的真菌生物，而琳关注的主要是它们的战斗方式。

    它们使用的最多的是细小的水柱，但是偶尔也会使用些别的方式来对付一些较难对付的真菌生物。

    现在。战场上就出现了一头这种生物……这头生物翼展达三十多米，它们的身形比别的大多数真菌生物都要显眼很多。

    当水柱从海面射出，打在这头生物身上的时候并没有把它切开，反而水柱被弹开了。

    这头形态像是……鳐鱼一般的真菌生物从空中俯冲而下，撞向教团生物的围墙之内。

    这时，琳注意到异变发生了，一个教团生物一跃而起，它开起护甲里的推进装置冲向这头真菌生物，并在几乎要与对方相撞的那一刻……投出了一颗球状物。

    这颗球状物打在了真菌生物的背上……真菌生物的背部顿时开始扭曲，看上去它的背部像是出现了一个漩涡。它的外皮，内脏，所有的一切都在不断地旋转中粉碎。

    最后，这个真菌生物的整个躯体也被完全绞烂，大量的碎块从空中落下……洒在了围墙内的地面上。

    这也是蒸腾者所运用传送能力攻击的一种方式，实际上是之前那种‘撕裂’的改变版，制造出有回旋力量的‘传送孔’将目标绞碎。

    虽然看起来很厉害，但琳觉得有个问题，就是非得要教团生物自己飞出去施展这种攻击么？

    不管怎么样，琳觉得这些攻击方式都可以利用。了解它们后，琳可以制造出类似的东西。

    除此之外，教团生物们还施展了许多特别的攻击方式，比如让一群真菌生物无法动弹。或者丢出细小的像是尘埃般的碎屑，这些碎屑可以瞬间把庞大的真菌生物‘撞’的粉碎。

    在它们的防御之下，遮蔽天空的真菌军队几乎没有任何一个能接近教团生物建造的建筑群。

    而琳也注意到了，真菌出动的这些部队相当的随意，它没有特别注意真菌生物的种类配合等等，只是将无数真菌生物不断地送往目标处。很明显就是在消耗对方。

    当真菌生物的残骸在水面上堆积过多，影响水柱的发射之时，教团生物便开始使用海啸了。

    它们每次都使用海啸让海面再次变得‘干净’，琳认为它们现在应该差不多要用了，因为海面上的残骸已经堆积了相当厚的一层。

    但教团生物应该不知道，真菌对此早有准备，在远处的海面之上，有着那么一群真菌部队，可以暂时叫它们做‘回收者’，那是一群看上去像是水母般的真菌生物，它们的位置正好就在海啸差不多结束的地方。

    有了多次经验之后，真菌生物已经知道教团生物卷起的海啸会到达什么位置之后便完全地消失，它们让这群回收者在那里等着，它们会把海啸卷来的所有真菌生物残骸重新收集起来，并且继续用这些残骸作为养分生产真菌生物。

    这样就极大地增加了部队的……重复利用率，这能够让真菌消耗上很久很久，虽然不知道蒸腾者的能量到底有多少，但它应该会感觉到有压力。

    琳也在检测看看能不能探测出来蒸腾者的能量储藏地点在什么位置，如果找到的话……

    ‘轰——’在琳想着的时候，海啸发生了。

    巨大的海浪从教团生物围墙的四面八方升起，也同时卷起了无数真菌生物的残骸……

    但是，它却没有往外冲去。

    琳发现这次的海啸有些不一样，海浪一直在往空中升去，到了差不多有……一百米高度的时候，所有的海浪都向内而不是向外翻滚，因此所有的海浪都撞在了一起。

    琳和真菌生物都看到了这一幕，这次升腾而起的海啸……形成了一堵高达上百米的‘水墙’，将教团生物和它们的建筑完全包裹在内。

    这似乎……还真有趣，它们居然能做到这一点……应该是不想让教团生物持续地面对对方那无休止的进攻。

    它们应该是在内部制造多个‘引力口’，将周围的水都吸引过来保持住这个状态，当然只是水的话，那再厚也是没用的，不过这堵海啸形成的水墙能够有效地阻挡真菌生物的样子……现在已经能够看出来了。

    真菌生物并没有停下，它们直冲进了水墙之内，在它们的身体进入水中的时候，琳能看到它们发生了像是之前的岛屿内一样的事情……整个真菌生物都被撕碎了。

    看来，这墙内还附带了撕裂的效果，多种不同的牵扯效果作用在同一个地方不会产生什么冲突。

    但是……真菌却没有停下。

    真菌生物们继续毫无顾忌地往水墙内冲去，即使它们身体被撕裂也在不断地挣扎往前挪动。

    大量的真菌生物挤进了水墙之中，它们很快就被撕烂粉碎，但是下一批又再度涌了进去。

    这使得水墙内很快堆满了真菌生物的残骸，这时，琳发现水墙抖动了起来，将里面的所有残骸抛进大海，同时也吸水将干净的水分填充进水墙中。

    看来，大量残骸堆积的话会影响撕裂效果……

    不管怎么样，消耗战依旧在持续着，显然控制海浪和撕裂冲进去的兵种也会消耗能量，真菌知道这一点，所以它们还是在继续冲锋。

    和之前的战斗有些不同的就是那群教团生物。

    教团生物之前一直都在战斗没有停下，而现在它们则完全不需要战斗，而是在水墙后努力地建造建筑。

    它们建造了不少建筑，但似乎还不够的样子，所以现在还在不断地组装着石块，不知道到底要造到什么地步才算是制造完成。

    根据水墙的高度来看，也许它们最后完成的作品有接近一百米的高度，所以才需要那么大的水墙，这水墙全‘自动’运转，似乎就是为了让教团生物可以有机会搭建建筑。

    它们搭建好之后，会是什么武器么？或者是什么别的东西？

    琳打算进去看看。

    想着，琳让一颗绒球……瞄准了那有无数真菌生物不断飞撞的巨大水墙，然后，这颗绒球猛地弹射了出去，冲入了水墙之中。

    绒球感受到了周围充满拉扯自己的力量，但却没有像是真菌生物那般瞬间被撕开，它还是在缓慢地前进着。

    距离很近……到了。

    绒球离开了水墙，同时也到达了被水墙包围的内部，在这里，琳能更清楚地看到那些在辛勤工作着的教团生物们……以及它们那大概还需要一万秒就能造好的建筑。

    绒球飞向了一个教团生物，琳决定问问它，它们到底要造什么。(未完待续。)

    PS：　　感谢~变身尐百合~的月票~

