    在这艘邮轮上，能住豪华套房的客人，基本上身份都是保密的。所以在没有确切证据的情况下，是不能随意去搜查。而且，为了保证客人的隐私，豪华套房不仅隔音效果绝佳，而且里面全都装有反监测和反扫描系统。

    所以，除非客人主动开门，或者强行破开门，否则别人是无法知道里面到底发生了什么事。

    阎旭收到林伊的消息后，没有通知邮轮的负责人，第一时间就赶去。

    他先是敲了一下门，但是里面没有人应声，三秒钟后，他从袖子里甩出一个陀螺状的小东西，开始非法拆锁。房间里的警报器刚响了一声，就被他切断了信号，偏这时有服务员从附近经过，服务员怔了一下，随即一边呼叫安保人员，一边上前制止：“先生，你不能这样，这里是……”

    只是不等那服务员把话说完，那扇豪华套房的门就被打开了，阎旭冲了进去，那服务员也追进去，同时狂呼安保人员。

    然而，这间极尽奢华的套房里，没有人。

    里面很干净，整齐，客厅沙发上的抱枕，茶几上的水果，桌上的鲜花，甚至都没有被人动过的痕迹。

    服务员追过去：“先生，你——”

    阎旭打断他的话：“这个套房是谁住的？”

    阎旭说话的时候，已经转到客房那了，但是客房里同样没有人，房间里的床上用品一样没有被使用的痕迹，床单上甚至连一点褶皱都没有。

    服务员：“先生，请你马上出来！”

    服务员说着就要去拦他，却被他轻巧的挡了过去。另外一个房间里也没有人，书房，浴室，健身房，品茗厅，都没有。

    安保人员已经赶到，枪械亮出，只是就在他们要射击的时候，阎旭身形一闪，右手唰地划过他们手上的枪械，所有枪械都被强行卡住，机器人的警报系统也瞬间被控制，随即一张特殊身份在他们面前亮起。

    机器人扫描了那张身份后，就收起武器，安保人员却是愣了一下，而阎旭已经从他们身边过去了，方向是最后的试衣间。

    片刻后，那位服务员传来一声惊呼，两名安保人员回过神，赶紧冲过去。

    试衣间里躺着一个人，阎旭蹲下身，检查了一下，然后开口：“已经死了。”

    死者就是蜘蛛，但蜘蛛身上却没有任何伤口，当然也没有任何血迹，否则他不会现在才发现。

    是中毒死的，剧毒，几乎是当场毙命。

    服务员吓得往后退了两步，冲进来的安保人员立马通知邮轮的负责人。

    阎旭一边检查蜘蛛身上，一边问：“他是这间套房的客人？”

    服务员赶紧查了一下客人名单，然后摇头：“是。不，不是！”

    阎旭抬起眼，服务员稳住情绪，深呼吸了一下，才再次开口：“这间套房是被一位VIP客人常年包下，邮轮给那位客人寄了一张身份卡，这位先生是拿着那张身份卡进入房间的。”

    有些特殊的客人，想去某些地方消遣一下，但是又不愿意或者不方便透露身份。于是，很多豪华邮轮和豪华酒店，以及任何一种高档的消费场所，就应运而出了这种服务。

    蜘蛛身上的东西不见了，阎旭站起身，一边检查试衣间，一边问：“房间里有别的出口吗？”

    服务员怔了一下，摇头：“没有。”

    阎旭随即调出二楼的所有监控，无数画面飞快的在眼前闪过，旁边的服务员看得有些晕，同时心里更是震惊，他到底是谁？！

    阎旭脸色微沉，这间套房附近的监控，半小时前，就被人替换了，什么有用的信息都看不到。

    安保人员开口：“先生……”

    阎旭却忽然转身，走到挂着西装的衣柜前，伸手把所有的西装都拨到一边，在背板上敲了两下，然后砰的一拳，衣柜碎了，他们面前出现一个通道，竟是连接到另外一个房间。

    服务员张大了嘴巴，两名安保人员也愣住了。

    这里，怎么会有？！

    阎旭穿过去。

    服务员：“先生——”

    毒蛇逃了，毒蛇杀了蜘蛛，并抢走蜘蛛身上的东西。

    这艘邮轮上，原本帮蜘蛛的人，因为毒蛇杀了蜘蛛，而改帮毒蛇了。

    不过，毒蛇在试衣间里留下了一些味道，那个味道很淡。毒蛇似乎很清楚追查他的人有着什么样的能力，所以离开之前还特意做了清理，只是清理的不彻底，阎旭顺着那个味道追了过去。

    只是，可惜，阎旭追上四楼后，就追丢了。

    有人，般毒蛇彻底清理了他留下的味道，阎旭再次入侵监控系统，依旧什么线索都没有。

    四楼的客人很少，大部分的房间都是空着。

    安保那边的人在联系他，他没有理，只是给邮轮上的负责人发了几句话过去，片刻后，他的通信信号安静了下来。

    “他在东F-220。”却这个时候，林伊给他发过来一个信息，并请求语音。

    阎旭没有怀疑，立即往东追过去，同时接通林伊的语音。

    林伊：“他改到E-230了，看样子好像是要跳海？或是海下面有人接应他？还有，我在邮轮上发现一些不太好的东西。”

    阎旭：“什么？”

    林伊：“泡沫炸弹，很多，已经达到V6级，足够将艘邮轮炸成真正的泡沫。”

    阎旭脚步微顿：“在哪里？”

    林伊：“四楼，几乎整个四楼天花板的管道里都有。”

    泡沫炸弹和别的炸弹不一样，不是剪掉几条线，或是修改它的系统，就能拆卸的。它从制作出来的那一刻起，就只有爆炸一条路，没有解除爆炸的可能。并且它属于重力引爆，简单而言，就是当泡沫炸弹从管道里喷出来后，只要一落地，就会马上引爆。

    毒蛇已经站到四楼的天阳台上，阎旭已经知道他的位置，他只需要半分钟，就能抓住毒蛇，但阎旭却收住了脚步。

    阎旭道：“泡沫炸弹的重力引爆设置，用到的是源能重力。”

    林伊：“我知道，所以我现在有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    阎旭：“好消息。”

    林伊：“下面那几位源师，可以控制源能重力，将那些泡沫炸弹引出邮轮。”

    阎旭：“坏消息。”

    林伊：“恐怕来不及等他们上来了。”

