
北城的战争激烈的时候，西城的一家极不起眼甚至是有些破旧的小茶楼内却是异常的热闹。如果陈敬瑄此时看到这副场面，一定会大吃一惊！如果是单论职位来说，这里的每一位客人都是在整个大唐都极具影响力的人物。

京城“四大名爹”的当朝宰相兼尚书令崔彦昭，三省官员之中中书省的中书令柳永浩以及两名副手中书侍郎，门下省长官门下侍中及其两名助手门下侍郎，包括其余三位名爹的尚书省左仆射王飞鸿，大理寺卿张巍毅以及其弟翰林院首席翰林学士张巍博。还有六部之中的户部尚书叶离秋等等，甚至还有几名御史台的官员在内。但无一不是当朝大员。

原本就不大小茶馆此时更是人满为患，差点就连容纳人来走动的过道也没有了。这间茶楼的主人是中书令柳永浩的一个心腹的远方亲戚开在这里的，前不久被柳永浩的心腹以高价给买了下来作为众人的据点。也正是因为这个不起眼的据点，才能让柳永浩将队伍扩大至今。

中书省由于平日里需要起草诏令，事关重大，实际上也是参与了军国政事，不仅需要较高的文学才能，也要有较好的政治才干。作为中书令的柳永浩自然对大唐的军政两届的人物事迹了解一番，对于前一阵子唐僖宗的变化以及对陈敬瑄为人的判断，柳永浩已经意识到了快要出问题，当机立断命心腹买下了这座茶楼，并且从那个时候已经开始联络有可能与自己站到一起的朝中要员。

最先的工作非常不顺，当他想尽千方百计的对尚书令崔彦昭做出暗示之后，每次得到的都是模棱两可甚至是直接装傻充愣的回答，对此他也不好去强求，更不好去直接说明情况。不过后来崔彦昭也没有让他失望，在林枫劫走唐僖宗之后没几天，崔彦昭就亲自向其示好，并且还承诺事后一定亲自登门道歉。

这样一来，朝中以两人为首的两派人终于才走到了一起。当然，崔彦昭的势力大过柳永浩不止一点半点，就拿这茶楼中的人来说，八成的人都是以崔彦昭马首是瞻，可想柳永浩这个中书令平日里混的有多么惨。

不过柳永浩却有一个远方的外甥，这个人是眼下在场的崔彦昭一派人捆绑加在一起都顶不上的重要人物。那就是神策军左军大将军钟离皓。

在这种情况下，整个茶楼中的人也都是大唐表面意义上的执掌者，对于没有兵权的他们来说，陈敬瑄以及一群掌握着绝大部分兵权的宦官随便动动手指头，就能让他们化为灰烬烟消云散。留着他们只是为了引起过大的动荡罢了。

但是有了执掌神策左军的钟离皓之后，在众人眼中，柳永浩的地位自然也是扶摇直上，即便是心中还会对其不服，但是表面上众人却是点头哈腰唯唯是从。

“诸位大人都到齐了！柳某就不多说废话了！”柳永浩等着人员到齐之后，暗自在心中计算一番，确定没有人遗漏之后，对众人拱手示意几下，开门见山的说道：“诸位大人看到现在的情形也一定明白有大事要发生！不瞒诸位大人！柳某昨夜得空，已经安排心腹出城去见过了忠武侯！”

众人一听，顿时一片哗然。虽然众人早就在心中不知道做了多少遍的思想准备，即便众人也都深深盼望着这一天到来，但是真正到了此刻，众人心中却开始忐忑起来，毕竟这是一件稍有纰漏就会身首异处的大事，没人敢把这事当成儿戏。

特别是听到忠武侯这个词儿，众人心中是喜忧不定，喜的是枫家军还没打过败仗，不管从哪处战场来说，都是无往不利。可忧的是忠武侯一向野蛮，似乎从来都不讲道理，做事仅凭自己的喜恶。其中特别是以崔彦昭为首的“四大名爹”，他们的宝贝儿子与忠武侯的怨仇可不是一两句话就能了事的，用忠武侯当年的话说，那可是诛族的过节啊。

即便是之前已经做过了思想准备，但是此时的四人还是登时沉下了脸，心中也开始犹豫不定了起来。见状，对事情稍有了解的柳永浩淡淡一笑宽慰起了四人，不过却没有明着说出来，唯恐扯了四人的面子令他们不好下台：“诸位大人不用多虑，昨天夜里我的心腹也已经趁夜赶回，在天亮前回到府中的！并且带回了忠武侯的消息以及天子口谕。”

“柳大人，您就别卖关子了行么？有什么就赶紧说出来吧！别吊着大家伙的胃口啊！”翰林学士张巍博作为纯正的文人，自然对忠武侯的野蛮更为不屑和忌惮，所以一时着急，就开口催促。

柳永浩也没有表现出生气的意思，只是笑着微微点头，随后才继续补充：“天子口谕，望诸位爱卿明辨是非，忠武侯并非劫持，而是奉了密诏救驾！”

说到这里，柳永浩顿了一顿，微笑着眯眼扫视众人一圈，似乎想将众人脸上的表情都一一刻在心里。但是他这样却引起了几乎所有人的不满，毕竟他刚才的一句天子口谕跟没说一样，在场的人都不是傻子，谁会相信忠武侯只身潜入成都府是为了劫持当今天子？这种事说出去，别说大唐百姓了，恐怕就连没有完全开化的蛮夷之邦都不会相信。

等到柳永浩将“四大名爹”阴晴不定的表情看在眼里，在心中暗自偷乐了一把之后，才继续缓缓开口：“忠武侯的原话有些不好听，希望诸位大人不要介意！弃暗投明，既往不咎。”

“放肆！！”尚书左仆射王飞鸿再也忍不住心中的怒气，阴沉铁青的脸色再也压不住由心底直冲大脑的怒气，拍案而起低喝道：“弃暗投明？既往不咎？他以为他是谁？再说了，我们手中如果有兵权，还轮得到他来救驾？我等早就驱除剿灭叛贼了！”

“王大人！嗯？”见自己的助手以及老友不分时机的大发雷霆，崔彦昭不禁冷哼一声，低声制止：“注意你的身份！还有，注意你说的话！你现在说的话不止是代表你一个人！”

听了崔彦昭的打断，王飞鸿才猛然发现自己过于失态，面色异常的尴尬，想向众人讪笑致歉，但努力了半晌却连一丝的笑容都挤不出来，最后也只好惺惺作罢，冲着众人连连拱手，垂头坐了回去。

他的一番话，不仅惹起了崔彦昭的反感和怒气，更是引起了以柳永浩为首的一班人马的鄙视，众人看向他的眼神尽是充满了鄙夷之色。那意思非常明显，就算给你兵马，你敢去剿灭叛贼？就算你敢，你有那个能耐么？也不知道前几天枫家军刚到城下宣战的时候，是谁差点都被吓的尿裤子了！

其实不仅柳永浩等人这么想，就连崔彦昭也很是明白王飞鸿的为人。恐怕根本不用上战场，就算战乱之中冒出几个拦路的匪兵，也会将其吓的跪地求饶，哭啼不止。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000972"  chaptername="第一百一十五章  成都剿贼（十六）">加入书签</a>
</div>
