    楚河挥手拿出一座金山。

    这是他在天地之间转悠的时候收集的。

    在他的身上，金山有着十几座。

    虽然这东西价值并不高，而且到了他如今的层次，还能随手提炼。

    但也不知道为什么，楚河就对这闪闪发光的东西情有独钟。

    楚河掌心一动，不断变大，将金山拿捏在手中开始提炼。

    一枚枚白板令牌，从他掌心之间跳跃而出，漂浮在虚空之上。

    一座金山，被楚河炼制出了近百万枚令牌。

    当最后一枚令牌飘出。

    楚河收手。

    他站起身，并指成笔，身形闪烁，只是一瞬间就在漂浮的百万枚令牌之前留下了一道残影。

    这不是分身，而是他的速度太快。

    只是一瞬间，就在百万令牌之上完成了书写。

    等他回到原地的时候。

    那些残影也瞬间消散。

    但此刻，所有白板令牌之上，已经多了两个字。

    天庭！

    简简单单的两个字，却透着一股难以言说的威严。

    眼睛看去。

    就像有一个穿着金色龙袍的帝君，他面容模糊，不可被人直视。

    他站在星河之中，眸光带着淡漠俯视万千星辰。

    在他的脚下，有龙啸凤鸣，相互缠绕组成了一张无上的皇座。

    在星河各处，有万千不同的强大生灵在顶礼膜拜，发出臣服之音。

    在看到那模糊身影的一瞬间！

    “天庭之主，天帝！”

    所有接受令牌的人，在看到上面两个字的一瞬间，无需思考，也不需要去查找资料，一瞬间就有信息在他们脑海之中炸响开来。

    仅仅只是两个字，却如同有一副宏大带着苍莽气息的画卷，在他们心间徐徐展开。

    在那画面的最开始，一个浩瀚伟岸的身影站在那里。

    只是一人就将万族压服！

    他带着人族称雄万界，制定规则！

    人族封神！

    天兵天将震慑万族。

    但随着画面展开，一场危机出现。

    似乎有着一个黑影笼罩了伫立星河之中的天庭。

    万族联合，并称妖族，揭竿而反。

    失去天庭的人族节节败退。

    画面到此戛然而止。

    最后只有三段话在他们脑海之中浮现。

    蛰伏亿万载。

    天庭重现！

    人族当兴！

    整个蛮域，经过几次融合，还有大的发展，族人以亿计。

    百万枚令牌并不算多。

    楚河这一次选的，除了他的弟子们，还有他有印象的那些，其他的都偏向少年男女。

    因为如今的祭坛，所能去的世界还比较弱。

    把一群超强者弄进去，没什么用。

    他们想要更进一步，不是在这些小世界能办到的！

    一群人被令牌带了进来。

    在楚河的影响下，整个空间都是扭曲的！

    让他们彼此之间都见不到对方的容貌。

    所有人身影呈现出来都是朦胧的！

    而且在这个地方，他们的实力比在蛮域之中被压制的还要厉害。

    真的是一点点力量都用不出。

    所以，他们虽然都很警惕，但却连气息都没能释放出来。

    此时楚河也在人群之中。

    他看着所有人捏着拳头警惕的样子，不由摇头失笑。

    “人族的后辈，终于再一次见到你们了！”

    “我很想你们！”

    在所有人发愣的时候。

    那高台之上，在皇座两边各站着两道身影，这是楚河后面放上去的。

    一位是拿着三叉戟的三眼神将。

    一位是托着宝塔的长须中年。

    此时开口的是托塔中年。

    他一开口，所有人望去。

    一瞬间，就像他头顶出现了文字一样。

    所有人知道了他的名字。

    托塔天王李靖，十万天兵天将的大统帅，天帝手下的得力干将。

    曾经也是震慑万族，威压星河的存在。

    他的塔中曾经镇压了无数异族大能。

    “如今我族已然如此弱小了么？”

    李靖开口发出一声叹息，然后接着道。

    “此次天庭重临世间，尔等是我人族大气运加持者，背负着我族的希望！”

    “我将送你们去万界进行历练，合格者将有机会入天庭，得到众神的传承！”

    李靖挥手之间。

    在所有人的头顶，出现了一座座伫立星河的宫殿。

    一眼看去，虽近却望不到边。

    一股恢宏苍莽的气息扑面。

    此刻的宫殿一片寂静。

    可以看到，每一座宫殿之前，都有着一个雕像，还有着一座墓碑，上面书写记录着他们的曾经。

    宫殿无数，墓碑无数，带着一股凄凉的味道。

    曾经到底发生了什么？

    这是无数人心头的疑问。

    虽然天庭的具体实力，他们现在还没搞清楚。

    但看现在的场面，就知道绝对是不可想象的！

    威压星河，让万族臣服。

    可就是这样恐怖的一个势力。

    现在却只留下了一座座墓碑。

    想想就让人心头发寒。

    那每一座墓碑，代表的可就是一位盖世的强者。

    他们曾经威压星河，震慑万族。

    可现在却躺下了。

    而且是在一场危机之中全部躺下。

    人群这一刻陷入极致的寂静。

    所有人抬着头，看着那一座座宫殿，神色沉重，不自禁的带上了悲哀之色！

    这些强者可都是人族的先辈啊！

    “前辈，到底发生了什么？”

    在李靖挥手，宫殿画面慢慢消散开来后。

    众人的心神，从震撼之中相继回归，有人忍不住的出声发问。

    所有人抬头，这是他们共同想知道的问题！

    “这个答案，需要你们自己去寻找，线索在诸界！”

    李靖摇头，并没有把话说透。

    接下来的故事，需要大家一起集思广益的去编排。

    “好了，接下来你们就要去诸界进行历练，只要你们不断变强，很多事情也会慢慢知道！”

    李靖接着开口。

    “你们能得到的令牌，就是天庭传承者的候选者，接下来你们在诸界的表现，会在令牌之中形成数字，一旦所行所为，能增强人族气运，就会加分！”

    “积分可以在我手中兑换来自天庭宝库之中的宝物，当积分足够更有机会进入天庭，去寻找机缘传承！”

    李靖简短的说明了规则。

    这些都是楚河安排好了的。

    五五分成。

    此次所有人的气运收获，楚河会将一半分出去，助这些人快速成长。

    他还准备打造几处各种样式的修炼圣地放在塔中。

    只要有积分就能进去修炼。

