
　　‘巨大的盖尔’，和弗兰克出自同一个村子。

　　两个人的关系很好，甚至喝过结义酒，弗兰克是长兄，他是二弟。

　　就连吃的果实，他们都差不多。

　　弗兰克是‘速速果实’，可以将其加速最高十倍。

　　而他吃的是‘倍倍果实’，可以将物体放大最高十倍。

　　二者结合，应当是天下无敌的。

　　那一年，他们约定出海。

　　只是他最心爱的宠物死了，盖尔不得不伤心的为它守孝一年，错过了和弗兰克的出海约定。

　　他是晚一年才出海的，那时候弗兰克已经闯出名声了。

　　但是不要紧，他们曾经约定过，一起去当超新星。

　　要赏金过亿之后，一起在香波地团聚，然后冲击新世界。

　　谁赏金先到一亿，那么就听谁的话。

　　虽然他是后来者，但是盖尔相信，他不一定会输。

　　本来大家都是抱着这样美好的愿望，一同往着海贼之路进行闯荡。

　　但没想到！

　　就在去年的时候，弗兰克居然被抓了！

　　离赏金过亿只有一步之遥的弗兰克，他的好兄弟，居然被抓进了因佩尔顿！

　　甚至还没等盖尔想要去解救，顶上战争就爆发了。

　　那场战争，他看过。

　　当时他还在为弗兰克的逃出而感到高兴，然而高兴还没多久，自己的兄弟，被一名海军无情的斩杀！

　　弗兰克死了！

　　而他盖尔要做的，就是复仇！

　　海军杀了弗兰克，那他就杀了海军，向海军进行报复！

　　现在，就是他复仇的时候！

　　没有军舰可以躲得了他这被放大了十倍的巨大炮弹，从来没有！

　　海军要尝到他的怒火！

　　那巨大的炮弹，此时已快要落入军舰当中，只要击中，不，哪怕只是在一旁炸开，军舰也会那巨大的爆炸冲击被淹没到海里。

　　这三艘军舰，他一艘都不会放过！

　　嗤！

　　就在他这么想着的时候，军舰处传来了一声大喝，那落下的炮弹忽然静止住，炮弹呈现出四道裂痕，切口平滑被分割成五瓣。

　　一个人影跳在了其中一瓣炮弹的上方，腿脚一蹬，就将往下落的碎裂炮弹踢的远远的，落入了海面。

　　轰！！

　　海面，激起几团巨大水花。

　　“交给我吧，库洛先生。”

　　克洛双脚在空中起跳，淡淡的推了下眼镜，看向对面那艘海贼船，“我一个人就能解决！”

　　八千九百万，这个赏金在前半段已经很高了，但他是谁？

　　经受过半年特训的克洛大人！

　　区区【乐园】里的海贼，怎么可能会是他克洛大人的对手！

　　弹跳着空气，克洛迅速奔向了那艘海贼船。

　　而在盖尔的眼里，就是一个一半人一半狼的家伙，在空中极快靠近。

　　“是乌狼！”

　　有海贼大叫道：“船长，那是海军‘乌狼’克洛！”

　　“乌狼又怎么样！”

　　盖尔咬牙道：“在我这里，只有死狼！”

　　说着，他手臂一挥，道：“举枪！”

　　船上的海贼统一举枪，对准了飞来的克洛。

　　“射击！”

　　砰砰砰！

　　随着盖尔的叫声，海贼们纷纷扣动扳机，而在这时，他右手握拳，狠狠往空气一锤，空气像是起了一层波纹，往着周围荡漾开，包裹住了那些枪械。

　　“十倍！”

　　射出去的子弹，在这瞬间，变成了一颗颗炮弹，齐齐打向克洛。

　　“果然是能力者...”

　　空中的克洛微一眯眼，行进的速度不减，他双手护在前方，双臂袭上了一层漆黑之色，望着那些袭来的炮弹，“铁块·武装铠！”

　　轰轰轰！

　　炮弹打在克洛身上，在空中激起了阵阵烟雾，将其包裹住，看不清身影。

　　“这下子，成灰了吧！”

　　盖尔得意的叫着。

　　嗖！

　　就在这时，烟雾中突然窜出一道身影，如流星一般落在了海贼船的船首上。

　　只见他身躯蹲下，双臂如犬立一般贴在脚前地面，审视着眼前之人，“果然是你啊，‘巨大的盖尔’。”

　　那些炮弹，打在他身上，毫发无损。

　　这半年他可不是白过的。

　　霸气有了十足的进展。

　　至于怎么进展的...

　　算了，不提了，都是泪。

　　用库洛的话说是，要解心中恨，钝刀刮仇人。

　　他克洛不是库洛的仇人，但是那段日子的训练，他和仇人没什么区别了。

　　克洛的武装色能到可以挡住这么多炮弹的地步，完全是被库洛用刀背硬生生砍出来的。

　　好不容易他能将武装色霸气提升到能防御库洛的刀背且不痛的地步之后，库洛先生就将霸气席染上了刀背，然后继续砍...23sk.Com

　　那不是人过的日子。

　　‘乌狼’这称号是怎么来的。

　　当然是他霸气有所成就之后，被放出来出来泄愤啊！

　　干海贼干多了，名号就来了。

　　他这个被欺负，不是，被特训的仇，光是萨兹尔已经不够了。

　　那个家伙早就学聪明了，这半年只要他被特训，这货立马就出去巡航，没十天半个月回不来。

　　导致克洛只能找海贼泄愤。

　　现在只要一看到海贼，克洛就会下意识去找他麻烦。

　　不仅是自己身为海军，最重要的是...

　　虐菜，很爽！

　　不然他特训的意义在哪里？！

　　难道只是为了被库洛先生打的更顺手吗？！

　　开什么玩笑！

　　“‘乌狼’克洛！”

　　盖尔见到克洛，咬了咬牙，“你这家伙也是海军，是要报仇的对象，我要为弗兰克报仇！”

　　“谁？”克洛一愣，这名字他刚刚还听到。

　　“弗兰克！”

　　盖尔怒道：“那个被你们海军抓走，在顶上战争又被你们海军干掉的弗兰克！不会忘记了吧，那位也是大海贼啊！”

　　“啊...”

　　克洛想了想道：“这人我倒是熟悉，但是大海贼...”

　　嗖！

　　克洛的身影，从船首上消失。

　　嗤！！

　　一道血花，自盖尔的胸口飙射出来，只见他脸色一僵，登时往地上栽倒。

　　克洛出现在他的后方，海军披风往后飘扬，他收回手指，看都不看盖尔，道：“大海贼什么的，算不上吧。”

　　其他海贼看些盖尔在地上抽搐，有些不可置信的说着，“船，船长？”

　　“可恶，你这个怪物！！”

　　一名海贼抽出刀刃，猛然攻向克洛，吼道：“我是不会投降的！”

　　“那还挺好...”

　　克洛的狼眸看了过去，还属于人类的嘴角浮起一丝嗜血的笑意，“库洛先生的麾下，从来不要俘虏。你们要是投降的话，我还要想想用什么借口来对付你们。”

　　当！

　　锋利的五爪，直接握住了劈来的刀刃，半兽人形态的克洛俯视着那海贼，龇牙笑道：“撒，来体会一下伟大的克洛大人的恐怖吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百九十五章 我们从来不要俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 