    午后，身体不适的罗茜留在房间里面休息，袁旭东跟着顾佳和村长一起准备去考察茶园和炒茶作坊，身后跟着夏卫军和张会计。

    走在山间小路上，地势高低起伏，雨后的青砖石板更显湿润，附着在上面的青苔仿佛从沉睡中苏醒，重新焕发绿油油的生机。

    道路两旁是砖木结构的简陋屋舍，三三两两的妇人坐在门前闲聊着家常，或是做着家务，旁边还躺着一条老黄狗，耷拉着脑袋趴在地上。

    听到脚步声，它抬头看向袁旭东等人汪汪叫唤起来，被主人呵斥几声便低声呜咽着跑开，躲在不远处和同伴一起看着闯入山村的陌生人。

    “村长好，顾老板好！”

    “你们好！”

    走在前面的村长和顾佳同道路两旁的妇人打着招呼，袁旭东紧跟在一旁，目光新奇地打量着宁静的山村，这还是他第一次走进大山深处。

    从喧嚣的城市到宁静的山村，他的心也跟着平静了下来，脸上挂着微笑，享受着这难得的悠然怡人，好不自在。

    不等几人走远，耳边传来几道窃窃私语声，是刚才那几位闲聊家常的村妇，讨论的对象正是第一次出现在山村的袁旭东和茶厂的大老板顾佳。

    “城里人就是好看，刚才那个年轻人长得真俊，就跟电视里面走出来的一样！”

    “绣花枕头中看不中用，他肯定不能干农活，只能让别人伺候他！”

    “长得这么俊，要是我能嫁给他，伺候他一辈子我也愿意！”

    “别做梦了，人家一看就是有钱人，没看到村长和顾老板都对他客客气气的吗？”

    “顾老板那么漂亮，他会不会是顾老板的男人？”

    “我看不可能，顾老板跟我们差不多大，那个男的最多二十三四，比顾老板小了六七岁好吗？”

    “那可不一定，女大三抱金砖，也许人家就喜欢年纪大的呢？”

    “也对，年纪大的会照顾人，顾老板那么好，哪个男人不喜欢这样的老婆？”

    ......

    听着村妇的窃窃私语，顾佳面色微红，一旁的村长不好意思道：

    “都是妇道人家，头发长见识短，没事干就喜欢乱嚼舌头，这大半辈子也没出过几次大山，让你们见笑了！”

    “村长，你这么说就不对了！”

    见村长和顾佳都看向自己，袁旭东笑着开玩笑道：

    “第一，我觉得她们说的没什么问题，基本符合客观事实，这怎么能叫乱嚼舌头呢？第二，头发长见识短，顾佳的头发也挺长的，村长，你这不是拐着弯的把顾佳也给说进去了吗？”

    听到袁旭东这样说，村长面色微楞，不等他开口说些什么，一旁的顾佳微微睁大眼睛瞪着袁旭东声音嗔怒道：

    “袁先生，村长都六十多岁了，你能不能别跟他开玩笑？”

    “六十多岁了？”

    袁旭东打量着身体硬朗的村长佯装吃惊道：

    “村长，顾佳说的都是真的吗？我看你这样子顶多四十多岁，五十岁不到，你是怎么保养得这么好的？”

    “袁先生说笑了，山里人哪懂什么保养，该吃吃该喝喝，山里空气好，不像城里那么多汽车尾气什么的，人的身体也就跟着好了起来。

    在我们村里，我还算年纪比较小的，今年六十一岁，百岁老人都有好几位，身体硬朗的很，能吃能喝，头脑也很清醒，你们要是感兴趣的话，我可以带你们去拜访一下！”

    听到村长这样说，袁旭东略微感兴趣道：

    “那就麻烦村长了，回头带我们过去拜访一下，我看看能不能讨教一点养生秘笈，也活个一百几十年的。”

    “袁先生还这么年轻就开始考虑养生啦？是不是身体有哪里不舒服，比如说......哎呦......”

    不等顾佳说完，在上台阶的时候，她脚下一滑，身体往后倾斜，袁旭东眼疾手快地抱住她，扶着她的腰肢关心道：

    “下雨地滑，小心一点，别摔着了。”

    “嗯，谢谢！”

    被袁旭东抱在怀里，顾佳连忙站直身子，等袁旭东松开她的腰肢，她撩了撩头发看向村长转移话题道：

    “村长，你跟袁先生说说茶厂的具体情况吧。”

    “好，马上就要到了，我们边走边说吧。”

    村长微微点头，一边领着袁旭东等人走向不远处的炒茶作坊，一边开口阐述道：

    “我们是纯手工做茶，做的都是好茶良心茶，现在市面上最常见的，茉莉花茶喷香精，红茶加糖染色，铁观音为了褪色脱酸，我们是不做的呀。

    可惜产量低，原来的老板又不看重，慢慢就变成了现在这个局面，我是这个厂的厂长，也是这个村的村长，厂里的工人都是村里人，一年到头也就赚个一万块钱左右，都指着这个钱养家糊口，我们这地方地荒山深，能种茶，种不了粮食，这个茶厂如果没了，小娃子们就得挨饿呀！”

    走进茶厂，见许多炒茶师傅穿着简陋的工作服，就在农村烧饭用的灶台上手工炒茶，就像炒菜一样翻来覆去地炒着。

    袁旭东不懂茶叶，但是不妨碍他一眼看出这里的简陋条件，随便架起一口铁锅，底下烧着木炭，一个工人站在旁边手工炒茶，难怪李太太弃之如履，心里这样想着，他看向村长问道：

    “村长，你说大家一年到头也就赚个一万块钱左右，平均每个月还不到一千块钱，这么低的工资，村民们还愿意干？”

    “不愿意干也得干，人没得选的时候，事情也就简单了，一家出个两三口人，赚的钱也够基本花销的了，也有一部分年轻人不愿意窝在山里，外出打工，一年到头也没攒下多少钱。

    小部分留在了外面，大部分还是回到了山里，成家立业，然后干起祖祖辈辈的茶叶，我年轻的时候也去外面闯荡过，始终还是离不开这片大山。

    山里和山外，完全就是两个世界，不是那么容易就能走出去的，不怕你们笑话，在我们村里，谁家的孩子要是能考上大学，那就跟古代的状元一样光宗耀祖，全村的人都会上门恭喜。

    可是在大山外面，遍地都是大学生，山里的孩子除了吃苦耐劳一点，其他地方完全比不了，也就混个不上不下的温饱，还不如在村里安安心心地生活，忙的时候采茶炒茶，闲的时候聚在一起聊聊家常，乐得轻松自在！”

    跟着村长转悠了一圈茶厂，说是茶厂，其实就是一个露天的大院子，随便架起几口大铁锅，排除这些负责炒茶的工人，整个工厂也就那几口大铁锅还算值点钱，估计能卖个几百块。

    想到顾佳花了三百万接手茶厂，后续还要投入几百万，袁旭东忍不住瞥了她一眼，感受到袁旭东宛如关爱智障般的眼神，还有他嘴角的笑意，似乎是知道他在想些什么，顾佳忍不住瞪了他一眼，然后看向村长道：

    “村长，这里没什么好看的，我们去茶园看看吧，那里才是茶厂的根本！”

    “好，路有点不好走，村民们正在松土，我带你们过去看看！”

    跟着村长走进茶园，看着满山遍野的茶树和忙着松土的村民们，其中还有一些半大孩子的身影，袁旭东眉头微皱道：

    “村长，这些孩子是怎么回事？”

    担心袁旭东产生什么不好的误会，村长连忙解释道：

    “我们这松土是按照面积给的工钱，大人和小孩都一样，这些半大的孩子在外面读书，有时间就过来茶园帮帮忙，赚点学费生活费什么的，工作都算在大人的头上，只是把工钱发给了他们。”

    “好了，村长，你跟他解释那么多干什么？”

    白了袁旭东一眼，顾佳看向村长笑道：

    “我想帮帮忙，从头到尾学习一下怎么采茶做茶，村长，你能安排人教我一下吗？”

    “好啊，不用安排别人了，我就可以教你，我们从采茶开始吧！”

    “好啊，谢谢村长！”

    “不用谢，你是老板，我们全村人都靠你吃饭，你要是真的了解了茶叶，对我们反而更有利！”

    轻笑一声，村长给顾佳示范采茶道：

    “那些大茶园的机械化程度越来越高，但是好的茶叶还是要靠人工采摘，你要辨别最好最嫩的茶叶尖，然后用手指掐尖，这一步就是机器完全取代不了的，我们的茶叶都是好茶叶，可以达到出口的国际标准，那些大茶园反而做不到。”

    学着村长的样子采摘茶叶，顾佳看向他笑道：

    “我一直认为机械化，标准化才能达到品控，那些大茶园为什么达不到可以出口的国际标准？”

    “大茶园机械化程度高，离城市近，人多车多污染多，真正的有机无污染，一定是我们这种人迹罕至的深山里的茶山，只可惜茶香山太深，再好的茶叶也没人闻得见。”

    看着满山遍野的茶树，忙忙碌碌的村民们，还有环绕四周的群山，顾佳面带微笑道：

    “那我们就争取把这个茶香送出去，让大家都知道我们的茶是好茶。”

    听到顾佳这样说，村长满脸喜色道：

    “顾老板，你有什么办法吗？”

    看着面色期待的村长，还有附近闻声看向自己的村民们，顾佳微笑自信道：

    “我努力！”

    话音刚落，四周的村民们纷纷高兴感谢道：

    “好，顾老板好样的！”

    “顾老板，你真是我们村的恩人！”

    “谢谢顾老板！”

    ......

    看着兴高采烈的村民们，袁旭东凑到顾佳耳边取笑道：

    “顾佳，你能有什么办法？茶叶的竞争那么激烈，走高端路线，你能比得过十大名茶吗？走低端路线，薄利多销，你这茶园的产量根本不够，剩下的只能是不高不低的中端路线，市面上那么多茶叶，你要想脱颖而出就必须做足宣传，三百万转让费，三百万用于罚款和后续生产，你还有钱替你的茶叶打广告吗？

    还有，今年的天气越来越冷了，要是有个寒潮什么的，这么大范围的茶山，你有多少钱来保护这些茶树？你什么都不知道，怎么敢说出这样的话，难道是初生牛犊不怕虎？”

    听到袁旭东这些话，顾佳面色发愣，等她回过神来，袁旭东正带着夏卫军往回走，她和村长说了几句便连忙追了上去，拦下袁旭东道：

    “袁先生，我想跟你单独谈谈！”

    “好啊！”

    微微点头，袁旭东看向身旁的夏卫军笑道：

    “老夏，你先回去吧！”

    “好的，袁总！”

    等夏卫军离开以后，袁旭东领着顾佳走到一处较为偏僻的角落，看着远处的崇山峻岭笑道：

    “说说吧，你想谈些什么？”

    稍微犹豫了一会儿，顾佳深吸一口气，看向袁旭东鼓足勇气道：

    “袁旭东，你到底想怎么样？”

    “生气了？”

    看着直呼自己姓名的顾佳，袁旭东毫不在意地笑道：

    “顾佳，你生气的样子还挺好看的，我的想法你还不知道吗？跟许幻山离婚，然后做我女朋友，我帮你打开茶叶的销路，你还可以继续承包茶山，把茶厂做大做强。

    我会在精言集团和弘远集团帮你推销茶叶，可以分出去一部分利润，把更多的高层绑到茶厂上，打着纯手工有机无污染的招牌，包装好看一些，定价高一些，每年几千万的利润轻而易举，你考虑考虑？”

    听到袁旭东这样直白的话，顾佳银牙紧咬道：

    “袁旭东，你真无耻，不用你说，我也会跟许幻山离婚，但是做你的女朋友，或者说是情人，你就不要痴心妄想了，我绝不会答应你的！”

    “真的生气了？”

    走到顾佳跟前，袁旭东掏出手机给她拍了一张照片，然后捂着肚子笑道：

    “顾佳，你知道你现在像什么样子吗？”

    将手机在顾佳面前扬了扬，看着照片里的自己，眼含泪光，满脸倔强的样子，顾佳面色微红，看着笑弯了腰的袁旭东恼羞成怒道：

    “袁旭东，快点把照片删了，要不然的话，我就......”

    “你就怎么样？”

    收起手机，袁旭东看向顾佳刺激道：

    “我就喜欢看你看我不爽，又干不掉我的样子，好生气呀！”

    “袁旭东，你是不是变态呀？”

    看着袁旭东贱兮兮的样子，顾佳直接冲到他跟前抢夺手机道：

    “快点把照片删了，你这个变......唔......”

    将手机让给顾佳，不等她面露喜色，袁旭东直接将她揽入怀里禁锢起来，对着她微微张开的嘴唇亲吻了下去，被袁旭东抱住拥吻，顾佳微微睁大眼睛愣了一会儿，接着便反应过来，在他怀里使劲挣扎着，可惜袁旭东抱得太紧，她根本挣扎不开。

    良久唇分，看着面色通红，眼含泪光，微微喘息着的顾佳，袁旭东凑到她耳边温柔道：

    “顾佳，你太要强了，做个小女人，让我照顾你不好吗？”

    恨恨地看着袁旭东，顾佳咬牙切齿道：

    “袁旭东，你快点放开我！”

    “好，晚上见！”

    不等顾佳反应过来，袁旭东直接丢下她跑了回去，见他像兔子一样撒腿就跑，被占了大便宜的顾佳气得牙痒痒，面色通红地说不出话来。

    深呼吸几次，缓缓平复心情，整理了一下微微凌乱的衣襟，想到袁旭东肆意亲吻自己的红唇，顾佳忍不住轻啐一口，暗道一句流氓，接着便继续回茶园向老村长请教问题，尤其是袁旭东说的寒潮来临，对于茶树的保护措施，结果老村长告诉她，如果真的遇到大规模的寒潮，需要烧焦泥灰来保护茶树，至少需要几十万的开支。

    夜幕降临，顾佳回到茶厂的办事处，没有吃饭，也没有去找袁旭东的麻烦，她就坐在自己的办公桌后查阅资料，尤其是袁旭东所说的那些信息，结果越查越绝望。

    好的酒店或商场全部都有固定的茶叶供应商，而且大多是知名品牌，人家根本不会采用一款毫无知名度的新茶，要想推广自家的茶叶，所需要的广告费更是天价，几十万起步，而且花了钱也不一定能保证销量，完全就是持续不断地烧钱，来获取结果未定的曝光量，根本不适用资金短缺的小茶厂。

    关闭电脑，顾佳忍不住扶着额头抵在办公桌上，她不知道自己应该怎么办了，一个声音告诉她现在宣布破产倒闭还来得及，另外一个声音告诉她不能轻易放弃那些村民和孩子们，心烦意乱的顾佳站起身子，走出办事处，坐在门前的台阶上望着黑夜中的宁静山村愣愣出神。

    不一会儿，一阵脚步声响起，顾佳回过神来，略微有些害怕道：

    “谁在那里？”

    “是我，原来你怕黑呀！”

    袁旭东抱着保温桶从黑暗里走出，看着略微松了一口气的顾佳吓唬道：

    “我可是坏人，这里夜黑风高的，你不怕我对你做点什么吗？”

    瞪了袁旭东一眼，顾佳略微有些紧张道：

    “袁旭东，你别乱来啊，小心我喊救命，罗茜就在隔壁睡觉！”

    白了顾佳一眼，袁旭东将保温桶和筷子递给她道：

    “这是我下的鸡蛋面，你尝尝味道怎么样，怕面坨了，我一路小跑过来的，感不感动？”

    打开保温桶看了两眼，顾佳面色怀疑道：

    “真的是你下的？你没在里面放什么东西吧？”

    “要不我先替你尝一口，看看有没有下毒？”

    “不用了！”

    白了袁旭东一眼，顾佳坐在门前的台阶上，将保温桶垫在自己的大腿上，一边吃着简简单单的鸡蛋面，一边看向袁旭东笑道：

    “真没想到，你还会下面条，味道还不错，谢谢你啊！”

    “没事，就当是赔礼道歉好了，我为下午的行为向你道歉，咱们两个一笔勾销了！”

    “打住，一码归一码，我是不会原谅你的！”

    “原不原谅我是你的事，道不道歉是我的事，你不原谅我也没关系，我只要原谅我自己就行了！”

    “袁旭东，你能不能再无耻一点？”

    “你确定？”

    见袁旭东逐渐靠近自己，顾佳忍不住戒备道：

    “你想干嘛？”

    “你不是要我再无耻一点吗？”

    “滚，真不知道漫妮和晓芹喜欢你什么，你就是一个卑鄙，无耻，下流的混蛋！”

    看着一边吃着自己下的鸡蛋面，一边骂自己的顾佳，袁旭东将西服脱下披在她身上关心道：

    “山里凉，你注意一点，别冻坏了身子。”

    “多管闲事！”

    白了袁旭东一眼，吃完鸡蛋面，将保温桶和筷子还给他，顾佳紧了紧身上的西服失落道：

    “袁旭东，你说我应该坚持下去吗？我记得你曾经跟我说过，我就是一个自以为是又狐假虎威的狐狸，我仔细地想了想，这件事确确实实是我做错了。

    你说要搁以前的我，怎么可能不来实地考察，像疯魔了一样，就这么着急地把合同签了，就因为王太太给了子言幼儿园的推荐，你和于太太那边又给了烟花公司订单，所以我就认为太太圈给我们家的东西都是最好最合适的，结果现在跌得这么狠，你是不是也在心里笑话我不自量力？”

    “狐狸怎么了？”

    看着心情沮丧的顾佳，袁旭东笑着开玩笑道：

    “你把这些当做渡劫好了，等你修成人身就是狐狸精了，你可以像你的前辈苏妲己学习，找一个喜欢你的商纣王迷惑一下，把他迷得神魂颠倒的，李太太家不就是有钱吗？你找一个比她更有钱的不就好了吗？”

    “你才是狐狸精！”

    白了袁旭东一眼，顾佳面色认真道：

    “袁旭东，你认真一点，我现在没心情和你开玩笑，我想听听你的真实想法，你能告诉我吗？”

    “我的真实想法吗？”

    见顾佳面色期待地微微点头，袁旭东稍微想了一会儿认真道：

    “其实很简单，你本身是想继续经营下去的，只是害怕自己承担不起失败的风险和困难，我帮你分析一下好了，两个选择，第一，宣布破产倒闭，亏损三百万离场，村民们失业，你承受良心上的自我谴责，第二，继续砸钱经营下去，成功了万事大吉，失败了有我帮你兜底，你给我当贴身助理，你权衡一下两个选择所产生的后果，哪个是你可以接受的？”

    听袁旭东说完，顾佳抬头看向他笑道：

    “你希望我选择哪一个？”

