    “竹韵小姐，你真的······认识那个叶音吗？”走在茂密的竹林中，绫子询问着走在前方的竹韵。

    竹韵手握竹笛，背在身后，闲庭漫步般地走着。听到绫子的疑惑，没有停下来，侧头说道：“虽说不上是相识，但他的大名在岛上可是无人不知，无人不晓的。所以，只是带路，并不成问题。”

    “那就太好······”

    “不过······”竹韵突然开口，打断了绫子的话，“那个叶音十分古怪，居住的地方也十分偏僻。他居住在岛另一边的遗迹山谷中。那里绿草茂盛，山势陡峭，众多野生宝可梦盘踞在其中。所以鲜有人接近。想必这样的人，也一定是性格怪癖，难以与人相处吧。”

    绫子走到竹韵身边，盯着竹韵的脸饶有兴致地说：“那，竹韵小姐不也是这样吗？一个居住在记号森林里，鲜和人接触。竹韵小姐也是性格怪癖啦！”

    竹韵看着调皮的绫子，伸出竹笛敲了下她的头，笑着说：“我才不和那怪人一样。我是因为想要远离人烟，才身居林中的。陪伴着这座岛上的宝可梦们，就是我最大的心愿了。”

    “唔~”绫子揉了揉头，并罕见地没有生气。以往脾气高傲，性格古怪的绫子，在超脱世俗，气质典雅的竹韵面前，显得十分乖巧。“竹韵小姐，果然像是天仙般的存在啊！”绫子双眼发光的说道。

    竹韵掩嘴笑道：“过誉了，竹韵才没有那般超脱和气质。”

    在这样和谐的气氛下，竹韵和绫子走出了森林，来到了人类的居住地。这里就是六之岛的港口小镇。虽没有多少人，但总归还是有些游客来此，所以还是颇为热闹。

    穿街过巷，四处的居民似乎都认识竹韵，各个都向她热情地打招呼。竹韵只是微笑着回应。想来也是，不光是个气质绝佳的美人，还孤身居住深林，想不被人们记住都很难啊。

    “哇，没想到岛上的人都认识竹韵小姐啊！那他们应该都知道叶音的情况吧，我去问问看。”绫子这么想着，就要去问路人。

    “绫子，我们这就要去找叶音了，何须多此一举。”竹韵拉住绫子的手，微笑着说。

    突然被竹韵的手拉住，绫子突然心跳加速，面前的竹韵看上去也更加飘然动人。绫子急忙收回手，低着头说了声：“那、那好吧。”

    “说起来，绫子，你是怎么知道叶音这个人的？”竹韵询问着跟在身后的绫子。

    “啊，这个嘛······”总不能说自己是火箭队的人，这个叶音也是火箭队的吧！

    绫子想了片刻，说：“因为他是我父亲的熟人啊，我父亲让我来找他的。”

    “哦~原来是这样。”竹韵似乎接受了这个说法，没有继续问。

    两人走出了小镇，沿着海岸线，前往六之岛中的遗迹山谷。而绫子在与竹韵的交谈中，愈发了解和仰慕这个仙气十足的女生。甚至产生了“是个女生就该活成竹韵这个样子才对”的想法。

    时间在两人的交谈中，不知不觉地流逝。

    就在正午过去两个小时候，两人来到了遗迹山谷的入口。

    两人站在悬崖之上，俯瞰着下方悬崖陡壁，以及山谷内的断壁残垣。由于少人进入其中，山谷内绿树环绕，青草茂盛，一片生机盎然。

    竹韵遥看着远方，不免心旷神怡，拿起竹笛，吹奏了一曲。悠扬的笛声，回荡在山谷中，引得身旁绫子也闭眼沉浸在笛声之中。

    一曲完毕之际，绫子感叹着：“好美的笛声啊~这样动听的笛声，究竟是怎么吹出来的？”

    “心境缓平，随心而动就能吹得出来······你以为我会这么说吗？每天练习两个小时，一个月差不多就能练成我这样了。”竹韵无情地点破了绫子的心思说道。

    “什么嘛~这又不是现实世界，用得着整这么现实的设定吗？”绫子无语道。

    两人沿小路，从悬崖上下来，穿过山谷的入口，两人就进入到了遗迹山谷之内。

    可刚一进去，就看到了一只尼多王和一只尼多后，它们守在入口附近，对擅自闯入的绫子、竹韵两人充满敌意。

    “尼多王和尼多后吗？看起来等级不俗，绫子，打算怎么办？”竹韵一副饶有兴致地看着绫子说道。

    “那还用说······”绫子拿出两枚宝贝球，猛地丢了出去，“当然是正面突破啊！出来吧，大嘴蝠、火爆猴！”

    两只宝可梦，都在竹韵的家中，得到了简单的药物治疗，所以回复了差不多大半的体力，作战是没有什么问题了。

    过了五分钟后。

    看着倒地的火爆猴，以及精疲力竭的大嘴蝠，绫子扭头问竹韵：“那什么，竹韵小姐，还有别的路没有？”

    “······”竹韵露出尴尬而不失礼貌的微笑，说道，“绫子，别轻易放弃了，你不是还有只宝可梦吗？”

    绫子收回倒下的火爆猴，看了眼手中还剩下的一枚宝贝球。是她的百变怪，加上体力所剩不多的大嘴蝠，绫子确实还能拼一下。但看向对面实力强劲，打起来异常凶残的尼多夫妇，绫子确实没有什么信心再打下去了。刚才的战斗，也还是火爆猴的个体实力超强，才能在一人抗下它们俩地攻击。

    “还是······算了吧，根本打不赢的啊！”绫子沮丧地坐在地上。而尼多夫妇看到绫子失去了战意，也没有继续攻击。

    “一战不振，便就此不振了吗？”竹韵淡淡地问道，“要是小智先生，应该会在艰难困苦中难看地挣扎吧。然后在苦苦支撑下觅见胜利的法门。

    绫子，你真的甘心止步于此吗？”

    坐在地上的绫子，低着头，平时挺拔地异色双马尾此时也萎靡地垂了下去。小智努力战斗，并不断变强的画面，在绫子脑海中不断划过。这么久以来，小智的实力已经成长到可以和坂木老大抗衡的程度了，而自己似乎都没有什么长进呢。

    “呵呵~什么嘛，还是不应该再停滞不前了。”绫子冷笑了一声，用手一撑地，缓缓地站了起来。

    绫子一丢球，召唤出百变怪，露出张扬的笑容道：“出来吧，百变怪。来吧，尼多王、尼多后，来第二场吧！”

