    沈徽皱了皱眉头。

    他看向林昭，低声道：“王爷，这件事…是不是再慎重考虑一下？”

    越王爷深呼吸了一口气，缓缓说道：“不打痛他们，我们就要一直分出大半乃至于六七成的兵力，去应付他们在背后捅刀子。”

    “一旦关中大乱了，我们需要做事情的时候，就会左支右绌，首尾难顾。”

    林昭从来都不是什么拖沓的人，他直接从椅子上站了起来，看向沈徽，开口道：“我明日就去一趟幽州，与裴将军合计合计这件事，青州这边，昭明先生多多费心。”

    听到林昭这句话，沈徽摇头苦笑：“王爷还真是个风风火火的性子，说做就要做。”

    “不是我风风火火。”

    林昭深呼吸了一口气，沉声道：“是时势迫我，不得不去做这件事。”

    “现在，关中只是有乱象的苗头，等到关中真正大乱的时候，咱们再想处理北边，就千难万难了。”

    沈徽默默起身，对着林昭深深作揖：“王爷既然有此大志，我等做属下的，绝不拖累王爷就是了。”

    “还是要麻烦昭明先生的。”

    林昭笑着说道：“幽州那边虽然不缺粮食，但是却没有太多存粮，需要先生多多费心。”

    沈徽叹了口气，开口道：“稍候，我请韩总管到节度使府，一起商量这件事。”

    他口中的韩总管，是指青州的后勤总管韩参。

    说完这句话，沈徽对着林昭拱了拱手，就要告辞。

    林昭站了起来，开口道：“先生，已经中午了，不如留下来吃一顿便饭？”

    沈徽摇头：“节度使府还有许多事情等着属下去处理，再说王爷明日要离开，还是与王妃世子聚一聚罢。”

    说罢，这位“青州宰相”起身告辞。

    林昭把他送到了书房门口，然后抬头看了看时辰，走到自家饭厅吃饭。

    简单吃了顿饭之后，林昭先是来到了谢澹然的房间里，把还在襁褓之中的女儿林苏抱在了怀里，看着这个只会咿呀哭泣的女儿，林昭心里一阵不舍。

    他抱着女儿，转悠了好一会儿，才把女儿放回了谢澹然怀里，微微叹了口气：“夫人，我明天要出门一趟。”

    谢澹然抱着女儿，抬头看向自家的丈夫，轻声叹息：“看出来了，方才在饭厅里，你便有些不太正常，吃完饭之后又抱着苏儿不放。”

    谢王妃顿了顿，轻声问道：“要出远门么？”

    “不算远门，要去一趟幽州。”

    林昭轻声道：“正好大兄也要去幽州赴任，明日我同他一起去，顺便把青儿也带去幽州。”

    谢王妃神色复杂的点了点头，她看向林昭，开口道：“夫君，青儿还小，这几年都在青州，也没有怎么出过远门，你…多照顾他一些。”

    身为母亲，谢澹然自然是很不舍得自己儿子的。

    但是她心里很清楚，因为自己出身低微的原因，林青将来想要顺顺当当的继承这份家业，就必须要有足够的本事。

    拜师郑涯是第一步，而去幽州，也是必不可少的历练过程。

    舍不得也要舍得。

    “放心。”

    林昭伸手拍了拍谢澹然的肩膀，开口道：“我是他爹，自然会照顾他。”

    说完这句话，林昭看了看谢澹然怀里的林苏，轻轻叹了口气：“说来也怪，我竟然有些舍不得这个小家伙了。”

    谢澹然微微一笑：“那你就把她也带去幽州。”

    “那怎么能行。”

    林昭坐在谢澹然旁边，目光看着自己的女儿，开口道：“她才多大。”

    越王爷喃喃自语：“等她将来再大一些，我便带她去白山黑水打猎。”

    谢王妃没好气的看了一眼自家夫君，轻声道：“还没有见过你这样宠女儿的，她才几个月，就开始琢磨这些事情了…”

    林昭笑了笑，没有说话。

    谢王妃用手肘碰了碰林昭的肩膀。开口道：“夫君，你去一趟崔妹妹那里罢。”

    林昭犹豫了一下，点头“嗯”了一声，开口道：“我去跟她说一声。”

    说罢，越王爷伸手摸了摸自家女儿的脸蛋，便来到了崔芷晴的院子里，跟崔芷晴告别。

    ………………

    第二天清晨，在赵成的指挥下，一百多个越王府卫队，悄然在越王府后门集合。

    一辆黑色的马车，从越王府后门缓缓驶出来。

    马车是双马拉车，车厢很是宽敞。

    越王府的正妃与侧妃，一起来到后门，目送这辆马车离开。

    马车里，坐了三个人。

    一身便服的郑涯，看着坐在自己面前的林昭父子，满脸都是古怪之色。

    “三郎你…也去幽州？”

    林昭笑了笑：“怕大兄你教坏我儿子，因此跟去看一看。”

    “少来。”

    郑涯是青州为数不多敢跟林昭开玩笑的几个人之一，他白了林昭一眼，没好气的说道：“你多半是有什么事情赶去幽州。”

    说完这句话，郑涯上下打量了林昭一遍，小声说道：“还这么神神秘秘的，多半是有什么大事发生。”

    越王爷看向郑涯，眯了眯眼睛：“我此去幽州，要封狼居胥，燕然勒石。”

    这个世界无有霍去病，也没有窦宪，自然也不存在这两个典故，甚至狼居胥山与燕然山都未必有，郑涯自然听着有些迷糊，这位也算饱学的郑大公子，伸手挠了挠自己的脑袋，开口问道：“你…你说你要干什么？”

    “跟大兄说了，大兄也听不明白。”

    林三郎微笑道：“大兄在幽州，静等我办成这件大事就是。”

    听到这里，郑涯眼珠子转了转，他看向林昭，小声道：“三郎你……莫不是要去打契丹？”

    林昭笑而不语。

    “契丹现在，恐怕不太好打罢？”

    这位即将到任的幽州刺史，小声嘀咕道：“上一次那个契丹首领，在你手里吃了大亏，这会儿估计长记性了，你带人出关，他们还不是有多远躲多远？”

    林昭笑了笑：“是这个道理，所以我要亲自去一趟，不然让裴叔跟他们厮杀不就是了？”

    现在的裴俭，是朝廷钦封的幽州将军，也是林昭麾下的幽州大将。

    有他镇守幽州，幽州可以说是固若金汤。

    “我看悬。”

    郑涯摇了摇头，对林昭泼了一盆冷水，开口道：“那些异族，都精明的很，打不过你了，便龟缩在后面不肯露头，不是三郎你想打就能打的。”

    越王爷微微一笑：“耶律灼有把柄拿在我手里，到了特定的时候，恐怕他不得不跟我打。”

    说完这句话，林昭扭头看了看一旁老老实实的世子林青，然后拍了拍儿子的肩膀，笑道：“青儿，此去幽州，跟在你师父身边，老实安分一些。”

    “多学一些东西。”

    世子殿下恭恭敬敬的低头道：“孩儿明白。”

