    田中次郎处理尸体的时间非常仓促，光是给尸体换衣服、摆造型，已经花去了他大把的时间。没过多久，警方就在院子一角找到了他的作案工具和沾血的衣物。

    处理完这件临时送上门的案子之后，江夏也没忘记之前的那一起栽赃案。

    算了算，今天忙活一下午加一晚上，捡到两只鬼，算得上收获颇丰。

    凶手不用江夏出面抓，他给出了真凶的作案思路，剩下的就都交给了忙碌的警察。

    第二天，江夏早早来到警局，做完笔录，顺便薅走了两只式神。

    被误抓的东山已经被释放，他顺利坐上了去参加女儿婚礼的飞机。

    阿笠博士的热带彩虹也得以顺利爆破。

    江夏离开警局后看了看时间，发现还来得及，于是去围观了博士的七彩炸楼行动。这炸弹的功效听起来鸡肋了一点，但确实很好看，远看像一枚烟花。

    捡完鬼，看完烟花，江夏心情很好的回到事务所，继续蹲案子，并一天N次检查信箱。

    他觉得自己现在知名度不算低了，但不知道为什么，就是收不到远处寄来的委托。

    不过，过了几天，江夏倒是接到了一通委托电话.

    委托人自称长门府的管家，他没有提到具体的委托内容，只说请江夏上门详谈。

    这个世界的岛国财团里，有一家正好姓“长门”，据说地位和铃木财团相仿。

    江夏也确实对长门集团有些印象，他记得这里有鬼可以捡。

    于是他果断决定过去看看情况。

    这一次，江夏虽然想带几个命案收集器同行。但他去毛利侦探事务所转了一圈，却发现这家常年开业的事务所竟然歇业了，三人似乎已经外出。

    江夏叹了一口气，只能折返。

    虽然没逮到柯南，但如果够幸运的话，这一次事件里，或许能遇到服部平次……

    ……

    江夏担心事情不稳。

    然而他似乎低估了自己的运气。

    江夏到了地方，刚循着地图走到长门家所在的那一条街，忽然看到前方有两道眼熟的人影——毛利兰和柯南散步似的往他这边走了过来。

    江夏看着他们，脚下顿时一停。

    几乎同时，毛利兰也发现了江夏，她有些惊讶，竟然在这种地方都能碰到同学。

    很快，毛利兰小跑过来，开心道：“你也来这边旅游？”

    这附近的温泉颇为有名，毛利小五郎今天来这里参加同学会，顺道把毛利兰和柯南一起带上了。

    大白天泡温泉没什么意思，再加上这附近其实有很多著名景点，毛利兰于是忍不住想出来溜达一圈，没想到走着走着，就遇到了江夏。

    柯南在外面遇到熟人，也挺开心。

    不过同时，他也下意识的摸了一下自己的口袋。

    发现耳罩还安安稳稳的躺在口袋里，柯南快乐的松了一口气。

    ——自从发现，跑到大阪都能偶遇江夏之后，柯南就再也不敢随便把耳罩放在家里了。

    为了方便携带，他还特意去找博士帮忙改良了一下，把普通的耳罩弄成了折叠式，并且非常友善的给服部平次也寄去了一只。

    江夏瞥了一眼柯南摸耳罩的手。

    毛利兰倒是没有发现柯南的小动作，她还在开心的跟江夏聊天。

    熟人们在外地突然偶遇，一般来说有两种情况，一种是简单打个招呼聊几句，然后挥挥手告别，各干各的，另一种则是愉快的合并队伍。

    毛利兰本来打算按照第一种方式行动，因为江夏听上去有正事。

    然而聊完天，到了该告别的时候，江夏却还是一直跟着她，欲言又止。

    虽然江夏没直说，但是毛利兰稍一观察，就感觉江夏似乎非常不想让她走。

    毛利兰被这么盯着，顿时也有点挪不动脚。

    她忍不住想，难道是那个长门董事长凶名在外，很难相处，江夏又迫于他们财团的势力不能推脱，所以被迫过来了？

    毛利兰脑中于是默默浮现出一群有钱人像恶鬼一样围着江夏，无情的拿钱砸他淹没他，并强迫他接一些肮脏委托的画面，想到这，毛利兰一激灵，离开的脚步仿佛被钉在了地上。

    她人还没反应过来，嘴已经鬼使神差的说：“要不我陪你过去？”

    如果真的有什么阴谋，她还可以带着江夏从里面杀出来……

    柯南：“……”

    其实他不想出现在同时有“江夏”和“委托”的地方

    但是看江夏这么为难，柯南也忍不住想，那个长门家族，或许真的有什么不为人知的内幕。

    这么想着，柯南低头看了一眼自己的增强脚力鞋，又摸了摸从博士那薅来的足球腰带，确认过自己今天装备齐全，可以算是一个战斗力后，他拉住毛利兰：“那我也一起去”。

    江夏在旁边看着，心情+1，+1，+1……

    虽然带着小孩和同学去接委托，看上去有点奇怪。但印象里，毛利小五郎做委托的时候，也没少带着小孩乱跑。

    别的侦探可以，那他当然也可以。

    ……

    在江夏努力诱拐两个命案吸引器的时候，长门家中。

    服部平藏带着儿子，正在长门家的豪宅里四处检查。

    昨天晚上，长门集团的董事长听到了一些奇怪的声音——走廊里传来奔跑的响动，屋外还响起过几次物体碰撞的怪声。

    长门董事长心里总感觉不妙，于是找了自己的老朋友——服部平藏过来帮忙。

    昨晚没丢东西，也没出事，这种情况很难立案。服部平藏只能以私人的身份过来调查。

    他查看过后，怀疑这是小偷在提前踩点。而如果是这样，按照经验，今晚，那名小偷很可能再次前来，可以守株待兔。

    只是服部平藏位高权重，人也很忙，不可能为了一名小贼在这里久留。

    所以他决定嘱咐这里的保安提高警惕，顺便把儿子留下来监工，让这群人协力把小贼抓住。

    另外，服部平藏一把自己的儿子和“办案”联系在一起，就忍不住想起了上次去过大阪的江夏。

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

