    第四场。

    对眉城大来说跟最后一场没区别。

    因为队长都输在李想手里的话，最后的那位正选就无疑于是安全的腹地，静等李想长驱直入，攻城夺寨。

    而迄今为止，前三位没一个能带走李想一只小精灵。

    这点，是他们眉城大深以为耻的地方。

    在旁人看来，也简直跟演戏没有任何区别。

    好歹把李想的小精灵干掉一只啊！自己这边三只全倒，对手一只没趴。

    这、这不就是演戏吗？

    收钱了？

    几个千万才能让这群人顶着身败名裂，千夫所指的压力演戏啊？

    可为什么，你们就是连一个一年级生的一只小精灵都干不掉呢？这得菜成什么样儿啊？

    眉城大校队的人不断思考，不断自闭。

    纵使并没有太多观众关注他们，大部分观众都在乎的是李想下一把能不能赢。

    也让他们的内心碎成了一块块破片。

    以至于。

    队长上场的时候，腿都有点晃，好像低血压似的脸色发白，乍一看还以为是冻的。

    位置越高担子越重，半只脚踏进无底深坑里的他正在迈第二只。

    可比赛已经开始，裁判宣读规则的声音告诉他，他不再有回头路。

    六年级怕一年级，也算是史无前例了。

    对面。

    李想摩挲着腰间的精灵球，思考出场的小精灵。

    对手擅长火属性，更是一名经验老道的晴天专业户，输出力度非常高，哪怕没有道具，一样能够轻松干掉对手。

    但相对的，雪地将成为一个不利于他的因素。

    这些雪和冰太多太厚了，三轮下来，也不过是削减掉一小部分，仍旧有大量的埋在地底，深不可测。

    对手敢开晴天，如果没有脱离地面的手段，那就是找死。

    亏李想之前还以为炽焰咆哮虎抽雪茄能烧光呢。

    真正打过才发现，他实在太天真了。

    这种量级的冰雪，别说高温灼烧三分钟，你就是十分钟它也不可能蒸发干净。

    强行灼烧，最终制造出来的，只可能是一片冰雪混杂的浅滩水域。

    没有任何意义，还容易影响到训练家自己的移动。

    少倾。

    当李想决定好了选出。

    裁判吹哨。

    双方同一时间掷出精灵球。

    砰砰！

    连续两声轻响。

    在凹凸不平此起彼伏的赛场中，两只小精灵落地。

    对手的选择，是一只浑身橘褐色，背着灰岩色龟壳，上半边有着无数菱形窟窿，顶部开口冒着浓烟的小精灵。

    ——空间晴天的核心? 游戏中比九尾更优秀的天气手? 纯火的煤炭龟。

    这家伙由于速度慢到夸张，所以抢天气是一流的。

    奈何在这里? 特性可以后天控制? 天气范围也受到限制。

    因此游戏里的速度慢后手开天气是不存在的。

    你不开我不开，大不了大家五五开。

    正好? 李想也没有和他抢天气的想法，第一只上的是加热洛托姆。

    天空之上。

    阳光受到不明力量的汇聚? 笼罩在整个场地之中? 变得又毒又辣。

    雪地瞬间就出现了融化的趋势。

    “很强诶，这个日照，专门培育过的嘛。”

    李想眯着眼，深一脚浅一脚在场地里前行? “光墙。”

    加热洛托姆双手挥舞? 在身前开出一面粉色的玻璃壁障，玻璃壁障一闪而逝。

    对面。

    眉城大队长在看到加热洛托姆的时候，露出了果然如此的表情。

    明知自己开晴天，微波炉是最好的选择。

    因为首发的煤炭龟，是没有技能可以打它的? 伤害也不是很够，除非破壳。

    但破壳以后又抗不住微波炉的攻击。

    如此一想? 在晴天开完后，他便果断将其换下场。

    重新上台的是一只无比巨大的赤红蜈蚣。

    粗略估计有四米多长? 浑身赤红足有十几节之多，有着暗褐色的背部甲壳? 和明黄的腹部发热器? 布足多到密密麻麻异常瘆人。

    而最抢眼的? 莫过于它脸部和尾部的X型火焰，像胡子一样，看上去颇为帅气。

    ——第八世代的火加虫属性小精灵，引火特性焚焰蚣。

    这家伙一落到雪地上，就有冰雪融化成水，升华成水蒸气。

    但它的表情并没有任何变化，猛烈的日照带来的力量，令它无视了这点小水珠。

    “盘蜷！”

    在训练家的命令下，巨大的火焰蜈蚣盘成了一团，像轮胎的胎皮一样，紫光一闪而逝，提升了它的攻击、防御和命中。

    “滚动！”

    霎时间。

    不等微波炉飞过来，巨大的赤色蜈蚣轮在棕褐色能量的包裹下，好似车轮一般，朝微波炉疾驰过去！

    车轮滚滚！

    微波炉见状，想也不想直接飞向天空，靠高度来躲避焚焰蚣的滚动。

    哪知这家伙通过滚到场中嶙峋的冰岩上，唰得一下飞到了空中，无比精准地向微波炉靠近。

    而后。

    长长的身体在半空分解，尾巴像是鞭子一样抽下来！

    呼！

    空气被搅动！

    微波炉第一时间开出守住，将焚焰蚣鞭子似的身体挡住！

    啪！

    绿盾消散。

    猛烈的抽击落空，焚焰蚣便从空中落下去，却极其灵活地恢复了车轮的形态，继续在场中疾驰。

    “命中率的问题吗？”

    李想眉头微皱，盘蜷给焚焰蚣带来的命中率，使它能够清晰地认知到，如何攻击，从哪个角度攻击，能够打中微波炉。

    这点是他通过巨金怪的磨爪，有过一定体会的。

    “给它打，电磁波！”

    当焚焰蚣再度朝微波炉这边滚过来的时候，李想如此说道。

    微波炉便放弃了躲闪，眼见焚焰蚣利用冰岩从地上腾飞起来！

    嘭！

    赤红色的身体猛抽在微波炉的身上！

    微波炉吃痛不已，却也成功对着因下落而无法闪躲的焚焰蚣射出数道莹蓝色电流！

    电流命中！

    焚焰蚣身体一僵，身上的棕褐色光芒骤然黯淡几分，仿佛要被打断了似的。

    李想心神微动。

    只可惜，在焚焰蚣的坚持下，还是被它保持住了滚动的动作，落到地上隆隆驶过。

    此时。

    毒辣的阳光下，冰雪已经开始大面积融化，许多坑洞都有形成小水洼的趋势。

    焚焰蚣蹚水而过，丝毫不在意身上的水珠，毕竟它腹部的发热器一动，这些露水自然而然就会蒸发。

    但由此。

    观众们也见到了好似车轮原地烧胎般的场景，焚焰蚣在白烟滚滚里不断旋转。

    它身上属于岩石属性能量的光芒，也越来越耀眼，甚至完全遮住了它的体表。

    这是滚动威力逐步上升的象征。

    也代表了焚焰蚣的下一击会痛到离谱。

    但……

    微波炉还能抗！

    纵使这家伙从上场开始，便不是全胜的状态！

    只要你敢来，我就敢接！

    李想与天上的微波炉对视，后者露出胸有成竹，它从来不打无准备之仗。

    根据刚才所受到的伤害，基本断定出焚焰蚣的下一次攻击的大致威力。

    于是。

    它主动使用了【诡计】勾引焚焰蚣上门。

    这边不动，焚焰蚣是绝对不会上当的，人家又不傻，你主动接肯定是有问题的。

    棕褐色的巨轮飞驰！

    破空而至！

    微波炉双目一亮，微微退后拉长距离，致使焚焰蚣不得不解体！

    燃烧着火焰的长尾再度抽了过来！

    能量的光芒闪耀！

    嘭！

    半空中，一团烟雾炸开。

    焚焰蚣落地，身上电光闪烁，将它这滚了有小半天的滚动打断。

    眉城大队长表情不变。

    反正招式已经打了出来，正好结束，省得还要继续滚下去。

    但令他没想到的是，落地后的焚焰蚣，竟是一下子变得软趴趴的，跟长久作战后差不多。

    仿佛刚才的那一击抽干了它的精神气一样。

    不对！

    不是它的问题！

    是【分担痛楚】！

    眉城大队长极速抬头，便瞧见上空的烟雾中，微波炉猝然俯冲下来！

    在它的周身，是闪耀的电光！

    【放电】！

    竟然没有被滚动干掉！你到底是有多坚挺啊！明明都打了那么久！

    他几乎惊讶到眼珠子都要掉出来，微波炉的续航能力实在太让他震惊了！

    毕竟前三场微波炉可没少做贡献！

    “守住！”

    焚焰蚣身前倏尔浮现一道绿盾，将暴走的闪电抵挡住，这家伙的守住意外地很硬，没有被放电打碎，硬生生地坚挺到了最后一秒。

    眉城大队长神情紧绷，果断将焚焰蚣换下场，不给微波炉继续追击的机会。

    看得出来。

    他真的很紧张，脸上背上满是汗水，收精灵的时候手还在微微颤抖。

    但还好，焚焰蚣被他成功收回去了。

    李想眉头蹙起，对手比之前那位更加难缠，找机会的能力也比那位更强。

    这样子搞下来，他很难占到什么便宜。

    就看他第三只是什么了。

    不出意外的话……

    “吼！”

    一声爆吼！

    紧跟着是赤橙泛红的巨大身影！

    雄壮的飞龙出现，对着天空咆哮，宣布着自己的存在感！

    毫无疑问。

    这家伙是眉城大队长的王牌——

    喷火龙！

    【太阳之力】特性！

    也是李想唯一忌惮得小精灵！

    阳光下。

    巨大的飞龙展翅翱翔，体表反射着耀眼的光芒！

    特性触发！

    刹那间！

    喷火龙像是变成了闪光小精灵一样，散发出纯金的光芒！

    “伏特替换！”

    “大字爆炎！”

    环形电流与大字火焰轰然碰撞在一起！

    咚！

    空气震颤！

    高温和气浪瞬间融化下方的冰雪，将其化作雾蒙蒙的水蒸气，朝周边倾泻过去！

    李想将双臂挡在身前，衣服瞬间变得湿淋淋！

    好可怕的威力！

