    就在我们各自做着准备的时候，我却察觉到了钟八公的不对劲，他想着那天见到古涛的事情，觉得有些奇怪。

    “小远子，对付古涛的时候小心点，我总感觉那天出现在咱们院子里头的古涛有点奇怪。”

    钟八公提醒了我一句就自己琢磨去了，他说的话也让我觉得奇怪，难道是古涛察觉到了古涛有什么不一样的地方了吗？

    时间到了第三天的晚上，我们几个人都静静地待在钟八公家里头等着古涛的到来，爷爷因为脑子还在发呆的关系，没办法参与战斗，所以我们只能把他安排到钟八公的睡房里头，让他在里头先睡一会。

    终于，顺着下午的太阳落下山头，整片天空变得一片阴沉，我们等的那个人终于来了。

    一阵冷风吹进我的脖子里头，我和老娄子守在屋子大门前，突然听到了院子的门口传来了敲门的声音。

    “来了！”

    随着老娄子提醒一句，所有人马上提起了精神，齐齐朝着院子门口的方向看去。

    只是我心里头觉得有些奇怪，如果是古涛来了，为什么要敲门？

    老娄子盯着门口看，眼神微微凝起，“小远，你过去开门看看。”

    我听从了老娄子的话，慢慢地朝着院子的门口走过去，洛樱在后面一脸担忧地看着我。

    我虽然有一点紧张，可是周围祥和的一切却让我的心境变得平静，当我打开院子门口，出现在我面前的两个人却瞬间让我的脸色大变。

    “无量方丈！莉莉！你们怎么来了！”

    我吃惊于无量方丈和莉莉居然找到了我住的地方，他们两个让我的心情变得有一些惊慌。

    还记得之前钟梅梅提起的事情，可就是他们把钟大牛给干掉的！

    “呵呵，宁远施主，这次多有打扰了。”

    无量方丈就像是个没事人的样子，突然跨步走进了院子里头，根本没有经过我的同意。

    莉莉看着我的眼神里头充满了委屈，她也拦不住无量方丈进来我居住的地方。

    “无量方丈，你们怎么会出现在这里，还有钟大牛的事情是怎么回事！”

    我“啪”地一声把院子大门关上，快步拦住了想要朝屋子走去的无量方丈和莉莉，在他们没有解释清楚为什么要害人之前，我都不敢让他们接近屋子。

    无量方丈的脸上依旧带着和蔼的笑容，“宁远施主，我们这次前来就是为了要告诉你这件事的，不过还请你先让我们过去再说。”

    他说的话让我心中只感觉奇怪，有什么话现在不能说，非要进去再说？

    就在这个时候，忽然在屋子里头的老娄子炸雷一般地喊出了声。

    “无量老头！你这王八蛋，这么晚了，你来这里做什么！”

    老娄子的大怒让我又被吓到了，我没想到他居然会和无量方丈认识。

    “你他奶奶的，早不来早晚不来，偏偏这个时候来，我推算的东西都被你给搅黄了！”

    老娄子满脸通红，我还是第一次看他这怒火冲冠的样子，佛教信的是菩萨，可是阴阳道术信的却是三清祖师爷，老娄子之所以会这么生气，也是因为他的阴阳道术没办法推算到会有佛家中人过来。

    要是无量方丈的到来改变了他推算的结果，到时候说不定我们所有人都得死！

    面对老娄子的怒骂，无量方丈脸上的笑容就没有停下来过，让人怀疑他脸上仿佛就只有这一道表情。

    无量方丈冲着老娄子躬身笑道，“娄施主，我们也有好久不见，这次贫僧过来，也只是想要助你们一臂之力而已。”

    “晚了晚了，快给我滚，这里用不着你帮忙！”

    老娄子像是赶客一样想把无量方丈赶出去，我心里头更加着急了，关于钟大牛的事情无量方丈还没有跟我说清楚呢。

    “啪！”

    一声砸门声突然响起，瞬间让喧闹的院子变得寂静！

    老娄子和无量方丈都停止了争吵，我们几个人的目光都朝着院子门口看去，阵阵阴风开始从院子外头钻进来，好像有什么惊悚的东西正在靠近。

    “娄施主，贫僧这次怕是出不去了。”无量方丈和老娄子笑道，他的笑容比刚才要收敛了一些。

    “切，该死的佛家中人，等这件事完了，你再给我滚出去！”

    我还是第一次见老娄子说出这么痛恨的话，看来阴阳道士和佛教不和也是真的，只不过现在我们还有更加重要的事情要办。

    院子的门口处吹来一阵阵阴风，我耳边还能够听到“悉悉率率”的声音，好像有什么东西正在移动。

    突然屋里头的狗子狂吠出声，我才感觉到有点不对劲，在我的脚下，不知道已经爬上了一条条黑色的细小幼虫，居然把我的裤子都给咬烂了！

    “小远，小心！”

    老娄子生怕我要出事，他一手拿着酒葫芦往嘴里头灌了一口，然后朝着我的裤子喷了过来。

    “轰”地一声，一道火光迅速地把我脚上的那些黑色小虫子都给烧的一干二净！

    我再朝着其他地方看去，只见这些黑色小虫子从院子的外墙钻进来的，在我们注意着门口的时候，地面上就已经铺了密密麻麻的一层虫子，只是因为天黑了我们看不见！

    “娄施主，小心！”

    无量方丈突然提醒一声，我扭头一看，在院子门口前不知道什么时候多了一个身穿黑衣的身影，一只暗绿色的飞虫从他衣袖里飞出来，带着长长的楸甲攻击向老娄子！

    “暗冰毒甲！”

    我这两天跟老娄子专攻了不少巫虫的知识，这暗金色的虫子我也认识，就是下品巫虫当中的暗冰毒甲，要是被前面的两个楸甲给夹住了，身体马上就会被灌进去毒液，不出三小时就会身体僵硬，溃烂而死。

    无量方丈手上拿着佛杵，猛地一挥出去，正好拍在了暗冰毒甲上，瞬间这甲虫就炸开成了肉碎。

    他这佛杵也不知道是用什么木头制成的，威力居然这么大，那暗冰毒甲说砸就砸！

    “哼！用不着你来救老子呢没事！”老娄子冷哼一声说道。

