    常白眉说过这话后，突然仰头大吼起来。

    随着他的吼声，灵环突收，防御法罩消失，天空中的雷霆再度落下。

    与此同时，那黑熊已急朝着常白眉奔去。

    这一幕看的唐劫眼中精光一闪，意识到什么，大喊道：“拦住它！”

    沈晴丹的捉星链已倏然飞出，直飞向那黑熊，接着一拍铜灯，再掷出战槊，一起向黑熊追去。

    就在要缠住黑熊之际，斜刺里一道身影冲出，正撞在捉星链上。

    赫然是那条鬣狗。

    它被唐劫斩了一刀后即告重伤，虽勉力战斗却已威胁不大，没想到这刻却突然冲了出来。捉星链，铜灯火焰与长槊同时落在鬣狗身上，鬣狗长嘶着倒下，显见是不活了。

    但是受此一阻，黑熊也跑到了常白眉身边，常白眉一掌打在黑熊额头上，那黑熊已发出痛苦嘶啸，庞大的身躯竟是渐渐变小，最终变得如个熊宝宝般。

    同时常白眉的身躯却变得伟岸高大起来，威风凛凛如个巨人。

    那黑熊一身的力量竟是被常白眉尽数摄入自身。

    这正是兽炼门特有的秘法，可以将妖兽一身气血尽吸入自身，以增强自身实力。不过这种增强只能是暂时的，却不用于修炼，而且必须是妖物自愿，因此炼兽与有反抗意图的妖物皆不可用。

    这刻那黑熊宝宝看着常白眉，发出希冀的低语：“少爷……记得你的承诺，你会重新培养我，恢复我。”

    “蠢货！你虽保留智慧，修为却已降至通灵下品。与其重新培养你，还不如重新抓一只开智的悉心栽培，消耗资源要少上许多。你……已无用！”

    说着常白眉一脚踏出，已将那熊宝宝踩至稀烂。

    再抬头看向唐劫，常白眉厉声道：“唐劫，我吸收了黑熊所有的修为，如今气血两旺，实力已不弱于常铭心。你如今手段用尽，我看你还怎么和我打！”

    说着一掌拍出，这一掌带着无尽雄浑之力，比起之前的出手却是不知强了多少。

    唐劫的脸色也变得凝重起来，面对常白眉这一掌他不敢硬接，只能全力避闪。

    常白眉哈哈大笑着一掌接一掌的拍出，怒吼道：“来啊，我看你还有什么招！”

    说着双拳对碰，已撞出一股滔天洪流涌向唐劫。

    他对唐劫恨之欲死，这刻出手招招狠辣绝不容情。而在吸收了黑熊修为后，他的实力也的确大幅度增长，那五雷阴杀阵的闪电劈在他身上，他竟恍若不觉。

    以两者防御之合力，已可硬抗这阵中雷电。

    唐劫双手开合，空中又是五道电芒乍现，正是第二波的五阴雷凝聚生成。

    常白眉却只是哈哈一笑，单拳对空一震：“开！”

    此人到底不愧是真人，经验丰富，眼光独到，虽然不懂阵法，却还是看出这五阴雷的缺陷，知道最好的应对之策不是抵挡，而是在它劈下前以攻对攻。

    这刻拳劲汹涌下，一股惊人气浪暴发，立时将五阴雷轰散大半。

    对此唐劫也只能徒呼奈何。

    到底相差了两个等阶，他的所有手段都是第一次运用时有效，只要用过一次，再用就很难奏效了。

    金刃，雷珠，五阴雷，统统都是如此，只要落到对手的眼中，就很难再次发挥作用。

    这便是实力的差距。

    若是自己实力够，就算对方有应对之策又如何？

    如明夜空那极致一剑，如天外飞仙，势不可挡，就算有再多的应对之法，怕也施展不出。

    相比之下，自己终是依赖外物过甚。

    不过唐劫并不打算因此改变什么。

    实力是根本这个道理他又不是不知道，只不过有些东西又岂是说说那么简单。

    到底是相差两个境界的对手，要如何修炼才能超越？不靠外物又靠什么？

    其实纯以实力论，一般的开识阶，唐劫已有战而胜之的把握，因此唐劫的实力不是不强，实在是他面对的对手太猛，以至于他不得不一次又一次的使尽手段。

    直到这刻，面对暴发的常白眉，唐劫终于没办法了。

    人力有时而尽，与一位灵环真人对撼到这一步，唐劫已是超水平发挥，在无法召唤本体的情况下，败局已定。

    他作为分身，对死亡无所畏惧，只是有些可惜此身死后，许多后续的事无法做了，一些准备也就此白费。

    尽管如此，唐劫依然只是长笑一声，金刃换回断肠刀，斩出一道汹涌气流，同时道：“此战败局已定，你快走，我来阻他！”

    沈晴丹听得心悸，这是第一次，她听到唐劫如此绝望的表现。在那之前，无论面对怎样的困难，唐劫似乎都心有成足，即便是常白眉追得他上天入地无法逃窜，他也表现的“我只是不想与他一般见识”，仿佛一切都胸有成足。

    这刻竟然说出败局已定的话，沈晴丹再按捺不住的叫道：“不，你不会输的，你怎么会输？”

    唐劫楞住。

    什么时候，沈晴丹已经对自己有了这么大的信心？

    自己与她真正结识的时间还很短啊。

    轰！

    来自常白眉的一拳逆流而上，震散了无双斩，打在断肠刀上，余劲不歇，再撞在唐劫身上，将他轰至飞起。

    唐劫大口吐着血笑道：“傻丫头，天下哪有不会输的人呢？我到底不过九转，对手却是真人。就算有阵法辅助又如何？匆匆布就，终不能发挥真正的五品阵威力。赢是奇迹，输才叫正常。此战，我能连斩两只化形妖物，已是竭尽全力，用尽心力，虽败犹荣，又有何好奇怪的。”

    常白眉哈哈大笑：“你知道就好！”

    拳势，掌风，指劲接连涌至，这位灵环真人此刻真正将自己的力量发挥到极致，显示出强大的修为，举手投足间皆带着莫大威势。

    其实这时候他要是全力一拼，已可杀死唐劫。

    只不过他不甘心，不愿意就这么放过这混蛋。

    他要将唐劫生生折磨至死！

    沈晴丹大叫：“你还有天煞雷珠啊！”

    唐劫勉力挥刀道：“天煞雷珠……好吧，让你看看它还有没有用！”

    他手一挥，一颗天煞雷珠已然掷出。

    常白眉狂笑一声：“就等这个呢！”

    他手臂挥动，长袖骤卷而出，在天煞雷珠飞出的同时便迎上那珠子，裹住珠子向空中一卷，那珠子已变换方向朝空中飞去，随后轰然起爆。

    天空中已现出一团惊人的气爆云。

    这珠子的威力依然是那样大，却没能炸到常白眉，惟有余波冲刷到常白眉身上，可惜常白眉早有准备，擎起法罩，这余波对他一丝伤害都没有，反倒是把唐劫震得全身都要散架。

    他九转仅成四转，肝脾胃肠肾依旧相对薄弱，这一下冲击冲得他内伤极重，五内脏受震破裂，摔在地上一时间竟爬不起来，全身的毛孔都在冒血。

    与此同时，剧烈的震荡下，那漫天雷光也同时消散。

    却是五雷阴杀阵在这天煞雷珠

    “唐劫！”沈晴丹没想到让唐劫使用天煞雷珠竟然会出现这种局面，大为懊悔。

    唐劫却依旧在笑：“傻女人，你再不走，我就真的帮不了你了。”

    说着手腕一翻，又是一颗天煞雷珠在手。

    虽然这东西杀不了有准备的常白眉，至少能让他顾忌和集中精力应对。

    果然常白眉看到天煞雷珠，眉头一皱，前进之势略止。

    沈晴丹看着满身是伤的唐劫，终是一咬牙向后退去。

    那金雕在常白眉控制下也不去追，转过来反扑唐劫，一人一兽前后夹攻，唐劫情势越发的岌岌可危起来。

    扑！

    唐劫仰天吐出一口血，伤势在不断加中，他的脸上却始终浮现着淡淡的笑意，看常白眉的眼神更是充满同情与不屑。

    这眼神让常白眉越发愤怒，他终于不打算和唐劫耗下去，右手握拳吼道：“纳命来！”

    已是重重击出。

    面对这致命的一拳，唐劫的目光平静。

    就在他做好了接受这一命运的时刻，天空中突然刮起一阵风。

    常白眉与唐劫同时一愕，抬头看向天际。

    那风若有实质般吹来，泛出大片的银色光泽，落在常白眉身上，常白眉突然狂叫一声向后退去，目光中充满惊悸之色。

    那一瞬间唐劫看到常白眉的两簇眉毛似是变得长了些，脸上的皱纹也更加深刻，一双手则微微颤抖起来。

    常白眉凄声尖叫：“时之流！”

    那风已刷的一下铺展开来，如空中长河向着常白眉漫卷而去。

    常白眉见状急退，却是再不敢让这风沾染一下。

    唐劫见状心中微动，正在此时那金雕一把抓在他背上。

    唐劫反手一爪抓住金雕，将它猛地向那风中掷去。

    金雕正落入风中，下一刻伴随着那银色风潮的涌过，金雕先是滞了一下，随后竟迅速衰老下去，全身所有皮毛脱落，最终化成一片飞灰，就这样消散无踪。

    “果然是时间流。”唐劫低呼。

    这银色风潮赫然正是当初帮他领悟时之道念的时光之潮，之不过威势比当初更猛，也更加凶悍。那金雕身为开智上品的妖物，少说可活数百年，却只一阵风吹过便告消亡，可见在这瞬息之间，其造成的时间流速有多快。

    常白眉虽然是反应快的，一沾即退，虽看似只苍老了一点，具体只怕损失了有数十年生命。

    —————————————————

    ps：各位兄弟姐妹，每天在微信里发送关于《仙路争锋》的消息都能得到你们热情的回应一直是我近来码字的动力，尤其是本月生日月我的微信（搜索公众号：缘分0）收到大批读者的生日祝福，实在是千分感动万分感谢！本周日9月21日我的微信粉丝如果再有5000兄弟姐妹来我微信和大家团聚，我会在当天四连更回馈大家，同时会每周抽选一批幸运读者赠送《仙路争锋》定制化礼品，请让我感受到你们的温暖！