    原本正四仰八叉躺在休息室的第一小队。

    在听到广播后，立刻从各自的位置上跳了起来。

    距离第一小队上次的任务结束，不过才一个多小时。

    换做平时这样的任务，恐怕不会分配给刚刚完成任务的队伍。

    毕竟人不是机器人，每次辛苦救援后是需要一定时间的休息的。

    然而现在中队里面，不但正常的轮休已经停止，其余两个小队也被派出去进行救援工作。

    所以也只能把任务，落在刚刚完成救援的第一小队身上。

    与此同时，李潇耳中也响起了系统的提示。

    李潇也获得了新的任务。

    【任务发布：邻水县新丰路18号木材仓库出现火情，请立刻救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：无】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    李潇迅速换好装备，登上消防车。

    直播间内。

    “主播好久不见·····”

    “楼上这是多久没有上网了？”

    “上一次这么无语，还是上一次的时候！”

    “拜托主播两个小时前才刚刚下播！”

    “之前还以为消防员是份很轻松的工作，没想到居然这么辛苦。”

    “怎么光是逮着一只羊薅？难道这消防队里面只有这么一支队伍吗？”

    看到这一条弹幕，李潇连忙出来解释。

    “并不是中队只带着我们一头羊来薅，而是大家都在工作，只有我们一个队伍把活干完了，只能派我们上。”

    由于最近出现的任务情况都不算紧急。

    而且在救援前，还有着一段不短的准备时间。

    李潇就会趁着这段时间跟观众，科普一些消防知识。

    同时推广宣传一些关于消防队伍的情况。

    他前段时间才知道，今年的消防员申请人数又创了历史新低，只有上一年的8成。

    按照这个进度，消防员的人数很快就会出现断层。

    不过他也明白像消防员这种工作比较累，工资又不低，危险度还高的职业，确实很难吸引到。

    所以他的宣传推广，也只是尽人事听天命。

    和观众们闲聊了一会儿，火场终于到了。

    看到火势，众人都吓了一跳。

    木材仓库着火，他们并不是没有遇到过，但是像眼前这么严重的确实有些夸张。

    林耿飞远远地看到那漫天的火光，就破口大骂：

    “见鬼，这么严重的火势，怎么可能只让我们一个小队处理？”

    “处理中心那群人是疯了吗？”

    坐在旁边的李潇反应很快，他连忙说道：

    “中心那边确实只让我们一队出发，但这只是森林消防中队派出了一队人。”

    “毕竟其他人都出警了，也就剩下我们这小队。”

    “我想处理中心，应该会调派其他中队的队伍进行支援的。”

    听到李潇的提醒，林耿飞才回过神来。

    确实像这样大的火灾现场，上面怎么可能只要他们一队人过来？

    这完全就是送死。

    果不其然，林耿飞的话音刚落，远处就传来了其他消防车的警报声。

    远处驶来4辆消防车也就是支援了24人。

    加上森林消防第一小队的12人足足36人的配置，勉强能应付眼前这场火灾事故。

    由于其他4队消防员全都是支援性质的，所以林耿飞顺理成章成为了指挥者。

    火场面积很大，这个木材仓库一共有6000个平方。

    宽60米，长100米，分成了三个不同的大小不一的仓库用来储存不同的木料。

    眼前起火的是最后的，也是最小的仓库。

    那个仓库由于会进行木材的加工处理，所以堆积了大量的木屑。

    据报警人称之所以着火，是因为电器短路产生的电火花。

    看到起火，操作员瞬间懵了。

    虽然日常有进行消防培训，但真的遇到事了，普通人根本反应不过来。

    等他想起使用灭火器的时候，火焰已经蔓延了小半个仓库。

    那几个灭火器根本就不顶用了。

    火刚灭掉了，其他地方火又蔓延过来。

    只能放弃灭火，直接逃了出来。

    目前起火的面积大概是1000平方米，但是通过监控室发现。

    紧挨着最小的仓库的第2个中型仓库的部分位置，也出现了起火点。

    应该是被风带过来的火星，点燃的一些易燃的木材。

    李潇一边听着对讲机的对话。

    一边抬头看着自己所在的这个最大的仓库。

    消防喷头的密度还是非常高的，按理来说一旦触发报警机制。

    即便是没办法将火势彻底灭掉，但也能很大程度地减轻火势。

    但根据他们描述的情况，消防喷头根本没有触发。

    李潇皱眉按下自己对讲机的发送键：

    “林队，问一下啊，我们头顶这消防喷头到底是什么情况？”

    听到李潇的提问，林耿飞转头看着木材工厂的负责人一眼。

    看到负责人那躲躲闪闪的目光，林耿飞心中一沉这种眼神，他看过不少。

    果然在下一秒，那负责人支支吾吾的开口说道：

    “这，坏了，刚坏，本来想找人修的。”

    听到这话林耿飞哪能不明白，这哪里是坏了，这绝对是本来就没办法使用了。

    林耿飞伸着手指指着木材工厂的负责人，顿时气得七窍生烟。

    “你，就是因为你这种人大型的火灾事故才这么频发！”

    “要是出了什么问题你就等着去坐牢吧！”

    “不不不，这个队长，我这····”

    负责人还想辩解，却被林耿飞一把推开：

    “立刻给我滚到一边去。”

    林耿飞双拳握紧，几乎处于爆发的边缘。

    他深吸一口气按下对讲机的按钮：

    “所有人注意，消防喷头不是损坏了，而是没有。”

    “修改任务优先级。”

    “第一小队进入中型仓库进行灭火。”

    “蒲山区的第二小队，第三小队，负责中型仓库与小型仓库连接的走廊。”

    “务必不要让火势蔓延到中型仓库！”

    “昊中区的第一小队，负责向小型仓库内洒水。”

    “尽量降低火场内可燃物的燃烧效率！同时尽量拦截飘在空中的火星。”

    “西路中队的兄弟，分开两个小组，分别负责小型仓库的左边和右边。”

    “已经确定仓库内没有被困人员，不用冒险进入小型仓库内。”

    “收到！”

    “收到！”

    ····

