    秦可卿如今已经有将近六个月的身孕，尤氏本不打算让她和众人去清虚观打醮，但女眷都不在，没人顾看。

    万一出个什么事，又如何是好？还是在自己眼前看着放心。

    出去走走，也能让她散散，免得一心就惦在蓉哥儿身上。

    “车可仔细检查了？垫子务必要厚实。”

    临出发前，尤氏招来丫鬟问道。

    “奶奶，你都交代几遍了，我们哪敢疏忽，可放心吧。”

    丫鬟脆声笑道。

    外头，何五仔仔细细又检查了马车的每一个角落，确保不会出问题。

    大爷瞧着温和，但一旦涉及奶奶，绝对变成煞神。

    尤其奶奶现在是双身子，前后出了这么几次事，胎怀的并不稳当，何五可不敢有丝毫马虎。

    “可儿，我今儿不贪玩，就在你身边护着你。”

    房里，惜春拉着秦可卿的手，奶声奶气的开口，认真的小脸很是可爱。

    秦可卿刮了刮她的鼻子，眼里脸上都是温柔的笑意，“好，那小姑姑可要保护好我。”

    “嗯！”

    惜春仰着小脸，全然一副：放心交给我。

    小大人的模样让屋里的人都不禁一笑。

    准备妥当后，一行人就浩浩荡荡的朝清虚观出发，乌压压的占了一街的车。

    秦可卿同惜春、尤氏坐在一辆宝车上，驾车的车夫技术极好，加上厚厚的褥子，里头坐着的人几乎感受不到震动。

    “要有哪里不适，一定不要忍着，我们队伍里就带了大夫。”

    尤氏细声同秦可卿说道，她知道她的性子，惯不喜欢麻烦人。

    有什么事都自己搁心里忧虑，生怕会招人烦。

    “婆婆，我知道的。”

    秦可卿神情温柔颔首，若状态不好，她不会跟着出来。

    大爷去扬州已经四个月了，每日的信都会报平安，但以秦可卿的细腻，早发现了不对劲的地方。

    扬州有一段时间连绵细雨，然而，贾蓉却道天气晴朗，走马踏春。

    由此可见，那些信并非每**事，而是事先写好了，再每日让人给她罢了。

    所以，信上所写，八成是在糊弄她。

    秦可卿有向何五问过贾蓉在扬州的情况，一旦细致了，跟信上就完全对不上。

    秦可卿隐隐有怀疑，贾蓉去扬州并非修河道，且应该极为凶险，不然他不会这样费心来瞒着自己。

    此次，她执意随众人来清虚观，也是想为贾蓉祈福求平安。

    为了给秦可卿个惊喜，贾蓉特意没告诉她自己回京的消息。

    何五等人倒是知道，但贾蓉发了话，他们也只能帮着瞒着。

    不过，对于贾蓉变更时间，他们也没有得到消息。

    毕竟是突然决定的。

    透过车幔看着外面，秦可卿心下幽幽一叹。

    而此时，贾蓉已经在码头靠了岸。

    太子在扬州虽说暴虐，但到底把洪盛的同党都斩尽杀绝了，风头一时无两。

    人总是看到正立面，在郑家看来，赵熙的太子位稳如泰山。

    势必要紧紧抓住，再娇嫩的美人，都有色衰的一天，唯有子嗣才是立足根本之道。

    当年被贾蓉得去的玉佩，现在说什么都要拿回来，不仅能借此让郑氏重获太子欢心，更重要的是助益子嗣。

    在往清虚观的必经之路上，一伙面色冷漠的人已经埋伏妥当，只等贾府一行人过来。

