
        第170章  游魂

    慕白长老来到了宗主闭关的秘境，但他没有急着上山，站在了山脚下静静的仰望山顶。

    山上正潜伏着大批来自黄枫谷和蟒王府的强者们，他们尽可能隐藏着气息，聚集在山顶附近。

    蟒王和闫髅都在洞府里设置了屏障，隔绝着他们的气势，等待着云慕白。

    他们做的非常小心，可还是低估了云慕白。

    云慕白在山下的密林里静静站了会儿，唇齿翕动：“游魂！！”

    一缕无形的气丝从体内缓缓飘出来，像是个透明的人影，回头看了看自己的身体，轻飘飘的走向山顶。

    山顶上，蟒王、闫髅、大长老，以及三方强者都在静静等待着，却谁都没注意到一缕气丝已经飘到了附近。

    云慕白在青云宗是个很特殊的存在，从不理会宗门事务，也不跟谁亲善，在收玥晴为长老之前，甚至很少留在青云宗，所以青云宗的多数长老对他都没什么了解，只知道他是圣武境，实力仅次于大长老。

    云慕白的游魂停在了山顶，没有靠近洞府。

    但三五百的队伍阵容已经让他惊讶，这些都是哪来的强者？为什么聚在宗主的洞府外面？

    他悄然漂浮在半空，看着洞府，却始终没有进去。

    很久很久，洞府里的大长老点头道：“他应该没注意这里，我们该走了。”

    “确定？”蟒王很谨慎。

    闫楼道：“这里是宗主修炼的地方，出点动静情理之中，又是在宗门最深处，没有谁会真的过来探望。【零↑九小↓說網.09 xs.】”

    大长老道：“我留下几个人，如果云慕白真的来了，也能把他拖延住。我们速战速决，很快回来。”

    他们离开前再三确定青云宗宗主伤势很严重，挣不开锁链，这次啊急匆匆离开洞府，带着队伍往药山方向赶去。

    “蟒王！闫髅！”云慕白的游魂在看到他们神色大变，立刻远远避开。

    蟒王稍稍有些察觉，可凝眉扫过山顶后，什么都没发现。

    他们全部离开，沿着早就准备好的隐秘通道，往药山方向急赶。

    只要解决了宗主和药山长老，控制青云宗就轻而易举了。

    从行动到现在，一切很顺利，毕竟谁都不会想到一人之下万人之上的大长老会勾结外人进来叛乱。

    “药山长老比李宗主，谁更强！”蟒王问。

    “药山长老实力差不多被药山抽空了，他这些年是用自己的血肉在喂养八苦乾坤阵。”

    “阵里的残魂去哪了？”

    “这是我青云宗的秘密。”

    “什么残魂？”闫楼在后面追问。

    “只管拿下药山长老，其他的不需要过问。”大长老严肃提醒，催促他们尽快。还是原计划，先下药，再拖延，最后出手，一举拿下。

    山顶洞府外！

    一位长老被大长老安排守在洞府外面，他凝眉望着远山，脸上带着笑容。

    已经拿下宗主了，只要再控制药山长老，青云宗就完全落在大长老手上了，不久的将来，北域局面将会从青云宗开始正式打破，开启一场前所未有的混战。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    他已经迫不及待了！

    比起常年留在宗里闭关静养，他更渴望联手强者征战北域。

    大长老亲口说过，皇室已经准备对北域出手，不允许八宗继续称雄，这就是时局！如果他们青云宗公开联手蟒王府打破北域局面，皇室那里定会全力支持，到时候……三雄联手，背靠皇室，扫荡北域只是时间问题了。

    大长老就是大长老，有魄力！有野望！这样的人才适合当青云宗的宗主。

    “赵长老，你怎么在这？”慕白长老沿着山路来到山顶。

    “慕白长老。”赵姓长老暗暗一凛，他真来了？来的够快的。

    “我好像听到这里有些怪响，过来看看。宗主呢？”慕白长老风轻云淡，从容淡定。

    “宗主在参悟他的灵宝呢，从海底王国拿来的那个。刚刚可能是参悟到什么了，闹出点动静，没什么的，不用担心。”

    “你在这是……”

    赵姓长老见慕白长老没起戒心，洒然笑道：“我刚刚正好在附近，也是听到声响赶来的，被宗主吩咐在外面守着，别让人打扰。”

    “辛苦了。”慕白长老颔首，转身就要离开。

    “我送送你，慕白长老啊，我听说玥晴灵武三重天了，你教导有方……”

    噗嗤！

    慕白突然扬手，寒光乍现，赤红长剑斩断了赵长老的脑袋。

    砍瓜切菜般干脆，杀伐果敢！！

    赵长老脸上表情还是微笑的，脑袋已经飞了出去，嘭嘭反弹，滚到了草丛里。

    无头的身体重重跪在地上，没了生息。

    慕白长老脸上没有了表情，提着赤红长剑，走进了洞府。

    青云宗宗主被五条锁链打穿身体，缠在了石柱上，三位中年弟子守在这里。

    “慕白长老？你怎么……”他们呼的站起来，可下一刻，三颗脑袋冲天飞起，连丝毫反抗的时间都没有。

    青云宗宗主慢慢抬头：“慕白……你来了……”

    “发生什么事了？蟒王和闫髅怎么会在这？”

    “大长老叛变了，还有很多很多长老，他们……串通了蟒王和闫髅。青云宗……毁了……毁在我的手上……”青云宗宗主痛苦的闭上眼，身体的伤痛远不如他此刻的心情，他恨，他悔，他悲痛。是我大意了啊，早知道这样，就该提前下手。

    “他要夺位？”慕白长老面色难看，为了得到宗主之位，竟然不惜联手蟒王府和黄枫谷，卑鄙可耻！

    “他不是要宗主之位，他是要……要众王传承……”他是刚刚才想通的，大长老不可能为了宗主之位就背叛，即便是背叛，也不会是现在，更不会是联手蟒王和黄枫谷，只有一个可能，他要得到众王传承，他是在利用蟒王和黄枫谷！

    他现在满心悔恨，也记起了那天在海底王国的时候大长老看他的眼神，或许那一刻，大长老就做出了决定。

    大长老是要得到众王传承，不惜背弃一切！

    “什么众王传承？海底王国的秘密？”

    “海底王国真正的秘密是众王传承，它在秦命身上，慕白，答应我，找到秦命，带他离开！快！”

    “秦命？”慕白长老再次一惊。

    “谁都别管了，也别管我，一天得不到众王传承，大长老就不敢杀我。保护秦命要紧，千万不要让秦命落到他手上。”

    “我带你离开！”慕白长老挥剑斩断了粗壮的锁链。

    “别管我，找到秦命，快！！”宗主虚弱呢喃，浑身血流如注。

    “我现在什么都不明白，一起走，路上解释。”慕白长老简单帮宗主止血，扛起他冲出洞府：“等等，他们是去追秦命了？”

    “他们现在还不知道众王传承在谁手里，蟒王和闫髅可能也被他蒙在鼓励。他们现在是去杀药山长老了。”

    “什么？”慕白长老面色微变。

    “晚了！！已经晚了。”宗主痛苦低吟。

    “现在怎么办！”慕白语气着急，他现在连情况都搞不太清楚。

    “走……找秦命……”宗主呢喃两声，陷入昏迷。

    慕白长老背着他离开秘境，着急着要去救药山长老，可是半路上突然感觉到药山山顶爆发出的剧烈能量，那里云雾滔天，倒灌长空，像是奔腾的洪流，在天穹和山顶之间汹涌，声势非常浩大。

    打起来了！！

    晚了？真的晚了？手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  