
　　赵胤舜看着眼前晶莹剔透的剑尖，轻轻将其握住，随后五指缓缓收拢狰狞蠕动，半截断剑在他掌心崩溃变形，碾成一缕缕细碎晶尘，从指缝间掉落。

　　咔嚓咔嚓~

　　令人牙酸的摩擦声中，黑衣人瞳孔逐渐收缩，怒目圆瞪盯着这一幕。

　　他果然是螃蟹成精！

　　唰~

　　下一秒，视线中闪过一道难以察觉的寒光，黑衣人只觉得喉头一凉，收缩的瞳孔缓缓放大，意识随即陷入了永恒的黑暗。

　　“闪开！”

　　另一边，周姥姥使用秘法突破了包围圈，满头银发凌乱蓬松，像是一只发怒的雄狮，狼狈冲到赵胤舜身边。

　　“七号，你在干什么？！”

　　发现少年身边的下属还一脸惊骇欲绝的表情呆立原地，丝毫没有拦截的意思，为首的黑衣人怒喝一声，指挥着包围网重新合拢，几乎将整个甲板围得水泄不通。

　　直到这时，七号的颈脖处才缓缓溢出一条血线，旋即，就像打开了闸门，薄如蝉翼的血线飞快变宽，汹涌的鲜血咕嘟咕嘟从切口处喷涌流下。

　　沉重的头颅再也维持不住重力的拉扯，在众人骇然的眼神中沿着血红缝隙滑动，砰嗵一声跌落到地上。

　　“七号！”

　　刚才所有黑衣人的注意力都被目标吸引，直到这时，他们才发现自己的同伴居然在悄无声息间被夺去了性命。

　　而看到这幅场景，躲到赵胤舜身边的两人又是惊悚又是庆幸，心底涌起一股劫后余生的喜悦。

　　为首的黑衣人眼中寒光闪烁，但看着依旧漫不经心半躺在长椅上的少年，强行压下了心头的暴虐。

　　任务要紧，不可招惹无谓的强敌！

　　“【承影楼】办事，闲杂人等，请自行离去。”

　　可那俊美到不似凡人的少年却置若罔闻，优哉游哉的拿起一颗精致可爱的小葫芦，美滋滋的轻抿一口。

　　“阁下这是铁了心要与我们【承影楼】为敌？”

　　为首的黑衣人低垂半透明宝剑，用一种危险的目光在少年身上来回扫射。

　　终于，咽下了喉头香醇甘甜的美酒，赵胤舜缓缓从长椅上站起来，慵懒散漫的眼神环顾整个甲板。

　　“我赏月赏得好好的，你们莫名其妙冲上来要灭我口，还怪我与你们为敌？”

　　黑衣人气息微微一滞，阴沉的目光游移不定，很快确定了这個古怪的少年和目标似乎毫无瓜葛。

　　哪怕在如此危险的情况下，两个目标都只是战战兢兢靠近少年，却始终保持着微妙的距离，仿佛在那人畜无害的绝美皮囊下，隐藏着一只择人而噬的残暴野兽。

　　两虎相争，必有一伤。

　　这两个娘们想坐山观虎斗！

　　心头涌起一丝明悟，为首的黑衣人眯起狭长的眼睛，忽然扬起一抹笑容。

　　“都是误会，阁下若给个面子回避片刻，我们【承影楼】将不胜感激。”

　　仿佛没有听懂他半拉拢半威胁的话语，俊美如玉的少年剑眉微微一蹙，半开半阖的眼帘下透露出淡淡幽光，视线穿透表象，看到了他们身上蒸腾不休的黑气。

　　“说句误会就没事了？我要是不够强，你们是不是顺手就灭口了？”

　　不等黑衣人回答，赵胤舜缓缓踏前一步，雪白的锦服在星光下泛起点点晶莹。

　　“前倨后恭，暴戾恣睢，一身杀孽血债，当诛！”

　　伴随着一声杀气腾腾的低吼，少年轻柔抬起五指，白皙修长的指头泛起寒光，散发出朦胧金属质感。

　　但还没等他有所动作，一群黑衣人率先发难，漫天剑气化成巨网绞杀而来，铺天盖地的劲风宛如绞肉机的刀片，劈头盖脸朝他砸下。

　　“剑阵？”

　　头一次碰到成体系的剑道阵法，赵胤舜眼睛一亮，见猎心喜。

　　十指拨动无形琴弦，薄如蝉翼的剑光倾泻而出，宛如一汪月华将方圆数百米照映得清冷唯美。

　　极具穿透力的剑光好似拥有自我意识的活物，刁钻游入剑阵衔接处，水银泻地般将其瓦解。

　　攻守之势瞬间颠倒，刹那间，一群黑衣人感觉不是他们在围攻一个人，而是这个人在围攻他们！

　　目之所及，清冷剑光如梦似幻，以最不可思议的角度精准贯穿他们的防御，留下一条条狰狞血痕。

　　幽暗深邃的目光横扫一圈，凭借着超凡脱俗的剑道造诣，赵胤舜很快解构了敌人的剑阵，甚至斩断了他们之间无形的超凡链接。

　　察觉到少年比想象中更可怕，为首的黑衣人当机立断，掏出一颗药丸塞入嘴里。

　　伴随着他的动作，其他黑衣人也齐刷刷的磕下药丸，周身瞬间腾起一股冲天血气。

　　皮肤下像是有小老鼠乱窜，原本呈流线型的肌肉膨胀一大圈，一根根乌黑的血管宛如蚯蚓一般从颈脖处蔓延，一直爬上额头，布满整张脸。

　　狂暴的血腥杀气无限膨胀，十几名黑衣人气机勾连，融合成一道虚幻的黑色长剑。

　　“玉石俱焚！”

　　整齐划一的沙哑怒吼响彻江面，十几名黑衣人以身合剑，宛如收缩内陷的花瓣，刹那间激射到赵胤舜面前。

　　透支了生机气血，黑衣人的实力飙升了一大截，半透明的剑身此时已经化作了纯黑，恐怖的杀意锁定少年周身大穴，连同方圆一丈内的空间都陷入了凝固。

　　面对绞杀而来的十几柄纯黑剑芒，赵胤舜头一次感受到了死亡的威胁。

　　眉心传来一阵阵刺痛，敏锐灵觉疯狂示警，肾上腺素分泌，一种令人头皮发麻的兴奋刺激感涌上脑海，幽暗深邃的瞳孔深处泛起了一抹凄厉神光。

　　微阖的眼帘缓缓抬起，时间仿佛在这一刻逐渐减速，围攻而来的黑衣人心中同时涌起一股古怪的战栗感，似乎因为他们的攻击，惊醒了某种恐怖的存在。

　　从识海中收回了部分神性，赵胤舜幽幽抬起眼眸，嘴角难以抑制的扬起一抹笑容。

　　嗡~

　　在他身后，随意斜靠在长椅上，宛如装饰品的雪白宝剑轻颤共鸣，无形的领域悄然绽放，瞬间笼罩整个甲板。

　　【剑域·君临】！

　　就在同一瞬间，十几名黑衣人狰狞的五官变得更加扭曲，疯狂嗜血的眼珠中流露出不敢置信的惊恐情绪。

　　如臂使指的剑柄上忽然传来了诡异的力量，像是有什么看不见的怪物拉着剑尖朝着地面坠下。

　　心意相通的宝剑中传来了恐惧的哀鸣，恍惚间，众人仿佛看到了一尊不可侵犯的神祇伫立于眼前，心中顿时涌起一股无法抑制的惶恐惊怖。

　　原本笔直的纯黑剑芒失去控制，被看不见的无形伟力拉扯牵引，在半空中划出陡峭的抛物线，垂直灌入甲板，莫柄而入。

　　身体与宝剑气机融合，黑衣人们下意识想要拔出武器，却发现长剑像是被泰山镇压，无论使出多大力气剑柄都纹丝不动。

　　而在一旁的老妪与少女的眼中，面前的场景更加诡异可怖。

　　十几名秘法爆发的敌人明明就要将少年斩于剑下，忽然就齐刷刷一头栽了下去。

　　就好像是臣子对着帝王俯首跪拜，十几名黑衣人簇拥在少年脚下，在他威严深邃的目光俯视下战栗颤抖。

　　屹立在众人中央，绝美的少年渊渟岳峙，宛如主宰生死的帝王，悠然俯瞰脚下这群胆敢对他挥剑的僭越罪人。

　　幽暗的眼眸顾盼流转，心念一动，在赵胤舜的挑动命令下，本就难以控制的狂暴剑芒瞬间反噬，沿着经脉逆流而上，悄无声息灌入心脏。

　　嘭~

　　十几道颤抖的身影像是被高压电电了一下，突然痉挛抽搐，随后动作彻底凝固，瞳孔缓缓放大。

　　岣嵝的身躯不由自主跪了下去，自然蜷缩在地板上，好似在向帝王跪拜的臣民，额头虔诚触地，众星捧月般簇拥着绝美少年。

　　但一旁的两女敏锐注意到，以头抢地的五官阴影中，浓稠的淤血正从七窍中缓缓溢出，在他们的脸下汇聚成一汪乌黑血泊。

　　咕噜~

　　预想过一万种场景，但从没料到少年赢得居然如此诡异残忍，一老一少下意识咽了口唾沫，惊恐不安的面面相觑。

　　这种骇人听闻的杀人方法，实在超出了她们的理解范围！

　　姥姥，他不是武夫吗？为什么动起手来跟想象中完全不一样？

　　老身行走江湖多年，但这种怪物真的没见过！

　　呜呜呜……他会不会把我先奸后杀，大卸八块，然后做成炉鼎肉壶啊？

　　两人通过目光无声交流，少女双眼泛红，吓得瑟瑟发抖，似乎马上就要哭出来。

　　另一边，赵胤舜目光游移，看向唯一一个嘴角溢血，半跪在地上的幸存者。

　　“你到底是谁？”

　　为首的黑衣人环顾一地尸体，不甘的怒吼道。

　　深知反派死于话多，赵胤舜懒得废话，幽幽抬手准备给他一个痛快，忽然心生感应，饶有兴致的垂下了修长五指。

　　怨愤，不甘，执念，密仪……

　　各种感悟在心头一闪而逝，少年俯视面前的男人，微笑开口。

　　“娲皇山·凌云宫·赵胤舜。”

　　黑衣人瞳孔微微一缩，不敢置信的仰望绝美少年。

　　“是你！”

　　“你认识我？”

　　“不可能，你才觉醒不到三年！”

　　“没什么不可能。”

　　赵胤舜轻笑摇摇头，继续悠悠看着他。

　　“你的心脉已碎，还有什么遗言吗？”

　　“为什么要插手【承影楼】的事？”

　　“你们自己跑上来灭口，还问我？”

　　“你真和她们没关系？！”

　　黑衣人看了眼不远处的一老一少，眼中满是荒唐。23sk.Com

　　就因为这个莫名其妙的巧合，一整个暗杀小组就被团灭了？

　　“没关系。”

　　听到这淡淡的三个字，黑衣人愣了几秒，随后露出释然苦涩的笑容。

　　浓稠乌血从他嘴里潺潺溢出，他用尽最后一丝力气，大声发出不甘的咆哮。

　　“天亡我也，非战之罪！”

　　伴随着他的咆哮，笼罩整个甲板的无形结界悄然崩塌，赵胤舜向外望去，视线穿透黑暗与河水，看到一个个黑影正飞快的四散而逃。

　　五指微微一动，片刻的犹豫间，这些黑影就远遁千里，迅速消失在了茂密的乡村小道。

　　算了，这些家伙逃跑得太过熟练，每个人都朝着不同的方向，自己追上去也最多只能杀一两个，意义不大。

　　无奈摇摇头，赵胤舜环顾跪倒在面前的一群尸体，轻柔抬起五指，缓慢虚抓。

　　【命运褫夺】！

　　褫夺造物，【神】+12

　　【敏】+15

　　【力】+11

　　【精】+7

　　【气】+8

　　【体】+5

　　不愧是一群脆皮杀手，果然是薄皮大馅，【体】居然只收集到了5点！

　　看着属性面板上的信息，赵胤舜感慨万千，隐隐体会到了随着实力增加，【命运褫夺】对“菜鸡”的效果越来越差了。

　　感慨过后，他表情一肃，虔诚的双手合十。

　　感谢大自然的馈赠！

　　然而，他对着尸体又抓又拜的古怪动作看在旁人眼里却显得愈发诡异渗人。

　　周姥姥抽了抽嘴角，拉起孟雨安悄悄往旁边移动，准备远离这个危险邪异的少年。

　　但就在她们一转身，赫然发现一柄洁白如雪的华丽长剑不知何时悄无声息来到了她们身后，宛如幽灵般安静悬浮。

　　“…………”

　　默默止住脚步，一老一少望着伫立在尸体群中的少年，欲哭无泪的相视一眼。

　　好在等待审判的煎熬并没有持续很久，很快，俊美如玉的少年回过身来，悠悠看着她俩。

　　“我记得你，之前窥视过我。”

　　平静望着楚楚可怜的少女，赵胤舜撑着下巴上下打量，仿佛在盘算着从哪儿下手。

　　“小孩子不懂事，还请大人勿怪！”

　　周姥姥连忙站出来将孟雨安护到身后，态度谦卑的陪笑道。

　　然而无视了她的示好，少年冷漠无情的扯扯嘴角。

　　“哪只眼睛看的，自己挖出来。”

　　“呜？！”

　　冰冷嗓音配合着刺骨杀意，把孟雨安吓得浑身一个激灵，瑟瑟发抖。

　　她没有想到，这个看似比自己小一两岁的少年，居然如此残忍暴虐！

　　“不挖？那就算算你们把我当挡箭牌，祸水东引的账吧。”

　　扫视一圈伏首跪地的尸体，赵胤舜眼露凶光，昂首俯视一老一少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第177章、君临免费阅读。https://www.23sk.com 