    廖使君风尘仆仆地赶往洛京城，到的这一日恰好下了雪。眼看洛京那高大的城墙近在咫尺，廖使君也没有停下暂避风雪的意思，仍然带着仆人迎着风雪骑马狂奔，准备一鼓作气在今日之内赶到。十几匹马如同旋风，呼啸掠过官道，将官道上的积雪踏成一片泥泞。

    到了城墙近前，廖使君首先勒停马匹，翻身下马，他刚准备拿出文书表明身份，就有一个蓝衣宦者带着人迎了上来，笑吟吟地问道：“可是廖使君？”

    廖使君诧异，沉稳点头道：“正是，不知宦者是……？”

    确认身份，宦者的笑容更加和煦，态度慎重地行了一礼道：“奴是陛下身边伺候的，因知晓廖使君近日便会抵京，奴已在此守候几日了，可终于是等到了廖使君。河下与洛京相隔甚远，廖使君一路过来真是辛苦了，此处风大，廖使君这边请，先到马车上喝杯热茶歇歇脚，稍后便与奴进宫去吧。”

    廖使君被他引入洛京城中，守门的兵卫连他们的入城文书都没看就放行了。虽然面前的宦者笑容可亲，态度温和，但廖使君心中仍是疑虑重重，他到如今还不知道陛下召自己入洛京究竟是为了什么，本想到了洛京后向京中旧识打听一二，谁想刚到就遇上这宦者，立刻要带他入宫。

    如此迫切，究竟是为何？

    廖使君越想越是担忧，不由悄悄询问宦者，那宦者只是笑：“陛下的心思，奴又怎会知晓，不过廖使君且放宽心，依奴看，不会是坏事。如今宫中贵妃独得圣宠，说不得只是思念您，陛下才会召您前来。”

    廖使君：不太可能只是因为这种小事，肯定还有其他更重要的原因！

    他的女儿他自己知道，骨子里其实懒得很，世家女子需得学的才艺，她学到尚可就全部放下，不想费那个劲再去做到更好，除了长得好看之外，当真没什么值得一提的优点。他听说宫中美人们不仅容貌姣好，还各个心机深沉，另有一个凶残嗜好杀人的皇帝，怎么想女儿现在都是处在水深火热之中，别人传什么廖贵妃得圣宠，他这心里是一半不信一半担忧，还不知道女儿这段时间遭了多少罪，想在那宫中好好生活下去，怕是要变得面目全非。

    越想，廖使君越是心酸难忍。也不知这一去，会看到怎样一个憔悴的女儿。

    去往宫城的途中，路过段宅。廖使君诧异地发现段宅门前挂了白灯笼，若是一般人去世，在这种大家族里，便是白灯笼都没资格挂的，想必去世的定然是段家有身份的人物。

    “不知段老太傅府上，是何人去世了？”

    宦者适时摆出悲悯遗憾的表情，“是段太傅的二子，前几日得了急病去世，段太傅这把年纪白发人送黑发人，伤心之下一病不起，已经在家休养，连朝中事务都无心照管了。”

    廖使君与这位段老太傅并不认识，段家这样的大家族世代居于洛京，不像廖家只是河下那边的家族，基本上没有来往——主要是人家看不上他们。所以廖使君也只是跟着感叹了句，便也没有过多在意。

    进了宫，换了位紫衣宦者前来招待，看上去身份更高，但态度更加热络。

    “廖使君可来了，贵妃盼着您呢，问了好几次了！咱们这便去见过贵妃。”

    廖使君迟疑，“我可需要先去拜见陛下？”

    宦者笑眯眯道：“不需要，陛下吩咐了，您若是到，只管先去见贵妃即可。”

    虽然这样有些不合礼仪，但既然皇帝如此说了，廖使君也只能依言先去见过女儿。他心中确实挂念得紧，心绪不宁地跟着宦者往前走，都没太注意宦者将自己引到了哪里，等到那宦者停下脚步，站在一处殿门前朝他拱手，廖使君才反应过来，看着那殿门。

    “这……这似乎是陛下所居内殿？”廖使君疑惑，不是女儿要见他吗，怎么不带他去贵妃居所，反而到了陛下安寝休息的内殿？

    宦者继续笑着解释：“廖使君不必怀疑，贵妃便是在殿内等着您呢。”

    多问无益，廖使君抬脚走进殿内，见到女侍宫人依次行礼，将他引到了榻前。

    廖使君：“……”

    廖停雁大半个身子瘫在榻上，几乎埋在狐皮垫子里，脚下则踩着个样子奇怪的暖炉，身上还盖着轻软的锦被，姿势很是随便不羁，非常不成体统。若不是旁边的小几上还摆着各种零嘴果脯，女儿的脸色也实在太好，廖使君都要以为她这个姿势是瘫痪了，所以躺在那起不来。

    不过，他同时想起了某个传闻，眼睛瞄向女儿的小腹，心情复杂地问她，“贵妃可是有了身孕？”所以才一副养胎的模样。

    廖停雁本来瘫在那快眯过去了，听说父亲来到，这才精神起来，刚从榻上坐起身，还没好好询问近况，就被父亲当头砸下来这么一句话，顿时沉默。

    这谣言怎么还越传越广了，到底还有没有人来管管！

    “咳，父亲不要听信外面的谣言，女儿并未怀孕。”廖停雁肃然辟谣，然后让人搬来垫了软垫的小几，“父亲坐下说话吧。”

    “父亲这些时候可好？一路赶来想必辛苦吧，看着都瘦了。”廖停雁还是很关心做了自己几年父亲的廖使君，关切地不停询问。

    廖使君一一答了，也想问候她几句，可是看着她明显吃胖了的脸盘，他又觉得开不了口。一般而言，他该说一句“你也瘦了。”之类的，他在赶路途中一直想象的就是和女儿见面后，父女两人说着这些话的心酸场景，但现在真见到人了，他没法昧着良心说这话。

    他不得不承认，女儿可能真的过得不错，因为他这么多年都没养胖的女儿，进了宫还没一年，整个都肉眼可见的胖了。

    “父亲要不要吃点这个果脯？挺好吃的，前阵子南方进贡来，让人做了果脯。”

    廖停雁开口，在一旁装花瓶的女侍就上前端着果脯送到廖使君身边，望着手边一溜儿的吃食，廖使君实在头疼：“贵妃，平日也是如此待客？”

    廖停雁听出父亲语气里的不赞同，疑惑问他：“父亲不喜欢吃果脯？”明明往年冬日里他最喜欢吃这些果脯了。

    廖使君：根本不是果脯的事！

    他担忧地看着女儿：“你在家中时还好歹知道些规矩，怎么如今进了宫反倒没分寸了，我虽是你的父亲，但如今身份不同，你也不该如此瘫坐榻上说话，岂不是有碍你的威仪？”

    是的，以前女儿在家时虽然也懒，但好歹知道坐起身吃东西，见客的时候也会端坐，现在可好，大冬天的躺在榻上吃，这可是皇帝的内殿！皇帝随时会进来，若是看到她这个没规矩的样子，不喜她可怎么办！

    老父亲操碎了心。

    廖停雁一时还没察觉自己的行为有什么不对，半晌才反应过来，暗骂一声夭寿。她是真没注意，这段时间她大部分时间都是舒舒服服瘫在这的，司马焦也常和她一起瘫着，根本没人敢说她一句不对，她就习惯了。而且她也不需要待客，要知道她现在可是基本上住在司马焦的内殿，哪个不要命的敢来她这里做客，这里完全沦为她的地盘，当然是想怎样就怎样。

    司马焦这人真的是，很容易把人带坏。廖停雁毫无心理压力地谴责了司马撒娇一顿，人却依然瘫在榻上一动不动，“父亲放心，陛下亲自开口许我如此的。”

    这话一出，廖使君有再多不赞同都只能咽了回去。他还能怎么办呢，总不能谴责皇帝吧。女儿如今是贵妃，他也不能在这种事上多说什么了。

    老父亲莫名有种女儿找了靠山，自己管不了她，只能看她无法无天的悲伤。

    廖停雁摸了摸鼻子，觉得父亲肯定又在心里逼逼什么了，她看出来他的担忧，搜肠刮肚地安慰他，“父亲你不用担心我，你看我现在过得挺好，陛下对我很是宠爱。”

    经过上次的大秘密事件后，不管是廖停雁还是司马焦，相处起来都更放松，譬如廖停雁现在这个懒样，先前她至少不会在司马焦的床上吃东西。都是因为司马焦毫无底线地千依百顺，都快把她养废了。

    廖使君听了女儿这话，并没有感到放心，相反他更加担忧。他心里想到前朝那些祸国美人，说是祸水，其实都是些可怜的女子，有幸得到君王宠爱罢了，但一旦出事，她们就成了一切悲剧的源头，受人唾骂，仿佛亡国都只因为那一个小小女子。

    他真的不想女儿也落得这样一个下场。若是可以，他宁愿女儿只是这后宫一个普通美人，日子过得平淡安稳。

    皇帝司马焦的性子反复无常，今日的宠爱不过一时新鲜，能维持多久，以后如果陛下不再宠爱女儿了，女儿又要如何自处。

    廖停雁：爹又在脑补什么，眉毛皱得都要挤出来了。

    “爹，你真的不用太过担心，好好过你自己的日子……这些年你忙于政务，也没多要几个妾侍，现在女儿已经有了归宿不需你担心，父亲何不续娶，也好再生个弟弟妹妹承欢膝下。还是说，父亲只是没遇上满意的女子？”廖停雁试探着问。

    她这话音刚落，帘外传来司马焦的声音，他带着两个宦者从前殿来，想是听到了廖停雁的话，随口接道：“河下若没有满意的，不如到洛京选几个美人带回去，孤后宫里就有几个长相尚可的，不知道廖使君看不看得上眼。”

    廖停雁：“……”你认真的？！！真要让你小老婆给我当后妈？

    廖使君：“……”这位陛下当真如传言一般……行事不羁。

    当皇帝的能发疯，但当臣子的不能一起疯，廖使君满面严肃，站起行礼，“臣廖晋出，拜见陛下，臣不敢。”

    廖停雁也喊了声陛下，她本来准备和以往一样瘫着不动，但接收到老父亲的眼神，她还是慢吞吞准备爬起来行礼。还没挺起腰呢，司马焦已经大步走到了榻边，一把将她按了回去。

    “外面这么凉，起来干什么，躺下吧。”

    廖停雁顺势就躺下了，又顺手从被子底下掏出手炉给司马焦，还拉起被子一角意思意思给他搭了下腿。

    司马焦抓着手炉看向廖使君，有些不满地说：“你可不能欺负孤的贵妃。”

    廖使君：？？？

    那好像是他的女儿没错吧？他也没做什么失礼的事吧？

    司马焦见他满面震惊，不知自己错在哪里的模样，挑了挑眉逼视他：“你方才不是逼她起身了，谁准你勉强她的。”就刚才廖停雁和廖使君那一来一回的眼色，还有廖停雁起身准备行礼的动作，司马焦就猜到廖使君在他来之前肯定说了些什么，无非是规矩之类，司马焦不用脑子都能想得到，这些人真是一样的多管闲事。

    廖停雁在后面用手指戳司马焦的背。

    祖宗啊！那可是我爹！你当人人都跟你一样是坑爹货色吗！

