    “校尉，新来的外员不服从管教，仗着拥有黄金段位的身手，把我们都给打了。”

    黄金豹见到了领导，立马汇报，如果追究下来，会让对方入刑的。

    王猛没有吭声，知道这间宿舍是陈重住的，那犯事的人不用想也知道是他了。

    推开门，询问道：“陈先生，这是什么情况？”

    陈重便无奈道：“主要初来遭受到班长的索要香烟，没有交出，就受到了针对，还有黄执教在教擒拿时有意伤我，刚才还说让我离王执教远点，我不明白什么意思。”

    几个执教听到校尉语气亲切地称他为陈先生，就内心一沉，感到不好。

    王猛于是沉下脸道：“竟然还有这样的事，一个新人敢招惹你们吗？我看是霸道惯了，

    而且明文规定不允许欺负新人，索要东西，无视纪律，每人关三天禁闭，书写五千字的检讨，到时候交给我！”

    “是是是。”几个执教连忙点头，就要转身离开。

    “等等！”王猛讲道，“你们还没有向陈先生道歉呢。”

    “对不起陈先生，对不起陈先生，我们不该找你麻烦，请你原谅。”他们又连忙道歉。

    除了黄金豹，剩下的人都感觉很冤枉，帮人没成反而挨了一顿打，不想对方还是有背景的人，踢到了铁皮上。

    众人也才恍然，重哥敢这么嚣张的原因，原来是有人的。

    回到宿舍，王猛急忙道：“陈先生，我已经说服我妹妹王冲了，她来找过你吗？”

    陈重回答道：“找过。”

    “怎么样，你试过了吗？还可以吧？”王猛问道。

    陈重好像有种把王冲当成一种食品一样，别看他刚才帮了自己，也对他生出了厌恶。

    摇摇头道：“还没有。”

    王猛猜想他没有时间，但自己也有底气了，讲道：“过两天，领导就要去京城汇报工作了，就没办法争取回功劳了。”

    陈重思考了下道：“那行，等明天我去找这位领导谈一谈。”

    “好，那明天我来叫你。”王猛生怕又找不到他了，“记得开机呀！”

    王猛一脸笑意出了门，见几个外员站在外面，便冷下脸道：“你们要想干什么？”

    “领，领导，我们是210宿舍的。”侯小林马上道，想通过对话让对方记住他。

    王猛便面色和善了一些，哦了一声道：“你们有什么需求，或者受到了什么不公正待遇可以找我，如果陈重有什么麻烦你们的，请帮帮忙。”

    “一定一定，他是我们的重哥，宿舍的老大，自然会效力。”侯小林道。

    另外几个人也点着头。

    周围的人看见了，一个个都很羡慕。

    陈重在里面也听到了，明白王猛故意这么说，是想让他听到的。

    “重哥，想不到你还认识校尉，有了这个大靠山谁也不敢招惹你。”张闯道。

    侯小林道：“以后有什么需要我跑腿的，你尽管开口。”

    还未等回应，各宿舍的人都来攀交情了，之前的幸灾乐祸的表情都不见了。

    “重哥，我叫胡志，以后有需要的可以使唤我。”

    “我陈天乐，咱们还是本家呢……”

    陈重只是点点头，面上并不愿意与他们接触，忽然一个电话打来了。

    侯小林看出来便起身道：“各位，重哥累了，先回去吧，以后再慢慢接触。”

    人们见重哥没有什么兴致，便纷纷又告辞了。

    陈重这才接起，一个消息令他起身，感到惊讶与懊悔，是船老大一家被杀了。

    立即想到了那个北泡菜国人还有同伴，对方一联想，住处被查到，那肯定是有人通风报信了。

    也不知船老大是否把他与李美琪供了出来。

    正想着，袁洪也打来了电话道：“陈重，人查得怎么样了？领导在京马上开会汇报工作，正等着，别再耍烧衣服的小聪明，否则我就去浴池中心调查火灾了。”

    陈重对这位中队长没什么好感，话语总透露着威胁，便起身走出门道：

    “袁中队，我是在江城有势力，但代表我不是神，掐指一算就能把人找到。”

    “昨天你带着人去了江城湾的鱼市做什么？”袁洪忽然问道。

    “你还派人跟踪我？既然这么不信任我，那我退出好了！”陈重冷声，内心却沉了下来。

    对方是否知道他在围堵泡菜国人，再发现了金旭阳以及走私火器，可就被抓到了把柄。

    袁洪也觉得自己语气不对了，便温和道：“我是想告诉你，当下什么事是最重要的，不要沉溺在地下势力的拼斗中，否则是无法成长的。”

    陈重松了口气，看来他并不清楚，回答道：“谢谢领导告诫，这件事急不得。”

    袁洪见电话被挂断了，有点没办法。

    本想趁着陆卫长开会前抓到人，以便在会中提出来，从而使得他升职。

    但陈重明显不高兴了，如果逼急了不配合，那就得不偿失了，于是只有耐下性子。

    刚返回宿舍，就听到了有人敲门。

    “还有人敲门，我去赶走他们！”侯小林刚拉开门就结巴道，“领，领导您好。”

    陈重一转头，竟然是在他被真由美劫持时，遇到的那个校尉。

    “不好意思，我想与陈先生交谈两句，可否在外面等一下？”孔胜很有礼貌，但做法却很不地道。

    那三个舍友只有震惊，这位大神还认识一个校尉？哪敢个不同意，连忙从床上滚下来出去带好了门。

    孔胜先环顾了一圈才道：“很怀念刚刚进入军部的时候，一转眼已有多年了，那时我还是一个满腔热血，容易激动的少年。”

    陈重笑了笑道：“现在不是吗？在军部的人一般信仰是坚定的。”

    “热血还在，却已变得沉稳，”孔胜讲道，“听说新人打了执教，名字还叫陈重，我想不会这么巧吧，果然真是你。”

    陈重没有吭声，而是看着他，等着说事。

    “陈先生来这里肯定不只是体验生活吧？”孔胜瞧着他慢慢道，“王猛的功劳被抢了，你为他出头，还不如自己把功劳争取来，我有一个让你快速升职的办法，你愿意听一下吗？”

    “哦？是什么？”陈重问道。

