    气氛莫名其妙的有些暧昧了？

    　　裴白菜突然发现自己说错话了，她本来只是想表达自己现在的心情很开心，谁知道莫名其妙就......

    　　不过王太卡不是那种胡思乱想的人，才认识多久？聊一聊，就算再聊得来，也不至于有什么别的进展！又不是什么小说里面的套路情节，这种事还是要保持清醒才行。

    　　于是王太卡自动忽略了裴白菜这句话，而是好像没听到一样，回到了上一个话题：“你之前真的很自卑吗？”

    　　裴白菜闻言，看了看王太卡，脸上的笑意更浓了。和一个懂分寸的人聊天，感觉真的是太好了。即使是自己这种有些闷的性格，也不会把话题聊死。也正是因为如此，裴白菜最后的戒备也算是消除了。

    　　“算是吧。”裴白菜也装作没说过刚刚那句话，而是说道：“上学的时候，有很多前辈学长姐也很照顾她，不过虽然没人欺负我，但是那种别人偷看的感觉，让我很害怕。”

    　　“那当了偶像，以后岂不是都会这样了？”王太卡问道。

    　　裴珠泫这时候露出了她少见的淘气一面，笑着对着王太卡说道：“对啊！在决定做偶像练习生之前，我当时就想，反正你们总是偷偷看我，那干脆我就收你们点钱！”

    　　“哈哈哈！”王太卡真的是要笑疯了！关键裴白菜说话的语气一本正经的，完全不是开玩笑的样子。这就更让王太卡想笑了。

    　　裴白菜说完，自己也忍不住笑了。

    　　“你这个人，还是有幽默细胞的！哈哈，哎一古，我的肚皮笑疼了。”王太卡已经笑的站不住了，就差趴在地上笑了。

    　　“有那么好笑吗？”裴白菜看着王太卡那个要死要活的样子问道。

    　　王太卡眼泪都笑出来了，缓了缓情绪：“老实说，这还是我第一次听见这种理由。我还以为都是什么为了梦想那种。”

    　　说到这，王太卡就联想起了宋香菜，然后顿时觉得不好笑了。脸上的笑容瞬间消失，又立正站好，好像什么事情都没有发生一样。

    　　“你......”裴白菜看着王太卡的转变吓了一跳，问道：“你是机器人吗？有那种开心和不开心的按钮？按一下就可以了？”

    　　“怎么了？”王太卡问道。

    　　“笑容收敛的太快了，有一种毛骨悚然的感觉。”裴白菜实话实说。

    　　“哦......”王太卡含糊不清的说道：“性格吧。遇见好笑的事情，就马上笑。觉得不好笑了，就马上停止。我觉得挺好。留什么缓冲余地？自己开心就行了。”

    　　“主要这么晚了，你这样有些吓人。”裴白菜吐槽道。

    　　“也是。”王太卡点点头，看着裴白菜立正站好的样子，歪着头问道：“你这样不累吗？”

    　　“恩？什么？”裴白菜没听明白：“什么累？”

    　　王太卡拍了拍裴白菜的肩膀：“我和你见过这几次，发现你很......不一样。不管是上次吃饭的时候，还是现在这么站着聊天，你身子都挺得笔直，真的是大家闺秀的风范。而且我发现你从来不用手指头指着任何东西，刚刚给我的保温瓶，都是双手递过来的。刻意装是装不了这么长时间的，所以......你家是不是很有钱？因为这种家教素养，一般家庭真的培养不起来。”

    　　“没，没有那么严重。”裴白菜浅笑着：“普通的家庭而已。可能是性格吧......”

    　　王太卡无奈道：“你可别把什么都推到性格上面去，性格可以决定很多，但是无法决定一个有没有素养。这个真的是要培养起来的。最开始认识你，我还以为你是装高冷，现在才发现，你只是做什么事都在一个不远不近的尺度。突然觉得有些难以亲近啊？下次见面会不会还当做不认识，然后礼貌的打招呼？”

    　　“不会的。”裴白菜扶着耳边的头发笑着：“我的意思是说，礼貌的打招呼是基本，肯定会这样的。但是不会当做不认识的。”

    　　王太卡本来歪着身子，这时候也直起来：“真的是，让我情不自禁的直起腰，要不然和你一对比，总有一种低人一等的感觉。”

    　　“其实也没必要这么刻意，你选择你舒服的方式就行了。”裴白菜浅笑道：“我和亲故们在一起的时候，她们都会很随意的，只不过我是习惯了，所以才这样的。你就用你方便的状态好了。”

    　　“方便的状态？”王太卡看了看时间，凌晨了，说道：“往常这个时候，我应该是已经脱衣服睡了。既然你这么说，那我就不客气了！”

    　　“欧巴！别别别！”裴白菜吓了一跳，但是又看见王太卡面带微笑，才懊恼道：“简直是让人崩溃。”

    　　“怎么了？”王太卡还问。

    　　裴白菜露出了一丝犹豫的神色，说道：“突然又觉得有些负担了。”

    　　“恩？”王太卡撇撇嘴：“你这个性格还真的有点难以捉摸。那到底怎么才能和你不负担的交流呢？”

    　　“恩......就是说啊！太难了！”裴白菜也不好意思起来：“首先，我讨厌性格抽筋的人，我觉得舒心的话就好。在一起的时候是能和展现出我的样子的人，就好了。”

    　　王太卡愣了愣，低着头没有说话。

    　　怎么说呢？

    　　两个人接触，还是要有尺度。随着聊天的深入，王太卡越来越放松，慢慢的理性退却，这时候果然性格有点抽筋了，突然玩笑就会让人负担。

    　　不过......王太卡怎么也没觉得自己好像特别过分吧？一句明显的玩笑话还要负担？这倒是真的有些难以理喻了。

    　　王太卡动动嘴，可是那句“抱歉”还是没说出来，因为本来自己就没错？道什么歉？

    　　裴白菜抿抿嘴：“抱歉，不是欧巴的问题，是我的性格......”

    　　“你知道吗？什么事情都推到性格上面，这也算是一种逃避啊！”王太卡反驳道：“算扯平了，我让你负担了一下，你也让我负担了一下。扯平了。不过你不要总把一切扯到性格上面了，到底是有多不自信才会这么说？你刚刚不是说想在一起的时候是能和展现出自己的样子吗？那你展现啊！不喜欢就是不喜欢，别用性格做挡箭牌了。”

    　　“额......”裴白菜有点不知所措，问道：“可以吗？”

    　　“来，直接跟我说。”

    　　“说什么？”

    　　王太卡想了想：“就说‘我不喜欢你这种抽筋的性格，麻烦你改一改！’说！”

    　　“这样是不是有些不礼貌......”

    　　“那也比那种暗搓搓的语言暴力好受一百倍！不是说亲故吗？那有什么不喜欢的，就直接说出了啊！遮遮掩掩干什么！”王太卡说道：“痛痛快快的做自己！说！”

    　　裴白菜咬咬嘴唇：“欧巴，我不喜欢你这种抽筋的性格，麻烦你改一改！”

    　　“恩！”王太卡满意的点点头，随后脸色马上一变，直接冷冷的语气怼回去：“不改！”

    　　裴白菜：“？？？”

