    妖月空抬起一根指尖：“你要用时空之道去察觉，去看到真正的未来，从而还击，怎么样，是不是很简单？”

    秦逸尘低头思索一番：“听起来……似乎是挺简单的。”

    何况，妖月空作为陪练，虽然实力比他强横诸多，但出手肯定会有分寸。

    “不过其实我自己封印五感也是一样的，算了，都一样，对了，能调整难度么？”

    秦逸尘咧嘴笑了笑，刀锋已然微微出鞘，前一刻还谈笑风生的他，战意瞬间昂扬。

    “难度高点吧……嗯，就到你只要不打死我，一切都可以的地步，我修炼之时，一向愿意选择最高难度。”

    毕竟难度越高，收益也就越大啊！“有点意思。”

    妖月空却笑意更甚：“你自己封印也行，不过现在是我在调教你，自然要按照我的规则来。”

    “至于难度……你先把现阶段的难度通过吧。”

    “那么……开始？”

    妖月空话音落毕的刹那，只见秦逸尘缓缓闭上了双眼，既然要锤炼宇宙之眼，那以平时的神眸去捕捉就没必要了。

    不仅如此，妖月空更能感到秦逸尘的五感六觉在渐渐内敛，如其所说，自封感知，只为更好的锤炼时空之道！但即便如此，秦逸尘在收敛感知时，也能觉察到脚下的明月越发阴寒，月光渐渐明耀刺目。

    可以肯定，此刻如若他自己不愿意闭上双眼，燃腾暴涌的月亮，也会令他的神眸错乱。

    “轰！”

    一切早已就绪，当月光燃腾的那一刻，就注定妖月空的调教，已然开始了！瞬间，秦逸尘神刀出鞘，刀光凌冽，但当他凝聚刀光，捕捉妖月空气息的刹那，却突然感到背后猛然一寒！“轰！！！”

    只见妖月空掌锋之上，燃腾着似月亮凝聚的寒焰，一击便是轰袭在秦逸尘的后心之上！“砰！”

    明月之上，重力本该轻浮，然而妖月空俨然刻意控制了道界，这一掌之下，便见秦逸尘重重向前而飞！“砰！”

    后心的幽寒被秦逸尘以神力迅速消磨，甚至他更感觉到，不灭妖月也在为他吸收这一击的神威。

    这俨然是妖月空在照顾他，但即便如此，秦逸尘也依旧感到惊诧。

    “轰！”

    只见秦逸尘以刀锋深深刺入明月之中，稳住身形，神威闪耀，双眸紧闭间，那犹如刀雕剑刻的脸上，却泛起一抹讶异。

    “你怎么可能会出现在我的身后！？”

    秦逸尘的惊诧，并不是惊诧于妖月空二话不说，直接从背后偷袭他，令他猝不及防。

    恰恰相反，妖月空拿出不同于点到为止的力量，秦逸尘才觉得过瘾！可问题是，他刚才的时空之道，就在锁视眼前的妖月空，试图分析他的动作，他即将爆发的神通，从而做出对策……但在秦逸尘运转的时空之道中，根本没有看到妖月空会从身后偷袭！“怎么样，这个难度，还满意么？”

    只见妖月空立在他眼前，笑容依旧：“很意外？

    你还记得你我在我的道宫的时候，我是站在你面前的。”

    “而我显化道界后，出现在了你身后，你却又扭过身来……”“我和你说过，道界，和咱们所在的道宫，时空是相连的，你可以理解为咱们同时存在于两片重合的空间内。”

    “你刚才的时空之威，只在感应我的那道分身，根本没有看到我真正出手的未来，是吧？”

    秦逸尘颔首，的确是这样的。

    妖月空却笑意依旧：“那是因为我说过，这是调教，我的道界不仅会欺骗你的感知，同样会抗衡你的时空道威。”

    “你的时空道威还不够强大，还难以察觉到我刚才那一击……给你多久能明白？”

    秦逸尘依旧闭着眼，却微微低头，但沉默几息过后，他便昂扬抬头。

    “继续吧。”

    “很好！”

    妖月空再次动了：“我以前的表情，应该也是这么帅气，却又恨欠揍吧！”

    “轰！！！”

    妖月空再次出手，尽管这绝非他的真正力量，甚至秦逸尘如今连他动用了多少力量都难以察觉。

    但哪怕眼前的妖月空是一道分身，充斥的狂暴帝威却做不得假！那阵阵威压，令秦逸尘的每一道毛孔似都感到幽寒，他依旧闭着眼睛，刀光闪耀笼罩周遭。

    突然间，刀光一闪，与一道瞬息而至的月光相互照耀相互碰撞，随即，便是一阵惊天动地的神威与妖威纵横！“轰轰轰……”“太慢了太慢了！不是你的刀不够锋利，是你看到的未来太少了！现在的我，每一次交锋都足以破碎你的刀威，再次将你击倒！”

    明月之上，月光震颤，两道身影不断腾挪，突然消失于原地，又猛然炸裂。

    秦逸尘浑身刀光纵横，形成万千刀光凝聚的护盾，然而妖月空却发丝飘舞，长发如丝，却锋利而又寒彻。

    发丝挥舞间，犹如一道道锋利无比的丝刃，将秦逸尘的护体刀光不断碾碎！“月空兄现在动用的力量，已经是凌驾于我之上！”

    秦逸尘神心颤动，但他却没有抱怨一句，更不会觉得，妖月空是在以力量欺压他。

    因为秦逸尘很清楚，妖月空调教他，是要让他变得更强，那么要变得更强，自然是要战胜先前比他强的对手！何况，秦逸尘也不止是在动用时空之道，他已经拔刀了，甚至刀威才是他攻伐的主要手段。

    妖月空也没有说什么，因为时空之道似乎只是辅佐，就算不是辅佐，可真正厮杀时，秦逸尘又不是只能动用时空道威。

    这道理两人都明白，也无需多言。

    “轰！”

    就在此刻，却见妖月空单掌虚空划出一道圆。

    而那被其所划的圆，却化作了一道不过如头颅大小的明月。

    当妖月空将明月勾勒圆满时，秦逸尘的金屠正好怒斩而来！“锵！”

    秦逸尘的确斩到了那尊圆月，可令他惊错的是，这一刀，没有劈开也就算了，竟然还让他的刀光莫名偏移！他的刀威凌厉无匹，却似乎是太过凌厉，而这圆月，就好似圆滑无比。

    就好像极为凶横的一击，却因为对方的圆滑，令他的刀威打滑，不受控制的偏移！ 

