    “咦……”

    陈桥恩这一说，台下观众纷纷咦的一声。

    显然。

    他们对于这个话题也十分的感兴趣。

    要说笑傲江湖当中，有三个人比较特别。

    一个是东方不败，另一个是岳不群，还有一个是林平之。

    饰演岳不群的演员今天没有来，但饰演林平之的陈平却在这。

    “怎么将话题扯到我这了，我这是躺着也中枪呀。”

    不过汪韩却不管，对陈平说道：“那么，你到底是男的还是女的？”

    “汪韩老师，我当然是男的喽。”

    陈平说道。

    “不是……”

    一看陈平竟然学会了答非所问，汪韩继续问道：“我们问的是林平之是男还是女？”

    “我哪知道，那就只能问林平之喽。”

    陈平的回答瞬间让全场大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    “那就只能问林平之喽。”

    “这个回答666……”

    所有人都知道。

    对于这个问题，不管陈平怎么回答，估计都是一个坑。

    当然，我也可以正经的回答一下。

    但天天向上显然是一个不正经的节目。

    没想到，陈平如此机智的用一句那就只能问林平之喽……不但回答了这个问题，而且还引爆了全场。

    汪寒也被陈平这句话给逗乐了：“你说的好有道理。”

    这自然是有道理的。

    如果你问陈平是男的还是女的，陈平自然回答，我是男的。

    可你问林平之是男还是女，那这个问题，只能问林平之本人。

    陈平凭借着巧妙的回答，化解了自己这一边的尴尬。

    随即汪韩将话题转到了袁杉杉这一边。

    今天来到现场的一众演员，谁都要照顾到：“杉杉，做为笑傲江湖的女主，你来说一句。”

    只是袁杉杉却是一幅哭着的样子说道：“我不是女主角，陈桥恩才是。你们是不知道，刚开始我接到任盈盈这个角色的时候，我还高兴了好久。我在想，我终于接到女主角戏了，而且还接到了一个如此知名的女主角，我一定要将这个角色演好。可是……当来到片场之后，我才知道，原来任盈盈竟然不是女主角。”

    虽然袁杉杉装着一幅要哭的样子，但众人亦是知道袁杉杉是在开玩笑。

    大家也被袁杉杉开朗的性格给逗乐了。

    没办法。

    人物设定就是这样。

    东方不败变成一个女性，并且与令狐冲搞起了CP……这肯定非常的有看头。

    于是，欧弟这时却是说道：“这得怪令狐冲呀？”

    “为什么？”

    汪寒一愣。

    “要不是令狐冲移情别恋，我们的杉杉姐怎么可能这么受伤。”

    这一句，更是让全场观众大笑。

    霍剑华却是说道：“我哪里是移情别恋，我一直都是被别人追的好吧。”

    “臭美。”

    袁杉杉与陈桥恩都是白了霍剑华一眼。

    随后又转到陈平这：“陈平同学，我很好奇，你的名字为什么叫陈平。”

    “因为我长得平平无奇呀。”

    “你还平平无奇……”

    众人噗嗤全都笑了：“有你这样平平无奇的嘛？”

    “呃，好吧，是有点凡尔赛了。”

    陈平只能认错。

    只是陈平的这一句凡尔赛却是让众人一愣：“凡尔赛，这是什么意思？”

    “这个……”

    怎么解释呢。

    这个世界自然是没有前世凡尔赛梗的。

    想了想，陈平便解释说道：“凡尔赛原本是法国的一个知名城市，很多明星艺人动不动就跑去那里，然后还会晒下图，说我去哪里哪里哪些高大上的地方旅游了……”

    “我去，这不是装的意思呀。”

    欧弟第一个明白过来。

    现场众人再次大笑。

    “这个词有意思。”

    “陈平，你这是不好意思说自己装，所以用了一个更为高雅的名字。”

    “所以说，陈平太凡尔赛了。”

    一众演员指着陈平，现学现用。

    汪韩等人却是对陈平越来越感兴趣了。

    虽然陈平在这里并不是最大咖的，但前后几次只要是将话题转到陈平这，都是非常的有意思。

    后台导播也明显发现了这一点，却是对主持人提示：“多将话题放在陈平这。”

    虽然这一期节目天天向上是为了宣传笑傲江湖的，但天天向上本身上也需要人气。

    陈平虽然没怎么抢别人的话题，但本身他就自带话题，而且说话幽默，非常的有看点。

    接到后台指令，汪韩说道：“陈平，是不是你们这一些演员都很能扯？”

    “没有。”

    “其实演员生活很枯燥，用一句话来说，那就是好烦好累好想睡觉。”

    说完，陈平似乎意思到自己说错话了，弱弱的问道：“我们是在录节目？”

    “是的。”

    “我放心了，一会这句话减掉。”

    “导演不同意。”

    “抱歉，刚才我是随便乱说的，我再正式的说一遍，其实演员是一个非常高尚非常有情操的职业，国内演员的发展史还得追述到上个世纪的40年代，如果拿历史来说，那就更为久远，可以追述到唐朝时期……”

    一本正经，陈平说着演员的发展史。

    这般前后两面的介绍简直是看蒙了众人。

    “我草，还有这样的。”

    “这反转神了。”

    “哈哈哈，哈哈哈……前一秒刚说演员好无聊，后面就这么高大上的介绍了。陈平，我信了你个邪……”

    果然。

    陈平就是那么出人意料。

    仅仅只是将话题稍稍放在他那里，又是制造了一系列的笑点。

    正如现在。

    陈平前后两面的表现，不只震惊了观众，连他们这一些主持人都震得斯巴达了。

    这舞台表现力实在是太强了。

    难怪笑傲江湖当中，林平之连令狐冲这个主角的戏份都给抢了。

    不过这种东西做为主持人的他们自然是不会说的。

    袁杉杉大方开朗会说出来是袁杉杉的事。

    要是没有人提及，主持人跑去说，那就是脑子进水了。

    “OK，现在开始进入下一个环节。”

    后台导播室导演有些兴奋。

    比之现场的主持人，他们在后台看得更为真切。

    别看陈平三两句话，但这力度却非常的惊人。

    一但这一期天天向上开播，绝对非常的吸引人眼球。

    “现在，我们来做一个小小的游戏，大家都是演员，一会大家以演员的方式来表演一段戏。”

    虽然汪韩仍想再与陈平聊聊。

    但他也知道。

    台上可不是陈平一个人。

    而且在台上还有比之陈平更为大咖的演员。

    全部人都围着陈平，以后他们天天向上不要混了。

    “大家请看，这是你们的道具。”

    这时，汪韩拿出了一个道具：“竹子。”

    虽然道具非常简单，但一众演员也不是等贤之辈。

    陈桥恩第一个上场。

    只看她长袖一挥，随即用手指一弹，接着却是哈哈大笑。

    笑声无比的霸气。

    接着，人们便听到：“世人都以为我东方不败所用的武器是金针，但你们谁能想到，我用的只是竹片。我东方不败，摘叶飞花，皆可为敌。”

    “好。”

    “好一个摘叶飞花，皆可为敌。”

    “果然是东方不败。”

    众人纷纷鼓掌。

    陈桥恩为什么能火。

    除了人设之外，其内在的功力亦是不俗。

    仅仅只是一句话，却是让众人激动不已。

    接着是袁杉杉。

    袁杉杉走了上前，轻手抚摸着这一根脆绿竹子，若有所思。

    然后轻轻的拿起，放于嘴边。

    最终却叹了一口气：“我所要的，不过是与冲哥合奏一起笑傲江湖罢了。”

    掌声再次袭来。

    袁杉杉虽然被东方不败抢了风头，但不得不说，袁杉杉确实是一个好演员。

    刚才那一幕，就好像真的任盈盈出来一样，并一下子再一次将大家带到了笑傲江湖当中。

    再过来是霍剑华……

    霍剑华原本是没有想到多么合适的剧情。

    但刚才袁杉杉却提醒了霍剑华。

    将竹子拿在手中，霍剑华露出了令狐冲一样的迷茫：“难道是盈盈来了吗？”

    不得不说，霍剑华确实机智。

    后面轮到陈平。

    陈平有些头疼。

    拿一根竹子就让大家演戏，这不是为难人嘛。

    不过，前面几个家伙都上了，陈平也只能硬着头皮上。

    演一段什么戏好呢？

    手拿着竹子，突然，陈平眼前一亮：“南方的朋友请回避一下，北方的朋友们，我给你们介绍一下，这就是我们南方的甘蔗……”

