    随着这道冰冷的喝声响起，

    山上的众人目光一扫，便看到一位身穿金色战甲，手持长枪的男人出现在这，正是龙擎！

    “你是谁？”

    樊龙注视着龙擎开口道。

    “就凭你，也配挑战少主？”

    龙擎看着樊龙蔑视道。

    唰！！！

    听到这话，樊龙神色一沉，眼中闪烁着愠怒，盯着龙擎道：“你是龙王殿的人？”

    “怎么？你们少主不敢现身，派你来送死？”

    而樊龙话音刚落，龙擎手中的长枪便宛如惊龙出海，势不可当，以闪电般的速度，当场刺穿了樊龙的身子！

    噗！！！

    樊龙胸口直接迸溅出一道血花，其眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    以他的实力，竟然被人一招秒杀？

    这怎么可能？

    这一刻，欧阳城父子，四周围观的各大权贵大佬们，全部惊呆住了，表情僵硬！

    噗！！！

    龙擎拔出手中的长枪，又带出一道血花。

    这位位列宗师榜九十三名的武道宗师，直接倒在地上，死不瞑目！

    “不堪一击！”

    龙擎吐出四个字，提枪离开了。

    等到龙擎离开之后，众人才纷纷反应过来，不断咽着口水！

    他们眼中露出难以置信的目光看着樊龙。

    这堂堂的武道宗师就这么死了？

    死的如此干脆，如此迅速，压根没有任何大战爆发！

    这不禁让人怀疑樊龙是不是真的武道宗师！

    不然他怎么会死的如此之快？

    这和众人的想象完全不一样！

    至于欧阳城父子看着樊龙的尸体，他们的脸色极其难看，内心也是震撼不已！

    他们没想到，那叶凡连面都没出，只是派个人来便秒杀了一尊武道宗师！

    很快，秦山一战的消息便迅速传遍帝都了！

    堂堂宗师榜九十三名的武道宗师，被龙王殿少主派出的一位手下给一招秒杀了？

    这对于任何人而言，都是一件难以置信的事！

    武道宗师，那可是能够开宗立派的无上强者！

    尤其是宗师榜上的武道宗师，更是比一般的宗境强者还要强，怎么可能就这么被秒杀了？

    但不管别人如何不相信，事实便是樊龙真的死了！

    随着樊龙被杀，龙王殿名气再次暴涨。

    各方势力对于龙王殿更是重新恢复了二十年前龙王还在之时的忌惮和畏惧！

    毕竟这龙王殿少主随便派出一人便能秒杀一位武道宗师，还有谁敢和龙王殿为敌？

    这一战，直接让龙王殿这十几年丢失的威望和名声彻底恢复过来了！

    与此同时，龙王殿中，

    姜云曦站在这，

    四大龙君坐在其面前，

    “姜小姐，你今日是来和我们少主解除婚约的？”

    白鹰龙君开口道。

    “没错！”

    “还请你们联系你们少主过来！”

    “我想当面和他解除当年他师父和我爷爷定下的婚约！”

    姜云曦说道。

    “姜小姐，你知道若是我龙王殿少主被退婚一事传出去，会对龙王殿造成多大影响么？”

    青翼龙君说道。

    “哼，你能成为我们少主的未婚妻，是你的荣幸，你竟然还要退婚？”

    “这是你的主意，还是你爷爷的主意，若是你爷爷的主意，我这就去找他聊聊！”

    狂狮龙君猛地一拍桌子，大叫道。

    姜云曦被狂狮龙君一吼，其身子微微一颤，但还是鼓起勇气道：“这是我的主意，和我爷爷还有姜家无关，而且我也不是要退婚，而是要和你们少主一起解除婚约，当然你们若是觉得丢面子，也可以让你们少主先提出解除婚约！”

    “姜小姐，你确定不再考虑考虑，我们少主可是一位不可多得的夫婿，我若年轻十岁，说不定都会喜欢上少主的！”

    紫狐龙君微微一笑。

    “我已经考虑清楚了，我是不会和一个素不相识的人成婚的！”

    姜云曦一脸坚决道。

    “既然如此，那这件事便让少主来决定吧！”

    白鹰龙君直接给叶凡打去了电话。

    “退婚？”

    叶凡这边接到电话，直接一惊。

    “是的少主，这门婚约是殿主很早以前便定下的，如今你的未婚妻前来想要解除婚约，少主你看如何处理？”

    白鹰龙君开口说道。

    “等我到了再说！”

    叶凡吐道。

    他倒是没想到五师父竟然还给他定下了一门婚约！

    这让他有些措手不及！

    不过最重要的是，他这个从未见过面的未婚妻，竟然还要解除婚约！

    他堂堂龙王殿少主竟然被退婚了？

    这也太打他脸了吧？

    而这也让叶凡产生了一丝兴趣，他倒是想看看对方是谁，竟然要退婚！

    叶凡直接赶往了龙王殿，

    不过他刚到龙王殿，正要进去之时，突然接到了血姬的电话。

    “你快过来，楚楚有危险！”

    血姬语气急促道。

    唰！

    听到血姬的话，叶凡眉头一皱。

    能让血姬亲自打电话来，那证明对手很可怕！

    当即，叶凡又赶了回去。

    这边，白鹰龙君接到叶凡的电话，对着姜云曦说道：“姜小姐，我们少主说了，他暂时没工夫谈解除婚约的事，你请回吧！”

    “他不想解除婚约？”

    姜云曦黛眉一皱，道：“你把他联系方式给我，我自己联系他！”

    “这个没有少主同意，我不能给你！”

    “姜小姐请回吧！”

    白鹰龙君摇了摇头。

    “我还会再来的！”

    姜云曦目光闪烁着，开口道。

    而在姜家，

    姜正天看着其父亲姜盛海开口道：“父亲，我已经联系了徐尊主，明日徐少便会前来，而且我将云曦照片给了徐公子，对方十分满意！”

    “太好了！”

    “若是能徐尊主联姻，那对于我们姜家而言可是一件天大的好事，足以让我们姜家更上一层楼！”

    姜正立和姜正依激动的说着。

    “这……”

    姜盛海有些迟疑。

    “父亲你还在考虑什么？”

    “难道你还在想着和龙王殿的婚约么？”

    “以徐尊主的身份和实力难道还比不上一个龙王么？”

    “更何况龙王消失十几年，如今他什么情况，谁都不知道！”

    “我们又何必继续守着这个婚约？”

    姜正天不断说道。

    “那好吧！”

    姜盛海犹豫了片刻，点了点头。

    另外一边，叶凡正在全力赶往酒店，同时心中十分担心楚楚，毕竟连血姬都搞不定，对方绝非一般！

