    

    “赵宋皇帝？你有何所求啊？”薛天将他摄上云端，他急忙跪在自己面前。

    “启禀上仙，朕愿付出所有代价，换那长生不老药，以稳我大宋江山。还望上仙垂怜！”赵构正色道。

    “想来你是知道李渊的事情了。不过也罢，只不过李渊他毕竟是本座的老仆，本座赐他六七百年寿命也无可厚非。你赵氏和本座素无瓜葛，又如何能让本座为你们逆天改命呢？要知道你的江山已经丢了一半了！”薛天毫无感情地讽刺着他。

    “这都是朕的错！”赵构光棍地认错，然后继续讨好薛天：“还请上仙垂怜，护我汉室江山！”

    “哈哈，你倒是有些意思！”薛天拿出一张契约，上面写着大宋龙脉归薛天所有，而大宋江山由薛天守护的契约，赵构将永为大宋江山的主人，不老不死不灭。

    拥有了这条龙脉，薛天在西游世界里就更能浑水摸鱼了，天机混沌可不是说说而已，他现在拥有的底牌越多，面对那些大佬就越有利，这个赵构可以说是意外之喜，薛天让他签下血契，那契约就没入了赵构的体内，改善了他的身体，让他在一瞬间返老还童，年轻了二十五岁。

    薛天也看到了一条金龙没入他的识海之中，这是国运，现在由他掌握。薛天心念一动，朝堂上所有的投降派和蒙奸分子都被烧成了灰烬，而他的一道法旨也下给了赵构：释放岳飞，封他为天下兵马大元帅，举全国之兵，收复国土！

    赵构和他的属下被薛天一阵清风送回了皇宫。接下来的事情薛天就不关注了，赵玉儿的娘跟着进了宫殿，薛天也算了了一件事情，他在空间里又待了很久之后，融合了几大法则之力，再次回到漫威宇宙。

    “我靠，我又穿错时间了，这里居然是复联四最终之局！”薛天一到纽约就被无数激光给关照上了。

    “时间停止！”薛天心念一动，发动时间法则，停下了地球上的一切时间，所有的事物停止不动，包括戴着无限手套的紫薯精灭霸。

    薛天轻轻切断了他戴着手套的右手，把六颗无限宝石都丢进了自己的空间之中。他很好奇为什么这家伙还能凑齐六颗无限宝石，于是他开启了灭霸的个人时间。

    灭霸清醒过来，立刻感受到了右手上空空荡荡，紫色的血液正在流淌，有人切断了我的手，抢走了无限宝石！是谁？

    “你好啊，紫薯精！”薛天冲着他挥手，样子要多嚣张有多嚣张。

    “你是谁？为什么要抢我的东西？”灭霸愤怒不已，他可从没见过薛天。这家伙从哪冒出来的！

    “你不认识本神，本神也不怪你。不过你的人口灭绝计划效果可不是太好，你看这些超级英雄，各个都和你作对，就算你赢了一局，他们也能翻盘重来，你一点胜算也没有，你觉得这样有意思吗？”薛天揶揄道。

    “啊……我要杀了他们！绝对不会再让人破坏我的计划！”灭霸愤怒地看着那些和他作对的复联成员。薛天看到了哈利波特，如今的至尊法师。伏地魔果然死在了他的手里。薛天右手挥动，临死前的伏地魔就出现在他的面前。

    “主人！”伏地魔正闭目等死，没想到突然绝处逢生，再次看到薛天，这让他感到了薛天的伟力，只能臣服下来。

    “哈利波特就在那里，你去杀了他！”薛天指着哈利波特所在，让伏地魔自己选择。

    “是，主人！”伏地魔转头看了一眼自己的生死仇人，一个幻影移形，阿瓦达索命咒一出，一道绿光闪过，哈利波特就这样轻飘飘地死在了他的手里。

    “主人！我已经把哈利波特杀了！”伏地魔回到薛天面前，重新下跪复命。他可是心悦诚服。

    “灭霸，这些复联成员，本神就代你杀了他们。你的灭绝计划还是不够好，只消灭宇宙一半人口怎么够？要我看得消灭三分之二！而且每一百年就得消灭一次！这样才能保证宇宙的平衡！你可不能轻易退休啊！”薛天语重心长地劝道。

    灭霸：“……”

    伏地魔：“！”

    薛天挥手间就灭了所有的复联成员，接着又进了空间之中，研究起其他三颗宝石的力量，他的空间时间流速和外界不同，所以等他融合了这三大法则之力，重新复制了一模一样的无限宝石之后，灭霸和伏地魔也只感觉时间才过去了几分钟。

    薛天把改良后的无限宝石扔给灭霸，“你以后打响指就不用担心伤自己身体了。不过你记着，打响指的时候，记得把食死徒排除在外。我还靠着他们维持地球秩序呢。”薛天特别嘱咐了一句。

    “谨遵主人之命！”灭霸也臣服了。

    “如此甚好。这些超级英雄搅得天翻地覆的，本神也该轻松轻松了。你们慢慢玩，本神先走了。”薛天开启了时间，自己轻松离开了漫威宇宙。而灭霸也再次打响了响指，让薛天收获了一大波灵魂。

    西游世界，径河龙王的一半魂魄一如既往地骚扰着李世民，他在佛门的算计之下死去，灵魂进了地府游历。而李渊则复位登基，再次掌控大唐。

    西游啊，好大一盘棋！你佛教为了大兴，可真是煞费苦心，上演了一出大戏。薛天为了让宾主尽欢，再次现身皇宫上空，呼唤着自己重坐皇位的老仆李渊李狗蛋。

    薛天的声音不大，但李渊和皇宫里的人都听到了。他急忙小跑出皇极殿，对着薛天叩拜，口称主人，而其他人也全都跪了下去，口称上仙不止。

    薛天把李渊摄上云端，待他三跪九叩之后，这才一句一句慢慢说道：“你马上封陈玄奘为御弟，让他主持水陆大会，然后让他去西天拜佛求经，你可明白？”

    “老奴明白！主人，老奴想念您得紧，还请您进宫休息，让老奴多伺候您几天。”李渊口称老奴，希望薛天去给他镇场子。

    “放心吧！有本神在，你的皇位就无人可以撼动！接下来这三百年，你就安心当你的皇帝享乐就好。至于三百年后嘛，到时再说！”薛天一锤定音。

    “多谢主人！”李渊再次磕头。

    “记得多去世界各地搜刮些宝贝，可以的话就把那些土地都给占了，金银珠宝本神还是很喜欢的，你可明白？”薛天再次发出指令。

    “谨遵主人法旨！”李渊依然跪在云上，他心里已经在揣摩薛天的上意了。那个薛仁贵看来得重用了，毕竟是主人的同宗，而且又是主人带来的，还好自己没有怠慢他……

    西游这场大幕终于开启。薛天也没让人失望，李世民的灵魂正在地府里游历呢，可转瞬间却消失得无影无踪，无迹可寻了。

    薛天把李世民的灵魂扔进了寒冰地狱，让他沉睡去了。现在的大唐由他掌控，他可不希望西游有什么幺蛾子出来和他作对。

    薛天消失不见，李渊再度坐回龙椅，发布圣旨。三天后水陆大会，陈玄奘正在讲经，观音菩萨现身，依旧送了他锦澜袈裟和九环锡杖，还留下了颂子：“礼上大唐君，西方有妙文。程途十万八千里，大乘进殷勤。此经回上国，能超鬼出群。若有肯去者，求正果金身。”

    这下他被逼上了梁山，只能自愿去西天拜佛取经了。李渊送了他通关文牒，紫金钵盂，白色的汗血宝马一匹。还带了一队护卫，共计两百人，护送他上路。整个场面气势恢弘大气，把满天神佛的目光都吸引了过来。薛天看了看远处五指山下，可怜的孙悟空还是被压在了那里，可能这就是他的宿命吧！

    “嘿嘿，西游，我来捣乱来了！”薛天嘿嘿一笑，混入护卫队伍之中，他可是知道太白金星的打算，不过嘛，这些护卫不是只能死在老虎嘴下的，死在人的手下也是可以的呀！

    薛天分出分身，在原著中唐僧去往两界山的某座无名之山落草为寇，很是招揽了不少强盗投奔于他。而他自己，则随着大部队一路走来，每天歇在驿站，没事就和唐僧聊天，说是感悟佛法，渐渐地和唐僧亲昵起来。从他套来的话中，薛天发现玄奘他老爹死在了一场疾病中，而他母亲也已经出家为尼，他自己自幼学佛，从不沾染荤腥，但薛天却问他如来佛祖除了不吃葱姜蒜之类的东西，和三千僧众并未戒肉食，其他国家的僧侣也没有戒肉食，为何中土要私下篡改佛陀真意呢？

    玄奘法师不愧是对中土佛教历史了如指掌的人，立即从达摩祖师说起，在路上和薛天说了几天几夜……

    两个月过去，一行人便到了边界。这座无名之山上，很快就有人上山向他报告：“大当家，山下来了一伙肥羊！”

    “太好了！来了多少人？”薛天还没说话，一脸肥硕的二当家就站了起来。这两个月他可是赚了不少钱，薛天这个山寨可谓坏事做尽，什么人都敢劫，什么财都敢抢，把无恶不作这个词发挥的淋漓尽致了。

    “二当家，大当家，山下来了两百多人，是一伙官兵，好像是护送一个和尚。看他们的样子，很有油水可捞。”报信的小弟说到。

    “那还等什么？告诉兄弟们，抢他娘的！”薛天大叫了一声。

    山下，三百多个山贼弯弓搭箭，连射了两轮箭矢，消灭了大半官兵，紧接着从密林里冲了出来，包围了官兵。

    “法师快走！”薛天翻身上了唐僧的马，用力一拍，那马受惊，一溜烟跑了出去，他们身后不少箭矢窜过，还好都没射中唐僧。

    山贼们大获全胜，搜刮了官兵们身上的财物后便回了山。唐僧的锦澜袈裟也在其中。薛天这个大当家很是“高兴”，这西游第一难，就由他开始吧！        

