    “你门口的奥迪车是你家的吧，能不能借哥哥开开，过两天我要去海城一趟。”

    见苏泽转过身，周小天一件桀骜的看向他，随即等不到苏泽的回复，他一脸的不耐。

    苏泽盯着脸色有些苍白的周小天，见他目光迷离，神态轻浮，酒酣耳热的和他那一桌跟他一般大的男子晃晃悠悠的示意。

    苏泽明白他这是喝多了。

    “早点回家洗洗睡吧！”

    淡淡的说完这句话，苏泽转过身头也不回的像大姑家走，心里尽量在甩开那抹厌恶。

    周小天，25岁。

    是一个不折不扣的小混混，成天游手好闲，偷鸡摸狗的没少干过。

    但偏偏他又觉得自己非常酷。

    苏泽以前不会搭理这种人，现在更不会，甚至他现在看到这种人都感觉到反胃。

    对国家一点贡献都没有，对人类发展起不到一丁点的积极作用。

    苏泽都不明白这种人活着干嘛。

    如果他是混墨的，苏泽兴许还能高看他一眼，毕竟人类社会弱肉强食。

    混墨也是个刀口舔血的职业。

    不管对不对，听起来也算是汉子。

    但这种偷鸡摸狗，持强临弱的小混混，苏泽至从自己不非主流后。

    是怎么看这种人都不顺眼。

    谁都有青春，苏泽的青春也是个小混混，也正是因为他是个混混，但不恶。

    穆清月才会拿他当挡箭牌！

    以前在高中的时候，苏泽在学校和周边娱乐场所混的也是很开的。

    但周小天，25了。

    还青春期呢？巨婴啊？

    不可否认的是，之所以苏泽对周小天这么厌恶，和他小时候欺负自己分不开。

    不过苏泽自认为，自从高二那年苏泽心情不好回周家村，恰逢周小天惹他，与之打过一架后。

    两人的恩怨就一笔勾销了。

    但事实上却并没有。

    就像上次两人打架。

    站在他这边的村民还是很多的。

    后来周小天也学聪明了，他是周家人，但他的名声在周家村也不好。

    所以一直恶心自己。

    就像现在，明明知道自己并不会借车给他，还跳出了恶心一下他。

    他的套路苏泽都清楚。

    想办法惹怒自己，然后自己给他一拳，紧接着他躺在地上报警。

    来吧，一拳5000！

    警察不会问你为什么打，只要他不还手，法律上他就是弱者。

    只要你没有他寻衅滋事的证据，该拘的拘，该罚的罚，没有情面。

    为什么一定是赔5000呢？

    因为苏泽赔过！

    苏从海不愿意他呆进入，让周小天拿走3000，PCS堂而皇之扣走2000。

    从那以后，苏泽感觉他更恶心了。

    自己游手好闲没有固定的收入来源，只想着怎么懒惰的东扣一点，西凑一点。

    苏泽能跟他一个村。

    感觉自己真是上辈子造了孽！

    …

    “操，你他妈再说一遍！”

    看着苏泽的背影，周小天一拍桌子，作势就要站起来，只是桌上的人立马拦住了他。

    “行了，小孩儿不懂事！”

    “他算什么东西他，敢跟老子这么说话，你让他再出来，我弄不死他我。”

    同村的朋友相拦，似乎让周小天更为恼火，虽坐了下去但显的更为恼火。

    只是在这时，邻桌的一个三十多岁男子，站起身看过来，对着周小天骂道：

    “你别喝了马尿就不知道自己姓啥，你再给我找事，檀庆不打你，我也要打你！”

    “叔，是我找事吗？你听听刚才那小子说的话，让老子早点洗洗睡…”

    周小天有些不服，但男人的话还有点作用，他的抱怨声也越来越小。

    事实上，周小天之所以会在这儿，看他的姓就可以大概看出来。

    周檀庆是周小天的堂伯父，而那站起来的男人，则也是他的堂叔叔。

    他们往前数50年，是亲一家人。

    “人家苏泽不在家久待，回来也是参加莎莎婚礼的，你要是敢找事儿，我第一个就打你！”

    那男人也喝的不少，听到周小天的骂骂咧咧，也敢拍着桌子警告他。

    周小天见男人这样。

    面上停止了脏话，只是心里连带着男人也骂上了，举起杯子和朋友喝了一口。

    …

    “泽泽，姑走了啊！”

    苏泽刚进到院里，苏从芸刚好从屋里出来，身上背着包包正和苏文舜他们说着什么。

    见苏泽走进来，她顺势向门口走去。

    而餐桌上的苏经军也站了起来，准备送苏从芸，只是被对方话语拦住。

    “小泽，送送你姑！”

    苏经军停下了脚步，对着门口的苏泽吩咐了一声，便又坐了下去。

    随即苏从芸倒是没阻止，只是随着苏泽向门外走去，一边走一边说道：

    “你一回来，柚柚和佩奇都不粘我了，佩奇晚上要跟你睡，你别让他玩手机！”

    “知道！”

    苏泽嘴上应答着。

    两人走出了门口，很快走到了周小天那一桌，对方见到苏从芸在只瞪了苏泽一眼。

    倒是什么也没说。

    他也不傻，找事也不是这么找的。

    “听你妈说，你在燕京挣了不少钱，这次回来给你爷买了不少烟酒吧？”

    “没有…”

    听到苏从芸的话，苏泽不禁冒出一丝冷汗，看着二姑那似笑非笑的脸。

    他连忙解释道：

    “不是，我是买来给大爷（伯父）他们的，我给我爷买的都是特产和补品。”

    “我知道，人参，冬虫夏草，燕窝，鹿茸，灵芝…连犀牛角都买上了，你这是发了大财啊。”

    “额…没有！只是觉得好就买了。”

    听到二姑的话，苏泽知道。

    指定是高秀琴炫耀来着！

    炫耀就炫耀吧，那些东西早晚要分给苏文州一些，藏是藏不住的。

    “对了，二姑！”

    说到补品，苏泽也想到什么，于是一边走一边和苏从芸说道：

    “爷爷不愿意去燕京，所以我想着过段时间让燕京过来几名医生帮爷爷看看，到时候需要二姑你出力看着了，我那时候估计会回燕京。”

    “嗯！”

    苏从芸打开别克的车锁，瞬间两点黄色灯光在黑夜中闪烁，显得十分耀眼。

    “你回去吧，二姑知道！”

    苏从芸打开车门，转身看向这个此次回来，无形中变化很大的侄子。

    “嗯，你路上慢点开！”

    “好！”

    苏从芸坐在了车里，打着火的一刹那，前面的路被照的明亮，泛着舒适的黄光。

    很快，苏泽看着别克车驶离，只留下一组红色的尾灯在愈行愈远。

    “苏泽，来！”

    走到周小天这一桌，他又开始了。

    苏泽不禁皱眉看向他。

    周小天有些瘦高，长的一副尖脸，头上顶着一个类似于以前流行的鸡冠头。

    手上串着黄色的饕餮，身上豆豆鞋紧身衣，自己感觉自己很牛逼。

    “你能不能闭嘴？”

