    恍然若梦，此时此刻用在陌子鸣身上最为合适不过。

    算起来，他去九叔世界呆了差不多五年，但现实流失的的时间仅仅半个时辰而已。

    适应了片刻自己的身体之后，陌子鸣下意识睁开眼睛。

    “公子，你回来了~”

    一道柔柔的声音传进耳中。

    伴随着一缕热息，一缕如空谷幽兰般的幽香。

    看不清？

    嗯，离的太近了。

    于是，陌子鸣干脆顺水推舟，嘴一嘟，印了上去。

    “公子……唔……”

    对于白素贞来说，她只是尽心地守护了半个来时辰。

    但对陌子鸣来说，那可是分别了四五年的时间。

    按照“一日不见，如隔三秋”来计算，得多少个秋啊？

    房间里的温度瞬间飚升，仿佛着火了一般。

    眼见着就要天雷勾地火……

    “公子~”

    “嗯……”

    “你不是说要等我们成亲之日……”

    “哦……对……可是……要不……”

    这时候，陌子鸣的脑子一片混乱，颇有一种上不上，下不下的感觉，那是相当难受。

    于是灵光一闪，想到了一个折衷的方式。

    “素贞，要不……”陌子鸣附耳嘀咕了一句。

    “啊？这个~这个也行啊？那个~那个……”

    说起来，白素贞以前其实是很主动，很放的开的。

    当初她的想法只是想找一个靠得住的老实人成亲，一来体验一下真正的人生，二来，也利于她渡过红尘之劫。

    到了现在，正应了一个词：日久生情。

    她对陌子鸣是真真正正的产生了一种无法割舍的感情。

    再加之在红尘俗世中呆了一段时间，对于“情”之一字悟的更透。

    不知不觉，也就多了几许女儿家的娇羞。

    ……

    夜风微凉，拂来一阵花香。

    月色下，枝影摇曳，沙沙作响。

    又是一个宁静而又美妙的夜晚。

    天边泛起了鱼肚白。

    “公子，你先休息一会，我去准备早点……”

    白素贞脸色晕红，起身穿上纱裙走向门口。

    “嗯，辛苦娘子了。”

    陌子鸣应了一声，一脸惬意且幸福的笑容。

    “去~”

    白素贞娇嗔地啐了一口，低着头匆匆走出房门。

    “哈哈哈，咱老百姓今儿个真高兴……”

    “唱的什么曲呀？难听死了！”

    外面隐隐传来小青不满的喝声。

    “切，那是你不懂得欣赏……”

    独自乐呵了一会，陌子鸣方才收敛心神，唤出系统界面提交任务：

    【任务已达成】

    任务评价：★★★

    获得演技积分400点

    获得演技积分50点（傀儡符未使用，系统予以回收，格外奖励50积分）

    获得三百年份灵药一株（七叶赤焰草）

    获得成就值30点

    恭喜，获得特殊道具：怒晴鸡鸡蛋（可孵化）

    恭喜，获得新称号：初露锋芒（此称号可令所扮演的角色加成宿主自身40%力量）

    看到最后一项，陌子鸣颇有些惊喜。

    之前他的称号乃是初出茅庐，加成本尊30%力量。

    现在看似只增加了10%，但随着他自身实力的增涨，10%也称得上是一个量变。

    随之，陌子鸣念头一动，领取了此次任务的奖励。

    除了称号、积分、成就值之外，实物有两件：七叶赤焰草、怒晴鸡蛋。

    七叶赤焰草，草如其名，有七片巴掌大小的叶子，其色泽与纹路如火焰一般，散发着一缕淡淡的，浸人心脾的幽香。

    怒晴鸡蛋，比普通鸡蛋至少大一倍，蛋壳上分布着一些细密的，隐隐泛着血色的纹路，看起来很是神秘。

    正观摩时，陌子鸣的脑海中又浮现出一串关于怒晴鸡蛋孵化以及培育的方法。

    孵化很简单，将凤凰胆与蛋放在一起，数日后便能孵化。

    之后的培育方式以喂食各类灵药为主，比较常见的如人参、灵芝、何首乌等等之类。

    “这鸡就是个坑吃货……”

    看完介绍，陌子鸣不由叹息了一声。

    买灵药不得花银子啊？越珍稀的越值钱。

    当然，相比陌子鸣前世来说，其价格可就温和太多了。

    接下来，陌子鸣又唤出系统主界面查看人物属性：

    【诸天角色扮演系统】

    系统版本：2.0（升至3.0需要500点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：秀才（效果：提升宿主全属性5%）

    称号：初露锋芒

    演技积分：700

    成就值：70

    特殊道具：凤凰胆；怒晴鸡鸡蛋

    职业技能：舌绽莲花（1级）

    【当前演技积分可更新系统版本，是否现在更新？】

    这有啥好犹豫的？

    “升级！”

    【请稍候……】

    【系统升级中……】

    ……

    ……

    这时候，陌子鸣感觉身体怪怪的，酥酥麻麻，好像很舒服的样子。

    可惜这种舍爽的感觉并未持续多久。

    “恭喜，系统版本已更新至3.0”

    【诸天角色扮演系统】

    系统版本：3.0（升至4.0需要1000点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：秀才（效果：提升宿主全属性5%）

    称号：初露锋芒

    演技积分：200

    成就值：70

    特殊道具：凤凰胆；怒晴鸡鸡蛋

    职业技能：舌绽莲花（1级）

    【恭喜，系统商城已激活】

    “不容易啊！”

    看到脑海中浮出的系统提示，陌子鸣不胜感慨与欣慰。

    再一查看系统主界面，果然，商城图标已然点亮。

    陌子鸣当即点进此界面……

    首先，弹出来的是几点简要的说明：

    一：商城里的道具皆属系统特殊道具，不受时空限制（即：宿主穿越诸天时可携带）；

    二：所有商品皆需相应成就值兑换；

    三：系统版本升级至4.0，将会陆续开放成就值的多种获取方式；

    四：所有商品一经兑换概不退换，故，敬请宿主看清商品属性再行兑换。

    五：……

    看完说明，陌子鸣迫不及待开始查看各类商品。

    看样子，商品的类别还比较齐全，分为心法、阵法、符箓、炼器、丹药、辅助、诸天道具等七大类。

    陌子鸣下意识点进诸天道具一栏……

    “哟嗬？”

    这一看，不由得有些傻眼。

    居然有倚天剑和屠龙刀？

    这一刀一剑在倚天世界可是武林至宝，曾掀起过无数次血雨腥风，无数人为之丧命。

    可现在，只需要998……不对，每件只需要50点成就值就能带回家？

    对于系统出品的道具，陌子鸣丝毫不会怀疑其功效，比如凤凰胆，他已经领略过其神奇功效了。

    也就是说，商城里的倚天剑与屠龙刀与倚天世界的一刀一剑不会逊色一分，不是高仿，也不是山寨。

    非要问，那就是百分百还原的复制品。

    想了想，陌子鸣还是放弃了兑换的冲动。

    毕竟倚天剑与屠龙刀再牛比，那也只是武林至宝，对来对付妖魔鬼怪那就鸡肋了。

    修炼中人，再不济也得用法器。

    按照修炼界的通常划分，法器算是入门级的，也是最普及最普通的。

    高级一点的，便是灵器。

    灵器与法器的本质区别在于，灵器是可以成长的。

    一件好的灵器，比如飞剑，是需要认主之后方才能够顺利施展。

    平日里还需温养，这样更能与主人达成一种微妙的感应，施展起来更加得心应手。

    灵器之上，便是传说中的仙器、神器，那就不是一般人能够拥有的了。

    另外还有一类比较特殊的：法宝。

    法宝的品类、功效以及品阶可就有点复杂了……

    言归正传。

    接下来，陌子鸣大略浏览了一下其它商品，感觉就一个字：穷！

    是他穷！

    比如心法，一共有三篇，最便宜的也得200点成就值才能兑换。

    好在，终于还是找到了两个实用的……

    职业技能“妙笔生花”，兑换需要成就值50点。

    功效：可提升宿主书法、绘画等方面的水准，等级越高效果越好，后期甚至能用于虚空挥毫对敌。

    居然还能用于临阵对敌？

    那就没什么好犹豫的了，换！

    除此之外，辅助类一栏中，有提升技能等级的道具。

    目前，陌子鸣只掌握了“舌绽莲花”一个技能，提升至二级的道具需要15点成就值。

    得，一共只有70点，这一换，便只剩下5点了。

    兑换、使用……

    人物属性果然有了变化：

    【诸天角色扮演系统】

    系统版本：3.0（升至4.0需要1000点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：秀才（效果：提升宿主全属性5%）

    称号：初露锋芒

    演技积分：200

    成就值：5

    特殊道具：凤凰胆；怒晴鸡鸡蛋

    职业技能：舌绽莲花（2级）、妙笔生花（1级）

    ……

    “喂，你怎么睡在姐姐的房间里？”

    突然间，小青跑了进来，一脸气愤地看着陌子鸣。

    “呃……对啊，这里好像不是我的房间，我怎么会睡在这里？”

    陌子鸣装模作样地看了看四周。

    “别装了，你分明就是故意的……我去告诉姐姐……”

    小青哼了一声，一溜烟跑了。

    看这事闹的。

    陌子鸣摇了摇头，慢腾腾坐起身来……

    “姐姐，那家伙怎么跑到你房间去了？”

    “是吗？”

    “你怎么一点都不生气的样子？哦，我明白了，你俩故意的，你俩昨晚一起睡了……”

    这妞太好玩了一点。

    陌子鸣笑了笑，开门走了出去。

    “行了小青，别闹了……公子，你先洗漱，早点快做好了。”

    “哼！”

    小青气哼哼偏过头来瞪了陌子鸣一眼。

    “瞪啥？我就是故意的，从今天开始，我每晚都要去你姐姐的房间睡觉。”

    本来想以普通人的身份与这妞相处，结果换来的却是冷眼与猜疑。

    那就不装了，摊牌了，就是馋你姐的身子……

    “姐姐，你看他……你还说他是老实人，一点都不老实，哼！”

    小青气得直跺脚。

    白素贞能说啥？

    只能装作没听见，低着头，轻咬嘴唇，漫不经心搅着锅里的粥……

