    若是这次，自己赢了，岂不是……

    两清了？

    姬晚月想了想，点头说道：“为师其实对什么输赢，看得倒不是很重。”

    “只不过，既然小然你有兴趣，那为师再陪你赌一次。”

    闻言，苏然笑道：“可以，若是师尊赢了，之前的赌注，一笔勾销，若是师尊输了的话，就欠我两个要求。”

    生怕这句话吓到了姬晚月，苏然赶紧补充道：“只不过，按照现在的情况来看，师尊八成是赢了。”

    一句话，又给姬晚月增添了两分信心。

    这逆徒自身，好像也没有多大的信心，如此说来……我姬晚月岂不是赢定了？

    一雪前耻！

    就在此时！

    姬晚月说道：“那就这么说定了，小然，你可千万不许赖。”

    之前，苏然也不是没有赖过答应她的事情。

    所以，姬晚月才会提前打预防针。

    而苏然，则是微微一笑：“师尊，我必不可能耍赖！谁耍赖谁就是小狗！”

    苏然是真的不担心，自己会输。

    师尊说的没错，凌霄宗历史上，的确还有九星天才，也取得了极为不凡的成就。

    可是，小师妹不仅仅只是九星天才，她……还身负大气运！

    从小师妹两次分数暴涨，苏然就隐约看出一些，估计是小师妹的气运，起作用了。

    要不然，分数要么不涨，要么就暴涨的。

    再退一步讲，就算真的输了，无非就是将之前的要求给抵消了。

    输了不亏，赢了血赚！

    师尊的两个要求……想想都觉得刺激！

    耍赖就是小狗？

    闻言，姬晚月点了点头，这倒是可以。

    此时，距离试炼开始，才过了半个小时左右。

    而两个时辰，便是四个小时。

    苏然说道：“师尊，我去一趟藏书阁，这等试炼成绩，藏书阁内的书籍，应该都有记载。”

    采摘血魂花，可以说是练气境前期必有的一个试炼任务。

    而每次的试炼成绩，都会分卷记载在册，以供后续翻阅，算是可以看到历届弟子的水平如何。

    姬晚月点了点头，轻声道：“记得，快去快回。”

    “嗯。”

    苏然掠下高台，衣袍浮动间，整个人便如踏水而行一般，悠悠朝着主峰内的藏书阁走去。

    出了宗门广场范围，四周蓦然变得安静下来。

    苏然不急不慢的朝着藏书阁赶去，刚走了两步，似乎有所感应，微微转头，往身边一看……

    嚯！

    这一眼，直接将苏然吓了一跳。

    不知何时，灵越峰的萧长老，已然出现在他身边不远。

    “萧长老好。”

    看见萧灵越的身影，即便再怕这个女人，苏然还是只有硬着头皮打招呼。

    这要是不打招呼，被别的弟子看到了，还说缥缈峰出来的弟子，有些不懂规矩。

    点了点头，萧灵越说道：“苏然，你要去哪？”

    “师侄想去藏书阁，找一些资料。”

    头皮微微有些发麻，苏然主动将自己的身份给摆了出来。

    我可是你师侄！能不能不要直接叫名字？

    连师侄都不放过，是不是有些……禽兽不如了？

    至于没有隐瞒自己的目标……乃是因为，这条路通往的区域，只有藏书阁，灵宝阁等等地方。

    “哦，去藏书阁啊。”萧灵越笑了笑，说道：“恰好，我去灵宝阁，咱们顺路。”

    “……”

    再一次听见顺路两个字，苏然直接被施加了沉默法球。

    好在，后续的路段，萧灵越果真没有再做什么，似乎真的只是恰好要去灵宝阁。

    片刻之后，三座全都精美无比的阁楼，出现在两人视线之中。

    在凌霄宗内，灵宝阁、功法阁、藏书阁，这三阁，可以说是宗内最为重要的区域之一。

    三阁周围，常年有着强大力量守护，避免任何意外出现。

    到了三阁之前，萧灵越说道：“苏然，待会一块回去么，顺路。”

    闻言，苏然赶紧道：“师侄在阁内，可能需要一些时间，就不劳烦萧师伯等待了。”

    开什么玩笑，自己敢让你等我？

    还一块回宗门广场？

    这要是被师尊看到，等下以为自己想要去灵越峰……

    那不又是一分为二的下场了么！

    萧灵越轻轻点了点头，笑道：“既然这样，那苏然你先去忙吧。”

    苏然朝着左侧的藏书阁走去。

    三阁之中，功法阁位于中心，灵宝阁在右，藏书阁在左。

    根据苏然的估计，三阁周围，至少有着三名以上的紫府境修士，在把守全局！

    并且，三座阁楼上空，其实还存在着一座不低于七品的大阵！

    依托这座镇阁大阵，即便是法相亲临，也不能在短时间内，突破而入。

    进入藏书阁，在门口旁边的位置，有着一名看起来垂垂老矣的老者，正躺在一张木椅上。

    老者那双老眼，原本是闭着假寐的。

    按照常理来说，即便有脚步声响起，老者应该也不会睁开双眼。

    可是，就在苏然踏入阁中的瞬间，老人睁开了眼睛。

    “一听脚步，我就知道是你小子来了。”

    望着苏然走进来的身影，老者呵呵笑道。

    “薛老，我又来看你来了。”望着这名老者，苏然也是笑了起来。

    这名老者，便是藏书阁中的看门人。

    老者虽然是看门人，但在阁中，其实并不起眼。

    往常藏书阁内人来人往，也不见他有什么动作，就是躺在椅子上睡觉。

    所以，久而久之，前来藏书阁的大部分弟子，几乎都将这个老头给无视了。

    而苏然不一样。

    在第一回来藏书阁时，发现里面还有这么个老人，他第二次，便送来了一个亲手制作的木椅。

    便是老头现在身下这把椅子。

    苏然为何会这么做？

    作为地球人，而且是看了不少电影小说的地球人，苏然怎么可能不知道。

    往往这种看起来毫不起眼的人物，才有可能是一个隐藏的大佬！

    如此少林寺的扫地僧！比如藏书阁的看门人！

    虽然直到现在，苏然依旧没能看出这个老头，到底是不是大佬。

    可，苏然觉得，八成是！

    听见苏然的话，被称作薛老的老头立刻一瞪眼：“你这小子，哪里都好，就是这张嘴太滑溜！也不知道，日后得有多少姑娘，栽在你小子手中。”

