    

    （恭喜‘hell私ngev’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘湮雨江南’、‘poke摸n’、‘_摸meak’的打赏！）

    狂风在呼啸！

    天地在颤摇！

    电光在闪烁！

    眼皮在弹跳！

    看着那架着巨大的长弓，浑身飞绕着一道道风流的耶俱矢与夕弦、将燃烧着紫黑色火焰的箭矢指向前方的伊卡洛斯以及身体上疯狂的闪烁着狂乱的电弧的美琴三人，黑蝠不得不提起心来了。

    黑蝠知道，眼前这四个少女即将拿出自己最强的手段！

    这些手段会不会让自己从绝对的优势中跌落下来，黑蝠不知道，但黑蝠觉得，不管这些手段能不能对自己造成威胁，自己想躲避的话，却是绝对不可能的事情了！

    原因无它，根本就没有地方可以躲避！

    虽然菲尔帝国王宫的国库确实极为辽阔，足以搁下一座城堡，但四个至少是九阶的强者同时使出自己最强的攻击，即使十座城堡来了都得毁于一旦吧？…

    所以，不管黑蝠选不选择躲避，这些攻击落在整个菲尔帝国王宫国库里的话，所造成的余波，到时候，还是一样会将黑蝠给卷？长？风？文学进去！

    换言之，黑蝠对于这些不知道会不会对自己造成威胁的攻击，不躲避会被击中，躲避亦一样会被击中！

    “区区一群人类的女人！”黑蝠一对尖锐的獠牙从嘴巴里探了出来，眼中掠过致命的凶光。

    “我又何须躲避？！”

    说完。黑蝠猛然一撑身体，一阵黑得发红的雾气顿时从其全身上下各个部位中暴涌而出，一如一个个盘旋而起的鬼魅的阴影一样，在一阵阵尖锐的‘叽叽’声中，以黑蝠为中心，不住的徘徊了起来。

    于是，一个个鬼魅般的阴影在极快的飞掠速度下，宛若一面面黑色的旗帜，在黑蝠的身体周围来回徘徊，以一个防护罩的轨迹。不断的旋转在了黑蝠的身周。

    黑蝠没有看到。当他选择了全力进行防御，即不躲避，也不在一行少女们释放自己的攻击前冲上来先下手为强时，包括伊卡洛斯在内。美琴、耶俱矢、夕弦等一行少女们眼中均都泛起了精芒。

    “飓风骑士（raphael）天际疾驰者（elkanaph）！”

    “阿波罗（apollon）！”

    “超电磁炮（railgun）！”

    下一刻。一声声仿佛从天际边缘响彻而起的娇喝声回荡在了整个菲尔帝国王宫国库里。让此方天地在某一个瞬间里寂静了下来。

    这一寂静，似一秒，似一分。似一时，也似天长地久，等到它彻底的逝去时，一股谁也无法忽视的狂乱能量涟漪一震而起。

    “嗡！”

    在那狂乱无比的能量涟漪的作用下，菲尔帝国王宫国库内所有的空间都震动了起来。

    “咻！”

    一道整整齐齐的叠加在一起，一同响起的尖锐音爆声在震动而起的空间中由远及近的波动了起来。

    紧接着，一道卷起重重叠叠的风浪的银色流光、一道灼热得连空气都扭曲而起的紫黑色火芒、一道璀璨耀眼的橙色光束同时划破了空间，如争先恐后的迸发而出的三道流星一般，径直的射向了前方。

    “咔嚓咔嚓！”

    卷起重重叠叠的风浪的银色流光、灼热得连空气都扭曲而起的紫黑色火芒、璀璨耀眼的橙色光束所过之处，空间竟是直接响起了龟裂声，让本就在震动中的此方天地震动得更加厉害，回荡在此方天地间的能量涟漪与尖锐音爆声也越来越浓郁。

    伴随着的，是那三道恐怖的攻击的一闪而过！

    “！”看着那三道让空间都为之龟裂，险些没有破碎开来的攻击夹杂着极为恐怖的威势向着自己暴射而来，黑蝠一对瞳孔被黑色的雾气渲染得阴森无比，伸出了自己的手。

    “叽叽！”

    在黑蝠身周来回旋转的鬼魅阴影发出了似惨叫一般的凄厉悲鸣，通体一滞，旋即纷纷都汇聚到了黑蝠那一伸而出的手上，渐渐的，化为了一个有如旋转而起的乌云的漩涡，好像一面盾牌一样，被黑蝠给举在了自己的面前。

    “咻！”

    径直的暴射向黑蝠的卷起重重叠叠风浪的银色流光、灼热得连空气都扭曲而起的紫黑色火芒、璀璨耀眼的橙色光束与乌云一样的漩涡在美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦四个少女与黑蝠的注视下，片刻以后，蓦然相撞。

    “咚！”

    远比突如其来的惊雷更胜百倍的巨响化为了实质的音浪，以足够震得人脑袋一阵空白的恐怖程度，骤然在菲尔帝国王宫国库中暴响而起。

    “轰隆！”

    菲尔帝国王宫毫无悬念的震动了起来，天花板上的砂砾、灰尘连连抖落而下，那般姿态，给人一种国库随时有可能迎来崩塌一样的感觉，使人心颤。

    一圈圈能量涟漪再一次的狂乱的回荡而起，荡向了四面八方，但这一次，能量涟漪却是以黑蝠身前的漩涡为中心，夹杂着狂暴的冲击风浪，扩散而开的。

    更准确的说，应该说是以卷起重重叠叠的风浪的银色流光、灼热得连空气都扭曲而起的紫黑色火芒、璀璨耀眼的橙色光束与乌云一样的漩涡为中心扩散开来的！

    “嗡嗡嗡！”

    被黑蝠给举在身前的乌云一般的漆黑漩涡正在疯狂的震颤着，落在上面的银色流光卷着重重叠叠的风浪，拼命的往里面钻，紫黑色的火芒也在冲击着面前的漩涡，橙色的光束更是一震再震，企图突破面前坚固的壁障，落在其主人的身上。

    随着银色流光、紫黑色火芒、橙色光束与漆黑漩涡的不断碰撞，一阵阵‘嗡嗡’声与一圈圈能量涟漪不住的冲击而起，让余波都开始作用了起来了。

    “哼！”举着漆黑的漩涡，挡下美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦四人的攻击的黑蝠身上的黑雾在起伏着，脸色一会黑、一会白、一会红、一会青，瞳孔中也浮现着狠色，显然也是在全力施为。

    而在黑蝠的全力防御下，不断的冲击着盾牌一样的漆黑漩涡的银色流光、紫黑色火芒与橙色光束的冲击力开始变小，威势也渐渐的褪去了。

    见状，黑蝠眼中闪过一抹嘲弄。

    虽然没有想到这些人类的少女居然能够施展出这种程度的攻击，若不是全力进行防御的话，可能还真能令得自己受伤，但也止步于此了。

    仅靠这种程度的攻击的话，想伤自己，难！

    想杀自己，那更是不可能！

    黑蝠已经可以预料到了，看到自己最强的手段被挡下，那些人类的女人到底会露出何等惊愕、恐惧、绝望的表情。

    然而，当黑蝠真的将自己的目光投向那一行少女们身上时，却是反而在那些少女们的眼中看到了一抹欣喜。

    是的！

    欣喜！

    这让黑蝠不禁怔了一怔。

    “嗤！”

    就在黑蝠因为美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦四人的表现而为之一怔时，一道极为细微的破空声在黑蝠的背后响彻而起了。

    清楚的听到这声破空声的黑蝠瞳孔一缩，紧接着蓦然一惊。

    他终于是想了起来了。

    一开始在场的少女，并不只有四个而已！

    还有一个！

    “嗤！”

    破空声中，一道粉红色的流光冲天而起，掠向了正在进行激烈碰撞的能量涟漪的方向，在短短一个眨眼的时间里，一如一闪即逝的闪电一般，出现在了蓦然一惊的黑蝠的背后。

    抬头，看着黑蝠那毫无防备的后背，雏菊一对黄绿色的瞳孔中浮现了志在必得的神色，一举持着武器的手，在厉啸声中，狠狠的朝着黑蝠的后背洞穿而去。

    “太天真了！”感受着从自己的背后席卷而来的寒意，黑蝠怒吼了一声，在身体周围疯狂涌动着的黑雾顿时全部汇聚在了他的背后上，组成了一道坚固的壁障。

    虽然抽出了绝大部分的力量来抵挡那银色流光、紫黑色火芒、橙色光束的攻击，但黑蝠终究是伪半神阶强者，不可能就这么被偷袭成功。

    只可惜，黑蝠若是仔细观察的话可以发现。

    此时，雏菊手中握着的不是由水晶组成的长剑，而是一把赤红色的长枪！        

