    第1761章 阴阳风暴   

    “阴阳风暴？

    连真王都得死？”

    

    陆沉一愣，神色都有些凝重起来了，“如此厉害风暴，世上就没人能破解吗？”

    

    “没人能破，但可以减缓风暴的威力！”

    

    渡王说道。

    

    “你敢告诉我减缓风暴的方法？”

    

    陆沉管不了那么多了，直接就是激将法。

    

    “敢啊，为什么不敢？”

    

    “就算把方法告诉你，你也做不到！”

    

    “阴阳能量怕寒，一旦处于极度冰寒之中，阴阳能量就会减弱，它制造出来的风暴也会有所减缓！”

    

    “只有冰灵体的人才能制造极寒，而且是顶级冰灵体才行！”

    

    “可冰灵体太罕见了，别说冥族没有，就算你们人族也不会有！”

    

    “而你又不是冰灵体，你就等着被阴阳风暴绞碎吧！”

    

    渡王嘿嘿一笑，如此说道。

    

    “我的确不是冰灵体！”

    

    陆沉笑了笑，却朝身边的灵娲努了努，“但她是冰灵体哦，还是超顶级那种，释放出来的极度冰寒绝对是扛扛滴！”

    

    “卧槽？”

    

    渡王圆眼一睁，死死盯在了灵娲身上，不确定的说道，“这灵族女子是冰灵体，有这么巧？”

    

    “无巧不成书嘛，所以我注定不会死在黑洞里哈！”

    

    陆沉哈哈大笑。

    

    “你乐什么乐？

    就算你们躲过阴阳风暴，落到阴间也会被鬼族杀死！”

    

    渡王冷哼一声，又说道，“黑洞是鬼族的严守之地，无论你是什么人，只要从黑洞下去，那些鬼族都会把你当冥族，把你当入侵者，绝对会第一时间杀了你。”

    

    “那可不一定，我和鬼族的关系挺好的，我在阴间有人！”

    

    陆沉又如此笑道。

    

    “你的这些话还是留着骗鬼去吧，想骗本王，门都没有！”

    

    渡王嘿嘿一笑，看着那大黑洞即将接近，又如此说道，“好了，黑洞到了，本王只能送你到此了，你一路走好啊！”

    

    “再见，多谢你的玄丹鹤骨！”

    

    陆沉点点头，笑着与上空的渡王挥手告别。

    

    “还再见？

    应该是永别！”

    

    渡王没好气的说道，“可惜了玄丹鹤骨，竟然与你这个人渣绞成碎片，真是让本王肉疼！”

    

    此时此刻，黑洞将至，冥河水流更急，转眼之间，便把陆沉和灵娲冲出了数十万里，   

    陆沉想打探的事，渡王都配合说出来了，他就不跟渡王再多废话了。

    

    反正，陆沉在进入冥河之后，就是计划从冥河进入阴间，从此脱离冥窟。

    

    所以，不管黑洞有多危险，他都得冒险尝试，已经没有退路了。

    

    幸好，灵娲是冰灵体，否则的话，后果就不敢想像了。

    

    轰轰轰……   

    整条磅礴的冥河流入黑洞，激起滔天巨响，震彻四方。

    

    河水中的阴阳能量冲入黑洞，在里面形成了一道巨大的漩涡风暴，旋转极快，威力极大，可绞杀一切生物。

    

    陆沉和灵娲十指紧扣，防止被在急湍的河水打散，但已经到达了黑洞边缘，即将被黑洞吞噬。

    

    “咱们能不能渡过此关，就看你的了，必须把咱们周边的河水全部冻成冰，越多越好！”

    

    陆沉传音给灵娲。

    

    “嗯！”

    

    灵娲刚刚应了一声，两人就随着冥河被黑洞吞噬了进去。

    

    片刻之后，黑洞传出两道声音，随即黑洞就出现了不同颜色的光芒！   

    “五龙战身！”

    

    “寒冰领域！”

    

    陆沉撑起五龙战身，提高最大的力量，抵抗阴阳风暴。

    

    而灵娲则倾尽全力释放极度低温，方圆万丈之内，形成寒冰领域，河水瞬间结冰，阴阳能量被冻得减弱，风暴的旋转速度也缓慢了许多。

    

    一层万丈冰川形成，将陆沉和灵娲紧紧锁住，抵挡阴阳风暴的打击。

    

    轰轰轰轰轰……   

    阴阳风暴虽然有所缓慢，但旋转绞杀的威力仍然很强，一道道附带阴阳能量的风刃割在冰川上，割出无数惊天动地的爆响。

    

    万丈厚的冰川被风刃一层层的割爆，转眼之间，就被风暴给割掉了数千丈！   

    然而，灵娲的极度低温很给力，寒冰领域一直坚挺，没有被阴阳风暴给击垮，不断修补被割爆的万丈冰川。

    

    风暴的杀伤力被灵娲抵挡住了，但阴阳能量太多了，到处肆虐，灵娲和陆沉开始吃不消了。

    

    那些阴阳能量能够穿透冰川，入侵身体，破坏肉身！   

    就在陆沉陷入煎熬之际，体内突然传出一道龙吟，震彻整个黑洞。

    

    魂龙脉自我启动，张开龙口，大肆吞噬入侵的阴阳能量。

    

    倾刻之间，陆沉体内的阴阳能量被魂龙脉吞了个干净，顿时压力大减，全身轻松。

    

    魂龙脉吞光了陆沉的阴阳能量，又通过陆沉与灵娲紧握的手之中，将灵娲的阴阳能量也吞了过来。

    

    “你的龙脉……”   

    灵娲大喜，没想到陆沉的武脉还有如此作用，真是及时雨啊。

    

    “魂龙脉，本来就是来自阴间，是至阴武脉。”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    “而这些阴阳能量也是至阴能量，魂龙脉正好拿来当零食。”

    

    “你的手段真多，连龙脉都是奇妙多多啊。”

    

    灵娲感慨。

    

    有了魂龙脉在，无论阴阳能量入侵多少，就被消灭多少，两人毫无这方面的压力了。

    

    而灵娲持续释放的极度低温，牢牢的控制了冰川不倒，风暴不入！   

    如此，两人在黑洞下坠的过程中，在阴阳风暴中屹立不倒，基本毫发无损！   

    下坠的时间相当的长，大约坠了百万里，终于穿过了黑洞，进入了一个昏暗阴森、鬼泣连连的空间。

    

    这，就是阴间，鬼族占据的地方！   

    而到了阴间，阴阳风暴渐渐消散，陆沉和灵娲终于从阴阳能量的压制中解放出来了。

    

    冥河通过黑洞进入阴间，犹如超巨型的瀑布落下，轰拍在阴间的一条大河上，形成了阴间的鬼河！   

    鬼河的阴阳能量更强，形成的飞行禁制更大，陆沉和灵娲无法飞行，只得先入鬼河，再从鬼河跃上岸边。

    

    呜呜呜……   

    突然之间，号角四起，阴风阵阵，强烈的肃杀从四面八方压制过来。

    

    “冥河有人下来了！”

    

    “有入侵者！”

    

    “该死，冥族居然冲过黑洞，杀入阴间了！”

    

    “只有两个人！”

    

    “不管多少人，统统杀之！”

    

    

    

