    池骏如英俊的脸上明明一副淡漠的表情，但说出来的却十分劲爆：“我对你的身体很满意，前天晚上过得很愉快，我希望可以和你一直保持这样的关系。”

    如果白时初是普通的女孩，听见他这句说看上自己身体的话，肯定非常恼怒羞愤，觉得他是只想需求感官刺激的不负责任的渣男。

    但白时初不是普通女孩子，她脑回路不正常起来比池骏如这个星际人更甚，这会儿听他说满意自己的身体，她不但不觉得羞愤，反而觉得高兴，还笑了笑了对池骏如道：“谢谢你的肯定，我对你的身体以及体力也很满意。”

    “那你是答应我了？”池骏如眼神里含着浅浅的期待。

    “对啊。”白时初很爽快地说道，还把池骏如上下打量了一番，说，“我希望你把身材和容貌保持在最佳状态，因为我喜欢好看的。”

    “这是很容易做到的事情，我答应你。”池骏如回答得一本正经。

    白时初凑到他耳边，说：“那我今晚上还想体验一下‘随波逐浪’的感觉……”

    池骏如眼神一暗，心有灵犀地领会了她的意思，性、感的喉结上下滑动了一下，艰涩地回答道：“好。”

    于是又是一个热情欢愉的夜晚。

    之后白时初就跟池骏如达成了共识，两人时不时地就会共度一晚。

    白时初进了外企上班之后就很忙，其实跟池骏如见面的时间并不多，池骏如的生活倒是比原主要悠闲了不少，他辞掉了那些廉价的兼职，而是研究了一段时间的股市，把原主为数不多的存款放到股市上出入了几番，转手就翻了十多倍，收获满满，足够他读完大学都不必为挣钱犯难了。

    “喂，池骏如，楚悠然生日很快就到了，你今年打算送她什么礼物啊？”同班同学故意拦住了池骏如，不怀好意地问他。

    池骏如茫然地抬起头，想了想，才记起楚悠然是谁，便冷漠地说：“不送。”

    “什么？不送？你不是暗恋楚悠然吗？难道你这么快就移情别恋了？”那同学大声嚷道，好像很是惊讶的样子。

    池骏如根本连看都懒得看他浮夸的表演，因此并不理会他。

    “我跟你说话呢，池骏如，别给脸不要脸！难道你是知道自己配不上楚悠然，才不敢继续给她送生日礼物了？也对，你这个穷酸鬼，就算想给悠然送礼物，也送不出什么好的……”

    那个同学跟个长舌妇一样在池骏如耳边叽叽喳喳，吵的池骏如眉头皱得死紧，终于忍不住了：“闭嘴，我现在对楚悠然没兴趣，我不喜欢她，你要是喜欢她就跟她告白，别在我面前找存在感。”

    “你、你胡说什么？我什么时候喜欢楚悠然了？”那同学被说中了心思，面红耳赤地辩驳，他当然也是暗恋楚悠然中的一人，但却不敢把自己的心思说出来，因为觉得配不上心中的女神，就只好拿同时暗恋楚悠然的池骏如当话题来挖苦一番。

    池骏如鄙夷地看着他：“你更孬啊，连喜欢都不敢承认，虚伪又怯懦。”

    那同学瞪大了眼睛，被堵得哑口无言，最后恼羞成怒：“总比你癞蛤、蟆想吃天鹅肉强！”

    池骏如冷笑：“确实是癞蛤、蟆，你就是。”说完他就不等那同学反应，径直走开了，只留下那同学气愤不已地瞪着他的背影。

    白时初跟着上司去谈合作，没想到居然去的是秦延的公司，当然接待他们的是一个经理，并不是秦延。

    白时初只希望秦延出差去了不在公司，这样她才能不跟他有任何牵扯。

    奈何越是不想什么，什么就会来，等白时初跟上司谈完了合作，正要离开的时候，忽然就在办公室门口遇到了秦延。

    秦延看见身穿一袭杏色修身职业裙，显得格外肤白貌美的白时初，顿时眼睛一亮，虽然白时初和他撇清了关系，还把他拉黑了，但秦延却根本不觉得白时初是不想跟他扯上关系，而是在闹小性子或者吃醋的原因。

    这会儿看见她，便扬起了嘴角，说：“时初，我就说你不会那么心硬，连回国都不肯见我。”

    上司看见秦延对白时初的这种态度，顿时一双眼睛像探照灯似的看向白时初，眼里的八卦掩饰都掩饰不住：“时初，你认识秦总？”

    秦延不等白时初回答，就抢先跟白时初上司说起话来了：“我是时初的大学同学，你是她的同事吧？时初就摆脱你们照顾了，她是个很单纯的人，需要你多费心了。”

    “秦延，我跟你的关系还没到可以说这种话的程度吧？”白时初见他故意说这种容易惹人误会的话，就忍不住冷了脸。

    秦延做出失落的样子，说：“时初，难道你还不肯原谅我吗？”

    上司打量白时初和秦延的眼神简直要发出光来了，白时初烦死了秦延这种故作暧昧的话语，冷冷地说道：“你做错了什么是需要我原谅吗？我跟你除了是曾经的同学，并没有任何暧昧关系，希望你不要说出这样暧昧的话影响我在同事和朋友间的名誉。”

    “我们赶紧走吧。”白时初对在一旁看戏的上司说道，上司意犹未尽地跟着她出了秦氏集团大楼。

    “时初啊，你真的跟秦总没什么关系？我看他对你不像是只有同学之情啊。”上司好奇地打探，“秦总年轻有为，他要是喜欢你的话，你可以考虑一下啊。”

    白时初冷笑道：“人家早有女朋友了，只是三心二意，想一脚踏两船罢了，我没兴趣插足别人的感情。”

    “啊，没看出来秦总居然是这样的渣男！哎，现在的有钱男人就是靠不住，时初你不喜欢他也好。”上司感叹道。

    “对了，秦总靠不住，但咱们公司也有不少年轻小伙子啊，你有没有看上哪个？”上司顿时又想起了自己公司那些精力旺盛的年轻男人。

    白时初摇了摇头：“每天上班那么忙，哪里有时间去注意年轻小伙子？”

    “哎呀，下班可以一起聚会，多聚几次就熟悉了。”上司说。

