    

    也不知道这学校是怎么想的，居然会收豆沉鱼！

    让许多人质疑的事注定豆沉鱼入学后也是不平静的，毕竟那天只有校长和几位老师看见她的实力，但是随着翻出原主之前念小学时考得那个成绩，简直就是黑历史。

    从一年级开始就没个好成绩，不管考什么科目，从来都没有及格过，全是唱满江红，这可能也是后来原主厌倦上学的最大原因。

    如此一个学渣能逆袭到直接去念高三，哪怕那群老师亲眼所见过，得知豆沉鱼的历史成绩后还是动摇了，没那么笃定了，毕竟这事太过于失真。

    别说是那几位老师，连校长都有些自我怀疑了，莫非那一天的考试成绩都是个假的？

    裴司镇的小媳妇作了弊？

    是裴司镇帮她刷了题？

    要知道裴司镇猜起考试的题目来是一猜一个准。

    没准他们这群老师就是这么被骗的，为了能混进来上学，裴司镇让他的小媳妇背熟了题目，否则这事很让人想不通。

    学渣和学霸有时候虽然只是一线之隔，但问题是豆沉鱼连小学都没毕业，就算真有在家里自学过，可怎么着也很难有逆天的成绩出现。

    联想到豆沉鱼考试时候的那个状态，还真像是在作弊，都没见她有思考题目的步骤，直接在考卷上刷刷刷地写着，可见早就写熟了题目，不然就算是天才做个题目也要思考一下的吧。

    一旦有怀疑的种子在心里生根发芽，那么就会不断的壮大。

    校长觉得自己被骗得好惨，为了不错过一个天才，他就差跑断了退，甚至还暗喜不已，以为得到了一个宝，实则却是一个差生，考试从来都没有及格过。

    面对四面八方涌来的质疑声，豆沉鱼毫不在意，她一向都是以实力打脸的人，可不会怕这些。

    一次可以怀疑她作弊，那么接下来的无数次呢？

    用一个月的时间足以证明给他们看，她就是一个可以考满分的人。

    报到那天她淡定的站在校长室，却没有一个班主任想要她，一个作弊高手谁接手谁倒霉，搞不好还会带坏全班。

    一时之间豆沉鱼像个烫手山芋，没人敢接。

    哪怕被骗了，事已至此，校长也不可能把豆沉鱼往外赶，而且这是裴司镇的小妻子，把人赶出去就等于是在打裴司镇的脸，学校不能这么做。

    看在裴司镇的份上，就让他的小妻子在学校里混个一年吧，或许念个两三天，她自己就知难而退了。

    毕竟这里是高中，不是小学，靠实打实的成绩才能考得上大学，靠旁门左道那是根本不可能的事。

    班住任们都不想要豆沉鱼，校长最后没有办法，只好让班主任们抽签，谁抽到谁领走。

    在这个小镇上，又是在这样的年代，读高中的人并不多，整个高三年级才只有五个班，也就是说五个班主任在校长的施压下围在桌子前抽签，一个个都在心里默念不要抽到，但总会有一个倒霉蛋会发生，最后被三班的俞老师给抽中。

