    目标，所有洞虚强者！

    根据王仙以阴阳五行龙眸的查探，整个奉天城内，有七千多名洞虚级别的强者。

    其中半步万寿的强者，只有五名。

    王仙走出院落，目光扫视着周围。

    “在这方圆十公里内，洞虚九阶有两名，洞虚八阶有十五名！”

    王仙以阴阳五行龙眸扫视着周围，立刻查探出方圆十公里内的所有强者。

    “敖妖，洞虚八阶交给你，其余的，在方圆十公里内，自由暗杀！”

    王仙的声音传入敖妖他们一众的耳中，他身形一动，直接朝着那两名洞虚九阶强者的位置走去。

    “是龙王！”

    一众诡妖听令，立刻朝着周围四散开来。

    整座城池，全部都是他们的敌人，他们可以暗杀任何人。

    不过王仙先以洞虚强者为主。

    四百九十名诡妖，可暗杀洞虚六阶以下的强者，九名诡妖可暗杀洞虚七阶以下的强者。

    再加上敖妖，整个城池，除了半步万寿，没有他们杀不了的。

    并且，奉天城内，洞虚六阶以上以及包括洞虚六阶的强者，也就六七百余人左右，其余的全部都是洞虚六阶之下。

    洞虚六阶之下的，一众诡妖可以轻而易举的将之斩杀。

    “不知道我们药主大人准备什么时候彻底灭掉火云雀一族？”

    “估计快了，灭掉火云雀一族，我们也不用天天呆在这种鬼地方了！”

    刚刚从城中央位置走出来的两名老者回到一个豪华的院落内，两人脸上带着兴奋地笑容。

    显然，刚才他们所看到的一幕，令他们非常高兴。

    “噗噗！”

    “谁灭谁还不一定！”

    突兀的声音传来，刚刚还高高兴兴走着的两名洞虚九阶强者，瞬间没有丝毫的反应，直接朝着地上倒去。

    王仙手臂一挥，尸体直接消失。

    “去看看有没有什么资源！”

    王仙心中暗道，阴阳五行龙眸扫视着整个豪华的庄园。

    “嗯？几株灵草，而且还是洞虚九阶，不错不错！”

    身形一动，王仙来到后方的位置，看着栽种的灵草，直接将之收走。

    刚才他看了看两人的空间戒指，每一个老者空间戒指内，都有几十颗洞虚九阶的丹药。

    作为生死丹药坊内的强者，他们同时也是炼丹大师。

    手中有几十颗洞虚九阶丹药，完全不稀奇。

    “如若能杀几百个洞虚九阶的炼药大师，自己升级有望，可惜，整个生死丹药坊也没有这么多洞虚九阶强者！”

    “不知道，那些万寿境界的强者，空间戒指内会有多少高级丹药，绝对不会少吧！”

    王仙心中暗道。

    与此同时，在这个艳阳高照，阳光明媚的奉天城内，五百名诡妖快速的在城池内游荡。

    只要发现落单着，发现洞虚级别的强者，直接出手暗杀。

    “人呢？整个三楼内的人呢？他娘的难道从窗户的位置逃了，他们可是一个个都没有支付饭钱！”

    一个酒楼内的三楼内，当小二来到三楼，刚才还满座的三层，现在没有任何一个人存在。

    突兀的直接消失了，这令小二满脸错愕，骂骂咧咧的说道。

    人没了，绝对是直接从窗户的位置飞走了。

    这种事情，他倒是很少遇到。

    小二连忙的朝着掌柜汇报去。

    “团长，我们回来了！”

    天威雇佣团，一个巨大的牌匾悬挂在一个庄园的前面。

    十几个青年满脸笑容的朝着庄园内走去，大声的呼喊道。

    天威雇佣团，隶属于圣物锻造坊的一个雇佣团，放在整个奉天城内，也能够排的上前三。

    三十多名洞虚级别的强者，团长拥有着洞虚七阶的实力。

    绝对是一个大型的雇佣团。

    “咦？团长他们呢？怎么整个雇佣团内没有一个人？”

    当十几名进入里面后，发现整个庄园已经没有任何人。

    这令他们一个个皱起眉头，脸上充满了好奇之色。

    人呢？

    “龙王，洞虚强者五百三十名，全部解决掉，附带的超凡强者两千多名！”

    二十分钟后，所有的诡妖汇聚到拿出院落内，朝着王仙汇报道。

    “走，继续！”

    王仙满意的点了点头，身形一动，一众诡妖进入纳灵袋内。

    他一个闪烁，直接来到街道上一个六层楼的顶端。

    正在里面的一名老者微微一愣。

    “你是...”

    “噗！”

    “不用知道我是谁，我们是杀你的人！”

    王仙口中喃喃，一个个诡妖从纳灵袋内出来。

    “方圆十公里内，全部解决，然后回到这里！”

    王仙朝着他们说着，直接朝着外面飞去。

    一众诡妖隐匿着身形，警惕的朝着周围四散开来。

    他们没有王仙这种实力，整个奉天城内，没有人能够发现他的身影。

    “噗噗噗！”

    轻轻松松，王仙完全是非常随意的斩杀一名名洞虚九阶的强者。

    半个小时左右，一个个诡妖归来。

    “龙王，暗杀洞虚强者七百多名！”

    敖妖汇报道。

    “走，我们继续！”

    “暗杀的时候一定要小心，最好不要被发现！”

    王仙提醒了一下，继续朝着下一个地方飞去。

    以他的瞬移，整个两百多公里的城池，并不算是很大。

    十公里十公里的暗杀着，在太阳还未落山之前，他们一共暗杀了两千多名洞虚强者。

    两千多名，这是一个非常庞大的数字。

    然而在这段时间，被王仙他们暗杀的地方，引起了一些骚乱与轰动。

    “怎么回事？天威雇佣团的团长呢？我们约定好的今天晚上出去？”

    “姜北远炼器大师呢？今天晚上姜北远大师要去炼器坊炼器，他人在什么地方？”

    “城卫军军团长去什么地方了？怎么现在还没有找到？”

    整个下午的时候，奉天城内，消失的人达到了一万多人。

    随着人数消失的越来越多，引起的轰动也越来越大。

    原本他们的消失，一些人刚开始没有在意，以为可能去了其他地方。

    但随着时间，随着他们看到也有人消失不见，他们便开始怀疑了起来。

    尤其是那些消失的锻造坊与圣物锻造坊弟子执事，乃至长老。

    傍晚的时候，当这件事情汇报到两大势力族老那里的时候，一个个露出惊异的神色。

