    “这一位是刀阵峰峰主厉万年。”陈映雪亲自带着龙帝走到一个位子面前，给他介绍起来。

    龙帝点头：“厉峰主好，久仰。”

    “哼！”厉万年哼了一声，自顾自的拿起桌子上的酒喝了起来，根本没有去看龙帝。

    陈映雪面带微笑，似乎知道会是这种情况，不动声色个的带着龙帝前往下一位：“这位是琴阵峰峰主许琴。”

    许琴是一位美妇，脸若银盘，雍容华贵，脸上带着柔和的笑容，起身道：“龙峰主好，实在是年轻有为。”

    龙帝也是面带笑容：“许峰主过奖了。”

    最后是金刚峰，陈映雪：“这位是金刚峰峰主王罡，是整个宗门体魄最强大的。”

    王罡是个壮汉模样，看上去十分豪爽，闻言哈哈一笑：“副宗主过奖了，我看龙峰主的肉身强度应该已经超过我了。”

    此话一出，顿时就引起在场众多人的惊呼。

    就连陈映雪也略微有些吃惊：“这不可能吧？”

    金刚峰比较特殊，他们是将阵法简化，然后印刻在皮肤、甚至五脏六腑以及骨骼上，以此来强化肉身，走的是一力破万法的道路。

    在万阵宗，金刚峰的弟子也被称之为莽夫，最喜欢做的事情就是横冲直撞。

    王罡道：“别的我不敢保证，但在体魄一道上，我还是有发言权的。”

    他这么一说，其他人自然是不再怀疑，但看待龙帝的目光就多出了一丝慎重。

    龙帝的成长速度太快了，不得不让人警惕！

    而龙帝却是双眼微眯，多看了王罡一眼。

    此人看上去十分豪爽的样子，但却绣里藏针。

    表面上是在恭维自己，实际上却是让其他人对自己保持警惕，甚至是针对。

    各峰之间每年所获得的资源多少完全是跟峰主以及门下弟子的实力挂钩。

    需要以完成任务的数量以及质量来进行划分。

    试想一下如果剑阵峰跟其他峰的弟子交恶，那么剑阵峰弟子在外出的时候遇到别峰弟子，会不会被针对，落井下石？

    这样一来任务失败不说，还有可能丢了性命。

    介绍完后龙帝就落座，开始宴会。

    除了刀阵峰的人之外，其他几峰的人都向龙帝敬酒，表面上看很是和谐，但龙帝却感觉他们的态度有些不对。

    锵！

    宴会开始没多久，厉姗姗就跳了出来，拔出佩刀指着龙帝：“我对你不服，可敢跟我一战！”

    场面安静了下来，一双双带着戏谑的目光落在龙帝身上。

    “你是？”龙帝并不认识她。

    “厉姗姗！”她自报姓名：“你击败师兄分身不过是靠秘法爆发，根本算不得数，说不定你本身实力差得一塌糊涂，根本就没有资格成为一峰峰主。”

    “哦？”龙帝不急不缓的喝了一口灵果酒，道：“我有没有资格成为峰主需要得到你的承认吗？”

    厉姗姗很是生气，一对柳眉深深的皱了起来。

    她发现龙帝看着自己的目光很平静，就好像是在看一个小丑表演一般。

    她自认为整个宗门中姿色是最高的，平日里那些弟子们见到自己都是跪舔再跪舔，哪里像龙帝此番毫不在意她？

    “怎么，难道你不敢跟我打，怕输？”厉姗姗继续挑衅：“如果是这样，你只需要说一声你不如我那么就算了。”

    说完，她微微仰起头，得意的看着龙帝。

    陈修竹，陈映雪等人都没有说话，就是静静的看着。

    “哎。”龙帝摇摇头，起身走了出来，双手背负：“这样吧，我也不欺负你，只要你的攻击能让我后退一步，那么我就承认自己不如你。”

    厉姗姗秀眉一扬：“当真？”

    龙帝点头：“自然，不过如果你输了，又当如何？”

    厉姗姗冷笑：“我怎么可能会输？不过如果我真的输了，任由你处置！”

    “好。”龙帝笑了起来：“那么你输了就去剑阵峰扫地一个月吧。”

    “没问题，看招！”

    厉姗姗轻哧一语，双手握住宝刀，一股血红色的刀罡便爆射而出，猩红的刀气染红了大殿。

    “好强烈的杀戮之意！”

    这是至强杀戮之招，唯有斩杀无数的生灵，才能凝聚出来，在场不少人都是露出骇然之色，如果是换做他们根本抵挡不住。

    然而龙帝却一动不动，硬生生吃下了这一刀。

    他本身的防御力抵消一半，剩下的一半被化龙塔吸收掉，又为他修为更上一层添砖加瓦。

    “怎么可能？”厉姗姗露出吃惊之色。

    不止是她，其他人也都神色带着震动。

    在场除了正副两位宗主之外，谁也不敢说能够如此轻易接下厉姗姗这一击。

    毕竟她也是百枷境后期的修为，而且手中所拿的宝刀也是灵宝级别的。

    “斩龙刀法！”

    厉姗姗一咬牙，施展出一门残缺的刀法！

    这门刀法对于一般人来说威胁不大，但对于拥有着龙族血脉者来说，就拥有着十分强大的克制了。

    金黄色的刀芒还没有靠近龙帝，他就感受到了自身血脉受到了一定的压制，不由得目光一凝，九转不灭金身诀施展开来。

    当！

    这一刀斩在他的身上，激发出震耳之音，更是伴随着点点鲜血。

    他的防御居然被破了！

    厉姗姗脸色一喜，继续施展此刀法。

    龙帝暗自吃惊，他的血脉终于是遇到对手了。

    实际上这斩龙刀法并不完善，所以无法发挥出最强大力量，龙帝本可以利用反震之力伤到厉姗姗。

    但他想了一下就放弃了。

    今天是遇到这残缺的刀法，万一哪一天遇到完整的怎么办？

    他要熟悉此刀法，找出破绽并且还要适应。

    依仗着强大体魄以及化龙塔，龙帝没有后退半步，硬生生的承受了上千刀。

    而后他终于适应了这种刀法，血脉之力不再受到压制。

    呼呼呼...

    厉姗姗气喘吁吁，香汗淋漓，望向龙帝的目光充满了难以置信：“怎么可能，你难道是怪物吗？”

    龙帝神色如常：“还继续吗？不打的话明天就去剑阵峰扫地吧。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

