
与往年相比，钟家今年给八妹办的满月酒格外喜庆和热闹，排场也远远超过往年。人们都猜测，八妹钟骄一定是钟子恒夫妇的最后一个孩子，所以才办得如此隆重。

钟家张灯又结彩，上上下下，里里外外，全是一片红彤彤的喜庆景象。来的宾客分为贵宾和普通宾客，屋里的几大桌是钟家的贵宾席位，院子里的酒席则是宴请普通老宾客的。不过，老规矩，不论贵宾席还是普通席，菜肴都是一样丰盛。

章胜夫妇将带来的礼物交给钟家大管家后，便带着章尧和方义入座普通席，坐在靠近戏台的一张桌上。

章胜笑着问方义：“看见没？这戏台比你们方家的戏台，是不是更有看头？”

方义不好意思地笑了笑，“那自然是没法比的！”

章胜喝了一口茶，“不过，我之前在章家庄也曾说过，方家戏有方家戏的好，江南戏有江南戏的好。这个其实也不需要比较的。”

章尧赶紧问方义：“要不，待会儿你也上台耍一趟金箍棒？”

方义连忙摇头，“这是什么地方？我那几招三脚猫的功夫怎么上得了大雅之堂？别开玩笑了！”

接近正午，钟家见宾客陆陆续续到齐了以后，开始上菜了。只见一个个穿着白色套装、系着领结的青年男子们，双手托着菜盘，轮流给每张桌子上菜。

方义的目光落在了那些托菜盘的青年男子们身上，十分好奇地上下打量着他们的着装。章尧告诉他，这些人的穿着打扮是钟家从外国人那里学来的。四年前七妹的满月酒上，他们就已经是这身打扮了。

钟家的大女儿钟书今年18岁，现在首都北京一所高校读大学。二女儿钟画16岁，在乌岭镇中学读高中一年级。三女儿钟琴15岁，在乌岭镇中学读初中三年级。四女儿钟棋1岁，同在乌中读初一。五女儿钟诗、六女儿钟酒以及七女儿钟花目前却都不在钟子恒夫妇身边，而是寄居在北京的姨娘家里。

方义此刻的心思完全不在吃喝上了，他冷静而又好奇地在观察每一位宾客的穿着打扮，从他们流露出的表情分析判断他们的出身和地位，尤其是那些从一辆辆轿车里走下来的贵宾。他的内心深处，隐隐地充盈着无声的自卑。在这里，他感觉自己是一个多余的人，如那些聚在角落里狼吞虎咽的乞丐一样，卑微得找不着自己的尊严在哪里。

章尧见方义很少动筷子夹菜，却在那里独自发呆，便问他怎么了。方义回过神来，笑着摇了摇头。忽然，他想起来，悄悄问章尧：“你不是说钟画想见我吗？她人在哪里呢？”章尧也悄声附在方义耳边说了一句话，然后两人不约而同地笑了起来。

热闹的酒席进行得很顺利，快过半时，最让人期待的场面开始了。

钟子恒夫妇携带一家老小站在正门口，向所有来客表示感谢。今天的主角八妹穿着华彩衣服，由一位中年保姆抱在怀里，也站在温暖的秋阳下同宾客们见面。据说，满月这天，小孩子出来见见阳光，见见陌生人，将来会有胆有识，也容易有所作为。

宾客们也都纷纷站起身来拱手回礼。

方义所在的这桌离钟家正门较近，因此，他能清晰地看见八妹红扑扑的小脸蛋。方义冷不丁吃了一惊，这娃娃此刻的样子，怎么那么像九儿小时候的模样呢？一想起九儿，方义又忍不住心中悲伤起来。他多么希望九儿现在也在场，能够让他好好抱一抱。

说来也奇怪，八妹好奇地看着满院子的宾客好半天，也没露个笑脸，偏偏看向方义这桌时，她居然咧开小嘴笑了起来，而且笑了很长时间。

保姆见八妹笑得很开心，便告诉了钟子恒夫妇。夫妻俩连忙看向了方义这桌。他们认出了章尧，因为章尧时常来钟家做客。章尧和钟画从初二时就是同班同学，钟画常邀请章尧来家里一起探讨作画技巧。

钟子恒笑着对妻子说：“才见第一次面，八妹居然也喜欢上章尧了！”说得身边的人都笑了起来。

钟子恒热情地招呼大家继续坐下来吃菜喝酒。于是，宾客们又重新落座，院子里出现了短暂的安静。

然而，就在这时，从钟家的屋顶上忽然传来了几声乌鸦的“呱呱”叫声，那声音格外地响亮，却也格外地让人觉着骨子里头发麻。所有人的目光一下子都集中投射到那只乌鸦身上。

人人都知道：喜雀报喜，乌鸦报丧。这么大喜的日子，居然听见了乌鸦的叫声，怎能不让人懊恼？

钟子恒夫妇一开始以为自己听错了，后来仔细听了听，没错，乌鸦正在他们头顶上“呱呱”乱叫。顿时，俩人又惊又气，赶紧让人想办法把那只乌鸦赶走。

钟家的店铺遍布整个乌岭镇，那些店里的员工平时在店里上班，一到钟家办大事时，就都过来帮忙。自己不能来的，就让家里人代劳。

这些人一听说有只乌鸦突然在大门头上乱叫，气坏了钟老板，也搅扰了宾客们吃酒席的兴致，便赶紧八仙过海，各显神通，纷纷赶来救场，谁都想在钟老板面前好好表现一番。

很快，有人扛来长梯，有人拿来长竹篙，甚至有人拿来鞭炮，忙不迭地来赶那只乌鸦。

然而，道高一尺，魔高一丈。任凭那些人怎样使出浑身解数，却也不见乌鸦离去，反倒飞来飞去，“呱呱呱”地叫得更欢了，把那些来赶它的人全都弄得一身狼狈。

宾客们一开始也在帮着出主意，到了后来，见使尽了各种办法都无法将讨厌的乌鸦赶走，都只好愣愣地坐在那里，无计可施了。

这时，只见从贵宾席的屋里匆匆走出来一个穿黑色西装的人，他的手按在腰间，在钟子恒耳边低声说了几句什么。半晌后，钟子恒缓缓地摇摇头，那人于是又转身走向了屋里。

方义看得明白，他猜测刚才那人的腰间一定有什么厉害的武器，但是钟老板没让他在这种场合使用。

章尧早就看到了站在钟子恒夫妇中间的钟画，并悄悄告诉了方义。可是现在，他们俩明显看出钟画很焦急，她恨不得插上翅膀飞上屋顶，亲手抓住那只该死的乌鸦。

章尧见钟画急了，心里比她更着急一百倍。他悄悄推了一把身旁的方义，悄声说：“你可真能忍啊！快别装了，赶紧将那只可恶的鸟儿给弄下来吧。”

的确，从那只乌鸦叫唤第一声起，方义就想从怀里掏出弹弓来狠狠地让它吃一颗石子。可是，见这么多人在场，他有些胆怯。此外，已经有一大帮人争着抢着去帮忙了，自己又何必多此一举？直到见所有人都被那只乌鸦给耍得团团转的时候，方义也实在忍受不住了，想出手干掉乌鸦。正好，在他跃跃欲试的时候，章尧推了他一把，传递来刚刚好的勇气和力量。

只见方义趁着章胜夫妇不注意，起身离开坐席，径直来到正大门的前方。那只乌鸦还在那儿飞来飞去叫唤不停，越叫越猖狂。方义举起弹弓，瞄准了它，然后猛地一松手，那颗小石子子弹似的直奔乌鸦。紧接着，一声惨叫后，只听得一声闷响，乌鸦掉落在钟子恒夫妇的面前。

正当宾客们一脸茫然的时候，忽然看见一个翩翩少年从人群中走了出来，用弹弓射下了那只乌鸦，顿时院里一片哗然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924271"  chaptername="第六十八章  乌鸦闹场">加入书签</a>
</div>
