    “雨是不是下得太大了……”

    安娜仰起头，雨水从她虚幻的脸颊穿过。

    她从没见过这么长的大雨。

    昼夜不停的大雨不曾减弱，所幸艾伦半岛大都是临海城市，少数内陆城市地势偏高，不会发生被积水淹没的困境。

    但道路变得愈发难走。

    离开希姆法斯特几里后，地面重新变成泥泞积水的土地，加长马车驶过，留下两行深深的车辙印。

    安娜坐在车帘边，一只手掌盖住安妮的树干，默默感受着她逐渐微弱的气息。

    她尝试过用气息包裹安妮，但这种举动让本就弱不经风的生命火烛更加弱小，只能连忙停下。

    马车在漆黑的雨夜中前进，附近或许有同样在赶路的马车，但雨幕和雨声遮蔽起了一切。

    相对平静的渡过近一个小时的赶路时间，拉扯的马匹突然停下。

    安娜拿起油灯举向车外，看到在马车前方，一辆黝黑的马车停在道路前方，它是如此突兀，以至于马匹停下，才让车上的陆离和安娜注意到它的存在。

    陆离和安娜对视一眼，安娜轻轻摇头：“我没感觉到气息。”

    也就是说这辆马车，或是操控马车的存在不是幽灵。

    车头的马匹消失不见，木质车厢上反射着油灯的水光。

    “绕过去。”陆离说。

    “嗯。”

    安娜拿起缰绳，拉着马匹从一旁绕过这辆雨夜中诡异的无人马车。

    安娜面朝着那辆马车的方向移动，始终将陆离护在身后，直到他们的马车行进出一段距离，再次突兀地停下。

    又一辆马车阻挡住他们前面的道路。

    还在观察身后的安娜慌忙挡住陆离：“又一辆！？”

    “不还是那一辆马车。”视线的焦点从马车移到身前安娜的背影，陆离问道：“你确定什么都没发现么。”

    “没有……”

    “继续绕过。”

    耽搁在路上毫无价值，尤其面对莫名的怪异时。

    马车再一次绕过这辆无人的死寂马车，继续向前。安娜依旧保护着陆离，同时分出一部分注意力放在马车前方。

    就像陆离和安娜想的那样，几分钟后，马车再一次停住。

    无人的马车再一次挡住前方的道路，并且和前两次不同的是，这一次它横亘在露面，挡住他们的去路。

    “我去看看！”安娜轻喝道，周身开始弥漫阴冷的气息。

    陆离轻轻摇头，制止她的冲动：“不用，从外面绕过。”

    “它在纠缠我们。”安娜有些不甘地说。

    “所以我们不能被它纠缠上。”

    无论如何，马车三番两次堵住他们的去路必然有其目的，比如逼迫他们下车查看。

    正是这样，陆离不打算按照“它”的思路做事，即便怪异可能没怀有恶意。

    他们现在最不能耽搁的就是时间。

    安娜若有所思地点点头，操控马车驶下道路，同时用能力撑起马车，让它不会因为道路旁的坡度而侧翻。

    加长马车紧贴着横亘的马车驶过，陆离甚至没去看一眼车帘后的车厢。绕回道路上后，马车继续向前。

    这一次他们没再遇到任何阻碍。

    “我们摆脱了？”

    安娜回头看去，不过只能看到车厢尾部的墙壁和密封着树根的木箱。

    “应该是。”

    安娜收回目光，澄澈眼眸里带着疑惑：“那到底是什么？”

    “不必深究。”陆离说道。“怪异从来都不能用常理衡量。”

    就像【巷子里的呼救声】，无论逃跑还是救人都不是正确的应对方法。你必须遵循它们的仪式去做，才有可能逃出生天。这还是相对有迹可循的幽灵——起码人们清楚怨灵和恶灵拥有仪式感。

    仔细想想，不用回溯太久，即便是一个月以前野外也没有危险到这种地步。

    在夜间赶路似乎已经变为一件极其危险的事。

    安娜的存在帮助陆离规避掉一些麻烦，一些属于幽灵的阴冷气息游荡在周围，感受到安娜释放的更强大气息，以为这是有主之物，悄无声息隐藏进周围的无边黑暗中。

    某个时刻，安娜忽然注意到陆离微微偏头，仿佛在倾听着什么。

    感受到安娜的注视，陆离回答她的疑问：“后面有些动静。”

    “我去看看？”

    “嗯。”

    得到同意，安娜带着另一盏油灯飘起，穿透车厢顶篷。油灯撞上车顶，下落时被看不见的空气托住，冲出车帘。

    车顶，站稳的安娜接过飘到面前的油灯，高高举起。

    深夜的磅礴大雨里，油灯有限的照亮一小片范围，于是她操控油灯脱离手掌，向车尾飘去。

    一片轮廓在油灯飘出几米远后突兀浮现在后面。

    一辆融入夜色的漆黑车厢跟随在他们的后面。没有马匹拉着，但漆黑车厢仍在上下颠簸，就好像有一匹无法被看到的马正在拉着没有一丝光亮透出的车厢。

    这一幕渗人而又诡异。

    “那辆马车在跟着我们！”

    安娜的大喊透过顶篷传进陆离耳中。

    “让它跟着。”陆离回应。

    越来越灵验的感知告诉陆离，如果此时停下或是理睬那辆马车，输的一定是他们。

    安娜眼眸转冷，默默看了一眼马车，飘回到车厢背靠着陆离，朝向车厢尾部，以及几米外紧随着的诡异马车。

    泥泞的道路和沉重限制了加长马车的速度，但即便这样，跟着他们的马车却始终没有追上。

    路上陆离遇到一条速度更加缓慢的货车车队，车队的马夫们注意到加长马车身后跟随的诡异车厢后，惊恐地拉紧缰绳，队列停靠在道边不敢再动。

    带着诡异的马车跑出近一小时，身后的动静开始变得微不可查，直至消失，一阵时间后安娜飘出查看，已经找不到那辆马车的踪影。

    这一次真的摆脱了。

    陆离靠在冰冷的车厢壁上，身上盖上一件毯子，小憩一阵，安娜驾驶马车和警惕周围。

    再无异样发生。

    陆离醒来时临近清晨五点，天色比起几小时的深夜没有任何变化，依旧幽暗无光。

    他们已经到了山脚下，或许能赶在黎明前夕到达贝尔法斯特。

    尽管陆离并未亲眼所见过这个世界的黎明与星空。

    如果不算曾经跳下亡灵返渡船，回到人类世界的海面时那一瞬所看到的日出。

