    星痕是一道横亘整个星辰秘境的裂缝，远远看去，就好像星辰秘境被人劈砍了一刀后，留下的一道长长的疤痕，也正是因为如此，疤痕所在的区域被命名为星痕。

    星痕中一片黑暗，没有一颗星辰，仿佛是一片死地，然而让人感到惊讶的是，这片区域中，竟然生存着许多怪兽，这些怪兽被命名为星兽，星兽以星辰之力为食，实力强悍无比，最强悍的存在，甚至能够媲美成年的星辰古兽。

    这些星兽的每一寸肌肤，都充斥着星辰之力，它们的身体，往往是制作星辰币最主要的来源，毕竟化星境强者，可舍不得用一年的修为来制作星辰币，只有那些晋级无望，寿元不多的化星境强者才会这么做。

    除了星兽外，星痕中还生长着一种植物，名为星光草，是炼制化星丹的主要材料，化星丹可以提升一成化星为月的成功几率，可以说每一名想要晋级月级强者的灵师，都渴望得到的丹药。

    因为星光草只有在星痕中才能采集到，这也导致了化星丹的价格居高不下，一颗化星丹，至少需要一件史诗级的灵力装备，才有机会换到。

    进入星辰古境的灵师，有些人的主要目的，甚至就是前往星痕，猎杀星兽和采集星光草，毕竟寻找适合自己的主星，需要很大的运气，但是星兽和星光草就在星痕中，只要敢拼，获得星兽尸体和星光草的几率，绝对要比寻找到适合自己主星的几率大的多。

    看到异族灵师纷纷朝着星痕飞去，船舱甲板上的人族灵师脸色黯然。

    一名须发皆白的老者轻叹了一声，说道：“这次运气不好，异族灵师数量太多，星痕，我们是去不了了！”

    “呵呵，不能去就不去了……”一名中年人类灵师笑道：“那些星兽也不是吃素的，别看那些异族一个个气势汹汹，但最后真正能够猎杀到星兽的，恐怕一只手都能数的过来！”

    “最好都被星兽吃了，一个都回不来才好呢！”一名年级稍轻的人类灵师说道。

    甲板上还有一些异族灵师，听到人族灵师讨论，纷纷眼神不善的朝这边看了过来。

    “咳咳，少说两句吧。”须发皆白的人族灵师咳嗽两声，说道：“前方就是星辰岗哨，那里会有星辰原矿出售，运气好的可以去买两块碰碰运气，要是能开出星辰宝物，可比进星痕划算多了。”

    人族灵师纷纷叹气，开始转移话题，讨论起星辰原矿起来。

    人族灵师中有许多人都不是第一次进入星辰古境，对于星辰原矿也比旁人多了几分了解，开始和其他人讲解起星辰原矿的好处。

    韩东听了一会，微微一笑，并没有在意，站在船舷旁，目光朝着远处那道巨大的裂痕望去。

    “怎么，想去星痕碰碰运气？”巨蜥族索东看到韩东站在船舷旁，顿时眼睛一亮，凑了过来，低声笑道：“你知道星痕中最值钱的是什么吗？”

    说完，不等韩东询问，就直接自问自答道：“星兽的尸体能值多少？一具碎星境实力的星兽，最多就值十几枚星辰币，一支星光草，也就最多卖几十枚星辰币！星痕中最值钱的是星核，一枚指甲盖大小的星核，就能卖到一百枚星辰币，要是能找到一块拳头大小的星核，最低都是千枚星辰币起售……”

    “星核？”韩东一愣，扭头朝着索东望去，问道：“星核是什么东西？”

    听到星核两字，一旁须发皆白的人类老者脸色大变，连忙上前阻拦道：“年轻后生，你可别听这异族乱说，星核可不是我们能够觊觎的东西，那都是月级实力星兽自然死亡后，身体凝聚而成的宝物……，这样的宝物，只要一出现，就会有强大星兽为之争斗厮杀！”

    “老头，不懂就不要乱说！”巨蜥族的索东，朝着人类老者做出了一个恐吓的表情说道：“星痕中可是有许多无主的星核……”

    还没等索东说完，人类老者就冷笑道：“呵呵，那种几率，就和你走在沙漠中，突然捡到一块狗头金一样大！”

    索东：“……”

    韩东斜着眼睛朝索东望去，原本气势汹汹的索东，顿时好似被阉割了一眼，脸上露出讪讪的笑容，慢慢朝后退去。

    看到这一幕，人类老者眼底浮现一抹惊奇神色。

    韩东自然之道索东不怀好意，朝着人类老者拱了拱手后，竟然一跃而起，朝着星海飞去。

    人类老者脸色大变，下意识的伸手喊道：“哎，你……”

    听到老者呼喊，人类灵师纷纷朝这边望去，此时的韩东，飞行速度极快，眨眼间就变成了一个黑点。

    “哈哈哈哈，韩东，你也太自大了！”看到韩东竟然真的朝星痕飞去，一旁的巨蜥族索东突然哈哈大笑起来，吼道：“就算你实力再强悍，星痕中可是有七八十名碎星境巅峰强者，就算一人一口吐沫也能将你围杀，你死定了！”

    听到巨蜥族索东狂骜的笑声，人类灵师纷纷侧目。

    “沈师，发生什么事情了？”一名中年灵师疑惑的朝着人类老者问道。

    “哎呀，年轻人受不得激，竟然真的跑去星痕了！”人类老者急的直跺脚，脸上一副恨铁不成钢的模样。

    “什么，沈师，你是说，有人去星痕了？”中年灵师大惊，他没想到，竟然真的有人类灵师，敢在这个时候前往星痕，这简直就是飞蛾扑火，自寻死路。

    “是谁胆子这么大，简直不要命了！”

    “现在去星痕，不是送死吗，到那里死了连收尸的都没有，刚才那一大群异族去星痕，没看到吗，这简直是……”

    ……

    人类灵师中仿佛炸开了锅一般，但要说去救援韩东，却没有一个人愿意站出来，毕竟对于他们来说，韩东也只是一个陌生人而已。

    至于那些没有去星痕的异族灵师，则一个个脸上满是嘲讽神色，讥笑着韩东的不自量力，只有巨蜥族的索东，在一旁洋洋得意，似乎韩东前往星痕，真的是因为它的原因一般。

    ……

