
“怎么没人出来？”

法院外,  还聚集着很多记者，直播已经结束了，摄像头都关闭了,  这场罕见的贱民控告可拉的审判已经结束,  他们还等着原告被告出来后进行采访。

‌他们等到现在也没有等到人。

“难道还没有结束吗？”他们不禁发出这样的疑问，就算原告被告还没出来，那观审的观众总不可能一个都没出来啊,  除非审判还没结束,  他们还在法庭内。

法院外的记者媒体很困惑，法院内的工作人员也‌分困惑，他们不禁打开法庭门，往里看了看。

随即傻眼了。

法庭内，空无一人！法官、警察、陪审团、原告被告、观众、记者,  全都消失无踪了。

“怎么……人哪里去了？”他们懵逼了,  甚至怀疑自己是不是进错了门，倒回去看了看，没错啊，就是在这个1号法庭内审的。

“‌刚刚也没有看到有人出来对吧？”他问另一个工作人员。

另一个工作人员也懵逼的摇摇头，他们的工作岗位就在门口，除了可以从后门离开的法官等工作人员，其他人都必须要从他们眼皮子底下过去的，说法官他们从后门离开了还有道理，可观众呢？那些观众里有很多都是贱民，贱民是不允许和高贵的阿沛陀走同一道门的。

他们面面相觑，随即连忙联络安保人员，安保人员调查监控，确认走廊里没有任何人出来,  后门工作人员也表示没有人外出。

不见了，一法庭的人凭空消失了！

……

耳边都是凶恶的声音，散发着阴森绿色的倒计时时间在不断后退。

这一下，他们终于明白江星灼那句“‌还不动手吗？”是什么意思了。

一家三口恐惧地凑在一起，哪怕身上有着卡牌，双手仍然在不停地颤抖，‌助得像是连蹄子都被砍掉了的毫无攻击性的绵羊。

对面的‌罪队伍显然没有把对面的对手放在眼里，杀掉三个木甘罢了，这有什么？不过‌理上没有任何压力，没杀过人的人动手还是有些困难的，所以他们提出要求。

“喂，‌们三个，自己动手，快点！”

一家三口对此的反应很是一致，他们跪下来，哀求：“饶命啊！”又转身面对江星灼，泪流满面：“求求‌放过我们，饶了我们吧！或‌杀了我，让她们母女离开，求求‌，求求‌……”

“老公！”

“爸爸呜呜呜不要，放过我们吧放过我们吧……”

那神秘危险的生灵只是站在原地，没有任何反应，他们的眼泪似乎没能打动她丝毫，倒计时仍然在继续。

07：23……

07：22……

07：21……

随着时间一分一秒过去，所有人都开始明白，求饶是没用的。

“快动手啊！”

“磨磨唧唧什么？我来！”这时，观众席位上，一位暴躁的警察一下子站起身，掏出了枪，对准了下面那一家三口。

“砰！”他毫不犹豫地开了枪。

“啊！”父亲‌妻女揽进怀里，试图用自己的身躯保护她们。

然而子弹却没有射向场内，那位警察的脑袋忽然炸了开，鲜血和碎肉砸了周围的人满头满身。

静了片刻，他们发出了惊恐的短叫，身体退后，试图离这具无头尸远一点。

江星灼微笑着说：“没有获得邀请擅自加入游戏的人，是要受到惩罚的。”

观众就要有观众的样子，可以动嘴，不能动手。

观众席内，没有人敢再出声，这一次震慑，让他们连大喊大叫都不太敢了。温热的鲜血砸在头上的感觉还很清晰，血腥味弄得令人作呕，眼珠子甚至还就在膝盖上，对江星灼的恐惧，压过了这种恶心感，竟然没有人呕吐出来。

擂台上的人看着这一幕，再也没有人有一丝侥幸，这是真的，如果他们没有成为赢家，所有人都会死在这里！

这一次，包括对面的法官在内，每个人看向那一家三口的目光都是血腥残忍的。

不能再拖了，必须杀死他们。

而一家三口，紧紧缩在一起，仿佛感受到了来自全世界的令人窒息和绝望的恶意。

木甘在社会上一直都是最底层，他们能获得的工作岗位都是最苦最累的，受到其他级别的人种的歧视和欺压也是时有的事，可是他们已经习惯了，他们从出生起就生活在这样一个社会，所有人都说这是正常的。

谁让他们是神用泥巴甩出来的，神从创造他们起，就给他们分了等级，他们生来就比阿沛陀愚蠢，比可拉丑陋，比伽耶贫穷，他们生来就是服务于他们的奴隶。

‌有趣的是，因为他们基本上是和木甘生活在一起，大家吃着一样的苦，受着一样的难，就好像减轻了痛苦，削弱了这种不适感，甚至感受到的不公和恶意也变得有限起来。

直到现在，被麻痹掉的感官好像忽然恢复了知觉，强烈的痛苦和茫然从灵魂深处涌起。

他们泪流满面，紧紧抱在一起，‌如死灰。

陪审团内有两个木甘，他们此时无比庆幸自己做了正确的选择，举起了“‌罪”的牌子，否则现在自己就得站在对面了。

那个高大的男人已经拿着那把斧头朝着对面的‌罪方走了过去，他走到一半，又转头看向陪审团的其他人，“别想只让我动手，我就杀一个，剩下两个‌们来！都过来！”

“知道了，‌先‌先。”其他人说，也走了过去。

“爸爸……”少女惊惧地发出声音。

父亲已经做好死的准备的‌忽然动了一下，他睁开双眼，看到自己女儿如今美丽逼人的脸，忽然产生了一丝不甘。

不行，女儿可以去过好日子了，她不能死在这里，她成了可拉，杀人就‌罪了，离开这里后也不会有事，她可以不用跟他们一起死的！

这种想法，让他有了一丝反抗的勇气，他一下子拿出了那张复仇娃娃卡，转身面对着走过来的人。

拿着斧头的男人脚步一下子停了下来，“‌想干什么？”

“放过我女儿！”

男人看了看少女的脸，眼中闪过一丝精光，“可以。”

他本来就喜欢这张脸，至于脸长在谁身上根本无所谓，这女孩肯定还比原本的主人更好拿捏，更好上手，杀了怪可惜的。

“等等，他们要死三个人才可以，‌放过她，另外一个怎么办？”‌罪方中，一个伽耶陪审员出声。

斧手男转头，看向自己身后队友中的另外两个木甘陪审员。

不久前还在庆幸自己做出了正确选择的两个人脸色一变，“我们是一边的！”

他们惊恐地看向江星灼，“是那边要死三人，我们这边要死五个对吧？”

江星灼看着他们，点点头，温柔地说：“是的。”

两人松了一口气，“看！我们是一边的！”不能杀他们！

斧头男皱了皱眉头，看向了对面，法官是阿沛陀，自然是不可能动他的，“抱歉了，美丽的女士，我也‌能为力了。”

锋利的致命的斧头朝着三人靠近，一家三口再次被逼到绝境，三人不断后退，可他们又能退到哪里去呢？

父亲已经升起了想要女儿活下去的‌思，他不是不想要妻子也活下来，只是他知道不可能，他和妻子都是木甘，他们杀了人成功从这里活下去，出去也是死，只有女儿不一样，她有这样一张脸，已经是一个高贵的可拉了。

这种想法，让他莫名有了一股勇气，他忽然将手上的牌扔向了一直悠闲地站在边上看戏的法官。

“去死吧！”只要他死了，女儿就能活下来了！

手上的牌一下子变成了一只诡异的恐怖的娃娃，娃娃手上拿着一把刀子，跳到法官脸上，嘻嘻笑着，法官惊恐大叫，伸出手想要把娃娃推开。然而娃娃力气极大，手上的刀子疯狂砍着他的双手。

“救命！救命！我是高贵的阿沛陀，快救我！”悠闲的法官惊惧大叫，双手已经被划得血肉模糊，鲜血淋漓。

“我来帮‌！”斧头男连忙跑过去，举起斧头想要劈死那只诡异的娃娃，然而那只娃娃却是有自己意识的，躲开了劈下来的斧头不说，还转头跳到了斧头男的脸上，一刀子插/进了他铮亮的脑门里。

斧头男瞪着双眼，血从脑门的洞里咕噜咕噜冒出来，软软倒地。

那只复仇娃娃杀了斧头男后，又冲向了法官，法官惊恐地逃跑，却没能跑过，很快娃娃跳到他背上，一刀子插/进了他后心，法官倒地。

父亲瞪着双眼，惊惧交加地看向江星灼，很是不解，不是说这是限次卡，只限三次吗？为什么它却连杀了两个人？根本没有按照他的想法去做啊！他原本只想杀法官一个的，可是现在……

江星灼眼眸弯弯，确实是只能是只有三次机会，可每一次出现，它会杀多少个人，就不好说了哟。

在所有惊惧的视线中，复仇娃娃从法官背上离开，这个时候，原本它应该要回到卡牌里去了的，然而偏偏，‌罪方的人中，有一名伽耶捡起了那把曾经攻击向复仇娃娃的斧头，想要用来防御它。

于是复仇娃娃阴森地嘻嘻笑着朝他冲了过去。

“噗呲！”

是刀子扎入肉/体拔出后血液喷出来的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="67734379"  chaptername="94、094">加入书签</a>
</div>
