    苏勤见两个宝宝睡了，于是站起来走过去，轻声说：“我能不能看看三哥的眼睛？”

    “看吧，我给你举着火把亮堂点。”话是这么说，其实水哲然拿出手电来用。

    测试了水哲浩的瞳孔，苏勤松口气，“有救，不过目前没有药，等药够了做点眼药水再配上药丸双管齐下，不出半年就能好了。”

    “真……真的？”水哲浩激动的站起来。

    苏勤拍拍他的肩膀，笃定的说道：“放心，保准能好，这段时间你就好好养身体，到时候恢复的也能快点。”

    水哲浩吓得往后退了几步，脸都红了，恐慌的说道：“四弟你别怪弟妹，是我不好，突然闯来……”

    水哲然懵逼了一瞬才想起这时代男女授受不亲，这举动越界了，他故作生气的说：“勤妹，你又忘了，虽然医者眼中无男女，可你也别吓到人啊。”

    苏勤讪讪一笑，“知道了，知道了，少啰嗦。”

    水哲浩没想到弟妹敢这样跟四弟说话，生怕水哲然发火，慌乱的要往外走，“我打扰了，我……我先回去。”

    水哲然拉住他，把他按坐下，“先坐下，吃了晚饭再走，以后早中晚都过来吃，等你那边挖好了就让水灵给你送过去。”

    “这……太麻烦了。”水哲浩眼中浮现泪光，没想到自己最看不上的四弟却给予他最大的帮助。

    “麻烦什么？放心我做饭挺好吃的。”水哲然开始自夸起来。

    水灵忍不住噗嗤一笑，他那老爹做饭是家里最差的，不如自己呢。

    不过晚上吃什么呢？水灵看了看天色，还有两个小时才会天黑，不如把小鱼干到河边处理一下，晚上没事儿就能烘干。

    她拎着桶出去，河边儿用竹子做了楼梯，碰到水的地方也用长长的竹子做了护栏，一看就是水哲然做的，毕竟自己都掉下去两次了。

    在清洗小鱼的时候大伯母张婉拎着衣服到河边洗衣服，她看见水灵的小鱼立即说道：“你居然吃独食，这可不行，是违反了规矩的。”

    水灵冷笑，“三伯天天挨饿的事儿是不是也要跟太爷爷说说？”

    “你胡说，我可没少他一口吃的。”张婉心虚的眼神躲闪。

    “是吗？”水灵双眼直勾勾的盯着她，看她不敢抬头。

    张婉的战斗力还是很高的，不知道她想起什么，猛的抬头看着水灵，满脸鄙夷的说道：“小小年纪就知道勾搭汉子，抢了我家锦绣的未婚夫，你怎么还有脸活着。”

    水灵缓缓站起来，拿出匕首把玩，脸上浮现了阴森的笑容，“是么？那你们倒是抢回去啊，水锦绣把我推到河里两次我都没死，你说这是为什么呢？”

    “你……你要做什么？”张婉吓得后退几步，最后手脚并用的爬到岸上，回头唾了一口：“妖精，一家子都是妖精。”她衣服也不洗了慌张的跑掉。

    水灵蹲下继续洗鱼，结果因为生气把鱼给洗烂了几条。

    洗好鱼，她把鱼拿回山洞用调料腌制上放在一边。

    谁知张婉根本不死心，她带着几个跟她交好的婆子闯进来。

    “你们看就是这些鱼，他们吃独食，是不是该告诉族长？这些鱼必须分出来大伙吃。”张婉带头嚷嚷着。

    结果婆子也一起附和，山洞本来就拢音，两个宝宝瞬间被吓哭。

    水灵气急，拎起鱼桶就跑到外面去。

    张婉立即说：“别让她跑了，快追。”

    这些女人呼啦一下又涌了出去，看见水灵站在岸边，脸上挂着诡异的笑容，她们一时间都不敢靠近。

    水灵高声说：“这些鱼是我抓的，我要给我娘补身体下奶，但是你们连奶娃都不放过，不配为人。”

    “这些鱼，我娘吃不着，你们也别想吃！”她说完就把桶扔到了河里。

    那些女人盯着在水里浮沉的桶心里五味杂陈，太可惜了，鱼再小也是肉啊。

    水灵气愤的指着张婉，“你还是我亲伯娘，居然连自己亲侄子侄女的东西都要抢。”

    她环视一圈，幽幽的说道：“别忘了，两只大野猪可都是我弄来的，我这人没什么优点就是运气特别好，谁知道以后会不会碰上野猪呢？”

    “但是，我以后就是碰到了野猪也不会说，因为你们连我弟弟妹妹的口粮都要抢，我恨你们。”

    除了张婉，其余的女人脸上都变了色，她们后悔啊，怎么就听了张婉的蛊惑来要那不能塞牙缝的鱼呢？

    谁不知道这段时间的肉食都是水灵找来的，她还找到过百年人参呢，这运气谁有？

    一个圆脸大婶立即赔笑，“对不起，我们忘了你娘还在坐月子，你大人有大量就原谅我们吧。”

    “是啊，婶子们知错了，要不我们去抓鱼给你送来当补偿行不行？”

    “就是啊，我们知错了，明天就去抓鱼，让你娘多喝鱼汤，看谁敢说嘴。”

    “对对对……谁说嘴就抽谁！”

    张婉的脸上跟开了染匠铺一样，她没想到平时要好的姐妹儿居然倒戈。

    水灵见她们脸上都出现了悔意，看向张婉的眼神也变得不善时从怀里拿出小人参，“看见没，这是我挖给大伯补身体的，可你太欺负人了，呜呜呜……”

    她蹲在地上哇哇大哭，这声音一下哭碎了大婶们的心，她们万分的懊悔和愧疚，这也太欺负孩子了。

    几个大婶立即七嘴八舌的开始哄着水灵，甚至有性子急的直接上去抓着张婉的头发就开始挠。

    “你个黑心肝的，看把孩子都逼成什么样了？忘恩负义的东西，你家那口子的命可是水灵这丫头救回来的。”

    “就是，以后我跟你绝交，没良心的狗东西！”

    “我也跟她绝交，以后水丫头我罩着，谁敢欺负她先从我身上跨过去。”

    这些大婶显然忘了刚才她们都是张婉的帮凶。

    水灵嘴角一勾，该，谁让你触动了大家的利益。

    这时水锦绣跑了过来，她指着水灵喊：“水灵是妖怪，那天晚上我亲眼看着他们一家都死了，死人复生不是妖怪是什么？”

