    第834章 那你们走不了！

    苏言初稍稍顿了一下，随后继续说：“而且，如果破坏了黑粒珠的平衡，后面控制不好，会不会让天火外溢，伤及普通人？”

    天火说旸谷有可能因为这件事产生沸腾，那就表示，是有可能溢出来的。

    若是真的让天火外溢，只怕这方圆数百里都会变成一片火海。

    萧无瑟和莫幽幽听了苏言初的话，都沉默了起来。

    他们明白苏言初的担心。

    若是真的控制不好，天火外溢蔓延，并不是所有人都逃离的。

    所以，除了要找到让黑粒珠失衡的办法，还要找到这种失衡的办法。

    这绝对不是一件简单的事情。

    只要一时半会很难做到。

    萧无瑟看向天火，开口问：“针对这两个问题，你想过吗？”

    天火晃动了一下，似乎是在点头：“想过！但是……”

    天火说到这里的时候，沉默了下来。

    它虽然想过这个问题，也有解决的方法，但是有一个问题。

    它这个办法，本身不比前往旸谷简单。

    于是，它开口说：“要不还是算了，我这个办法，也太难了！”

    苏言初凉凉地瞥了一眼天火。

    她最讨厌就是这种话说一半的人了。

    她左手抓住了自己的右拳头，关节稍稍作响。

    天火瞬间就怂了起来。

    “我说，我说还不行吗？”天火道，“若是想要破坏旸谷之内黑粒珠的平衡，又不破坏旸谷内部的黑粒珠布置，最好的办法是让另外一颗黑粒珠出现在旸谷外边。黑粒珠靠近，就可以影响旸谷的平衡，若是不想再影响旸谷，就带着那一颗黑粒珠远离旸谷就是！”

    萧无瑟皱了皱眉：“你这话说得倒是轻松，只是，我们到哪里可以弄来一个黑粒珠？”

    天火沉默了好一阵子，开口说：“九天宫！”

    苏言初：……

    “所以，为了实现你的办法，我还得去九天宫偷一颗黑粒珠吗？”苏言初说。

    “确实，有点艰难哈！”天火赔笑说。

    莫幽幽：……

    这岂止困难，简直是地狱模式！

    “算了，改道星辰宫吧！”苏言初想了想说。

    萧无瑟和莫幽幽倒是没有什么意见，但是天火却有些着急地开口。

    “那旸谷怎么办？我们不回旸谷了吗？我们的记忆不找回来了？”天火问。

    它回到这旸谷的附近，就想起了很多的事情，若是能进入旸谷，肯定会想起更多的事情的。

    每个人都想要知道自己的过往，天火也一样。

    因为知道了过往，才能知道自己要前往哪里。

    “没有说不找！”苏言初开口说，“不过，我们先去星辰宫。”

    在苏言初看来，找回记忆远不如找回云北寒重要。

    在阿寒被星辰宫的人带走之后，她就想要直接去找阿寒了。

    之所以坚持来了一趟旸谷，是因为之前答应了天火。

    毕竟想来旸谷的，不只是她，还有天火。

    不过现在……

    “你们也说了，星辰宫也有黑粒珠，不是吗？”苏言初嘴角带着微笑，反问了一句。

    天火有些意外：“你是打算，先重启星辰宫，再找到黑粒珠？”

    苏言初垂下头，默然片刻，最终开口说：“先找到将阿寒带走的那些人，重启星辰宫的事情，应该可以在他们这里得到一些关键的信息！”

    “这样也行！”天火觉得，应该会比去九天宫偷珠子要靠谱一些。

    这时候，徐忍将烤肉吃完了，朝着这边喊：“喂，你们到底说完了没有？”

    苏言初几人听了，提步走回火堆旁。

    苏言初扫了一眼徐忍，低声开口：“我们已经聊完了，有何指教？”

    徐忍笑了笑：“若我是你们，聊完之后，就赶紧离开。若是迟了，只怕就走不掉了！”

    苏言初听了，微微皱眉。

    徐忍看着苏言初，表情带着笑意：“你不信吗？那我跟你说一件事，这一次包围旸谷的主帅是萧过，他有个女儿，就是他的副将，叫萧兮。”

    萧无瑟知道萧过，也知道萧兮。

    虽然没有什么亲戚关系但毕竟是本家，同姓，所以他关注过。

    “那萧兮，不是一心扑在你身上，对你爱得死去活来的姑娘吗？”萧无瑟看着徐忍，问了一句。

    虽然这件事过去许久了，但是萧无瑟还是记得挺清楚的。

    徐忍苦笑：“可不是嘛，那个女人还给我下蛊了……”

    说到这里，徐忍顿了顿，片刻之后，才继续说：“而那个蛊毒，可以锁定我的位置！”

    萧无瑟：……

    苏言初：……

    莫幽幽：……

    他们都没有想到，这徐忍还留了这么一手。

    徐忍继续说：“萧兮是知道我出来的，若是她用传影镜联系不上我，肯定就会用蛊毒定位我的位置。她联系不上我，也联系不上我身边的人，自然就知道我出事了。所以她来的时候，肯定不是一个人。你们这会不走，只怕就走不了！”

    萧无瑟皱眉，朝着苏言初开口说：“要不我们先离开？”

    苏言初稍稍摇头：“只怕来不及了！”

    徐忍听了，也叹了一口气：“确实来不及了！”

    两人话声刚落，就听到脚步声传来。

    那并不是一个人的脚步，而是一群人，甚至是一个军队的脚步声。

    脚步声越来越近，很快，众多兵将出现在周围，将亭子围了起来。

    随后，一个身穿红白戎装的女子走到了亭子外。

    女子头发高高束起，英姿飒爽。

    她站在十里亭外，目光扫过亭子中几人，最后，她开口问：“你们是谁？为何抓了我们九天宫的人？你们若是将我们九天宫的人放了，我可以放你们一马。如若不然，我让你们死无葬身之地！”

    苏言初挑眉，笑着像向萧无瑟问：“这就是你口中的萧兮？”

    萧无瑟点点头。

    徐忍听了萧兮的话，开口说：“萧兮，他们就是上面要找的人，你……”

    徐忍还想继续说什么，忽然发现自己嘴巴能动，但是发不出声音来了。

    “啊啊啊……”他努力尝试但是都没有做到。

    原来是苏言初直接出手，封住了他的哑穴，导致徐忍说不出接下来的话了。

    然而，他已经说出了关键的信息。

    萧兮看着苏言初三人，开口说：“是你们！那你们走不了了！”

    (本章完)

