    …

    “甚么？李衍同意将燕云给我们大宋了？”蔡攸满脸难以置信！

    王庆也是诧异不已！

    只有马扩暗自松了一口气，心道：“大都督果然是拿得起来放得下的人杰！”

    呼延庆板着脸提醒蔡攸道：“蔡大人，还请您注意对大都督的称呼。”

    蔡攸忙道：“抱歉抱歉！我只是有些意外，所以乱了分寸！”

    王介儒不无酸意的说道：“可以理解，毕竟这么大一张馅饼砸到了你们宋国的头上。”

    蔡攸能理解王介儒的酸意。

    毕竟，李衍灭了辽国，却又将燕云这片极为重要的土地给了他们大宋。

    要说像王介儒这样的原辽臣，一点都不嫉妒，那怎么可能？

    蔡攸冲王介儒笑笑，然后赶紧看向呼延庆，问道：“那……咱们甚么时候交接？”

    呼延庆道：“蔡大人先别着急，我们的条件还没有说呢。”

    蔡攸道：“对对对，我们大宋也不能白要你们的燕云，这样，我代表官家表个态，只要你们肯将燕云还给我们大宋，岁币一事，咱们两家好商量。”

    呼延庆道：“我家大都督之所以愿意将燕云送给你们宋国，并不是图你们宋国的钱绢，而是不希望咱们汉人鹬蚌相争，教胡人渔翁得了利。”

    蔡攸大赞道：“大都督真是高风亮节！”

    呼延庆替李衍受了这一赞，然后道：“岁币我们可以不要，但一些必要的条件，我家大都督还是要提的。”

    蔡攸正了正身体，道：“呼延大人请说。”

    呼延庆道：“首先，愿意跟我们走的燕云地区的人，我们要全部带走。”

    王介儒随后补充道：“其实，这条并不需要跟你们宋国说，只不过我家大都督仁义，才跟你们说一声。”

    王介儒这么说，一点错都没有——燕云地区本就在李衍手下，李衍愿意带走谁，就带走谁，宋国根本就没有办法管。

    蔡攸道：“请二位大人转告大都督，此事我们大宋一定会竭尽全力配合。”

    呼延庆点点头，然后又道：“我家大都督听说，你们宋国的艮岳已经修好了，那修建艮岳的匠人应该全都闲置下来了吧？为了避免你们赵官家以后大兴土木祸国殃民，那些匠人就送给我家大都督好了，为了避免咱们双方扯皮，就给我家大都督一万口匠人吧。”

    “这……”

    蔡攸有些迟疑。

    马扩见状，道：“此事我们需要跟我们官家请示。”

    呼延庆点点头，道：“可以……另外，大都督这次回去之后，势必要灭掉高丽和泰封二国，所以，需要一批官吏治理高丽和泰封的属地，还请贵国本着同是汉人的情面上支援我们三千太学生。”

    蔡攸有些迟疑道：“这……三千太学生也太多了。”

    王介儒道：“跟燕云相比，多吗？”

    蔡攸哑口无言。

    马扩道：“此事我们也会跟我们官家请示的。”

    呼延庆道：“水泊梁山乃是我们的发源地，对我们有很重要的精神意义，希望你们宋国不要再去打扰它了。”

    蔡攸刚想说话，马扩就先一步说道：“这不可能，我们大宋绝不能接受国中之国！”

    呼延庆看了马扩一眼，道：“我们只留两千人照看一下水泊梁山，不会在水泊梁山屯驻大军的。”

    听呼延庆这么说，马扩将嘴闭上了——水泊梁山的这条件，提得一点都不过份。

    不过，紧接着过分的就来了。

    呼延庆道：“从今以后，咱们双方要全面通商，互通有无，共同进步，双方都不能破坏这一点，为了保证咱们双方的通商自由，贵国应将胶东半岛（即胶莱河以东的半岛）、华亭县（上海）、东莞县（香港）、海南岛借给我们水泊梁山，用以双方全面贸易。”

    虽然水泊梁山要的这几个地方都是偏远穷苦地区，可一下子就要了他们大宋这么多地方，让蔡攸实在是不敢答应。

    见蔡攸不敢答应这条，马扩道：“此事我们会一并请示官家……不知咱们双方甚么时候可以交割燕云？”

    呼延庆毫不含糊的说道：“合约签完、匠人和太学生上船，咱们双方就可以开始交割燕云。”

    ……

    当天，蔡攸就派人快马加鞭将此事直接禀报给了赵佶，中间都没有通知童贯。

    赵佶接到蔡攸的密报之后，大喜过望，随即赶紧将王黼叫进宫来。

    王黼看过蔡攸的密报之后，也是大喜过望，然后道：“恭喜官家，贺喜官家，燕云是咱们大宋的了！”

    赵佶道：“那依王爱卿来看此事是真的？”

    王黼道：“必真无疑！”

    赵佶问：“你是怎么看出来这是真的？”

    王黼答道：“首先是形势，李衍的老家正在遭受几十万大军的攻打，他不得不回援，目前燕云地区又面临咱们大宋、金国、西夏的围攻，他做出退出燕云的决定太正常不过了，这也是最有利于他的决定。”

    赵佶点点头，认可了王黼的这个分析。

    王黼又道：“其实从李衍所索要的，也不难看出他是真的打算撤离燕云了，并且准备跟咱们大宋长久的交往下去，否则他也不可能只要这几个贫瘠之地。”

    赵佶想了想道：“这会不会是李衍的阴谋？”

    王黼也没敢把话说死，道：“是不是阴谋，一试便知。”

    赵佶道：“怎么试？”

    王黼道：“签和约，让匠人和太学生上船，随即就要求李衍交割云地的险要关隘。”

    赵佶问：“为何不先要李衍交割燕地的险要关隘？”

    王黼道：“水泊梁山要从燕地撤走，所以不可能先交割燕地，官家放心，只要李衍肯交割云地，这事就差不了，官家如果不放心，还可以册封李衍为辽东王，进一步试探。”

    赵佶皱眉道：“封王？”

    王黼强调道：“封辽东王。”

    赵佶问：“这有何区别？”

    王黼解释道：“辽东包括辽东山地丘陵、辽东半岛以及下辽河平原，形象一点说，辽东不仅包括原高丽全境，还包括金国近半之地，一旦李衍接了这个辽东王，那么就会在水泊梁山与金国之间埋下一个祸端，恁地时，这两只猛虎就会在辽东地区争雄，无暇南下，而咱们大宋就能赢来喘息之机。”

    赵佶听罢，眼睛一亮！

    不过赵佶随后又有些迟疑，道：“李衍会接受这个辽东王吗？”

    王黼言之凿凿道：“李衍如果真撤出燕云，那他就只剩原高丽的一偶之地，不足以称帝，勉强称帝只会图遭天下人耻笑，因此他只适合跟原高丽王一样当个王，更重要的是，现在他必须要有一个王以上的身份，否则他将无法将手下群臣百官，官家您册封他为辽东王，是让他名正言顺的获得王位，这是在帮他，他如果真准备撤出燕云，一定会接受官家您的这个册封。”

    ……

    