    孟昔年在她唇边吻了一下，声音微哑地说道：“既然这么高兴，我们来做点更高兴的？”

    “啊？哪里有什么更高兴的？没有没有！”

    姜筱立即就察觉到有些不妙，赶紧就要爬起来从他身下逃走，但是立即就让孟昔年给逮了回来。

    他整个人都压到了她身上，“有啊，要不要我来告诉你？”

    说着，他朝她再次吻了下去。

    这一夜，不，应该是早就已经到了凌晨的了，但是姜筱被孟恶霸逮着折腾了足足三个小时。

    她都想哭了。

    明明还不能那什么，他也能够找到这么多“好玩”的招数来！

    这个男人，是不是被她纵坏了？

    那次她就不该脑抽地跟他说什么要帮他什么的！

    反正，就该让他憋到结婚之后的。

    真是一步错，步步错啊。

    姜筱哀怨地瞪了某人一眼，又忍不住抬脚踢了他一下，但是她被折腾得浑身无力，这一脚就像给他挠痒痒似的，雪白嫩滑的小脚丫子被他一手抓住了，他还在她脚心轻挠了挠。

    “我今天还有很多事要做！”她瞪着他。

    却不知道一瞪反而风情无限，勾得孟昔年心头又有些发热。

    但是他也知道不能再折腾她了，否则她很有可能以后自己进空间睡，让他求入无门。

    “我下去给你盛杯水和拿点东西吃，吃完你再休息会。”

    他下了床，把衣服一件件穿上，回头看了用棉被把自己包得紧紧的小姑娘，忍不住微一笑。

    姜筱看着他下楼，轻叹了一声。

    她真是担心结婚之后了啊。

    不过，现在她却想要结婚了。

    如孟昔年所说的，不管她和阿六到时候跟江家的关系怎么样，反正只要她结了婚，她就冠以了孟昔年妻子的身份，这个年代，人们的观念还是很传统的，虽然她曾经也有些鄙视这种传统，但是在这种时候，对于她的这种情况，这却是最合适不过。

    出嫁从夫。

    到时，她就是嫁出去的人了。

    就算她想撇开与江家的关系，虽然未必能完全撇掉，但至少比还没有夫家时要好。

    可是阿六就不行了。

    姜筱敢肯定，江家人只要找到他，肯定会有人要他回去，也会有人想阻挠他回去。

    还有暗处的那些人......

    当年让他离家，又受伤的人......

    以后，她的仇人不单有前世那个老头，还有害了阿六的人。

    不管怎么样，总得等阿六完全好了，才能够让他回去。

    孟昔年拿了茶点和灵泉水上来，将她拉了起来，把托盘放到她面前的被子上，“吃点东西。”

    “昔年哥，我想去D州。”

    姜筱拿了一块茶点咬了一口，对他说道。

    “我陪你去。”孟昔年立即说道。

    姜筱看着他，“你方便过去？以你的身份，一踏入D州的地界，江家人就知道了吧？你的目标太明显。我暂时不想惊动他们。”

    她要先去找陈宝参，让他想办法把她悄悄带进去见江老太爷。

    听了她的话，孟昔年忍不住指了指她的脸。

    “你这目标就不明显？”

    姜筱顶着这张脸，目标就已经很明显了。

    