    第1199章对上九星宫宫主

    而得了楚千璃的示意，因而跟着走来的阎罗和辰月，两人的眼神则在这一瞬直了。

    顿时，气氛好像凝固了一样。

    除了凌柒这些人外，土生土长的虹洲人此时都懵了，脑中循环往复，就一句话飘啊飘——玩命的赌局，玩命的赌局……

    足足半分钟后，随着咕嘟一声咽口水的声音响起，唐会长才艰难地开口，“小宗主，你能仔细说一下吗？这到底是什么情况？”

    他的声音听起来还算沉稳，实际上，他的内心深处却在呐喊：小祖宗啊！您这又是折腾什么！连命都玩上了！

    楚千璃闻言，直接拿出了灵纹契约书递给唐会长看。

    唰唰唰！

    众人的脑袋瞬间就凑了过去。

    等详细看完赌约后，唐会长等人的内心简直崩溃。

    “师父，您有把握吗？”白明寒绷着一张脸，问出了众人的心声。

    这下，轮到楚千璃诧异了，“没把握我赌了干嘛？”

    “生命如此美好，我可还没活腻呢！”

    “……”一众虹洲大陆人。

    不是，这么苛刻的条件，你怎么好意思说你没活腻？

    就连凌柒和沈佑他们看完了灵纹契约书后，这会儿也还在懵呢。

    沈佑和肖淮之前就是九星宫的人，对九星宫的情况十分清楚。

    此时对视了一眼，而后下定了决心。

    沈佑果断道：“宗主，我们现在就去抓了蓝陵帝，而后威逼他毁了他手中的那份灵纹契约吧。”

    楚千璃嘴角顿时一抽。

    欧阳宸几人眼看沈佑和肖淮这两个当初跟着楚云瑶的人都这么说了，一颗心更是沉到了谷底。

    凌柒这时果断附和，“这是一个好办法！”

    “你们这是对我一点儿信心都没有啊！”楚千璃哭笑不得。

    众人一脸——你说呢！

    对上九星宫啊，这还让他们怎么有信心！

    肖淮这时则沉声道：“楚云瑶是乐余姚唯一的女儿，又那么多年都没养在身边，因此，乐余姚十分疼爱这个女儿。”

    “至于乐余姚本人则更加不简单，她是九星宫宫主唯一的妹妹，宫主历来疼爱这个妹妹。”

    “只是刁难个低等大陆而已，以九星宫的势力来说，根本不算什么。”

    “只要楚云瑶想，又有乐余姚纵着，由九星宫宫主来下令的话，那这虹洲大陆就绝对没有出头之日了。”

    毕竟，这事闹到最后，对上的根本不是一个寻常的九星宫大小姐，而是九星宫宫主。

    这概念可完全不一样！

    只要是有脑子人，都不会去和九星宫宫主作对。

    四星势力的威严不容挑衅，闹到最后，绝对是不死不休。

    所以，这根本是个必死的赌局。

    “就这么办吧。”欧阳宸的眼中闪过一抹冷光。

    对上蓝陵帝，总比对上九星宫宫主要好。

    闻言，凌柒等杀手率先释放出了杀气。

    他们绝对不会让老大出事！

    “看来是我想得简单了。”楚千璃就在这时咕哝了一声。

    “当然是您想的……这是什么？”

    沈佑的话说到了一半，眼睛就猛地瞪大了，话锋也转了。

    他直直地瞪着楚千璃手中把玩的蓝色令牌，整个人都是一副不敢置信的样子。

    “哦，这是我家小徒弟给我的令牌，让我下次去寻她的时候，找她比较方便。”楚千璃说道。

    原本她想着，小徒弟的身份不简单，以极上殿的势力，对上九星宫又怎么可能有问题。更何况，只是让极上殿帮忙找一所学院，接收灵霄学院的学员罢了。

    到时候，她身在沧溟大陆，亲自出马，将责任都揽过来。

    楚云瑶说到底，要对付的人是她，到时矛头肯定会对准她，不会再去计较虹洲大陆的传送阵是不是已经解封了。

    毕竟，只要支持楚云瑶的那人脑子没进水，就不可能为了刁难虹洲大陆而和同样是四星势力的极上殿对上。

    此事当真传扬出去，堂堂四星势力仗势欺人，同低等大陆过不去，说到底，也是九星宫没脸。

    可若支持楚云瑶的是九星宫宫主，这事就没这么容易解决了。

    她想让小徒弟帮忙，只是想着，这是件顺手为之的事。可若顺手为之的事变成了烫手山芋，那可就不行了。

    “唔。”楚千璃把玩着令牌沉吟，她是不是应该好好想想办法。

    攀在她袖子上的紫霄藤就在这时动了动。

    区区四星势力而已，也敢让小殿下为难！

    “小，小徒弟，宗主，您的小徒弟是极上殿殿主的嫡系血脉！”

    “师父你什么时候收了个小徒弟？”

    一阵寂静后，两道声音同时爆开。

    于是，慢一拍没嚎出声的众人都目光灼灼地盯着楚千璃。

    楚千璃眨了眨眼，“咦，收徒的事，我之前没说吗？”

    “师父你根本提都没提一句！”黄景山简直哭笑不得，他都不知道，他竟然又多了一个小师弟，而且身份好像不简单的样子。

    不对，等等，能够收一个四星势力的嫡系血脉为徒弟的人。

    很明显，还是师父更不简单啊！

    一时间，黄景山对自家师父的崇拜之心，那是拔高再拔高。

    “哦。”楚千璃想了一下，“可能是因为你们暂时都不会去沧溟大陆，见不到你们的这位小师妹，所以我就没提了。”

    “师妹！”雷战顿时叫了声。

    他竟然有师妹了！

    白明寒无语地瞅了他一眼，这话题到底歪到哪里去了？

    “言归正传。”好在，靠谱的人还是有的。

    欧阳宸眉头紧皱，语气凝重，“所以说，我们接下来要怎么办？”

    “放纵老师去赌，还是直接冲蓝陵帝下手？”

    “……”楚千璃。

    她怎么觉得，这个话题无视了她的意见呢。

    正想着，就见以提出话题的欧阳宸为主，其余人都围着他去讨论去了。

    “噗！”喷笑声忍不住地响起。

    “墨．临！”楚千璃脸有些黑。

    简直太过分了！

    明明她才是宗主，是老大，是他们的师父！

    结果这情况是什么鬼？

    她有这么不靠谱吗？

    要他们一个个的操起老父亲的心！

    最可恶的是，她都够郁闷了，墨临竟然还笑出声来了！

    “尊上。”楚千璃鼓起一张包子脸，凑过去哼唧。

