    晏紫却直接又抬起头，喊了声，“葫芦。”

    葫芦出现。

    晏紫吩咐它，“倒出来五个魔核，让修神排毒。”

    修神：“？”

    晏紫这才又蹲下说：“修神呐，如今外面不安全，又充满了污秽，您先在空间里排毒。”

    “那你.......”

    晏紫挑了挑眼尾，“我去祛除那污秽。”

    “小仙子！”

    晏紫看了眼目瞪口呆的钟淮等人，飞出了空间，然后直接关闭了所有的空间通道。

    修神朝着空间外飞，撞到一个软软的东西又被撞到了躺椅上。

    修神四脚朝天，变成了人形，他那美极了的脸上，布满了无奈和气愤，“小仙子呵~真是好样的。”

    搬着魔的小蛇停在了半空中，不敢靠近一点点。

    修神抬眼，“拿来吧。”

    不排毒，他怎么冲出空间，把那不听话的小仙子带回来？

    修神盘腿坐下，“拿十个。”

    玉葫芦上下晃了晃，并离修神远了点。

    钟淮等人刚刚回过神，看到变成人形的修神又呆住了。

    这次，惊艳居多。

    这......修神是不是也太好看了！

    钟淮呆呆道，“八个字形容：冰肌玉骨，仙姿卓约”

    玄龟：“太特么的好看了！比晏紫还好看。”

    书中花了两大段描写他，把他形容的前无古神，后无来者，脸部的线条每一道都像是精心描绘，冷白的皮肤上看不到一丝瑕疵。

    玄龟看着时就想，这修神有点女气啊，可是真正看到，才发现，这是超越性别的美。

    修神抬眼，几人又是一颤。

    这双黑中带点蓝的眼睛太勾人了！

    修神最终把目光落在玄龟身上，“小仙子才最好看。”

    玄龟嘴角抽了下，“......哦。”

    “我能恢复原身的事情，先别告诉小仙子。”这次，他目光一一扫过几人。

    几人忙不迭是的点头，这是警告，是通知，不是询问。

    修神满意的闭上了眼睛，十个魔顷刻间变成了十个魔核，围在他身旁，淡淡的光芒把他照的更好看了，让人不敢直视。

    几人心里不约而同的闪现出一个想法，“这才是神”

    夜宸那是个什么玩意儿？

    晏紫出空间后，假山后面的声音更激烈了，媚娘的声音有痛苦，但更多的是愉悦。

    晏紫听到啪啪的巴掌声，还有树枝抽人的破空声。

    她脸上的兴味顿时隐去，转而换上了被恶心到的表情，这种玩法夜宸最会了，在书中，他舍不得对青碧狠，把所有的施虐欲都用在了紫言身上。

    紫言一个仙子，几次被他弄的差点魂飞魄散。

    “像个破布娃娃”这种词，在文中出现了很多次。

    晏紫怒从心中起，渣男，我也送你个“破布娃娃”？还是让你以后都不能继破布娃娃呢？

    她看着她刚刚从空间里带出来的蛇，想着如果让它直接去吓夜宸，他被吓到的几率有多大。

    想来想去，觉得可能性为零，夜宸好歹也算个神，被小蛇吓到了算怎么回事？

    那如果是个人去呢？

    变成清雅去？

    晏紫暗自否定的摇了摇头，眼中闪着狡黠的光，“清雅哪里比得上青碧啊。”

    她朝着小蛇挥了下手，小蛇变成了青碧的模样。

    隔壁的动静却突然停了下。

    媚娘哼哼唧唧的，“怎么了？这就不行了？”

    “没有，我只是.......”他话没说完，就闷哼了声。

    “呵呵~你在这个时候还分心？那不是我不行？”

    晏紫：“......”

    唰的一下，晏紫的小脸就通黄了。

    刚刚，夜宸是发现她用神力了？

    她转念一想，这也没什么事，恰好可以证明是青碧来了。

    后面的声音又激烈了起来。

    晏紫轻笑，那么，就是现在了。

    她朝着“青碧”勾了勾手。

    “青碧”木然的朝她走过来。

    晏紫在脑中快速的编好台词和动作，又点了下青碧的脑门，青碧的眼睛立即就灵动了起来。

    她脸色苍白，用绣帕掩住嘴，似是压抑着想咳的欲望，跟晏紫刚穿越过来那天看到床上的真青碧一模一样。

    晏紫朝后面指了指。

    青碧朝着晏紫点了点头，大步来到假山后，然后“啊”的一声，捂住了嘴，并且拼命的咳嗽了起来

    然后是媚娘“啊”了声。

    夜宸的声音紧接着响起，“青碧！”

    青碧后退了两步，“你.....你们？”

    她又后退了两步，然后转身起了一片青云，朝着天上飞去。

    夜宸衣衫凌乱的紧跟着出来，也朝着天上飞。

    媚娘“呸”了声，“晦气！不中用的男人，老娘还没爽到。”

    晏紫：“.......”

    宁刚刚听起来真的挺爽的。

    媚娘也收拾了东西走后，　晏紫看着天边红彤彤的夕阳笑的很是开怀。

    可笑着笑着，天边突然出现了白影，然后影子越来越大，再靠近时，晏紫终于看到了，是落下来到夜宸。

    眨眼间，夜宸已经落到了地上。

    他在空中转了个圈，似乎是想缓冲一下掉落的惯性，但不知怎的，他落地时腿一软，双膝都跪在了地上。

    而他冲着的方向，正是晏紫。

    夜宸疼的面目狰狞。

    晏紫愣了下，这一步可不是她算计好的，这叫什么，渣男自有天收拾吗？哈哈哈.....

    渣男刚刚着急追上天，这会儿落下来是法力不支了吧？

    那她不趁现在教训他，更待何时呢？

    夜宸听到笑声抬头，看到晏紫后，表情凝固了。

    晏紫一秒憋住笑，又故意憋不住似的漏出一两声笑声。

    夜宸咬牙切齿，“你闭嘴！”

    “抱歉，没忍住，”晏紫抿了抿嘴，又用眼神扫视他，扫视他因为翻转，掉落的裤子。

    她目光一寸寸下移，最终在他肚脐下面一点点的地方停住，“啊......这？”

    夜宸挥了下手，周身又终于利落整洁。

    晏紫收回目光，又开始了嘴炮攻击，“这还没过年，夜兄怎么就给我拜年了？现在可没压岁钱啊。”

    “你，闭嘴！”夜宸尝试着站起来，脚下却又是一滑，再次跪了下去。

    晏紫赶忙站起来，“我说了没钱，别跪了别跪了。”

    夜宸怒吼，“滚远点！”

    晏紫好脾气的让开点步子，然后背对着他放肆的笑了会儿。

    嗯！夜宸的第二次磕头，是她做的。

