    京城首富韩嵩的下场，更加提振了各大粮商的信心。

    这些人一方面加快囤积粮食的速度，一方面联手制造粮食短缺的假象。

    才不到两日，粮价便超过了王安给出的溢价，朝着更高的价位挺近。

    不仅如此，粮食是百价之基，一旦疯狂暴涨，也会带动其它生活物资全面上涨。

    这几日，京城的牲畜活禽，瓜果蔬菜，全都跟着粮价水涨船高。

    京城百姓，渐渐开始感到消费吃力，生活水平的急剧下降，让他们一片怨声载道。

    街头巷尾的乞讨者，似乎也有逐渐增多的趋势。

    本是丰收的月份，京城却饿殍满地，不得不说，这是一种天大的讽刺。

    此事惊动了朝廷，据说炎帝为此大发雷霆。

    后来，还紧急召集各部重臣，在养心殿商议了一天，就为了找出控住物价的办法。

    只可惜结果……似乎不太理想。

    唯一让穷苦百姓庆幸的是，那些京城的豪门大户，竟然在这个时候发了慈悲，纷纷建棚施粥。

    尽管多数地点发放的稀粥，只能勉强糊弄肚皮，但，多少也可以替百姓们节约几顿米粮。

    只是这一点，就足够京城百姓趋之若鹜。

    一时间，街头巷尾，凡有施粥之处，必然会排起一列列长龙。

    这些人在等待施粥期间，少不了要对近况议论几句。

    自然，不少人也会拿王安的所作所为，和这些大户人家的善行做对比。

    答案可想而知。

    “哼，真不明白朝廷这次，为何会放任那太子胡作非为，要不是他带头，这粮价也不会涨这么厉害。”

    “谁让人家是太子，谁管得了，只可怜可我们这些老百姓，哎，大炎摊上这样的储君，未来堪忧啊。”

    “谁说不是，灾难临头，就连这些大户老爷们都知道施粥救人，那纨绔太子倒好，如此倒行逆施，早晚会有报应……”

    这些人一个个对王安恨得咬牙切齿，各种辱骂和诅咒，却几乎没有一个知道。

    他们现在之所以还能在这里排队等领粥，完全都是因为王安的功劳。

    若不是王安在话里设套，套路了群臣一波，以这些人的尿性，哪怕多出一粒米，都会想方设法换成钱。

    真要那样，别说施粥了，连一碗水老百姓也休想得到。

    哪里会像现在这样，这些人只拔下了九牛一毛，便能令百姓感恩戴德，奉为活菩萨。

    更讽刺的是，这些自私自利者，完全是为了向朝廷交差，却收获了所有好名声。

    而王安这个一心为百姓谋利益的人，反倒成了背锅侠，沦为千夫所指的对象。

    不过，对于这一切的结果，王安早有预料。

    他懒得去理会，更没有时间去理会。

    此刻的他，迎来了一位极其特殊的客人。

    老实说，这个客人的到来，完全出乎他的意料，两人还是第一次见面。

    不过，在听到此人报出来历之后，王安竟来了一丝兴趣。

    因为，他从此人身上，看到了提前解决粮价的曙光。

    崔博。

    一个极其普通的名字。

    但中年男子一身看似朴素，实则用料极其讲究的长袍，两鬓微霜，以及儒雅脸庞上，那双平和煦却充满智慧的眼睛。

    这一切无不在告诉王安，眼前的男子，绝不会是一个普通人。

    而事实也正是如此。

    崔博，来自青安州广陵崔氏，是和平原郑氏，陇西李氏并列的超级百年世家。

    也就是所谓的门阀。

    和平原郑氏一样，广陵崔氏，经营数百年，也垄断了许多人才和资源，绝对称得上一方巨头。

    这种家族，会派人来找王安，是他绝对没有想过的。

    原因很简单。

    大炎开国之后，对于这些掌握了极大资源的世家门阀，一直采取的是打压和疏远为主的政策。

    这两百年来，已经有好几个这样的大门阀，因此而衰败下去，从此一蹶不振。

    双方之间的关系，绝对算不上友好。

    王安让彩月送上茶水，邀请崔博一起坐下，双方之间就隔了一张案几，可谓礼待有加。

    “没想到，崔先生竟会亲自上衙门面见本宫，不知先生来此，有何贵干啊？”

    王安一边说话，一边做出邀请的姿势，示意对方喝茶。

    崔博端起茶喝了一口，展颜笑道：“殿下，实不相瞒，在下来此，是为了寻找一种奇鸟。”

    “噗……”王安正喝着茶，险些一口喷出来，一脸惊讶的模样，“你说什么……你找个鸟？”

    崔博愣了下，深深看了王安几眼，忽又笑起来：

    “没错，在下尝闻，国中有一鸟，止于王庭，生来聪颖，却数年不飞，数年不鸣，敢问殿下，这是为何？”

    咦，这个故事怎么有点熟悉，这不是楚庄王的故事吗……王安佯装疑惑地道：

    “是啊，它为何不飞不鸣呢？难不成是愤怒的小鸟？”

    王安目前的计划，是韬光养晦，低调做人，想让他说什么一飞冲天，一鸣惊人的豪言壮语，想都别想。

    “愤怒的小鸟？”

    崔博皱了皱眉，双眼注视着王安，深邃的目光透射出莫名深意：“殿下何必自欺欺人，此鸟为何如此，难道殿下真的不知道？”

    王安苦笑，拱了拱手：“本宫真不知道，还请先生教我。”

    面对这种大家族的精英，在没弄清楚对方的目的之前，最好不要显得自己很牛逼。

    否则，一旦得意忘形，很容易就会被对方牵着鼻子走。

    不知不觉，就会葬送掉谈判的主动权。

    这是来自王安前世的经验积累。

    崔博没有说话，端起茶又喝了一口，随后轻轻放下杯子，抬眼看着王安，眼底闪过一丝嘲弄：

    “殿下，在下打开天窗说亮话，其实，早在你我这次会面之前，在下已经见过殿下一次，对于殿下的性情，自问也有几分了解……”

    说到这，他忽然起身，郑重向王安行了一礼：“在下诚心而来，还请殿下能够坦诚以待。”

