    李沐只是觉得辣眼睛。

    雄霸都要疯了！

    他的速度快，为了第一时间干掉风和云，他冲到了距离冯公子五百米的地方。

    原本。

    冯公子看到步惊云的胳膊掉了之后，也是傻眼的，一点点心理准备都没有。

    当时，她也没打算开共舞，只想着等李沐回来之后，带着大家一起杀出天下会，再一起商量麒麟臂的事情。

    毕竟，步惊云的伤势看起来非常的严重，脸色苍白，摇摇欲坠。

    而聂风看上去也受了不轻的伤。

    众人中的高端战力只剩下了明月一个，冯公子一个新人，可不敢冒险在这种情况下推雄霸。

    残血的独孤一方都耗费了他们那么多的精力，如今多了这么多的拖油瓶，天下会还有成千上网的小喽啰。

    大BOSS靠谁推？

    所有心思都放在聂风身上的明月吗？

    开什么玩笑！

    ……

    但是。

    谁料想，没等来李沐，却把雄霸给等来了。

    瞅到雄霸的第一时间，冯公子的脑海里马上浮现出了他的三分归元气。

    同时闪现出来的还有李沐说过的，有危险，直接放大招。

    身边一群老弱病残，李沐又不在，冯公子哪敢把雄霸放过来，趁着雄霸在天上飞，她一咬牙，开了共舞。

    伴随着《学猫叫》的开场音乐，雄霸“逆徒”两个字刚喊出来，便一头从空中栽了下来，跟着大家一起学猫叫。

    “完了，再没有缓和的余地了！”

    音乐响起了那一刻，聂风看到了从空中坠下，扭动着腰肢加入了舞蹈队伍的雄霸，他瞪了下眼睛，额头上渗出了一层细密的汗珠，一脸的懊悔之情。

    突然就身不由己的舞动了起来，而且还是这么妖娆的舞蹈，步惊云更懵逼。

    一口血当时就喷了出来。

    他是不哭死神，性格隐忍坚毅，宁愿把自己胳膊砍掉也要逃出雄霸毒手的硬汉子，现在钢牙咬碎，竟然止不住舞蹈的动作。

    遇李而衰，一舞而亡！

    指的是这两个人吗？

    这舞……

    可是，这不是他想要的报仇方式啊！

    当着天下会所有人跳了这样的舞蹈，他日后还见不见人了！

    步惊云看向身上传出声乐之声的冯公子，表情狰狞而扭曲：“停，马上给我停下，我宁愿战死，也不能忍受如此的屈辱……”

    “步惊云，不能停啊！雄霸在外面。”冯公子一脸紧张的凝视着不远处的雄霸，惶恐的给步惊云解释，“让他过来，我们所有人都死了！”

    “死也不能跳这样的舞！”步惊云咬着牙，倔强的吼道。

    “你吼个屁啊！”雄霸就在不远处，又被天下会的人围困在了中间，冯公子本来就够焦虑了，被步惊云的吼声吓了一哆嗦，大小姐的脾气一下子冒了出来，“没看出来我是在救你吗！大家都能跳，你为什么不能跳？你看看聂风，人家说什么了吗？”

    聂风老脸一黑，心中五味杂陈，暗叹，我也不想跳啊！

    “雄霸也在跳啊！”冯公子不依不饶，“你的面子是面子，雄霸的面子就不是面子啊！”

    步惊云下意识的看向了不远处的雄霸，他的眼力好，雄霸纠结中带着恐惧的表情，一时把他看呆了！

    将心比心，步惊云对雄霸竟生出了一丝同情。

    在诸多属下面前，跳了这样的舞蹈，这比直接杀了他，性质还要严重吧！

    “你想死，也不能拖着大家一起死啊！”步惊云不出声了，冯公子却依然没饶了他的意思，“聂风和明月姐姐还没结婚，以后结婚生子，大好日子还长着呢，你让他们一起死吗？还有你，要不是为了帮你救孔慈，我们至于闯天下会吗？你想轰轰烈烈的死！？死多容易啊！你为霍家庄上上下下几十口报仇了吗？愚不可及，这次胳膊断了，估计也是你自找的……”

    霍家！痛苦之色从步惊云的脸上一划而过，他张了张嘴，想反驳，却一句话都说不出来，心神激荡之下，又喷出来一口血！

    “云师兄，你没事吧！”聂风惊呼一声，关切的问。

    “没事。”步惊云闷闷的应了一声，不再纠结跳舞的事儿，冯公子说的没错，眼前的事情还真是他惹出来的，而且，雄霸没死，他也不能死。

    “冯师妹，别说云师兄了，他是为了救我，胳膊才断掉的。”聂风好心的替步惊云解释。

    “不用替我掩饰，我自找的。”步惊云冷哼道。

    “云师兄受的伤很重，僵持下去对我们不利，我们要想办法突围。”聂风担忧的看了眼步惊云。

    毕竟，他是跳过好几曲的人了，连《卡路里》那么羞耻的舞蹈都跳了，早已经适应了冯公子的节奏。

    《学猫叫》什么的，太小意思了！

    “我师兄还没来，怎么突围？”冯公子道。

    “李兄神通广大，没我们的情况下，他更容易脱身。”聂风道，“他要是真进入了你的神通范围之内，大家在一起，反而不好走掉了！”

    冯公子咬了咬牙：“好，等我把音乐停了。我们一起往外冲，但遇到危险，我会随时开共舞，你们做好心理准备。”

    话音一落。

    音乐声戛然而止。

    趁着天下会的人还没回过神儿来的时候，聂风一马当先，率领众人向和雄霸相反的方向冲去。

    “逆徒，受死！”一声愤怒到极点的吼声从身后传来，早已憋屈到极点的雄霸纵身跃起，朝冯公子扑来。

    一舞而亡，四个字不断在他脑海里回荡，如果说之前他不知道是什么意思的话！

    现在都这么明显了！

    雄霸哪还不明白“一舞”的“舞”指的是谁！

    他虽然喊的逆徒，但他的目标早已锁定了冯公子，聂风和步惊云不死，那个女人也要死！

    如同木偶一样同时操控几千人一起跳舞的能力太可怕了！

    这样的人绝不能存在世上。

    “滚开！”

    步惊云怒吼，单臂使排云掌，轰开了挡在他面前的天下会帮众。

    和不忍心对天下会帮众下手的聂风不同。

    天下会的人屠杀了霍家满门，步惊云对天下会的人是没有一点感情的。

    之前还能隐忍，现在看到了泥菩萨对雄霸的批言，叛出了天下会，哪还肯对他们留一丝一毫的情面！

    谁挡在他面前，便杀谁！

    看到惨死在步惊云手下的昔日的手下，聂风忍不住劝道：“云师兄，他们都是无辜的！”

    步惊云红着眼睛，吼道：“天下会没有谁是无辜的！”

    众人刚跑出了几十米。

    雄霸狞笑的声音再次传来：“三分归……”

    冯公子回头看了眼，雄霸距离她又近了一步，眼看就二百多米了，她猛地一哆嗦，共舞又一次甩了出来。

    咕咕呱，咕咕呱……

    伴随着音乐声中的一阵鸡叫，雄霸刚刚聚集在掌心的三分归元气猛地爆散开来，内息在体内骤然走岔。

    可怜的雄帮主，又一次从空中栽了下来。

    而后。

    他的胳膊竖直在身体两侧，两手展开呈和胳膊呈八十度，屁股一扭一扭的学起了公鸡的动作。

    “什么六条腿，一抓一蹦跶，一天到晚田野里，祸害庄稼，为啥不抓它，一抓一蹦跶，可能你也猜到了，它就是蚂蚱……”

    “妖女，我和你势不两立！”雄霸怒目圆瞪，须发皆张，歇斯底里的吼声充满了无边的悲凉和深入骨子里的绝望。

    此时。

    冯公子等人已经深入到了天下会帮众的中间，一群可爱的蚂蚱的中间。

    一道道充满怨念的目光集中在冯公子的身上，有别人的，有自己人的。

    冯公子一脸的尴尬，讪讪的道：“都别这么看我，下首歌，我保证下首一定是好歌！”

    和共舞比起来，杀人算个屁啊！

    