    “前辈，幸不辱命！”

    苏然哪有时间在这听二人在这瞎扯淡，也不理会这具诅咒鬼尸，小跑着回到了魔王紫萼的面前，将那口棺材掏了出来，“棺材已经带来，请您过目。”

    “死灵骷髅，我还是低估了你的实力，”

    魔王紫萼没想到苏然这么轻松的就将棺材带了出来，从附加题变成了送分题，她紧盯着苏然的双目，神色复杂，过了约有一分钟，她这才单膝跪地，低下了高傲的头颅，“骷髅领主，紫萼愿为您效犬马之力。”

    “叮！魔王紫萼想要投靠骷髅领主，是否同意？”

    美妙的系统适时传来，这让苏然就好像是吃了一颗大补丸，通心舒爽，有种想要蹦起来的冲动。

    “同意，同意！”

    苏然忙不迭的点头，赶紧将魔王紫萼搀扶了起来，“前辈您这是做什么，快快请起！”

    “骷髅领主，您对紫萼有救命之恩，理当如此。”

    魔王紫萼在加入苏然的领地后，就像换了一个人一样，连说话的语气都变了，这让苏然很不习惯。

    “这是咱们领地的传送卷轴，通过这个就可以回去。”

    苏然将传送卷轴递给了魔王紫萼，没有过多停留，与他一前一后的返回了领地骷髅村。

    ……

    时间过去了两个小时。

    “智圆会长，咱要等到什么时候啊？”

    手下等的有点不耐烦了，将木乃伊的头颅当凳子，坐在了上面，百无聊赖的说道，“怎么感觉这座岛屿静悄悄的，连个人都看不见了？”

    “急什么，任务还没有完成，他们早晚就会找过来的！”

    智圆行方坚信这一点，就算时间过去了这么久，也没有丝毫改变，他坐拥魔灵瓶、诅咒鬼尸、裹尸布三件宝物，不信没人来求他！

    想要杀掉魔头，可不是一般的难度，毕竟这是从恶魔巴东蒙那里领到的任务，连恶魔都要为之忌惮的BOSS，岂是那么容易就能对付的，时间拖得越久，对他就越有利，都已经两个小时过去了，这就说明一个问题，雕龙的队伍与覆水难收都不是魔头的对手！

    他的队伍虽说只剩下两人，却坐拥圆坑天险，魔头若是敢来这里，绝对能让它吃不了兜着走！

    “那行吧，我再等等……”

    手下一脸哭丧的模样，心里甭提多后悔了，早知道要等这么久，他刚才回了城多好，现在想回都回不去了，只能在这里干挨着……

    ……

    “前辈，这里便是我的领地，骷髅村。”

    苏然带着魔王紫萼熟悉领地的环境，将守护王兽五爪骨龙王、大白鲨、奸商殷斯、瞎婆婆、蒙西尼、鬼王旱魃等等介绍了一遍，他清楚的看到，每介绍一个领地成员，这女人眼神中的惊讶就多一分，到最后直接都已经麻木了。

    “骷髅领主，没想到你的领地还真是藏龙卧虎，什么种族的都有，人族，死灵族，兽族，魔族，恶魔，鬼族，而且还能维系各个族类的平衡，你是怎么做到的？”

    魔王紫萼感到甚是不可思议，她从未见到过这么混乱的领地，却又出奇安宁，一点纷争都没有，族群之间的仇怨，在这领地中化为了乌有，怪哉，怪哉！

    “前辈，也不知道您听没听过一句老话，以德服人。”

    苏然故作深沉的说道，“有德则兴家，家和则兴城，前辈，等您住的时间长了，也就明白这里面的道理了。”

    忽悠是一门学问，这是苏然进入游戏以后，一直在钻研的主要学科。

    不得不说，这招还真管用，魔王紫萼显然被忽悠住了，整个人陷入了沉思，想要弄明白这句话的意思。

    苏然将这女人安顿好后，正要离开，反而被紫萼给喊住了。

    “骷髅领主，你有没有时间，我有个任务需要你帮忙。”

    触发任务了！

    苏然心中一喜，哪里还会犹豫，当场回应道：“前辈，有什么需要尽管说，咱们一家人不说两家话，你这样可就见外了。”

    “那行，既然是一家人，那我也就不和你客气了。”

    魔王紫萼紧盯着苏然的双眼，郑重道，“我想借这座万魔宝山一用。”

    “再见。”

    苏然扭头就走。

    “给我站住！”

    紫萼好悬没被一口唾沫噎着，她又好气又好笑的说道，“怎么，现在不是一家人了？刚才你所说的，都是装出来的吧？”

    “怎么可能，前辈你误会我了，咱们虽说是一家人，但这也要分事啊，在族群的大义面前，我只能舍小家顾大家了。”

    苏然长叹了一口气，指了指脚下的地面，“前辈您可能忘了，我之前说过，这做万魔宝山下面镇压这鬼族通道，若是挪开宝山，后果将不堪设想！”

    “我什么时候说要挪开宝山了？我需要的是……借山种魔！”

    “借山种魔？什么鬼？”

    苏然头一次听说这个名词，感到有些新奇，等着她继续说下去。

    “我有一块天魔石，可惜被曈昽的鬼气所污染，积年累月之下，受到了不小的损伤，我打算利用这万魔宝山去孕养天魔石，只有这样，我的实力才能得到进一步的提升。”

    魔王紫萼没有任何隐瞒，将她的所求都说了出来，这也是她这么痛快加入苏然领地的原因之一。

    “天魔石……容我多嘴问一句，这天魔石孕养，对万魔宝山有没有什么影响？”

    苏然可不愿意见到万魔宝山被吸收掉所有的魔性，他的领地都在这座山上，这座山若是坍塌，他的领地也就全完了！

    “大影响没有，只会延缓万魔宝山吸收日月精华的速度，放心，用不了一个月，这天魔石就能复原了。”

    紫萼对于苏然那副小心谨慎的表现并没有拿怪，毕竟这万魔宝山可是领地的根基，不能出半点差池，他身为领主，比喻要负担起这份责任，问明白也是必要的。

    “这样啊，那……奖励是什么？作为一家人，怎么也要往上提一个档次的吧？”

    苏然一听对这万魔宝山没有什么影响，顿时心动了，将主意打在了任务奖励上面，希望能够小发一笔横财。

    “骷髅领主，死灵族怎么出了你这么一个骷髅？”

    紫萼重新认识了这个骷髅领主，神色古怪，“一家人还谈什么奖励？你这不是见外了么？”

    “一码归一码，这任务就是任务，有付出才会有收获，前辈您说是吧？”

    苏然理所当然的说道，做任务拿奖励天经地义，就算奸商殷斯交代的任务，也要给他奖励，这么说没毛病！

    “骷髅领主，就算你不提，我也不会白用这座万魔宝山的。”

    说完，紫萼掏出了一把黑褐色的琴，这才继续说道，“这魔琴可以召集千名魔卒，这把魔琴就交予你，可以用来守护领地，这奖励你可满意？”

    “魔琴？”

    苏然挑了挑眼眶，心中多少有些不自然，毕竟他对于琴这玩意一点都不感冒，更别说去弹了，让他去弹琴，只会是徒增尴尬，他稍作沉吟，这才伸出手，将这把魔琴挡了回去，笑着说道，“这奖励我很满意，前辈，今日我便借花献佛，这把魔琴便送给你，等外敌来袭，就由您负责召集魔族，来守护这片领地，您觉得如何？”

    “骷髅领主，我发现愈发看不透你了。”

    紫萼感到相当意外，本以为这骷髅领主是贪婪的嘴脸，没想到在重利面前，反倒直接送了出去，她完全搞不懂这个骷髅领主了，这葫芦里到底卖的什么药？

    “我之前说过，一码归一码，任务奖励得有，我怎么支配这奖励，那就是我说的算了，前辈，这也算是我给您的见面礼，请别见怪哈！”

    苏然咧嘴一笑，“祝你早日修复这天魔石，我先走一步，去交任务了！”

    “……”

    紫萼的心里莫名多了一丝感动，却没有表现出来，目送着苏然离开后，这才将天魔石放置到了地面上，开始了修复工作。

    就在她不远处，殷斯那黑袍身影停留了片刻，这才转身回到了它的天地银行，继续躺棺材里睡觉去了。

    ……

    苏然再次朝着魔域陵墓行去，就算重新闯一次陵墓七层，他也不觉得有多麻烦，毕竟这恶魔巴东蒙的任务奖励是天机丹，就算让他走上个十天十夜，他也不会有半点抱怨，只要天机丹给他，怎么都行！

    通天灵液已经到手，这任务奖励注定是他的，他现在弄不明白的是，这巴东蒙额外多给了他两次获得奖励的机会，难道说，这NPC打算给他3枚天机丹？

    这就有点扯淡了。

    “管他呢，交了任务，这奖励自然就知道了。”

    苏然索性不再多想，朝着魔域的方向踏空而行，有着隐身效果就是不错，不用担心会被玩家发现，非常轻松的穿过了死亡沙漠。

    可还没等他来到魔域的，好友讯息声响了起来，打开一看，竟然是林雨静发来的。

    “苏打水，在不在？”

    林雨静那软软糯糯的声音在对话框中响起，让苏然的那颗心差点化了。

    “雨静，怎么这个时候上线了？都快高考了，先去复习吧，这游戏以后有的是时间玩。”

    苏然第一句话就是高考，都已经到了高考前的冲刺阶段，再来玩游戏的话，还真有点说不过去了，他心里纳闷，雨静的姐姐就这么放任她玩游戏？也条不负责了吧？

    “我今天去过你家。”

    林雨静并没有接高考的话题，轻声回道，“当时你正在做任务，我们也就没有打扰你，待了没有半个小时，我们就回去了。”

    “啊？”

    苏然为之一愣，神色变得相当难堪，这细雨纷纷也真是的，报仇不过宿，下了线就直接去他家堵婉儿姐了，还不忘带着雨静，这不是纯粹给他添乱么？

    关键是整个过程他都不知道，也不知道发生了什么，他作为当事人，到了这一地步，也太悲催了！

    “你们……是去兴师问罪的？”

    苏然小心翼翼的回言，生怕雨静会误会，连忙解释道，“雨静，你听我解……”

    “不用解释，我相信你。”

    林雨静微笑着传音道，“我们这次是去送学习资料的，顺带着去看看婉儿姐，好久没见到她了。”

    “雨静，这事我不说出来，心里不痛快。”

    苏然沉默片刻，决定将这事都告诉雨静，不然的话，早晚会成为他二人之间的一根刺，只会是越扎越深，以后再想拔出来可就难了。趁现在这根刺还没有成型，先解释明白，那就不怕被误会了。

    “那……你说吧，我在听着。”

    “雨静，婉儿姐这次来，看老妈是假，来看我才是真的，自从她知道我的真实身份后，她对我的看法就改变了，不过你不用在意，我、我喜欢的是你，不会对其他人动心的！”

    “苏打水，有女人喜欢你，说明你已经足够优秀了，再一个，也说明我的眼光好，我相信你不会做什么对不起我的事情，我为什么要在意？”

    林雨静语速未变，不急不缓的说道，“婉儿姐倒是挺可怜的，为了你追到了这里，就像那扑火的飞蛾一样，最终受伤的还是她。”

    “这也是没有办法的事，婉儿姐她自己也没有意识到，她喜欢的是游戏里的覆水难收，而不是现实中的我，等她将这混淆的概念理顺后，那就可以了。”

    苏然将他理解的说了出来，至于婉儿姐她自己死怎么想的，那他就不知道了。

    “但愿吧。”

    林雨静叹了口气，但紧接着笑出了声，“苏打水，婉儿姐的事情先放到一遍，你需要担心的，不是她，而是我姐，她没能见到你，这口闷气到现在都没有消，准备到游戏里给你一个教训，你可一定要做好心理准备，听到没有？”

    “真服你姐了，我又没招惹到她，自己没事找气生，还要赖到我的身上，她这脾气什么时候才能改啊？”

    苏然一听雨静所说的话，脑袋顿时大了一圈，甭提多郁闷了。

    “嘿嘿，谁让你这么有女人缘的，不赖你赖谁？”

    林雨静笑嘻嘻的说道，“我姐这人眼眶子高的很，一般人看不上，偏偏就被你给吸引了，年轻人，出来混，总是要还的~~~”

    “……”

