    

    “兄弟们干得漂亮！”S11mple终于开始笑了起来。

    “别太奔放啊！”电子哥调侃。

    最后还是宙斯来稳了了局面：“好了好了，还没赢下来呢，别太放肆。”

    “我们现在稳住心态，争取上半场再多拿几分，这样下半场就好打一点。”

    “我们连续打了几波快速的抢攻，对面应该会做出相应的动作了，所以我们第一时间先打一个默认，第二时间就提速打一波进攻。”

    “默认的话我们还是老样子，先控制香蕉道，让对面没有办法获得那么多地方的控制权。”

    虽然还是打一个默认，但是苏醒这一把的角色却有一点变化了。

    因为自己的身位原因，不能抢到第一时间的香蕉道，所以让第一身位的电子哥来抢这个位置，而苏醒跟在电子哥后面帮忙架枪和补枪，当补枪手来用。

    但是才刚到香蕉道，就吃了几颗闪光，吓得苏醒赶紧蹲下就对着木板混枪，防止对面拉出来进行一个反清。

    这时候苏醒良好的基本功就发挥了很大作用。

    AK的子弹被扫的仿佛内格夫的激光一般，将CT的来路完全给隔绝了。

    gla1ve和Xyp9x想要抓一个timing前压拿点收获，但是这个仿佛激光一般的射线完全让他的想法破灭了。

    gla1ve看着面前激光一般的射线，脑海中浮现的电影里被激光切成几份的画面，把自己给吓了一跳。

    但是gla1ve并没有想撤退，就这么轻易的放弃木板这个位置，会让后面队伍获取信息变得很艰难。

    所以他给了一颗石板的烟雾弹，用来拖延一下NAVI的进攻。

    “等烟散，等烟散，苏醒别急。”宙斯在身后帮忙丢闪光，赶紧是劝住苏醒。

    苏醒这边和电子哥也停下了脚步，现在他们还有道具，完全没必要冒风险去强行突烟，打赢了还好，万一没打赢就得不偿失了。

    所以两人是静静的等待烟雾散去。

    而gla1ve这边架了烟雾几秒，看对面没有强行突烟的意思，就慢慢退回到包点了。

    再呆下去的话只会被NAVI进行反清，所以完全没有必要。

    烟雾散了之后，电子哥给上一个烧满的沙袋火，苏醒给上闪光，两人就开始冲了出去。

    也是很轻松的拿到了香蕉道的控制权。

    “A区情况怎么样？”宙斯想看一下A区的一个情况，再来判断打哪边。

    “二楼没有动静，我没有受到压力就控下了二楼。”火男说道。

    S1mple：“中路也没看到任何的情况，不过对面是交了一颗烟，我没拿到很多信息，烟雾是从链接丢出的。”

    宙斯思考了几秒之后，就决定打一个A区的爆弹，B区虽然也已经交了一颗烟雾，但是对面需要看的地方只有一条道路，虽然可能人少，但是他们的突破难度反而更大一点，而且B区现在只是给了一颗烟一颗闪的样子，道具充足，很难去突破进去。

    “爆弹打A吧，先清一下马棚，我们走链接，A1进去。”

    “给一个书房的烟雾吧，别device在书房的后点架狙了，那就相当难受了，S1mple和火男走A1吧，我们三个去打链接。”宙斯的指挥结束，场上五人就开始进攻。

    在有中路烟雾的情况下，电子哥给了一颗弹墙闪，就直接跳着进入了中路，苏醒和宙斯两人紧随其后。

    也因为火男给了马棚火的原因，让三人可以安全的面对链接。

    电子哥随手抛了一颗闪光，就往链接里冲。

    但是没想到有个老六贴墙在那防守，电子哥第一预瞄点是在拱门，这一下先被CT给开出了枪。

    虽然电子哥极力的在往回控枪，但是device还是拥有先开出枪的优势。

    “贴墙，贴墙。”电子哥大喊，来提醒身后的两人。

    听到了这个信息之后，苏醒也没有给到device再打一个的机会，直接提前枪拉了出去。

    device也被苏醒给击杀，两人继续往前推进，苏醒一边前进一边看向拱门方向。

    而这个时候，在链接靠近书房这边的凹槽里的dupreeh给拉了出来，直接抓到了苏醒的一个侧身。

    宙斯虽然第一时间看到了dupreeh，但是可惜的是宙斯并没有打过dupreeh，反而让dupreeh刷了一波屏。

    直接拿下一个双杀。

    魔男是躲在了二楼阳台上进行一个架枪，在这个位置，他可以和dupreeh很好的进行一个交叉火力，dupreeh被打他可以帮忙，他被人突了，dupreeh也能进行补枪。

    NAVI这边爆弹的一瞬间他就给上了二楼一个烟雾，用来保护自己，也用来拖延一下二楼的进攻。

    但是火男和S1mple两人是从A1进行的一波进攻。

    火男跳在栏杆上蹲着，让自己形成了一个单向烟的效果。

    对准A1的两人就开火。

    但是很快“砰”的一声。

    伴随着子弹击中头盔的反馈，魔男带着不甘倒向了地面。

    “这火男好快的反应！”老帅哥大吃一惊，刚才视角是切到了火男身上，从他的视角里完全看不到A二楼阳台任何的东西的，但是就在魔男开枪的一瞬间，火男灵性的甩了一枪，直接将魔男给爆头了。

    虽然是有运气的成分，但是视觉效果是真的很夸张。

    “魔男刚才在链接书房旁凹槽，现在可能转移到了包点，你们小心。”苏醒很快就将信息传递完成，便闭嘴让他们两个自己发挥了。

    火男主动出去侦查包点外围，没有打过已经转移到了墓地的dupreeh。

    没办法，火男虽然刚刚神经枪反杀了，但是自己只有半血了。

    也只换掉了dupreeh半血。

    S1mple给上一颗闪光弹，直接peek出来，轻松的收掉了dupreeh。

    瞬间变成了一个一打二的残局。

    S1mple赶紧下了一个二楼的包。

    可是这个残局确实相当的难打，他们已经耗了相当久的时间，此刻对面的回防队员应该也已经到位了，所以S1mple已经没有时间来给自己选点了。

    S1mple站起来peek一下链接，想要转移到包点，却没想到Xyp9x已经架好了枪，扫射直接带走了S1mple。

    这一下NAVI全员都已经阵亡。

    而且C4才刚刚放下去，gla1ve甚至有时间给Xyp9x运一把AK过来。

    A队扳回一局，也将自己的经济给打回来了。        

