
　　片刻。

　　顾湛冷白的长指敲键盘，用着小号怼那些，骂小姑娘的那些喷子。

　　下一刹，小姑娘声音低软：“之前不是嫌我丑，觉得配不上你吗，为什么还问愿不愿意炒cp？”

　　顾湛狭长幽深的眼眸，瞥了一眼身旁的经纪人，须臾之间，顾湛唇角轻勾，眼底含着笑意。

　　“我的经纪人，是你的真爱粉，他非要我和你炒cp，我很烦他叨叨，只好答应他了。”

　　经纪人微微抽下嘴角，对于顾湛的胡言乱语，只能默默不语。23sK.com

　　闻言，小姑娘轻软的嗓音响起：“原来是这样呀，那我愿意炒cp~”

　　顾湛垂眸，眼里泛起病态痴痴的笑意，他微微掀开唇瓣，喉结微动，声音暗哑低沉：“过几天，参加一个美食情侣节目，你好好准备一下。”

　　说到此处，顾湛怕自己暴露出心底的喜悦，立刻挂断电话。

　　经纪人目光复杂的注视着顾湛。

　　顾湛显露出痴迷欢喜的神色，盯着手机屏保上的小姑娘。

　　经纪人内心：没眼看，这分明就是个痴汉。

　　思及这些，经纪人本想劝劝顾湛，到嘴的话还没来得及说出去，顾湛忽然站起身。

　　顾湛走近沙发椅旁，一把抱起沙发椅上的小姑娘海报，微微垂头，唇瓣亲住海报上的小姑娘。

　　经纪人：“……”他不想承认，这个粉丝眼里的毒舌影帝，是他手里的艺人。

　　…

　　…

　　【恭喜宿主，完成第五个支线任务，获得后宫真实卡一张~】

　　小姑娘点开后宫真实卡，小鹿眸子亮亮的，隐隐闪烁着兴奋之色，唇角微微扬起弧度。

　　翌日，情侣美食节目现场。

　　这档节目是以直播形式公开。

　　顾湛坐在小姑娘的身边，细白如玉的修长手指，穿过小姑娘的指缝。

　　小姑娘感受到顾湛的动作，微微垂眸，看着顾湛与她十指相握的模样。

　　主持人看到影帝与当红爱豆的动作，立刻举着话筒，眼底含笑的出声：“顾影帝和沈梨，现在是要官宣的意思吗？”

　　顾湛轻勾唇角，侧过头，看向从来到现场，一直在吃甜点的小姑娘，狭长漆黑的狐狸眼，浮出深深的痴念与情意。

　　“我们参加这个节目，不止是官宣而已，同时，我也是告诉所有人，我很喜欢她，作为我的粉丝，如果真的希望我好，请不要攻击她，我们只是相爱了，她和我都没有错。”

　　小姑娘吃甜点的动作一顿，抬起漂亮温软的鹿眸，目光看着顾湛。

　　顾湛眼里浮出温柔宠溺的笑意，伸出冷白的长指，一点点的擦下，小姑娘唇瓣上的甜点碎屑。

　　小姑娘微微怔住。

　　直到顾湛的长指离开，小姑娘回过神，脸色微红。

　　顾湛垂下长睫，眼底闪烁着病态的痴迷与贪恋。

　　漂亮冷白的长指微微蜷缩，心底迸发出极为疯狂的情意，好似要把小姑娘彻底吞噬，吃干抹净，他才能消除这份疯狂。

　　直播弹幕——

　　[啊啊啊啊，哥哥好撩，姐姐脸都红了，我宣布，哥哥和姐姐这门亲事，我同意了〃∀〃]

　　[影帝为什么会喜欢沈梨，沈梨除了长得漂亮，唱跳不错，还有哪里值得影帝喜欢？隔壁影后，可是样样都比沈梨好]

　　[敢问楼上，那位影后今年贵庚？人家都四十二了，我们家影帝才二十六]

　　[楼下真逗，影后能看上影帝，是影帝的福分，四十二怎么了，四十二也样样都比沈梨强]

　　[小学鸡发言，谁不知道影后当年靠小三上位，成功黑红，我们家影帝哥哥，才不会眼瞎]

　　…

　　…

　　良久。

　　顾湛站在小厨房里面，小姑娘瓷白细嫩的长指，不小心触碰到顾湛的细腰。

　　顾湛垂着视线，看着给他系上围裙的小姑娘。

　　小姑娘微微仰起脑袋，眼底冒出亮晶晶的笑意，小圆脸微微鼓起，唇角弯弯。

　　声音软绵绵的：“哥哥，需不需要我打下手？”

　　顾湛反复回味着‘哥哥’这两个字，须臾，顾湛微微舔了下唇，眸光含笑：“叫我哥哥做什么？”

　　直播间的粉丝们，看见小姑娘叫顾湛‘哥哥’的模样，都在嗷嗷嗷的磕cp。

　　小姑娘踮起脚尖，凑近顾影帝的侧耳，注意到顾影帝耳朵泛红，小姑娘微微翘起唇角，眼底浮出潋滟的笑意。

　　勾人绵软的嗓音响起：“这是我们作为情侣的爱称呀，顾哥哥~”

　　顷刻之间，顾湛眸光晦暗，喉结上下滑动两下，冷白如玉的一双手，紧紧搂住小姑娘柔软的细腰。

　　小姑娘本想后退，感觉到顾湛的动作，微微歪头，对视着顾湛，小鹿眸子浮出疑惑之色。

　　顾湛低首，吻住小姑娘的唇瓣，长睫微垂，眼底浮出一片疯狂的情欲。

　　小姑娘的鹿眸晶亮亮的，配合着顾湛，张开嫣红，含着甜点味道的唇瓣。

　　顾湛夺取着小姑娘的呼吸，小姑娘差点喘不过气，身子瘫软在顾湛的怀里。

　　顾影帝为了经纪人炒cp，居然要做到亲她的这个地步，看来顾影帝非常重视经纪人呐~

　　思及这些，小姑娘微微咬下顾湛的唇瓣。

　　小姑娘面颊绯红，心跳速度差点加快。

　　顾湛想到小姑娘的心脏病，并没有再过度亲吻，动作轻柔的继续亲着。

　　旁边真实情侣的两位爱豆，看到顾湛旁若无人的亲吻，也想撒狗粮，下一刹，主持人咳咳的声音响起。

　　小姑娘一把推开顾湛，微微咬下被亲痛的唇瓣。

　　湿漉漉的鹿眸，看向微微勾唇的顾湛。

　　“哥哥不继续做美食吗，我很想吃哥哥做的美食呐~”

　　顾湛被小姑娘左一句右一句的‘哥哥’，撩的身体灼热，他微微低喘气息。

　　直播间弹幕——

　　[我猜影帝，肯定先去上厕所，回来再做美食，猜错算我输]

　　[买定离手，来来来，赌影帝去厕所，还是赌影帝继续做美食]

　　[我赌影帝去厕所，除非影帝不行，不然作为一个血气方刚的男人，怎么可能，会不去厕所解决]

　　眼看着直播间的弹幕走向，越来越奇怪。

　　主持人瞥见弹幕上的内容，转过头，看见顾湛果然说出，要去厕所的话。

　　…

　　…

　　半晌，顾湛回来，刚想下厨做美食。

　　小姑娘微微扯了扯顾湛的衣袖，漂亮的鹿眸眼巴巴的：“可不可以做甜点呀，我想吃甜点~”

　　撒娇似的软软嗓音，响在顾湛的耳边。

　　顾湛轻笑：“好。”

　　顾影帝修长漂亮的指，动作慢条斯理的做着小甜点。

　　绝色撩人的建模脸，浮出笑意。

　　小姑娘眼睛亮亮的，注视着侧颜也是绝色的顾湛，抬起两只瓷白纤软的手，搂住顾湛的后腰。

　　下一刻，小姑娘细嫩白皙的长指，渐渐抚摸到顾湛的腹肌上，感受到顾湛触感极好的腹肌，小姑娘眼底荡漾出明晃晃的欢喜之色。

　　以假情侣之名，正大光明的占便宜。

　　良久。

　　顾湛抬起新鲜出炉的甜点，微微侧过头，漆黑狭长的深邃眼眸，注视着小姑娘。

　　克制着心底的欲念，唇角微微上扬：“腹肌触感如何？”

　　小姑娘不假思索，脱口而出：“触感超级好~”

　　顾湛眼底浮出缱绻的笑意，声音低哑，犹如勾魂撩人的妖精：“那是甜点对你的诱惑力更多，还是我更诱惑你？”

　　小姑娘目光看向甜点，鹿眸一亮，软声说着：“当然是甜点。”

　　顾湛微微舔下殷红的唇瓣，垂首，轻轻吹下手里的甜点。

　　甜点投喂到小姑娘的唇齿里，小姑娘微微鼓着脸颊，感受着甜点的糯香甜味。

　　片刻，双手清洗干净。

　　顾湛凑近小姑娘的耳旁，指尖微微抚摸着，小姑娘雪白的侧脸。

　　声音低哑撩人：“喂我一块？”

　　小姑娘举起甜点，动作并不温柔，直接塞进顾湛的唇齿里面，本想收回手的动作突然停住。

　　顾湛雪白的齿，微微咬下小姑娘的指尖，小姑娘心底隐隐迸发出喜悦与兴奋。

　　宝藏系统【请宿主克制自己的兴奋，不要表现出来】

　　小姑娘压制住想睡顾湛的想法，微微红了耳朵，后退一步，似乎很害羞的，捂住泛红的耳朵。

　　声音乖巧温软：“你要矜持一点，这里好多外人在的。”

　　啧，装害羞，装的挺像。

　　顾湛思及这里，唇角勾起浅浅的弧度。

　　直播间弹幕——

　　[别的情侣专心搞美食，偶尔做个亲密举动，顾影帝不一样，他太撩了，看得我老脸一红，想魂穿沈梨害羞jpg]

　　[嗷，我家梨宝太乖巧可爱了，放开梨宝让我来，影帝你走开，我要亲亲梨宝，mua，我爱你梨宝]

　　[梨宝和影帝好配，我要写同人文，磕cp]

　　[嘻嘻嘻，我也想写同人文，不过我要写成年人的同人文，大家懂得都懂羞涩jpg]

　　[单身狗吃饱了狗粮，突然也想谈恋爱，呜呜呜，可是没人喜欢我]

　　[楼上跟我走吧，我是男1，你是0吗~]

　　[人家是女孩子，不过你想要男孩子0，我可以给你介绍，他也是梨宝影帝的cp粉]

　　顷刻之间，直播间变成介绍对象。

　　…

　　…

　　【恭喜宿主，任务目标怨气值消除5个，还剩95个怨气值，就能完成主线任务啦~】

　　小姑娘盯着勾唇轻笑的顾湛，忽然听到宝藏系统的提示声音，乌黑漂亮的小鹿眸子，浮出狡黠的笑意。

　　下一瞬，小姑娘细白的长指，扯住顾湛的领带，顾湛微微低头。

　　小姑娘微微歪下脑袋，贴近顾湛的侧耳。

　　绵软的嗓音，含着轻佻的笑意：“顾哥哥，你是不是，真的喜欢我呀？”

　　旁人只能看到，小姑娘与顾影帝挨得很近，听不到小姑娘说了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二十五章 影帝是她的私生饭(7)免费阅读。https://www.23sk.com 