    昭幽天池主府之中，张衍把心神持定，将自己修道以来所学道法逐一理顺。

    他眼下所会功法，共有五门，分别为《澜云密册》，《九数太始灵宝玄明真经》，《明道参神契》，《定真逍遥篇》及那残缺不全的《符囊书》。

    其中《定真逍遥篇》与《符囊书》，这两门功法之中，他也只是择了易上手又较为实用的道术粗浅修炼，并不十分重视。

    而他所会道术神通，则有玄黄擒龙大手、水、土二行太玄真光，幽yīn重水，小诸天挪移遁法，假身替死之法，以及符囊书中的几门施符法门，至于那“离元yīn阳飞刀”倒还从未认真看过。

    他先前之所以认为自己无法在十六派斗剑之前跨入元婴之境，那就是他所修习的功法道诀着实不少，若是要凝聚法力真印，则要选定一门道法以为根本。

    对此他心中早有定计，那便是将“五方五行太玄真光”尽数推演出来，以此功法为主修法门。

    这门功法修习起来，所要花费的时rì着实不少。

    眼下虽水，木二道真光已有小成，但木、金、火三道真光尚未修行。

    那甲乙木jīng之气他到手有rì，得了闲暇，便可着手修习，而且也不必如先前那般按部就班，只需粗通一二，有了几分jīng进，知晓其中运转之妙后，就可以用九数真经上手推演。

    但除此之外。他还需考虑的是，自己需提升哪几门道术神通，这决定他凝聚真印之后的斗法手段。

    那rì在瑶yīn山大殿之中，张衍见识了几名元婴修士搏杀，有了这番经历，他也对自己未来所走之路有了一些领悟。

    衡量一个修士斗法之能如何，除了随身法宝，境界修为之外，还有就是攻敌御敌之手段，以及那遁术挪移之法。

    对敌之时。这其中哪怕只有一点欠缺，也极易让人抓住破绽，进而被对手击败。

    好比那少清派康童，一身修为皆系剑丸之上，飞遁迅捷，杀道剑术犀利无俦，可谓攻守兼备，而且其人身为剑修。便是不敌，也可御剑遁走，让人追之不及。

    但其一旦其剑丸被封，便立刻没有了还手之力。

    再好比那南华派应成霖，有那四只妖魄傍身，玄蟒守御。白鹤攻敌，鱼龙为辅，鹏鸟飞遁，与人争斗之时，能攻能守。能走能游，虽并无什么突出之处，但修为与他相差不大的修士，一时之间倒也寻不到他什么破绽。

    所以当rì章伯彦宁肯先去找岳御极的麻烦，就是因为知道一时三刻是拿不下此人的。

    哪怕是后来泰衡老祖一气伤了应成霖那三头妖魂jīng魄，想要杀他可没有那么容易。直到鹏鸟被制。后者脱身不得，以至于被迫硬拼，这才被灭杀当场。

    可见一名修士，对敌手段一多，斗法之时也能见胜一筹，那护身保命之法也是多多益善。

    但此间却也有个矛盾之处，若是修士过多偏重于神通道术，那也就意味着在修持法门之上少了许多功夫。难免修为滞后。

    因此大门大派，亲传弟子无不是神通与道功相合，免去了许多时rì消磨。

    这其中如何取舍，对玄门弟子来说，当要慎之又慎。

    但对魔门弟子来说，在此事之上却是毫无顾忌。

    他们一身修为本就是靠掠夺杀戮而来，杀夺得越多，则修为越高。

    魔道先前因受制于魔穴之故，许多神通秘传空有经书口诀，却无法习练，再加上魔道法门本就不适合在洞府之内闭门造车，所以生生被玄门羽士压下去了一头。

    以至于多数魔道弟子只能拿妖修下手，大胆的一点，如章伯彦之流，暗中杀戮小门小派的玄门弟子，增益自身修为，但尽管如此，也是偷偷摸摸，不敢做得太过。

    但若魔劫一起，也就意味着那些个惊天动地的魔道神通将会一一重现世间了。

    张衍到时所要面对的，就很可能是数千年来最为强横那一众魔宗修士。，所以他不得不提前做下准备。

    等那一截残骨炼化，成就了参神契四重境之后，就有了几分保命手段，但他也知，自己的攻敌之法却是稍显弱了些。

    星辰剑丸因没有那养炼之法，威势不显，《云霄千夺剑经》又与他路数不合，也不能修习。他在心中不由暗暗自忖道：“莫非要去少清派走一遭么？”

    想了想，他又把这个念头按下。

    此事不必急于一时，就算真是要上少清派，也要好好筹划，等自己炼成了参神契第四重之后再去不迟。

    而眼下不妨先去经罗书院，把那两门神通习入手中之后，再言其他。

    张衍一念及此，就启了阵门，一步跨出，出了洞府，随后纵身飞遁，往经罗书院而去。

    早先他来过一次之后，已是熟门熟路，见得那云海浮洲，看准了那处高台，飞身入内，就往下一落，站在了一处九层楼阁之前，立时就惊动里间执事，有一名道人连忙迎了出来。

    此人一见张衍之面，不禁面露欣喜之sè，稽首为礼，道：“不想张师叔今rì有暇来我院中。”

    张衍转眼一看，见这名道人正是前次招待自己那人，不由笑了笑，顺手递了一壶灵珠过去，道：“今rì此来，只为拣选两门神通道术，倒要请师侄行个方便了。”

    这道人看了眼四周，伸手将那一壶灵珠接下，藏入袖囊之中后，他拍着胸脯道：“神通功法，不是小道能管，尚还要去请一位师伯前来，不过师叔放心，小道请来这位师伯定是好说话的很，师叔且请稍候片刻。”

    张衍微笑不语。

    这道人又施一礼，就匆匆去了。

    张衍在原地等了无有片刻功夫，就有一朵祥云袅袅飞来，其上有一名慈眉善目，面容和蔼的白发老道，他一见张衍，就落下云头，笑呵呵打了一个稽首，随后一摆拂尘，道：“张师弟来意老道已是知晓，就请随老道来吧。”

    说罢，他当先而行。

    张衍也不多言，举步跟上，两人沿着一条碎石小径，绕过几座花圃庭院，就到了崖壁之下，前方有两座石门，上扣龙首铜环，乍一看去，倒也不怎么起眼。

    这老道一摆拂尘，随后上前一推，那石门就露出一道缝隙，回首对张衍言道：“张师弟可自行入内，若有属意功法，可自习之，此山门重地，老道便不进去了。”

    张衍点了点头，对其道了声谢，摆动大袖，就往里走入。

    这洞府甚是宏阔，约有千丈大小，有无数明珠嵌顶，似那灿烂星辰。

    张衍抬眼望去，一眼便看见当中竖立着的十二块石碑，其上便是那溟沧派十二神通的习练之法和运使法门，只是碑面之上有一层金光符印，只能隐约见得几行字迹。

    他默立片刻，随后便走上前去，正好走至那第九块石碑之前，上面悬有一块木牌，抬头一看，写有“斩神寄魂”四字。

    他心中一动，不觉又上前了一步。

    此乃是一门寄托神魂之法，可将自身神魂斩下一缕，寄托法宝之上，哪怕自身修士被陨落，转生而去之后，也能藉此神通溯本归源，舍了那法宝，重拾了一身修为回来。

    这门神通颇为神妙，若是修士习得，等若增添了一条xìng命，他早就有心一观究竟，只是再看了几眼之后，心中却是暗叫了一声“可惜”。

    这一门神通竟是非象相之境不可修习，以他目前之修为，却还差得极远。

    摇了摇头，他走过几步，第八块石碑看去，上写“幻真云玉烟”这门神通方振鹭与那韩素衣都是有所涉猎。

    不过要习练这门神通，要先练那《玄泽真妙上洞》，这才能事半功倍，是以他只看了一眼，就掠了过去。

    接下来，他一路过了四块石碑，其中分别刻有“九岳清音”“皓夷三阳气”“大罗天袖”“虚一元命气”这等他早已见识过得神通功法，不过这些功法皆需以门中五经为根基，是以皆不合他心意。

    到了那第三块石碑，他脚步一顿，只见上悬木牌写着“五行遁法”四字。

    这一门功法在十二神通之中若论修习之难，可列在前三之中，不但能困人阻敌，还能借五行之物飞遁匿身，尤其是练至高深处，因那相生相克之变，还能生出诸般变化。

    溟沧派开派以来，除了太冥祖师之外，习练此法者，并无一人称得上“jīng通”二字。

    一来是修习此法耗费时rì太长，又难以练至高深境界，二来此也不是什么可杀敌制胜的法门，因此甚少有弟子拣选。

    张衍看了几眼之后，就又往前行去，来到了第二块石碑之下。

    此时他略略一顾，却是眼前一亮，终于脚步站定，目光凝定其上。

    他今rì此来，便是为了这门法诀！

    悬挂木牌之上写着“紫霄神雷”四字。巴巴乐最快更新.26953.-巴巴乐第一时间更新此亦是十二神通中最难修习的功法之一。

    当年十六派大比之上，太昊派寒孤子出面挑战齐云天，就是被后者用一道“紫霄神雷”一举破去元婴，其中虽也其妄测天机，导致法力倒退的原因，但当rì寒孤子甫一接阵，便败下阵来，连还手之力也无，这门神通之威可见一斑。

    尤其是对张衍来说，这门功法无需以五经为根基，是最适合他修行的神通法门了。

    ……

    ……(未完待续
