
　　温寂微微抱住小姑娘。

　　本来并不相信宝藏系统，怀疑宝藏系统骗她的小姑娘，试用过花花水，愿意开始做任务。

　　温寂听见小姑娘软糯糯的声音。

　　小姑娘漂亮嫣红的唇，凑近温寂雪白的耳朵。

　　“我想玩全息游戏，可以陪主人一起打游戏吗？”

　　主人之前会去独自玩全息游戏，那个时候，她只是一朵娇花，没办法玩游戏。

　　温寂莹白细腻的修长指尖，微微揉下，小姑娘白软软的脸颊。

　　冷清磁性的嗓音，低声说着：“可以。”

　　…

　　…

　　翌日下午。

　　小姑娘白软的耳垂，蔓延细碎的嫣红小花，微卷漂亮的乌色长发，发尾缠绕着花瓣，雪白娇软的手心，微微发烫。

　　氤氲着泪珠的漂亮鹿眼，可怜巴巴的看着温寂。

　　眼眶微微发红，声音软糯：“主人，我现在变得奇奇怪怪。”

　　主人看不见她现在这副模样，若是能看见，一定讨厌她。

　　小姑娘并不知晓，温寂可以使用精神力‘看到’，心底烦躁的扯着发尾。

　　温寂微微俯身。

　　修长如玉的白皙手指，抓住小姑娘纤软皓白的手腕。

　　冷清清的漂亮眼眸，覆盖着雪白薄纱。

　　及腰青丝随着动作，微微散落双肩。

　　发尾触及到小姑娘白嫩的脸颊。

　　小姑娘微微怔住。

　　温寂微微掀开绯色殷红的唇，语气含笑：“一起去全息游戏。”

　　闻言。

　　乌色鹿眸，闪烁着暴躁烦闷之色。

　　气呼呼，眼尾微红，五岁模样的小姑娘，漂亮瞳仁猛的一亮。

　　一只白软精致的小手，攥住温寂细白漂亮的指尖。

　　微微弯着颜色嫣红的唇，软绵绵的嗓音响起：“现在就去吗？”

　　说到此处。

　　小姑娘微微晃下温寂漂亮莹白的指尖。

　　乌色鹿眸亮亮，浮着兴奋喜色。

　　…

　　…

　　五分钟后。

　　身为娇花的小姑娘与温寂进入全息游戏。

　　是一款里面分别有网游，逃生，恋爱风，攻略npc的游戏。

　　并无限制萌新必须升级，才能参与网游和逃生游戏。

　　下一刹。

　　身穿一袭古风绣花长裙的漂亮小萝莉，出现在全息游戏里面。

　　小萝莉黑葡萄似的鹿眸，亮晶晶的。

　　进入游戏之后，温寂那双受伤的漂亮眼眸，可以看见。

　　无需再使用精神力，观看游戏。

　　良久。

　　娇软雪白的小手，抱着温寂脖颈的精致萝莉，眼眶微微红着。

　　清澈水色的漂亮鹿眸，看见眼前巨大无比的丑怪物。

　　软声软气：“主人，我被怪物丑哭了。”

　　说到这里。

　　小姑娘微微歪头，埋在温寂的怀里。

　　嗓音软软的，含着哭腔：“主人放我下来叭，我不想给你拖后腿。”

　　刚组队，还没触发怪物攻击的队友，瞥见漂亮乖巧的小姑娘。

　　听到小姑娘糯软的嗓音。

　　一脸八卦的出声：“大神，她叫你主人，是你养的变异宠物吗？”

　　温寂微微抬着睫羽，冷清清的漂亮瞳仁，凝视着八卦的男人。

　　声音清冷微沉：“妹妹。”

　　闻言。

　　八卦的男人，眼睛放光。

　　下一刹。

　　温寂低首，唇瓣挨近小姑娘的耳畔。

　　嗓音低哑温和：“别叫主人，叫哥哥。”

　　小姑娘微微抬头。

　　奶呼呼的漂亮小脸，微微鼓着腮帮子。

　　唇齿含着糖块，语气乖软：“好叭，哥哥。”

　　温寂冷清清的澄净眸子，蔓延着浅浅的笑意。

　　并未放下小姑娘的漂亮少年，与队友触发怪物的攻击。

　　半晌。

　　故意在游戏里耍坏的其他队友，坑着温寂。

　　全息游戏疼痛与味觉触感，包括其他感觉，与现实世界很像，非常真实。

　　可以无限复活。

　　小姑娘即便失忆，也依然暴躁凶巴巴。

　　想找个机会，给哥哥报仇。

　　温寂殷红的唇瓣，染着流出的血色。

　　小姑娘作为拥有治疗技能的奶妈，立刻治愈温寂的伤痕。

　　其他人也受了伤，需要娇花治愈。

　　记仇的小姑娘，奶凶奶凶的瞪了一眼，故意坑人的某位队友。

　　下一刻。

　　小姑娘故意先救其他人，来不及，治疗某位队友。

　　须臾。

　　放下小姑娘的漂亮少年，继续打怪。

　　小姑娘走近受伤的某位队友。

　　此人躺在地上，快要进入黄泉回血池的时候。

　　小姑娘趁旁人未注意，狠狠踹飞这位队友的身体。

　　顷刻之间。

　　这位队友吐出鲜红的血迹。

　　队友浮出不可置信的眼眸，看着站在原地，微微弯起漂亮的鹿眼，笑容乖巧的小姑娘。

　　【宝藏统统，我的力气好大，一下踹飞啦～】

　　宝藏系统听到小姑娘糯软的嗓音，附和【是啊是啊，宿主好棒】

　　小姑娘微微扬起下巴，含着晶亮碎光的鹿眼，闪烁笑意【那是当然】天籁小说网

　　片刻。

　　小姑娘眼底闪过恶劣之色。

　　【不过，即便你夸我棒，我还是要抓你尾巴】

　　说到这里。

　　已经发现，可以灵魂状态入系统空间的漂亮小姑娘，揪住宝藏系统毛绒绒的尾巴。

　　狠狠玩了一会儿。

　　宝藏系统哭唧唧。

　　它不就是昨晚睡觉说梦话，说宿主智商低吗，宿主竟然记仇到现在。

　　…

　　…

　　次日。

　　父母双亡，身为孤儿，家世殷厚的温寂，开设宴会，公开小姑娘的身份。

　　参与宴会的那些人，从今日知晓，温寂收养一名妹妹，名唤温梨。

　　奶气漂亮的小姑娘，捧着温寂特制的牛奶。

　　并不喜欢喝营养液的娇气小姑娘，鹿眸软萌无害。

　　嫣红漂亮的唇瓣，沾染奶香。

　　温寂微微弯腰，倾身靠近小姑娘。

　　小姑娘微微踮起脚尖，乌色清澈的鹿眼，眼巴巴的注视着，白纱遮眸的温寂。

　　温寂及腰的青丝，梳着古人打扮，插着一支白玉簪子。

　　周围参加宴会的那些人，本想对着小姑娘说什么。

　　温寂抱起喝光牛奶，雪白娇气的小姑娘。

　　对着身前的人，微微颌首。

　　侧身，缓缓走向其他位置。

　　…

　　…

　　翌日。

　　温寂教学小姑娘半月的时间。

　　小姑娘变回娇花。

　　微微伸开枝丫，软糯的嗓音：“哥哥不要生气，阿梨以后会学习呐～”

　　上次，她也是这么说的。

　　温寂思及这里，心底无奈。

　　…

　　…

　　当日晌午。

　　温寂定期，约见心理医生的时间缓缓到来。

　　心理医生在全息游戏与现实世界，全部展开工作。

　　温寂趁着娇花午睡的时候，进入游戏仓。

　　娇花迅速醒来。

　　变幻五岁小姑娘的模样，前往全息游戏。

　　偷偷跟着温寂。

　　温寂每走一步，就能听见身后哒哒哒的脚步声。

　　*

　　*

　　作者的话：寂梨cp大旗举起来，嗷嗷嗷，自写自阅，磕死我了*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十章 饲养娇花手册(4)免费阅读。https://www.23sk.com 