    第137章开始新的课程

    等几人获得魂环，都已经是半个月之后了。

    朱竹清在这半个月里，吸收了魂环后实力又提升两级，如今已经是三十七级魂尊了。

    而天赋本就不差的宁荣荣，在下定决心努力修炼后，魂力等级也有了很大的提升，如今也是一名三十七级魂尊了。

    众人在为小舞寻找猎杀魂兽时，小舞突然不见了，除了唐轻微知道她去了哪里，其他人都着急的四处寻找，好在后来小舞自己出现了，还运气好的捡到了魂兽吸收，魂力直接提升到了四十一级。

    ……

    史莱克学院。

    “终于回来了！”

    马红俊因为服用了仙草，又加上这半个月在星斗大森林里与魂兽战斗，身上的肥肉早已经不见，整个人都大变了样，长相虽然不能与奥斯卡，戴沐白相比，倒也能称得上是阳光小帅哥。

    “大家都累了，明天开始就给你们放两天假，好好休息。之后我们就要开始新的教学了。”

    看着在一起说说笑笑的一群少年，大师满意的点头。

    在星斗大森林的半个月，一群人同吃同住，共同猎杀妖兽。如今的宁荣荣，朱竹清两人和众人的关系融洽多了，果然还是需要一起经历一些困难险阻，才能让他们之间变得更团结。

    与魂兽战斗的时，作为伙伴，最需要的就是信任二字，彼此的信任，这样才能让彼此之间放心的将后背交给对方。

    在这一点上史莱克学院的学员没有让他失望。

    ……

    两天的休息时间很快就过去了，又到了要开始上课的日子。

    吃过早饭，在熟悉的上课钟声敲响时，唐轻微几人就已经准时的来到了操场。

    唐三不知道什么时候回来了，此时正站在操场中央，目光含笑的看着众人。

    “哥。”

    唐轻微是第一个跑到唐三身边的。

    唐三轻轻捏了捏她的脸颊，叹道：“瘦了，又没有好好吃饭吧！”

    此刻的唐三像极了她前世的母亲。

    有一种瘦，是哥哥觉得你瘦。

    一下子将重逢时的喜悦冲散的一干二净。

    唐轻微瘪嘴，真的不是借机捏她的脸吗？

    其他几人见到唐三，也热情的围了上来。

    大师只是双手抱胸的站立在一旁，并未出声阻止，目光含笑的看着几人打闹。

    最后还是唐三提醒了几人，众人这才回到自己的位置站好。

    唐三走上前一步鞠躬行礼，“老师，我回来了。”

    “嗯，回来了就好，看样子魂力提升了不少啊，第四魂环你选的是什么魂兽？”

    感受着面前唐三的魂力，似乎比以前更加浑厚了，想来魂力等级提升了不少。

    “老师，是万年地穴魔蛛。”

    大师闻言脸色大变，“你不知道魂兽年限超过魂师承受的极限，就会出现爆体而亡的下场吗？”

    说着又担忧的扶着唐三的肩膀，查看有没有受伤。

    “我没事的，老师，我现在的魂力等级已经达到四十五级了。”

    唐三摆了摆手笑道。

    其他几人在听到唐三的第四魂环是万年魂兽时，心中皆是一惊。对于他的等级提升这么快的原因，也很快就接受了。

    他们之前就听小舞说过，万年魂兽死后会有残留的灵魂震荡，精神世界一旦被灵魂震荡破坏，那可是会变成一个白痴的。

    ?  ?蟹蟹小可爱，君子涵，沐尧的月票~

    ?      蟹蟹小可爱君子涵的打赏鸭~

    ?      四更啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

