    所有人都猛地看去。

    只见远方天尽头，林二长老口吐鲜血，宛如惊恐的小鸟，半死不活被人提在手里。

    “你是什么人？”

    “前辈！前辈我是东皇州林家的人，与您无冤无仇啊！”

    “聒噪。”提溜着他的人，却是一个三十多岁的清隽男子，手一震，林二长老顿时又吐了一口血，惨白着脸不敢吱声了。

    “又是一个渡劫天尊？”

    这边人人都是惊讶不已。

    宇宙中的渡劫天尊就那么一些，漫长的岁月，让他们相互之间多多少少都有所交集。

    但这个男子，脚踩木屐，身披长发，踏天而来。

    却是极其面生！

    “敢问道友是何人？来此有何贵干？”风雷天尊出声问道，激斗中的人都因此人出现而暂时停下手来。

    他却看也不看风雷天尊，空气般略了过去。

    “小友，别来无恙。”男子看向殿前的秦予夺，露出了笑容。

    “本来是来参加沐小友的拜师大典，来迟了些，正好捉了此人当见面礼了。”

    手一扔，半死不活的林二长老，便到了秦予夺脚下。

    秦予夺也是薄唇一勾：“季先生客气。”

    来人正是截灵大阵中认识的季无道。

    “多谢啦季先生，你这个打扮，差点儿叫我没认出来。”沐夏笑眯眯走出异度空间，将林二长老提起来，交给了司空柏。

    “大师兄，这是我们从前认识的一位前辈，季先生。”

    “季先生有礼！”司空柏从愣怔中回神，连忙对季无道行礼。

    这个强大的渡劫天尊前辈，竟然又是为了他小师妹来的？

    而且看这个样子，分明他们之间是平辈相交！

    “客气。”季无道也给面子地点了点头，抬眼看了眼上方青色空间中，已经完全被司空千鹤压着打的烈火天尊。

    又将目光转向了风雷天尊三人。

    “看来沐小姐是有些麻烦，可需要我出手？”季无道眯着眼问道。

    “那就有劳季先生了，有人想人多欺负人少，正好让他们尝尝这是个什么滋味。”沐夏一点也不客气地说道。

    以他们和季无道的相交过程，的确也不需要客气，好歹是救命恩人呢！

    “这位道友，出手前还请考虑清楚，这丫头只是一介小辈，值不值得你……”

    风雷天尊话到一半。

    “无道界！”

    季无道已是毫不犹豫地一挥袖。

    他的“界”覆盖在这片空间之上，瞬间将三位天尊卷了进来。

    “你……”风雷天尊三人脸色狂变，此“界”大小，竟是比起司空千鹤来都不遑多让！

    这又是一个强悍到可比他们大师兄太一天尊的渡劫境！

    “哈哈哈！我等也来助季先生一臂之力！”驼背老人大笑着说道，和楚玄冰等人，纷纷踏入无道界中，齐齐围攻向三位天尊！

    六对三！

    霎时将风雷天尊三人，打到毫无招架之力！

    “该死！这到底是从哪来的一个陌生天尊！为何对那小丫头言听计从？！”风雷天尊接连中了三掌，一口血喷出，在心中狂骂出声。

    怎么也没想到，最后会是这样的结果！

    司空千鹤一人，牵制住三人！

    那叫沐夏的小丫头，区区刚迈入化神境的一个小辈。

    不但间接废掉了他们这边两人，还拉来了一个天大的高手！

    几乎左右了整个战局！

    “哪里逃！”司空柏一声大喝，沼泽领域放出，见势不妙想要逃跑的山海府府主，顿时速度大减。

    同时从殿内掠出的紫向天，一道紫气东来掌，裹挟着巨大的怒意拍出！

    之前没护住沐夏，早让他憋了一股邪火！

    轰！

    山海府府主，当下没了半条命。

    “老夫不甘心！老夫不甘心啊！”他倒卷在地上，一边呕血，一边嘶吼道，死死地瞪着沐夏。

    “你杀了我女，却能参加星赛，拜州主为师！”

    “云柔曾是大荒州的第一天才！”

    “哈哈哈……”

    “老夫就算死，也要在地下睁大眼，看着你的下场！”

    沐夏负着手，远远地望着山海府府主。

    “你是个好爹。”她淡淡道：“可惜不是个好人，柳云柔原本不必死的，你若不贪婪，她会有很好的前途。”

    “紫叔叔，杀了吧。”

    紫向天一掌拍下去。

    山海府府主的元婴和神魂，全部都震碎在体内。

    死的这一刻，他也没有露出一点挣扎的意思，整个人万念俱灰地闭上了眼。

    也许在后悔，不该在拍卖大会上起了贪婪之心。

    也也许在后悔，不该和十七公子合作，让柳云柔在秘境中对沐夏动手。

    只是这些，沐夏都没有兴趣去探究了。

    她仰着头，望着宇宙外那一方青玉界，司空千鹤完好无损，仍旧的衣带飘逸，反观对面烈火天尊三人，却已是节节败退，人人伤势惨重！

    “哎。”殿内五色妖王盯着沐夏的背影，长长地叹了一口气。

    “鹿儿，我该听你的。”

    五色小公子在一旁一愣，知道他父王是后悔了。

    刚才他几次怂恿父王出手，父王都不愿意牵连上两边的争执。

    不论万妖星还是万妖州，都是中立一派。

    “算了父王，我们保持中立也好，刚刚雪中送炭我们没出手，现在烈火天尊一方大势已去，再出手也不过锦上添花了。”

    “是啊。”五色妖王闭了闭眼，没必要了。

    只是心中依然忍不住地后悔。

    司空千鹤这一对师徒，师傅战力无双，弟子更是天赋和人脉皆可怕！

    小小年纪，背后竟站着一整个大荒州，紫星商会，还有那来历莫测的季姓天尊！

    “若是刚刚出手，同他们结下的情义，自是不同，甚至相当于有恩他们……”

    五色妖王在心中叹息着。

    忽然他脸色一变，猛地睁开眼，抬头望向上空。

    只见青玉界中，烈火天尊红眉倒竖，须发皆张，睚眦欲裂地发出了一声暴怒大吼。

    “司空千鹤！”

    “你不是天资绝世吗？”

    “你不是战力无双，以一敌三吗？”

    “你不是距离大乘境，就只差一步了吗？”

    “本座今日，就让你永生止步在渡劫！不但到死也别想迈入大乘，还让你日日承受大道之伤！哈哈哈……”

