    “来来来，人都到齐了，吃饭吃饭。”

    “今天就是单纯的吃饭，不谈别的。”

    “说起吃饭，我可是听说，某人最近好像是把自己碗饭丢了？”

    “有些丢人了啊，一点小事都办不利索。”

    “你看你捅这么大篓子，给大家添了这么多麻烦，不得表示表示？”

    “那之后就劳驾诸位了。”

    “这事纯属子虚乌有！咱哥几个一定还你一个公道。”

    人情世故的江湖便是这样，在很多地方，中下层拿钱办事可以说是常态，甚至可以说是传统，杜绝都杜绝不了。

    若是要强行杜绝，有些人便会因此失去工作的动力，很容易造成不收钱不办事的局面，不对，也不能说不收钱不办事，只是你这个事情吧，它比较麻烦，需要走程序。

    至于说这程序要走多长多久...

    懂得都懂，这就是江湖。

    两人对视一眼，眼神中虽有无奈，却也都表示理解。

    轻微的贪腐在儒门内部也有，很正常，但绝对没有这么严重，更不会出现过台面上。

    毕竟儒门是三教正统，规章制度要严格的多

    在佛门那块，这类事情也有，但都是在下边，在这方面佛门确实是要淡泊一些，毕竟讲究六根清净，越是修为高深者，对世俗的欲望越低。

    这种事情禁不了，只是多与寡，轻与重，以及有没有认真做事的区别。

    两人均未往深去想，毕竟那一桌的人一看就是世家大派，他们若是掺和，那就是越权了。

    说句不好听的，三教内部各家的法都不一样，更何况是与世家大派的法对比，或许他们眼中的不正常事件，在别人家的法里是允许的呢？

    就在此时，另一桌上开始谈论的消息，很快吸引了两人的注意力。

    “你们听说了吗？最近这段时间开始，东武林那边好像不大太平。”

    “好像是山旮旯里的妖魔鬼怪又开始蹦哒了。”

    “它们怎么敢的？不怕死吗？”

    “它们又没有脑子，肯定不怕死啊。”

    蔺重阳闻言，眉头一皱，坐在他对面的弥陀子甚至听到，眼前之人体内那澎湃的江河之声。

    “好友，那则消息可是有什么问题？”

    弥陀子出言关系道，相识数年，他也是第一次见到对方如此。

    “终于还是...嗯？”

    话音未落，只见一封飞信自窗外飞入，被蔺重阳摄入掌中，将其上术法解开，拆信一观内容

    “不止是有问题，还是有大问题。”

    是夏戡玄的笔迹，却是由非常君发来到，应当是去了永旭之巅发现他没在。

    而其中内容，无非是一场各有算计的联姻，以及一场堵上性命的圣战。

    神州海外，示流岛上，末日圣战，八剑斩龙。

    看过内容之后，蔺重阳将信纸递给了对面的弥陀子，这种事情九天玄尊必然会给尊佛发信，提前知道信息也没什么。

    “好友要去吗？”

    看过其中内容之后，弥陀子将信件装好还给蔺重阳，随后出言问道。

    这场联姻的不稳固性，直接会导致阎罗鬼狱可能会借此机会卷土重来，不，不是可能，是必然。

    不管是为了天下苍生，还是为了西煌佛界，他都会响应号召，前往参战，这是他身为尊佛传人应该肩负的责任。

    “自然是要去的。”

    守住身边的一切，是他此生最初的愿望，如今距离愿望达成，仅剩这最后一步。

    哪怕......都是值得的。

    “如此大事，你我也不能再游历下去了。”

    “尊佛前辈应当也快给好友你发信了，今日一别，来日再会。”

    “来日再会。”

    两人将饭菜吃完，结了帐，随后互相道别，各自离去。

    蔺重阳身形化作赤虹，一路疾驰，回返德风古道之后，直接前往昊正无上殿，道明目的。

    “我们还没死呢？怎么能让你们顶上去！”

    听到蔺重阳主动提出要出战一护苍生，蔺天刑的心情很是复杂。

    “我在回来之前听闻，东武林那边的妖魔鬼怪已经开始被影响了，而玄尊前辈那边也需要准备时间，可以预见，在不久的将来，邪祸必定会席卷神州。

    儒门可以没有其他人，唯独不能没有师父和师叔坐镇。”

    蔺重阳在心里叹了口气，随后开始据理力争，自己的师父自己了解，宁可自己背负一切，也不愿意他们这些晚辈遭遇任何伤害。

    但八岐之祸远非如此，证明此时对方实力尚处于上升期，待日后邪力蔓延引得各界动荡，神州大地再现群魔乱舞之相，天地失序。

    在这样的前提下，三教领导都必须得留在神州本土，一方面镇压邪祸安抚百姓，一方面防止潜入神州的八部众借机作乱，同时还要严防阎罗鬼狱。

    九天玄尊对自己的能为绝对自负，却未料到八岐邪神无法彻底杀死，虽将其封印，但自己受到重创同时，己方可以说是惨烈。

    “臭小子，你...”

    看着铁了心要去参战的蔺重阳，蔺天刑一时也不知道该说什么。

    同意吧，此战胜负未知，担心他之安危；不同意吧，这本是一件令他自豪的事情。

    蔺重阳见状，趁热打铁继续出言

    “此番我外出游历，恰巧结识了尊佛前辈的传人，在我收到飞信之时，我们还在北武林游历。

    连尊佛前辈唯一的传人都选择出战，以我的身份又如何能退缩，是师父比尊佛前辈差吗？

    我儒圣明德一脉向来不弱于人，不管是为天下苍生计，还是为儒门基业计，我都合该走一遭。

    天下若倾，尚有我儒门一手擎天。”

    ………

    最终，蔺重阳说服了蔺天刑，那并非是太困难的事。

    之后的时间便过得很快，九天玄尊与阎魔鬼后的联姻十分顺利，双方各怀算计，互相牵制。

    蔺重阳在前去送礼之时，大致衡量了一下对方的实力，得出的结论是，打不过。

    而屠龙圣战的相关事宜，其进度也在各方配合之下持续推进。

    随着时间的流逝，一股黑暗力量在神州上空扩散，潜藏在各地的妖魔鬼怪开始频繁作乱，杀之不绝。

    一时之间，神州再现乱相，所幸有三教与诸多世家大派统筹协作，安抚百姓，斩恶诛邪，才未使神州变成人间炼狱。

    但知道真相的人都明白，这只是灾祸的前奏。

