    “老大，我认为在欧阳奋强领导的华夏玩家联军完蛋之前，我们不应该介入到中南半岛的战事之中。

    其一，老挝、缅甸等国家都已经向我们纳贡称臣，在他们没有明显过错之前，如果我们要是先对他们动手，那我们肯定会遭遇到国外玩家的大规模网暴。

    虽然我们并不在乎那些外国玩家怎么看待我们，而且也没有人傻到真的认为我们会止步于此，但我们可以不在乎那些外国玩家的看法，却不能不在乎中南半岛上那些原住民对我们的看法。

    现在老大您在中南半岛的原住民圈子里面有着很高的声望，这种声望来之不易，而且对我们以后统治中南半岛还有着巨大的好处。

    所以老大您无论选择进攻哪里，都必须要由充足的理由，因为我们必须要师出有名，让那些原住民认为我们是正义之师，这将有利于我们对占领区的统治。

    现在整个中南半岛上除了银都，其他国家都是我们名义上的藩属国。

    在这三年多的时间里面，这些藩属国可没少给我们进贡美女和各种特产。

    为了让我们不好意思跟他们翻脸，他们甚至都不要脸的将进贡给我们的所有物品清单晒在了论坛上面。

    他们如此做派，不就是想要用诚信来将我们绑架住吗？

    既然如此，那我们何不将计就计，让他们继续当我们的藩属国，岁岁纳贡，最后自己将自己给活活拖垮掉？

    这几年这几个东南亚国家都招募了大量的军队，为的就是当我们进攻他们时，他们能够稍微抵抗一下，或者是干脆直接组建联军，主动对我们发动进攻。

    从目前的情况上来看，他们好像还没有勇气主动对我们发起进攻，所以如果我们不主动对他们下手，那他们就将继续给我们当藩属国，向我们称臣纳贡。

    众所周知，维持一支军队的成本非常的高昂，如果国力不足，那么所能够维持的军队数量就会受到极大的限制。

    现在那几个东南亚国家几乎全都是穷兵黩武的状态，他们国内的军队数量已经远远超出了正常规模。

    想要同时维持如此多的军队，他们肯定每时每刻都在吃老本。

    如果我们不主动对他们发起进攻，而是和他们就这么继续耗下去，那么他们一旦舍不得大规模裁军就会活活被我们给耗死掉。

    而他们要是选择将超出正常规模的军队全部裁掉的话，那他们就会立刻失去稍微跟我们摆一下手腕的能力。

    裁军也不是，不裁军也不是，很快他们就会被军队的问题给渐渐折磨疯掉的。

    而我们需要做的便是在合适的时候去他们那里收取胜利的果实。

    其二，我们必须要给银都玩家足够的时间来消灭欧阳奋强所统领的华夏玩家联军。

    当年老大您之所以将东银都地区卖给欧阳奋强他们，无非是想利用欧阳奋强他们来牵制住银都玩家的一部分精力，让他们没有时间来给我们制造麻烦。

    欧阳奋强他们也是知道老大您的心思，只不过当时在华夏国内根本就没有他们的位置，他们想要发展就必须要去国外，所以他们才会跟老大您签订了之前的那份协议。

    华夏人不骗华夏人。

    老大您跟欧阳奋强他们签订的那份协议，我们必须要严格遵守。

    因为我们可以失信于那些老外，但绝不能失信于国人。

    因为这关系到老大您在我们华夏区的声望。

    为了讨好国内的玩家，我们付出了外人无法想象的代价，甚至就连台湾岛和海南岛都无偿的拿出来给国内玩家玩过家家了，这才让老大您的声望彻底扭转了过来。

    声望这个东西实在是太难积累了。

    你连续做上一百件好事，也不一定能够积累下来多少的声望。

    但如果你要是做了一件坏事，那么之前你好不容易积累的那些声望很可能就会立刻归零，甚至还有可能直接变负。

    所以我们失信于任何人都可以，就是不能失信于国人，因为国人才是我们最大的依仗。

    哪怕他们仅仅是保持中立，对于我们来说也是一种很大的帮助。

    因为只要国人不跟我们作对，不给我们捣乱，那么我们所要承受的内部压力就会小上很多。

    只有当国人不拖我们的后腿时，我们才能够集中全力向外扩张。

    现在欧阳奋强手底下有着上百万的玩家，这些玩家在国内又都有着亲戚朋友。

    我们得罪了他们，就等于间接得罪了好几千万人。

    就算是我们的实力再强，每天被好几千万人给同时惦记着，换谁都受不了的。

    如果这其中再出现几个狠角色，那估计我们的麻烦事将会更多。

    所以与其我们去冒得罪这些玩家的风险，还不如借银都玩家之手将他们彻底赶出东银都地区，然后再由我们去替他们报仇。

    如此一来，他们不仅不会记恨于我们，反而还会感谢我们帮他们报仇，一雪前耻。

    其三，进攻哈萨克斯坦我们拥有着地利上的优势。

    现在我们除了XJ那条通往哈萨克斯坦的通道之外，还可以从西伯利亚地区对哈萨克斯坦发动进攻。

    哈萨克斯坦盛产骑兵，他们那里几乎是全民皆兵，但我们神鹰帝国的骑兵却要比他们多得多得多。

    哈萨克斯坦的大草原十分适合我们骑兵的展开。

    只要我们能够从正面击败哈萨克斯坦的骑兵，那么没有什么天险的哈萨克斯坦很快就会被我们给彻底占领，因为就他们国内的那几座城池完全不够看。

    当年蒙古大军西征时，没过多久，哈萨克斯坦便成为了金帐汗国的一部分。

    面对着精锐的蒙古大军，哈萨克骑兵根本就不是对手。

    现如今，我们的兵峰要比当年的蒙古大军更胜一筹，而哈萨克斯坦基本没比当年强多少。

    只要我们能够想办法击败哈萨克斯坦的那几支半人马军队，那么剩下的哈萨克斯坦骑兵根本就不堪一击。

    在哈萨克斯坦，我们完全可以利用南下和西进的骑兵团在那里打一场古代骑兵版的闪电战，用最短的时间占领哈萨克斯坦全境。

    其四，占领了哈萨克斯坦之后，我们就打开了通往东欧的通道。

    与难以翻越的乌拉尔山脉相比，越过乌拉尔河要更加的容易一些。

    一旦我们占领哈萨克斯坦，那么位于东欧平原上的悪罗斯玩家肯定会寝食难安。

    因为只要我们愿意，我们的军队随时都可以跨越乌拉尔河，出现在东欧平原的任何地方。

    哈萨克斯坦既可以成为我们进攻欧洲的跳板，又可以成为我们南下进入伊朗高原的后勤基地。

    其五，在很多玩家看来，哈萨克斯坦是一个硬骨头，那里地广人稀，人人都信仰伊兰教，我们想要征服那里势必要更加的困难。

    而老挝和缅甸那里就不一样了。

    老挝本身就是一个小国，他们不仅实力十分的有限，领土更是大面积与我们的越南郡接壤，只要我们对他们发动进攻，那么不说分分钟拿下，这个时间也不会太长。

    缅甸之前确实算是一个东南亚强国，不过四年前的那场大战让他们元气大伤，即便是已经休养生息了四年，也依然没能缓过来。

    四年之前我们能够击败位于巅峰状态的缅甸，四年后的今天，我们将会毫无悬念的轻松击败还未恢复过来的缅甸。

    进攻哈萨克斯坦，我们的后勤补给线将会越拉越长。

    进攻老挝、缅甸，我们不仅能够获得大量高产的土地，还能将领土不断向南扩张，最后在中南半岛拥有宝贵的出海口。

    无论怎么看，进攻老挝、缅甸的收益都是最大的，所以大多数人肯定都会认为我们会先拿老挝、缅甸等东南亚国家开刀。

    在这种情况下，只要我们行动的速度够快，那么绝对能够在哈萨克斯坦玩家完全反应过来之前击败他们的主力，进而用最短的时间占领哈萨克斯坦全境。”

    张青第一个起身正式发言。

    他详细的从五个方面阐述了对哈萨克斯坦发动闪电战的好处，听得宁远是频频点头。

    “老大，我认为无论我们选择哪里成为第一个进攻目标，我们都不应该放任欧阳奋强他们被银都玩家给消灭掉。

    刚刚张青只是阐述了欧阳奋强领导的华夏玩家联军对我们的阻碍，但他却忽略了非常重要的一点，那就是一旦我们对哈斯克斯坦发动闪电战，中南半岛上的那些国家会作出何种反应？

    之前老大曾经说过要闭关锁国，不理外事。

    现在突然兴兵大举入侵哈萨克斯坦，这绝对会让我们周边的那些邻国人人自危的。

    在这三年多的时间里面，为了对付我们，周边那些邻国全都拼了命的招兵买马。

    他们养了这么多的军队，不就是为了有这么一天的吗？

    当他们从我们身上感受到严重的威胁时，他们肯定会奋起反抗的。

    可是以他们的实力，单个摆出来基本都是白给，所以他们唯一的出路便是联合在一起，然后约定好一个时间，同时对我们发动进攻。

    只有这样，他们才能避免被我们各个击破的命运。

    当哈萨克斯坦被我们入侵时，整个中南半岛上实力最强大的国家就是银都了。

    如果银都玩家不配合他们一起行动，那么其他那几个国家根本就翻不出太大的浪花来。

    只有在银都倾尽全力入侵我们的青藏高原时，他们再全力配合跟着一起出兵，才能有机会通过多点开花战术来拖住我们。

    而银都玩家现在的头等大事是能够将丢失的东银都地区给成功收复回来。

    在成功收复东银都地区之前，他们是不大可能全力发兵入侵青藏高原的。

    所以为了让银都玩家能够早一点兵发青藏高原，我估计他们很可能会联合起来对欧阳奋强他们下黑手。

    到时候只要孟加拉国和缅甸各派出一支军队介入到东银都地区的战事之中，那么欧阳奋强他们在腹背受敌之下恐怕就坚持不了几天了。

    因为一旦孟加拉国和缅甸对他们宣战，那整个东银都地区就会立刻被战争阴云给全部笼罩住。

    当整个东银都地区的上空全都是战争阴云时，那里的传送阵就会立刻失效。

    没有了传送阵之后，欧阳奋强他们就无法再从冒险者世界得到兵力的补充。

    他们之前之所以能够一直坚持到现在，跟他们能够及时补充兵力有很大的关系。

    一旦传送阵全部失效，他们无法及时补充损失掉的军队，那只要银都玩家连续发动几次大战，跟他们打消耗战，我估计用不了多久，他们就会因为兵力不足而被银都玩家给击败。

    而一旦东银都地区被银都玩家给收回去了，那么接下来我们很可能就要面临着中南半岛上那些国家的集体进攻了。

    当青藏高原和云贵高原全都被卷入到战争中，我们的战线就会拉得非常长。

    战线长了就意味着后勤补给的难度会越来越大。

    在青藏高原和云贵高原上运送后勤补给本来就非常的困难。

    如果敌人要是利用这一点将战火从西一直烧到东，那我们就会相当的被动了。

    所以我认为在我们正式想要进攻中南半岛之前，欧阳奋强统领的华夏玩家联军是有必须要继续存在下去的。

    只不过有些事情不会以我们的意志为转移，比如当缅甸和孟加拉国同时对东银都发动进攻之后的战争阴云封锁。

    只要他们选择对东银都发动进攻，我们就只能眼睁睁的看着那里的传送阵全部失效，看着华夏玩家联军失去后援。

    无论我们想与不想，这一切都是必然要发生的，我们无法阻止，也无法对其进行干预。

    我们唯一能够做的便是提前布置好一支援军。

    当这一切真的发生时，我们便立刻让那支援军进入东银都地区，帮助欧阳奋强他们抵挡敌人的进攻。”

    在张青之后，孙浩缓缓讲出了自己的看法。

