    四大战团的攻击只不过是个幌子，表面上看，四大战团的攻击确实声势浩大，但实际上只是为了掩人耳目！

    真正创造了这个深坑的，乃是北斗城的隐藏力量之一——至尊蚁后！

    羿肖在S城收服雷羽金翼隼时，意外地遇到了这只至尊蚁后。

    至尊蚁后虽然没有其他守护怪物那种强大的个体实力，但只要肯花费资源培养，它真正的价值甚至可以与紫色守护怪物比肩！

    自从羿肖将蚁后带回，墨华就开始秘密培养蚁后。

    平日里蚁群就在北斗城的地下活动，在北斗城的地下构建了一个新的巢穴。

    除各别几个人之外，绝大多数人都不知道北斗城还隐藏着一只蚁后，藏着一群数量庞大的二阶变异兽！

    之前至尊蚁后的巢穴被羿肖一扫而空，但经过这段时间的繁衍，加之得到北斗城庞大的资源支持，至尊蚁后的族群不仅恢复了元气，甚至比之前的规模还要庞大！

    再加上没有了雷羽金翼隼的威胁，至尊蚁后也不用刻意压制自己的实力，成功突破至二阶，这无疑让它繁衍蚁群的能力进一步提升！

    现在蚁后麾下数量最多的变异工蚁数量已经超过千只！作为中坚力量的变异兵蚁数量也达到了二百！

    蚂蚁，是天生的挖掘专家，成为变异兽之后它们仍然保留了这份与生俱来的能力！

    早在数日前，墨华就已经暗中派出变异蚁群，在这片平原之下，挖出了一个地底空间！

    巨大的地底空间只保留了少量的支撑点，确保地面不会塌陷。

    虽然平日从地面上看不出任何异常，玩家通行时也不会引起塌陷，但只要一受到剧烈攻击，压力达到这些支撑点的承受极限，这片土地就会瞬间塌陷，形成一个巨大无比的深坑！

    四大战团的攻击何其猛烈，仅存的几个承重点根本承受不住连番轰炸，最终形成人们所看到的深坑。

    在四大战团的火力掩饰下，人们都将眼前的深坑归功于四大战团，并不知道地下还隐藏着北斗城的一支奇兵！

    这样一来，不仅成功树立了四大战团无坚不摧的强大形象，同时也很好地隐藏了至尊蚁后这股力量，更节省了挖掘湖泊需要的人力物力！

    墨华这一次安排的演习，完全称得上是一举多得！

    现在，想要建造湖泊，就只剩下最后的步骤。

    只要将深坑简单清理，再将其与北斗河接通，这个湖泊也算是正式竣工了！

    天命城。

    羿肖努力睁开双眼，眼皮似乎变得异常沉重。

    尝试了许久之后，羿肖才勉强看清自己周围的环境。

    现在他正躺在床上，一个俏丽的身影半伏在床边。

    那绝美的容颜上明显可以看出一份深深的疲惫，让人忍不住心生怜惜之感。

    羿肖努力抬起左手，轻轻地抚起李语梦额前的一缕青丝，温柔地将它理顺。

    在之前的战斗中，羿肖的左臂已经其根而断，现在却完好无缺地长在身体上，完全没有任何不适应的感觉。

    不用说，这绝对是李语梦的手笔！

    断臂再生，而且完全不留下任何疤痕，也只有天命城第一治疗玩家，才能完成的如此出色吧！

    李语梦在战争中能量和体力双双耗尽，但她还是拖着疲惫的身体，等能量刚有所恢复，就为羿肖治好了断臂。

    只是羿肖新开发的抖剑术，在体内留下无数暗伤，再加上体力透支，所以一直处于昏迷状态。

    而这场战争中，羿云天和大力的情况也非常不好，他们两个同样迫切地需要接受治疗。

    这几天时间，李语梦除了治疗他们，就是在恢复能量，真正休息的时间少之又少。

    直到今天早上，羿肖和羿云天的情况才彻底稳定，只需要休息一段时间就能清醒。

    李语梦这才松了口气，最终忍受不住数日以来积攒的疲惫，趴在羿肖床边沉沉地睡去。

    看着身边躺着的睡美人，羿肖心中生出一种异样的情绪，如果可以，他甚至希望时间都在这一刻停止，让这张绝美的容颜永远停留在自己面前！

    “唉——”

    良久，羿肖轻轻一叹。

    李语梦身上，还有很多谜底都没有揭开，但现在他已经不想再纠结这些问题了。

    没有了血脉的干扰，羿肖不得不承认，面前这个女子早就深深地进入自己心中！

    或许是在她冲出城墙的那一刻；或许是舍身抵挡地狱三头犬攻击的那一刻；或许是那张面纱脱落的那一刻；亦或是二人第一次见面的那一刻！

    说不定，就算羿肖不纠结这些问题，随着时间的推逝，谜底终有一天会在他面前揭开。

    羿肖轻轻收回左手，躺在床上进入修炼状态。

    虽然体内的伤势没有完全恢复，但现在羿肖已经恢复清醒，可以利用伪三阶的能力，加强龙体对身体的恢复能力，加速伤势恢复。

    时间一点一滴过去，羿肖身边突然传来一阵微弱的响动。

    “你醒了？”羿肖睁开双眼，看着李语梦坐直身体。

    “嗯。”李语梦微微点头，露出一个甜甜的笑容。

    没有激动的话语，也没有热泪盈眶的感动。两人的对话显得如此平静，又显得如此自然。

    就好像是一对相处多年的夫妻，没有丝毫突兀的感觉。

    四目相对，李语梦也察觉到两人之间的气氛似乎有些不妥，慌乱地转移目光，脸上飞起两团红晕。

    “我睡了几天？”

    “整整两天了，虽然我一直在帮你治疗，但我的能量恢复太慢……”

    已经过去两天了吗？

    这一次战争，比羿肖想象中还要艰难，就算他这种强大的属性，都足足昏迷了两天，由此可见他之前的身体有多么狼狈！

    “这次，多谢了。”

    “没事。”李语梦微微摇头，再次露出一个甜蜜的笑容。

    “他们的情况怎么样了？”羿肖口中的他们，指的自然是羿云天和大力。

    “羿叔叔和你的情况差不多，伤势已经基本恢复，休息一段时间就能醒过来。只是大力……”

    “他怎么了？”

    李语梦眉头微皱，答到：“他的情况有点特殊，虽然身上没有任何伤势，但始终处于昏迷不醒的状态。我之前为他检查过，他的生命体征非常微弱，但没有生命危险，应该是生命力消耗太多，对身体产生了某种副作用。”

