    第334章你对男朋友是不是有什么误解

    贺桑桑以为只是一瓶卸妆水，却发现刘奕买了整套的化妆品、护肤品。

    光是卸妆水，他就买了两个品牌。

    刘奕看出她的疑惑，适当地补充解释。

    “桑桑小姐莫怪。”

    “为了避免您使用了不适合自己的护肤品、化妆品，引起肌肤的不适。”

    “我冒昧地询问了一下您的几位朋友。”

    “时间紧凑，了解到桑桑小姐日常使用这两个品牌的护肤品、化妆品较多，我便都买回来了。”

    刘奕买的可不只是一个单品。

    他把这两个品牌所有涉及到化妆步骤的一些单品，都给贺桑桑买回来了。

    甚至还贴心地给她准备了，和她身上这套衣服同品牌的几套衣服，都是她日常的风格。

    “这些都是直接让导购挑的，桑桑小姐若是不喜欢，后续我给您拿过去换款。”

    “还有这些，都是一次性的生活用品。”

    贺桑桑望着这一袋子一袋子里面的东西，都傻眼了。

    “刘特助，你买的是不是太多了？”

    “不多不多。”刘奕笑呵呵地看着贺桑桑，“以后您可以常来看看我们老板，特别欢迎您来。”

    毕竟她一来，他们老板的心情就会特别好。

    就拿前面企划部的总监来说。

    他以为自己会竖着进去，横着出来，没想到最后姜遇只是让他回去重写，一句重话都没有说。

    他出来的时候脚步都是虚的，还以为自己听错了。

    从刘奕这边知道，是老板的女朋友过来了。

    企划部总监了然的点点头，恨不得老板的这位女朋友以后就住在老板的办公室里。

    企划部总监：有生之年还能看到这么温柔的姜总，真的是太感动了！！！

    姜遇在休息室里坐着。

    贺桑桑不论如何都不让他出去，他只能在休息室里坐着。

    想到方才贺桑桑听到他要出去拿东西时的着急，姜遇嘴角的弧度放大。

    其实，他是无所谓的。

    就算是被下属看到了他现在这个样子，也不会影响他后续在下属面前的威信。

    贺桑桑却不是这么想的。

    她这么努力保护他在下属面前威信的行为，让姜遇的心为她又软了很多。

    “那、那就放在休息室内口吧。”

    刘奕点头，他带着保镖进来，把东西全部都放在了休息室的门口。

    “那我们先走了。”

    贺桑桑点点头，刘奕带着保镖快速离开。

    听到外面关门的声音，姜遇才过来打开休息室的门。

    门口的袋子。

    着落地窗一路摆放整齐。

    不需要贺桑桑动手，姜遇分三趟把东西都给拿进了休息室。

    他办公室里的这个休息不大。

    好在家具不多。

    贺桑桑在这些袋子里找到卸妆水，三个牌子都是很温和的产品属性。

    她把三瓶都拿了出来，跳了一瓶后又拿了一袋卸妆棉，拉着姜遇往洗手间走去。

    姜遇长这么大还没有用过卸妆水这东西，贺桑桑也没让他动手。

    她身高不够，要给他擦脸还需要去搬一张椅子。

    姜遇说了句，“不用。”

    双手掐着她的腰，把人提了起来，抱在怀里。

    姜遇：“就这样擦。”

    贺桑桑怕他一直抱着累，想说把她放在洗手台上好了，他却说，“你对自己男朋友的体力，是不是有什么误解？”

    行吧，他想抱着就抱着吧。

    贺桑桑把卸妆水倒在卸妆棉上，给他一点一点地认真擦拭。

    卸完妆之后，她又从那些袋子里找到了洗面膏，姜遇全程享受她细心的照顾。

    有些人的美貌是不能沾水的。

    比如此刻，洗完脸的姜遇，细小的水珠从他的额角滑落，被水浸湿的碎发贴在额头。

    那双勾人的眼睛直勾勾地看着她，深邃漆黑的瞳色上方，睫毛浓密自带眼线的视觉效果。

    贺桑桑绝对不承认自己是被美色蛊惑了。

    手一次性擦脸巾被她攥紧在手里，不知不觉落在了地上，后背靠在浴室冰凉瓷砖上那一刻，凉意顺着尾骨一路窜到了大脑神经。

    察觉到她后背被瓷砖凉到，姜遇抱着她转了一个身，贺桑桑刚拉回来的理智就瞬间涣散了。

    瞳孔失去焦距。

    玉足绷紧。

    在贺桑桑以为今日肯定会被姜遇“拿下”时，男人快速唤醒自己的理智，紧紧的抱着她。

    即便是此刻。

    他依旧担心在没有保护措施的情况，贸贸然发生这些事情，会给他的小姑娘带来一些不太好的后果，他宁愿自己忍住这份冲动。

    姜遇的西装外套挂在办公室门口的衣架上，穿着黑色衬衫的他，手臂上的青筋，贺桑桑能够清楚地感受到他克制的力量。

    她睁开迷茫失焦的眸子，里面都是被他蛊惑出来的别样情绪，姜遇深呼吸一口气，把怀里的人放下来，如同撸猫一般揉了揉她的头发。

    “乖，你先出去，补个妆。”

    姜遇说话的气息有些不稳，余光瞥到镜子里自己的眸色，闭了闭眼睛，强压下心头的火。

    “一会儿我带你出去吃饭。”

    贺桑桑站在他面前，仰头看着他明明也很“想”的眼睛，小手扯住他的衬衫，“阿遇……”

    姜遇怕自己再多看一眼她就要控制不住自己，急忙把她抱到了门口，随即回到了洗手间里。

    锁上门，打开洗手台的水龙头。

    不停地用冷水给自己的脸降温，对上镜子里那双猩红的眼，姜遇在心里深深地叹了一口气。

    但凡刚才她再多说两句话。

    他可能就要受不住了。

    一直到他身上的热度降下去了，姜遇才整理好自己的衣服，打开洗手间的门走出去。

    结果刚出去，就看到贺桑桑扬了扬手里的东西，“阿遇，其实吧，刘特助给你准备了。”

    此刻姜遇多多少少是有些呕血的。

    刘奕：嗯？我的爱心小雨衣没发挥作用吗？

    热度好不容易下去。

    贺桑桑又成功挑起来了。

    奈何现在就算是姜遇“想”了，她也不会让他得逞的。

    贺桑桑把十个盒子整整齐齐地放在桌子上，又从袋子里拿出来自己要补妆的东西，进了洗手间。

    里面没有其他的味道。

    贺桑桑知道他刚才并没有自我解决，心里倒是舒服了一些。

    她简单地补了补妆，主要是唇边的妆。

    刚才都花了。

    在贺桑桑去补妆的间隙，姜遇看着外面桌子上整整齐齐的十个盒子，多少有点emo了。

    (本章完)

