    上午十点左右。

    华夏，宁海市，倾城国际。

    叶飞正在公司到处溜达，一边检查摄像头，一边跟各部门的妹子们聊着天。

    直到把所有楼层的摄像头都检查了一遍，确定没什么问题后，叶飞才朝着保安部走去。

    回到保安部办公室的时候，叶飞接到了一个跨洋电话，正是阿尔杰农打来的。

    叶飞笑了笑，心想，看来是事情办妥了，于是就接通了电话。

    “老大，事情已经办妥了，您交代的任务已经完成。”

    阿尔杰农略带沙哑的嗓音传了过来。

    “嗯，很好，谢了。”叶飞笑了笑，说道。

    “老大，这个任务是小丑去做的，我只是下达了任务而已。”

    “呵呵，那你代我向小丑那个家伙说声感谢。”

    “好的，老大，您的话我会带到的，想必那个家伙肯定会高兴地疯掉。”

    叶飞笑了笑，又跟阿尔杰农闲聊了两句，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞便点上了一支烟。

    如今宋琢玉已经死了，想必这件事应该很快会传到宋宏宇的耳朵里。

    到时候，这个宋宏宇就算干不掉自己，他也肯定会把矛头对向顾倾城。

    毕竟有其父必有其子，这宋宏宇父子俩可不是什么好东西。

    要不是自己实力不低，恐怕早就被这对父子给玩死了。

    叶飞一直有自己的原则，不轻易惹事，但绝对不怕事。

    你们既然想玩，那哥就奉陪到底！

    想到这，叶飞冷漠一笑，然后打开电脑，从里面调出来一份关于宋宏宇所在的宏图集团的违规资料。

    虽然这资料上关于宏图集团的很多违规资料都查的很详细，但如果要彻底弄垮宏图集团，单凭这份资料肯定是不行的。

    毕竟，宏图集团是一家上市企业，所以，必须还要采取其他措施。

    想到这，叶飞便打了个电话给艾琳娜。

    电话响了好几声，才被接通。

    “我尊敬的Mars大人，您还让不让人好好睡觉了啊，我才刚睡着一会儿，您就打电话过来把我吵醒了，我不活啦！！”

    一道悲愤又带着一丝慵懒的女声传了过来。

    叶飞看了眼时间，尴尬一笑，道：“艾琳娜，实在是抱歉哈，我忘了你们瑛国那边才凌晨两点多……”

    “我亲爱的Mars大人，您下次打电话，能挑一个好的时间么？您老是打扰人家睡觉，人家的皮肤会衰老的很快的，人家一衰老，那可就不美了，呜呜呜……”

    话一说完，艾琳娜就假装哭了起来。

    叶飞有些头疼地挠了挠头，道：“够了，艾琳娜，你再演，小心我回来打你屁股！”

    “好啊，我巴不得您回来呢，大家都想您了……”艾琳娜弱弱地说道。

    “好了，艾琳娜，我跟你说个正事。”

    叶飞笑了笑，继续道：“现在我交给你一个任务……”

    “什么任务，您直说吧！”

    “我希望一家名叫宏图集团的上市公司每天亏损，你能做到么？”

    “噢，Mars，只要您不是让我向世界那几个庞然大物宣战，至于其他公司，想让他们亏损，那还是很轻松的。

    至于您说的宏图集团，虽然在华夏宁海有点名气，但在国际上几乎没有名，所以，我能做到让这家公司一天就亏到倒闭……”

    听到艾琳娜的话，叶飞不自觉打了个冷颤。

    一天就能让一家上市公司倒闭，这还是相当恐怖的。

    但叶飞相信，艾琳娜有这个能力，因为这个女人是实干派，从来都是说到做到，要不然自己也不会让她帮忙打理自己的神殿。

    叶飞淡淡一笑，道：“艾琳娜，这个宏图集团的老板一直跟我过不去。既然要弄他，那肯定不能一下子就弄死了。

    这样吧，艾琳娜，你就让他的公司每天都亏一点，至于亏多少，你看着办。”

    “咯咯咯……Mars，放心吧，这个我最擅长了。”

    “好了，艾琳娜，你继续睡吧，我就不打扰你了。”

    叶飞笑着回了一句，然后挂断了电话。

    电话挂断后，叶飞便给陆轻鸿和张宝鲲打了个电话，让他们过来办公室一趟。

    也就过了十分钟左右，穿着一身保安制服的陆轻鸿和张宝鲲就来了。

    “轻鸿、宝鲲，你们坐。”

    叶飞笑了笑，给两人倒了杯茶。

    “飞哥，你找我们有什么事吗？”陆轻鸿问道。

    “是这样的，轻鸿、宝鲲，今天中午和我一起去参加铁血盟的立旗大会吧！”叶飞说道。

    陆轻鸿自然知道立旗大会是什么。

    他犹豫了一下，还是点了点头，“好的，飞哥。”

    陆轻鸿的脸色自然被叶飞看在了眼里。

    叶飞也知道陆轻鸿是在担心什么。

    毕竟陆轻鸿曾经是龙门的第一舵主，如果今天龙门来人的话，难免会闹出一些不愉快的事。

    “轻鸿，如果你不想去的话，也可以留在公司，我跟宝鲲一块儿去就行了。”

    叶飞给两人一人扔了一根烟，然后自己也点上了一根。

    陆轻鸿点上烟，深吸了一口，随即说道：“飞哥，什么都别说了。既然我答应跟着你，那我就绝对不会三心二意。

    乔山他们心里有什么不爽的，我全接着就是！我陆轻鸿已经报了乔山的知遇之恩，我现在并不欠他的！”

    叶飞欣慰一笑，拍了拍陆轻鸿的肩膀，道：“轻鸿，你可不是一个人在战斗，有兄弟们在背后为你撑腰，你担心个毛线！”

    “飞哥，立旗大会是啥？”

    张宝鲲挠了挠头，随即憨憨一笑，问道：“有没有好吃的啊？”

    “有有有，好吃的好喝的管够！”

    叶飞笑着回了一句，随即对两人说道：“现在时间不早了，你们先去换一套衣服，过会儿到地下停车场集合！”

    “是，飞哥。”

    陆轻鸿和张宝鲲点了点头，然后就离开了。

    等到陆轻鸿和张宝鲲离开了一会儿后，叶飞也关掉了电脑，起身离开了办公室。

    立旗大会，飞哥我来了！

    ……

    今天骄阳似火，晴空万里。

    魅夜天堂门口热闹非凡，锣鼓喧天。

    大门敞开着，门口张灯结彩，还摆放了许多花篮。

    而且在门口前方，还有许多身穿白色短袖，红色长裤的汉子正在舞龙舞狮。

    门口的两排笔挺地站立着十几个铁血盟的混子，他们身穿一身黑衣，将最佳的精神面貌给展现了出来。

    他们今天最主要的任务就是维持秩序。

    还有一些穿着大红旗袍的高挑美女们站在门口迎宾。

    这些美女们一个个身姿高挑，长得貌美如花，愣是让那些大佬们都挪不开眼。

    此时差不多快中午十一点了，一辆接着一辆，清一色的黑色奔驰、奥迪、宝马等豪车从远方驶了过来。

    然后全部都停在了魅夜天堂前方不远处的空地上。

    这些都是宁海市地下世界的大佬们开过来的座驾，他们都是前来参加立旗大会的。

    这些大佬们带来的人也不多，最多的也就十来个人。

    毕竟，大家只是来道贺的，不是来火拼的。

    有些规矩，该讲的还得讲。

    此时，在魅夜天堂一楼大厅。

    雷虎和堂主们正在迎接到来的客人，与熟人寒暄着。

    “雷老大，恭喜恭喜啊！”

    一个梳着大背头，穿着一身阿玛尼黑色西装的胖子冲雷虎拱了拱手。

    “呵呵，刘哥，同喜同喜啊！”雷虎面带笑容，也拱了拱手。

    “兄弟们，把礼物拿上来！”胖子挥了挥手。

    跟在他身后的几个小弟立马抱着几个包装精美的礼物盒，走了进来。

