    “咚咚咚……”

    这时有人在办公室外面敲门。

    周雅丽从幻想之中醒了过来，连忙站起来整理了一下衣裳，然后走到办公桌的后面坐下了。

    “进来……”

    周雅丽对着门口喊了一声，这时一个五十多岁的男人推门走了进来，这个男人的鼻梁上架着一副眼睛，一看就是个很有经验的老医生了。

    “周小姐，那个新任的院长怎么还没有到，太不把大家当一回事了吧？”走进办公室，这个半老的男人马上说道。

    “曹副院长，你急什么，再等等……”周雅丽端坐着办公桌后面说道，今天她穿着工作制服，头发扎在脑后，一副女强人的打扮。

    “小姐，我只是提醒一下，如果是这么不负责的人当院长，恐怕卫生院还是和以前一样，会变得越来越差了……”曹为先明显的有点不满。

    他也是大医院的专家医生，这一次被周家高薪聘请，本来以为是要去什么名牌大医院，没想到把他扔到了这么一个乡镇卫生院，卫生院也就算了，竟然还只是给他安排了一个副院长的职位。

    “曹副院长，我心里有数，你出去吧……”周雅丽挥了挥手，让曹为先出去了。

    自己花重金请他过来，是让他配合张铁柱做事的，不是让他来挑毛病的，况且他也没有那个资格挑毛病。

    曹为先欲言又止，推了推鼻梁上面的眼镜，转身走了出去。

    又足足过去了半小时，接张铁柱的小车终于停在了卫生院的门口。

    张铁柱叼着烟，推开车门走了下来，他穿着一条藏青色的长裤，一件黑色的圆领T恤，脚上穿着一双黑色布鞋，这双布鞋是去年师姐亲手为自己做的，只有像今天这样的重要场合，自己才舍得拿出来穿。

    这时司机把车子朝一边开去，找个合适的位置停下。

    张铁柱一个人抬头挺胸的朝里面走去，站在大厅里左右打量着，这个地方自己来过几次了，不过给自己的印象都不怎么好。

    特别是那一次带着云妹过来治疗，竟然除了收钱，就不懂得治病救人了。

    还有村里的赵林，被人打成那样，他们也只是知道催着收钱，还差点把人弄死。

    总之这里给张铁柱的印象就一句话：干啥啥不行，收钱第一名。

    “喂，你有什么事？”这时一个穿着保安服装的年轻人走了出来，伸手拦住了张铁柱，刚才看到他鬼鬼祟祟的东张西望，感觉不像是好人。

    “嗯，我是来开会的。”张铁柱叼着烟，朝这个家伙吐了一个烟圈。

    “你……”保安伸手就要拔电棍。

    但是张铁柱却满脸含笑。“喂，兄弟你最好别动手啊，不然很容易丢掉饭碗的……”

    “你算什么，让你进去，我才会丢饭碗了，赶快离开，没事别瞎晃荡……”保安还是拔出了电棍，指着张铁柱，要赶他出去。

    “兄弟，你是真的要我走？”

    “对，马上离开……”

    “好吧，那我走……”张铁柱正找不到借口离开，现在既然自己来了，卫生院的人却要赶自己离开，那就正好，老子不奉陪了。

    就在张铁柱转身离开的时候，周雅丽的办公室门打开了，看到那个熟悉的背影，她急匆匆的扭着屁鼓就跑了过去，高跟鞋的后跟都差点扭断了。

    “喂，张铁柱你去哪里，大家都等着你的……”

    周雅丽根本不顾形象了，跑过去就一把抓住了张铁柱。

    张铁柱有些无语，差一秒钟自己就可以顺利离开了，没想到就这么巧。

    “周美女啊，我这来也来过了，然后又被你们的保安拿着电棍打，这不得马上走了啊……”

    听到这句话，那个保安差点跪了。

    他是实在没有想到，这个人就是张铁柱。

    张铁柱不是著名的神医吗，那么赚钱的大神医，怎么可能穿的这么寒酸，那一身衣裳顶多也就是值十多块钱，连他这做保安的人都不屑穿的。

    “孙良文，你怎么搞的，这是张副院长，赶快请副院长进去……”周雅丽对着这个保安就瞪了一眼。

    这位保安也是周雅丽刚刚从总部调来的，也算是她手底下的人，如果是别人，恐怕就直接开掉了。

    “对不起对不起，副院长，我实在是有眼无珠，副院长请你多多原谅……”

    保安连忙跑过来站在张铁柱的面前道歉，然后伸手请他进去。

    张铁柱无语的笑了笑，实际上自己并没有生气，刚才只是故意找个借口想要离开而已。

    这时被周雅丽抓了一个正着，也没有逃跑的借口了，张铁柱只能叼着烟，跟着保安朝二楼的会议室走了过去。

    这时在一楼走廊最里面的一间办公室门口，刚才那个五十多岁的老医生，正站在那边看着。

    发现新来的院长竟然是这样一副吊儿郎当的形象，而且还土得掉渣，他不禁失望透顶的摇了摇头，深深的叹了一口气。

    “唉，什么人啊，我曹为先竟然落在这种人的手下了，真是一世英名毁于一旦啊……”

    老家伙推了推鼻梁上的眼镜，索性推开办公室门走了进去，坐在椅子上不动了，连开会都不愿意参加了。

    张铁柱走进会议室，就大大咧咧的坐在了最上面的位置，因为他并不知道周雅丽是老板。

    周雅丽尴尬的只能陪坐在旁边，因为这不怪张铁柱，是自己没有告诉他实情。

    “李秘书，曹副院长怎么没来……”坐下之后，扫视了一下会场，周雅丽马上就问了起来。

    整个卫生院的医生护士加起来不超过二十个人，少一个副院长，周雅丽肯定是知道的，而且这个副院长也是他们周家新聘请过来的，周雅丽当然印象深刻。

    “好的，我去找找。”这时一个二十多岁的女人站起来朝外面走去。

    这时曹为先正坐在办公室里生闷气。

    李晓露秘书敲了敲门，站在外面喊道：“副院长，周小姐喊你去开会。”

    “不去，让我去欢迎一个痞子，门都没有，有本事炒了我。”曹为先一口拒绝了。

    他可是专家医生，被忽悠到这个鬼地方当副院长，本来就心里有气了，这又发现原来自己的顶头上司，竟然是个年轻的痞子，这让他实在是接受不了。

