    “老楚？怎么回事？”

    沈忧有些不解的看着那边，自己的对赌对头阿坝·圣翰，帮着将两名围堵的人击杀。

    目光落在了自己的队友身上，期待着他的解释。

    “没什么。”

    楚云微笑着，指挥起火儿和彩云两只小家伙，四处追杀一些见势不妙准备逃离的人。

    短短的几个呼吸的功夫。

    在场中围堵的十几名来援众人，就被两只幻宠屠杀的只剩下那么几个呆立在那里。

    “这还没什么？”

    沈忧翻了个白眼，看着角斗场中血流成河的场景。

    除了那阿坝·圣翰的身旁跟着的几人外。

    在场还活着站在这里的，也就剩下他们几个了！

    别的不说，前一秒还在那里跟着自己等人对峙。

    差点没有打起来的阿坝·圣翰，居然转过头来帮助自己等人。

    就已经让他们惊讶了。

    从前面楚云跟对方的简单对话里，沈忧有些猜测起来。

    难道，这次发生的事情，是老楚跟对方约好的一次谋划？

    可是，那些澳龙的人，又是怎么回事？

    老楚什么时候跟那边的人联系上了！

    怀着种种疑惑，沈忧三人目光齐齐的看向了那边站着的楚云身上。

    “跟某个人做了笔交易。”

    楚云摸了摸鼻尖，随意的在那里回了沈忧几人一句。

    目光一转，看向了那边脸色复杂的阿坝·圣翰几人。

    “你们那个陛下说，你这个人还不错，会看脸色......果然不错！”

    “陛下？”

    阿坝·圣翰一听到这话，顿时一惊。

    果然自己之前的猜测是对的！

    这个家伙，就是圣主陛下那边安排过来的！

    “如果不错，那些天外异族，也是阁下安排的了！”

    可是下一秒，阿坝·圣翰的脸色就变得有些阴沉起来。

    他想到了之前遭遇到的刺杀。

    差一点！

    刚才是真的只差一点，他就会被那个女人一刀刺穿了心脏！

    如果，这事是对方安排的......

    一股怒火，在他的心头熊熊燃起。

    “哦？你是说刚才那些杀手？”

    楚云有些诧异的看着他，在对方愤怒的眼神中，慢悠悠的在那里摇了摇头。

    “那些家伙可不是我安排的！如果是我安排的，你以为你还能活着？！”

    话音刚落，一股肃杀的气势从他的身上涌起。

    瞬息间将那边的阿坝·圣翰压趴在地上！

    突如其来的变故，让戒备着的瓦特兄弟几人脸色大变。

    “唔哼！”

    阿坝·圣翰心中的惊骇宛如滔天的巨浪，三十多年来从没有感受到的恐惧感。

    笼罩着他的整个心神，这一刻，他突然有一种觉悟。

    对方，想要杀死自己，真的只需动动念头而已！

    能让身为6级圣者的自己，宛如蝼蚁一般，没有丝毫的反抗能力的人。

    这个世界上只有一种人能做到！

    “半神......”

    一个猜测，突兀的出现在他的意识中。

    他突然想到了，前些日子。

    发生在草原深处的那股强悍气息。

    “唔？看来你们的圣主陛下，还是挺看好你的嘛！”

    一念压下了对方的楚云，突然心中一动。

    接收到了虚空中传来的一缕传念。

    “小友，手下留情！”

    铠极·瀚海的声音从虚空中传出，回荡在楚云的耳边。

    “卖你个面子！”

    楚云嘴角一翘，放开了那边对阿坝·圣翰的压制。

    丢下一句话后，身形一转。

    不在理会对方朝着沈忧几人所在的方向走了回去。

    “不过，你答应我的东西，希望天黑的时候，我能看到！”

    “......”

    身在皇城最中心的皇宫中，铠极·瀚海的身影静静的立在虚空中。

    脸上没有丝毫的表情，平静的看着角斗场这边的方向。

    对于楚云的要求，他没有丝毫的反驳。

    等了许久，他突然朝着那边惊魂未定的阿坝·圣翰传了两句话后。

    身形一动，消失在了虚空中。

    “你到天机阁来一趟！”

    虚空中传来的圣主陛下的传音，阿坝·圣翰本就惊骇的心神顿时一震。

    他的眼眸中闪过无数不明的念头，下一秒抖了抖身上被冷汗浸湿的衣服。

    不敢有丝毫的迟疑，一个起身，没有理会身旁的手下。

    径直就朝着外面逃似的飞走，似乎是迫不及待的想要远离这里。

    “那个混蛋，就这么跑了？！”

    那边，沈忧看到逃一般离去的阿坝·圣翰，顿时气的在那里跺脚起来。

    “怎么？你又没赢，人家走了不是很正常？”

    一旁的宋沐听到他的话，顿时无语的翻了个白眼。

    “额.....”

    沈忧闻言，只能悻悻的收了声。

    人却是有些不甘心，在那里小声的嘀咕起来：“他说平手，我可没答应啊！打下去，赢得肯定是小雪！”

    “是是是，肯定是小雪赢！”

    回到队伍里的楚云，听到他的话，有些无语的看着他。

    “嘿，老楚，到底是什么回事？”

    看到回来的楚云，沈忧当即不在纠结胜负的问题。

    整个人直接就凑了过来。

    腆着个脸，一副好奇宝宝的模样。

    “不是说了吗？答应了某个人的要求，帮他清洗一下不喜欢的人！”

    楚云眉头一翘。

    “某个人？”

    宋沐诧异的看了过来，想不明白，这里有谁能跟老楚这边联系上？

    要知道他们来到这里也没有多长时间，对于这里来说。

    自己等人就是纯粹的陌生人，甚至是自己地球人的身份。

    在这里的土著眼中，是按什么天外异族，被排斥的存在！

    看看澳龙那边一伙人的遭遇，可想而知了！

    “某个人？是谁？”

    沈忧可没管那么多，直接将自己的问题问了出来。

    就连一向沉稳的牛大力，此时也是一副好奇的模样看着他。

    “关于那个人，等会回去了，我在跟你们说吧！”

    楚云摇了摇头，没有要说那个人是谁的意思。

    “现在说不是一......”沈忧有些不满的想要说些什么。

    只是下一秒他就看到了楚云眼中的神情，顿时将后面想要说的话给憋了回去。

    却是楚云的目光不着痕迹的朝着身后的方向撇了一眼。

    这个动作让熟悉的他的沈忧顿时明白了过来，“......行吧，晚点我们再聊！”

