    过去的一百万年对陈岳来说，变化不可谓不大。

    首先，他这一百万年都在混沌之中作战。在作战之时，李倩、柳茵茵、石梦涵三女一直都将自己的全部能量和精魂意识与陈岳的小宇宙融合在一起，让陈岳可以发挥出超强战力。

    而在战后，三女就会从陈岳的小宇宙之中分去部分能量从而显化出来。

    显化出来之后，她们利用深处混沌的有利条件，各自感悟至高大道，并让自己的小宇宙之心全力吸取混沌能量得以加强。

    由于四人的真实资质都是逆天无比的‘混沌级’，又是身处于混沌之中，所以他们的境界感悟进展速度都是一般永生境的10倍以上。

    每当他们有人有了某方面大道法则的感悟成果，立即就会融为一体，让另外三人同时得到感悟成果。

    如此下来，他们的总体修炼速度就是正常永生境武者的四十倍以上！

    一百万年过去，他们相当于修炼了四千万年！

    在逆天资质的支持和逆天修炼方式的加成之下，他们的境界进展非常惊人。一百万年之后的今天，他们每个人的境界都达到了其他永生境武者根本不敢相信的永生境四境。而他们一旦四人融合，虽然境界还是永生境四境，但真实战力竟然能达到永生境七境的正常战力，也就是主宰级别的战力。

    在这份实力的支持之下，陈岳不敢说可以战胜永生境八境的大主宰，但也可以与大主宰过上几招再从容退走。

    就是对上九境的神王，陈岳也有了脱身的把握。

    拥有了这份实力之后，辛劳多年的陈岳终于可以微微松一口气。因为整个大宇宙目前只有两位确定的神王在活动，一个是魔虫族的神王级魔虫，一个就是人族当中的隐龙神王。

    而隐龙神王这些年虽然从来都没有与陈岳发生直接联系，但他对陈岳的友善和回护立场是展露无遗的。

    所以放眼宇宙，陈岳的实力终于达到了可以不惧任何人的理想程度。他从此在整个宇宙中行事都可以不再受到太大的束缚。

    除了陈岳自身的硬实力增长到了一定的高度之外，他队伍的其他五人也在百万年里陆续渡过永生之劫，全部成为了永生境超级大能。

    由于九人同心，九个永生境超级大能的紧密团结，加上天心大尊者、春华大尊者、赤峰大尊者等资深大尊者的帮衬，以及隐龙神王的明显看顾，让陈岳的小团体竟然成长成了整个宇宙人族社会结构中实力数一数二的巨无霸势力！

    在后续的关小飞等人渡永生之劫的过程中，那只神王级的魔虫其实每一次都绞尽脑汁地想要进行阻拦。尽管人族这边的其他永生境力量坐视不理，但是在陈岳小团体的帮衬之下，后续每个人的渡劫都是有惊无险。

    当最后一个姬如雪在一千年前渡过永生之劫成为永生境超级大能之后，那只神王级魔虫才无奈地承认了现实。

    神王级魔虫同时也发现了陈岳在四人融合的情况下可以与它略略抗衡并能退走的事实。这让它的心里更加恐慌。

    因为在永生境力量段位上魔虫族整体还占着一点优势，神王级魔虫也就只能在混沌战场上继续坚持下去。

    它希望魔虫族的这个优势能够持续得久一点，直到魔虫族当中有新的神王、甚至神尊级魔虫苏醒过来。

    神王级魔虫在混沌战场上继续支撑的同时，也命令大宇宙中的两族战场上的魔虫继续加强攻势。这就给原来陈岳九人镇守过的白龙关防线造成了巨大的压力。

    因为白龙关后面两亿光年深处就是陈岳等人最为挂牵的炎龙文明和华族文明，为了不让白龙关防线明显失利从而让魔虫族直接威胁到炎龙文明和华族文明，陈岳早在自己渡过永生之劫之后，就有意加强了对两个文明个体武力的栽培。

    借助于天心大尊者和石梦涵的计算能力，陈岳找出了宇宙中不少尚未被人所发现的暗质晶石矿藏，并腾出修炼时间抽空亲自前去利用宇宙之力进行采掘，从而为两个文明中的武者们提供了足够他们使用的暗质晶石能量，让他们不用担心能量的问题。

    他还动用永生境武者对时空的控制之力，耗费一定的精力和精神以及庞大的小宇宙能量，为两个文明当中的优秀武者提供了足够的修炼时间。

    在这样有点类似于拔苗助长的行为之下，就在陈岳九人当中的最后一个永生境超级大能姬如雪渡永生之劫之前，炎龙文明和华族文明当中竟然又涌现出来三十多个长生境武者。

    这三十多个长生境武者虽然因为被快速催成而导致在成长潜力方面有所欠缺，但数量弥补了一切。三十多个长生境武者都被安排到白龙关防线服兵役，并且只镇守炎龙文明和华族文明前方的两千万光年长度的防线，倒也把防线基本上守得没有明显漏洞，没有给魔虫族多少机会正面突破从而给两个文明的发展带来直接威胁。

    至于一些通过种种方式渗透过去的魔虫族会给两个文明带来一定程度的困扰，那却是免不了的事情。

    这种小事情，陈岳就将其视为对两个文明的磨砺。以两个文明当中庞大数量的星战神武者的力量，不至于会让两个文明产生太大的损失。

    实际上炎龙文明和华族文明当中的个体武力发展到了这种程度，只以个体武力而论，已经相当于是八级文明的标准，只是在人口数量上和科技发展程度上，两个文明都才刚刚跨进七级文明的门槛。

    陈岳对此倒也不着急。他早年间的愿望就是让华族文明成为九级文明，也就是神级文明。现在炎龙文明和华族文明都已经迈进了高级文明的门槛。只要他自己一直屹立不倒，在修炼道路上继续精进下去，两个文明发展成神级文明只是迟早的事情。

    总的来说，陈岳走出地球差不多一百零四万年，终于走进了宇宙生灵的巅峰行列，初步实现了自己在地球上得到奇遇之后立下的宏图壮志。

    他下一步的目标，就是成为真正的宇宙第一人，然后再成为这个宇宙开辟以来第一个超脱者！

    ......

    

