    与此同时，红妆和巫山尊者的战斗也是进入到了一个全新的局面中，这两个人那都是拿出了自己的真正本事了！这两个人此刻那都是使用了狂攻流的手法，因此，路数那是一样的，不单单是有着极强的爆发力，更是有着极强的观赏性！狂攻流的精髓就是，要在瞬间完成一系列的爆发，中间不能有着任何的停顿，一定要做到出招极为的潇洒随意，最后的境界便是大有举重若轻地感觉，要真的达到了这样的一步的话，那么便是真正的高手了！

    对于狂攻流红妆那是十分的熟悉的，自己幼年的时候，爹爹神农就一直是在用这样的法子训练自己的反应能力，在不断高压的战斗模式下，自己早就已经是习惯了，不是吗？因此，此刻，自己在面对同样是狂攻流的巫山尊者的时候，那是没有一丝的畏惧的！“哈哈哈，你这个小姑娘真不愧是神农一手培养出来的，我和你爹爹相比的话，那么在弟子的培养上，那就是万万不如了，我的这些弟子，除了你知道的剑旭之外，其他的没有一个可以完美的继承我的衣钵，因此，我是十分的难过的！”

    “既然弟子是如此的不争气的话，那么只能是依靠我这个作师父的来完成这些原本应该是他们来完成的事情了，小丫头，虽然是对于狂攻流十分的了解，但是你知道如何能在施展狂攻流的时候不房费任何的力气吗？我为了想明白这个问题，那是整整花费了很多年，而现在，我是终于想明白了这个问题的答案了，不如现在就传授给你吧，你现在也是看到了，这样的劳拉对于现在的我来说，已经是没有了任何的作用了！”

    “巫山老友，你这么对待我的女儿，你让我如何感谢你呢？若是说到对狂攻流的理解，就算是我也是要佩服你的，红妆，今日既然是机会难得，那么你就好好的学习吧，虽然说现在在攻击的三大流派中，狂攻流已经不是主流了，但是狂攻流依然是所有流派的基础，至于后来的什么攻守流还有稳健流那都是从狂攻流中演变出来的！”

    “你日后只怕还是要遇上一些十分可恶的家伙，学会了巫山尊者的招式之后，对你可是有着十分的好处的，记住我说的话，现在一定要好好的学习！”对于爹爹的话，红妆那是十分的认可的，而巫山尊真自然是没有想到，一向无比骄傲的神农竟然是会如此的推崇自己，这让它十分的舒服啊，因此，传授起来，自然是更加的用心了！当下，这个昔日威震天下的高手，就是将自己这么多年以来的研究全部告诉给了红妆，如何如何闪避，如何如何在闪避的时候看准时机一击必杀等等！

    若是寻常高手知道这些，那么他们的实战经验能直线上升，毕竟，能得到这样的机会的，其实一点儿都不多，而红妆当真是天赋过人，在巫山尊者告诉它这些的基础上，自己竟然也是推演出了诸多的变化，巫山尊者自然是更加的高兴了，神农一族当真是一个有福气的人，竟然是有着这么一个出色的孩子，自己还没有说，它就已经是明白了，自己的弟子如何能和这样的人相比呢？”哈哈哈，你可真是太聪明了，你说的一些问题和变化，即便是我花费了这么多年，那都是没有想到，看来，我的这些功法那是真的十分的适合你了，我原来一直都是在等待的人就是你吗？“

    “既然是这样的话，那么这样的一场战斗，其实不打也是没有任何的关系了，我之前就是说过，只要是战胜了洪那个男人之后，我就一定会给你一个奖励，现在就是我兑现诺言的时候了，你跟我来！“这是一个巨大的乱石堆，在这乱石堆上，竖着两把威力不俗的神兵，这便是昔日威震天下的神兵干将莫邪，这是一对剑，也是天下唯一的对剑，威力不俗！

    “这干将莫邪的时候，你应该是从小就知道的，那么你自然就应该知道，这一对剑那是有情之人，只有度感情无比忠贞的人才能使用它，我知道你的体质是冰，而使用的元素是火，正是因为这个缘故，你爹爹才将天凝冰火传授给你，但是现在我要告诉你，你之前使用天凝冰火感觉一直都是没有真正的爆发出阵阵的威力，就是因为你不曾遇到它们，这干将莫邪那是完美的继承了天凝冰火的冰火属性，现在你就可以使用看看，我知道，你一向都是爱剑之人，究竟应该要怎么使用，我是不用告诉你了！“

    “你自己也应该是感觉出来了，你的寒光神枪此刻虽然依然是无比的强悍，可是已经是有了一些的裂痕了，要是再这么使用下去的话，你的这一把寒光只怕是要陨落了，可是你一旦使用了干将莫邪之后，这样的情况那是不会发生的！“

    “难道你自己都是没有感觉出来吗？其实你这个小姑娘真正喜欢的是剑，而不是其他的东西，这寒光神枪是你百里家的家传兵器，此前就已经是经历了无数的战斗，如今到了你的手上，能爆发出这样的威力，已经是超越我的想象了，可是这样的寒光已经是不能再陪你战斗了，它马上就是要达到极限了！你现在使用双剑和长安的刀剑那是极为的相配的，你仔细地想想看，是不是这样，我认为，你男人若是知道了，你有了这样地神兵之后，它是一定会为你感到高兴地！“

    干将莫邪昔日地天下第一神器，在威力上其实丝毫不弱于轩辕剑和酒神剑，只是这双剑独与使用者地要求很高，有着极高地灵性，若是没有得到这双剑地认可地话，那么是绝对无法使用这样地一把神兵地，而红妆握住了这双剑地同时，顿时就是感觉到了一股无比强大地力量游走全身！这样地力量那是自己之前从来都没有感受过地，自己虽然是有着极为强悍地天凝冰火，但是正如前辈说地那样，这一份力量在自己地身上有着很多地不足，可是这双剑却是弥补了这些，并且是直接强化了自己地能力！

    更让人感到意外地是，这双剑地力量赫然是变成了麒麟地模样，直接是进入到了自己地精神之海，“哈哈哈，看来，你这个小姑娘还真的是和这个双剑有着莫大地缘分，知道吗？若是被双剑认可的人，那么它们就会变成对方灵兽之魂的模样，一旦需要战斗的时候，那就会全部爆发出来！好了，现在我应该要做到的事情自然都是做好了，我现在也是没有了任何的作用了！”

    传剑就是这么的简单，红妆自然是十分的高兴，神农自然也是没有想到，他的女儿竟然是真的可以拥有这双剑，自己当年可都是没有这样的好机会呢？“红妆，现在你已经是拥有了这天下最强的剑了，这日后，爹爹只怕也是不能为你再作什么了，这日后的路就只能是依靠你自己来走了！”

    而长安的酒神剑和鸣鸿刀自然也是感受到了这一股不同的剑气，“明月，我可真是太为你感到高兴了，我就知道，你是一定可以的，这就是干将莫邪吗？昔日，我就是听说了这是一对剑，威力不俗，今日看来，果然如此啊！看来，你啊，终究是要和我一样，都是使用剑法了，毕竟，这其他的兵刃自然也是不适合你的，不是吗？”

    而此刻的鲲鹏、遥、洪三人那是和落泉的战斗终于是达到了最后的关头了，落泉没有想到，此刻的自己明明是有着这么强大的力量了，可是刚刚究竟是发生了什么，自己竟然是失败了，他竟然是再次失败了，知道吗？他纵横天下这么多年，其实最讨厌的就是自己的失败了，可能是自己从前的失败次数太多了！“你说你自己不想失败，其实没有人是喜欢失败的，在这里可能你是有一个概念弄错了，那就是我刚才并不是让你失败，而是让你死！”

    “怎么？刚才发生了什么，你就真的是不能理解吗？好好想想之前我是说了什么，我说我若是愿意的话，可以在瞬间将你击杀，你在吃了我这一剑之后，依然还有着说话的力量，这说明你这个男人倒是比蝼蚁强悍一些，不过现在的你已经是没有什么力量了，你这个男人若是不死的话，日后只怕是真的会无比的麻烦的！

    “我虽然和洪不对付，但是我并不希望看着这个男人就这么死了，现在的他已经是重生了，虽然这个男人不怎么样，但是他对待他的师父那还是很好的，因此，就单单是这一点的话，我就应该要去帮助他，没有法子啊，谁让我和这个男人是好友呢？“

    友情吗？哈哈哈，想不到最后我竟然是败给了友情，这个昔日我是最看不上的东西，好，非常的好，既然是这样的话，那么上天对我也是不亏了，只是可惜的是，我这一生明明还有很多的事情没有完成，要是就这么死了，那是真的有些不甘心啊！“可是不甘心又能如何，这就是这个男人的结局了，遥此刻的心情那是十分的复杂的，地上的这个男人和他那是斗了一辈子，现在竟然是变成了这样，那是十分的难过的，这个男人若是好好的修炼的话，这成就绝对是比自己要强的！“

    “落泉啊，你这个男人就是这样的，只要是我说的话，你就是不会相信，你说这个跟随在盘古大人面前修炼的机会是你的，我也是这么认为的，因为你的天赋比我高多了，可是盘古大人那是绝对不会答应的，因为，他在当年其实就是发现你了，他已经是感觉到了你的气息极为的邪恶，自然是不会让你成为他的弟子！”

    “但是我已经是将自己掌握的一切都是传授给你了，早就没有了任何的藏私了，若是可以的uha，我是都么希望你我的关系依然是没有任何的变化的，可是我知道，这样的事情那是不可能发生了，性了，你izhe一生也是无比的荣耀了，依靠着自己的力量走到了今日的地位，我若是你的话，那么是绝对无法做到的！可能你自己都是没有感觉到，你已经是变成了你昔日最为讨厌的那一种人了！“

    身为多年的好友和羁绊，这是遥最后能对自己的这个好友说的话了，除了这些，他自己都是不知道究竟应该要说些什么了！

    “哈哈哈，你从以前开始就是这样的表情，永远都是高高在上的，知道吗？对于你这样的表情我早就已经是感到了厌倦了，因此，从以前开始，我就是要获得强大的力量，如此才能真正的超越你，可是你知道让我真正的获得了这样的力量之后，我的心中其实有着一丝的犹豫的，因为，我其实心中一直都是记着你对我曾经的好，我原本是想要将这个好事情告诉你的，当时的情况就是，只要你对我认可了，那么着后面的很多事情，那都是可以不用发生了！“

    “我想你应该还记得吧，那一日，我曾高兴的来找你，我是真的想要告诉你我获得了极为强大的力量，可是那一日你是说了什么，你可还记得吗？你曾对我说，不管我是获得了多么强大的力量，在你的眼中，依然是垃圾，而且还是一个十足的垃圾，很好，正是这样的一番话真正的毁掉了你我最后的一丝情分，从那个时候开始，我就知道，对付你这样的一个男人，那是绝对不能留手了，只是现在我变成这样，那全部都是我自己的选择，和你没有任何的关系，败了就是败了，其实也是没有什么好说的，就这样吧，你我永远都不要相见了，这才是最好的结局！“

    言语中有着丝丝的寂寞和不甘，可是在这一刻，这些全部都是没有了任何的作用了，自己马上就是要陨落了，但是自己依然是不后悔的，若是时间重来一次的话，自己依然会这么作，这也是没有法子的事情，“现在你是终于成为最强的人了，我就看看你究竟是可以走多远好了，好了，现在你就赶紧离开吧！“这样的一个男人竟然是这么陨落了！

    但是在最初的难过之后，遥现在的心中那是无比的平静，现在他已经是什么都不想了，既然战斗都是结束了，那么现在自己也是应该要离开了，回到原本属于他的地方去了，“这天下原本就是属于你们的，这里已经是没有了我的位置了，你们也是不用这么的难过，这么多年，我的心愿终于是了结了，洪，这灵兽星河其实已经是没有了任何的作用了！“

    “但，我还是希望，若是这个地方真的日后出现了什么危难的话，你就一定要去帮忙，这算是我这个作师父的唯一对你的请求了，当然了，你要是不答应的话，其实我也是理解的！“

    “师父放心，这灵兽星河可以放心的交给我，我一定是可以很好的帮助我的师弟师妹的，师父，现在你是真的要离开了吗？“

    “不错，我是真的要离开了，我现在所有的心愿都是了结了，但是你们两人还有很长的路要走，我知道你们两人从以前开始，那就是不和的，但是我希望这一次，你们是真的可以放下从前的一切，你们相识了这么多年，从前也是一起经历了无数的生死，现在竟然是变成了这样，我这个作师父的，心中自然是十分的难过！”

    放下从前的一切吗？这真的是可以做到的吗？其实这么多年以来，洪河鲲鹏从来都是没有很好的聊过了，想要让这两个男人安静下来，这基本上就是不可能的事情，甚至可以说，在过去，这两个男人那都是不能见面的，只要是见面了，那么就会战斗！

    现在能做到这样的平静，这已经是十分不容易的事情了，“虽然这个事情那是十分的不容易的，可是我依然是愿意去做到，好，既然这是师父你最后的心愿了，那么我就一定会做到的，而且现在的洪河从前已经是不一样了，这才是让我愿意和他和好的原因！”洪深知自己从前那是做错了很多的事情，“谢谢，真的，其实我自己都是没有想到，你我二人可以很好的安静的待在一起，过去的事情我们谁都不能作任何的改变，但是现在的我，和过去的我，那是已经不一样了，自己现在能变成这样，那全部都是苏苏的缘故！

    而现在自己也是终于可以开启隐居日子了，“好啊，鲲鹏，我知道你是十分的强悍的，但是又的时候，你这性子那是真的希望可以改变一下，毕竟，你现在的力量已经是和长安联系在一起了，只有这个男人好了之后，你才能更好，我想你应该是很能明白这个道理的！“

    红妆这一段时间以来，那一直都是在学着控制干将莫邪，这干将莫邪虽然刚才是认可了而自己的能力，但是这并不是说自己就可以完美的控制这神兵了，这还相差很远呢，“哦？都已经是过去了这么多年了，想不到竟然还有一个后辈那是可以得到我们的认可，能做到这一点，这已经是相当不容易的事情了，放心，你想要完美的控制我们的力量，这其实是十分容易的事情，你的属性和我们的属性那是一样的，因此，控制力量这种事情，对于别人来说，那是十分的不容易的，可是对于你来说，那是很简单的！“

    “我是莫邪，你的性子竟然是和我一样，知道吗？从你进入到巫山的时候，我就已经是注意到你了，从那个时候，我就是知道，你这个小姑娘日后一定是可以成为我的主人，而现在看来，果然是没有任何的失误的，我这人就是喜欢专一的孩子，你的事情我都是知道，你可知道，你们烈山一族，那都是无比忠贞的人吗？另外还有一个十分重要的事情，你应该是不知道的，我的历代主人中，烈山族的战士那是最多的，因此，这些高手之前那是研究出了大量的剑法，现在我就将这些剑法全部都是传授给你，如师你不知道这些剑法的话，那么是无法将我的力量爆发出来的！“

    昔日干将莫邪大成之时，必须以自身的灵魂加持之后，这一对剑才能爆发出真正的威力，于是干将莫邪心意相通的贡献出了自己的灵魂，这干将莫邪是昔日上古时期的铸剑大师，甚至可以不夸张的说，当时上古一大半的神兵都是这两人打造的，可是这两人对于自己的技艺依然是不满足的，认为以自己两人能力，尼玛一定是可以锻造出更完美的神兵！

    而这就是干将莫邪的来历，昔日，这一对剑大成之时，不知道是有多少高手想要得到，但是这些人，那都是没有这个资格的，因为它们这些人有的是过于追求强大的力量，早就是迷失了自己，而有的人能则是对待感情无比的随意的人，当然了，其实这样的人更该死，迷失力量，这是自己对力量无比的执着，虽然是十分的不可取的行为，但是身为修炼者，其实就是要有着这样的魄力不然的话，你自己那是永远都无法成为真正的高手的，想要成为高手，就一定要如此，没有别的什么法子，即便是真的有，那么也不适合现在的自己！

    因此，干将莫邪其实这些年那一直都是出在一个绝对的封印中，若不是有缘人的话，那么这一生只怕都是难以见到这样的神兵了，不过现在这些都是过去了，它们有了新主人红妆。这个话自然是十分的好听的，但想要真正的驯服这干将莫邪，并不是那么容易的事情！昔日，这干将莫邪那是击杀了很多的强敌，因此，只有先将环绕在神剑身前的灵魂战胜了之后，才能真正的恶掌握这些强悍无比的剑法！

    “这接下来要怎么作，你应该是十分得清楚了，你现在的对手就是将这些精神体全部击杀，虽然这些家伙那都是百年城了精神体，可是你依然是不可小看它们！这些家伙的实力依然是无比的强悍的！红妆现在身处在干将莫邪的精神最深处，此刻他的手上使用的便是一把强悍到极致的精神之剑，当然了，这不过是干将莫邪的精神碎片而已！

    可即便是碎片的话，这威力也是极为的强悍的，“哈哈哈，想不到在过去了这么多年之后，竟然是有一个小姑娘想要获取我们的剑法吗？从招式心法上来看，这个小姑娘那是神农的孩子，神农当年是多么的威风啊，可是现在他已经是彻底的放飞自我了，至于这日后会怎么样，其实他是不会理会的！”神农，你对你的女儿就是如此的放心吗？我们这些老家伙若是真的将你的女儿击杀的话，那么你可不要难过知道吗？“

    神农对此那是丝毫不在意，“哈哈哈，你们这些手下败将，现在也就是看我不在，因此，才敢如此的放肆，从前你们就不是我的对手，现在你们就更加不是了，我现在就用我的女儿来和你们玩玩好了，我的女儿这些年那是提升了不少的实力，你们这些家伙的话，根本就不是他的对手！“

    “说不定，最后死的是你们这些人，你们这些人昔日那都是有着莫大的威名的，为什么要这么不珍惜自己的荣誉呢？不如你们就此放手，其实也是相当不错的，毕竟大家那都是旧相识了，也是没有什么大的恩怨，何必为了这些事情大动干戈呢？其实你们自己的心中那是很清楚的，那就是这个干将莫邪的剑法其实根本就不是属于你们的，可是你们的精神体却是霸占在此这么多年，这难道就是一个大宗师大豪杰应该作的事情吗？水云真，当年若不是我的话，你小子可能早就已经是一个死人了，这些事情你难道都是忘记了吗？昔日你曾答应了我什么，我想你自己应该是没有忘记的？怎么？这才过去了多少年，就想要反悔了吗？”

    这个叫水云真的男人昔日曾被神农舍命相救，此前，它们两人那是有着极好的交情的，可是却不知道是什么缘故，在过去了这么多年之后，这两个人的关系直接是降至冰点，“不错，你从前是救过我的名，这个事情我是不会忘记的，但是这一份恩情，我早就已经还了，你现在能变得这么的强悍，这难道不是因为我的缘故吗？若不是我当日的指点，你能有今日的功力吗？“水云真不服的说道。

    “这么说你还真的是想要反悔了是吧？这颗真是太可惜了啊，我原本还想把你一直都是想要知道的那个人的下落告诉你呢？毕竟，为了得到此人的下落，这些年我也是真的花费了不少的功夫呢，不过现在看来这些应该是没有什么用了？“闻言，水云真的脸色顿时就是一变，就连自己的呼吸那都是有些了一些急促，”你说什么？我当年拜托你的事情，你是真的做到了吗？我就知道，这天下那就吗欸有你不能完成的事情，只要你想要做到的事情，那么最后就一定是可以做到的！“

    看看现在这个男人的嘴脸和刚才那是真的不一样了啊，难道说这个水云真那是有着什么秘密被神农掌握了吗？不然的话，这个男人的态度也是变化太多了，真是让人无法接受啊！“怎么？现在知道我的厉害了？可是你刚才可不是这么说的，刚刚你是多么的厉害啊，我让你不要和我的女儿战斗，可是你并没有放在心上，既然是这样的话，你这些年最想要知道的事情，我也是不会告诉你的，你应该是知道的，我这个人一向都是十分的公平的！“

    当年，水云真在陨落之前曾拜托神农，一定要找到自己最为心爱的弟子，自己这一门云本就是人才极为的凋零，现在好不容易出现了一个天赋不错的弟子，自然是一定要好好的培养的，可是，就是因为自己太过急躁了，直接是让这个弟子来了一个不辞而别，在过去的很多年中，自己可是花了很长时间来寻找此人，但是一直都是没有任何的下落，可是水云真知道，这天下若是还有一个人可以帮助自己的话，那么这个人就一定是神农了！

    听闻神农那一向都是一言九鼎的人物，只要是他答应的事情，不管是有多么的艰难，他都是可以很好的完成，因为在很多年前，他就曾说过，绝对不会辜负任何一个人对自己的信任，现在看来，这个嫩肉你果然是如同传闻一般，“是是是，刚才是我的错，我现在就可以答应你，只要你告诉了我，那个小子现在在什么地方，你要什么条件我都是可以答应你的，你自己也应该是知道，那个弟子对于我来说究竟是有着多么的重要！“

    神农自然是十分的清楚的，可是他依然是淡淡的说道：“就算是这个弟子已经是变成了一个常人，你也是要找到他吗？可是根据我对你的了解就是，你这个男人那是不会多看一个常人一眼的，好把，既然这个事情已经是变成了这样了，那么我就告诉你好了，你的这个弟子现在已经是变成了一个寻常人，他是再也不要修炼了，他认为这个强大的实力，对于他自己来说那就是一个天大的负担，他是真的承受不住了，我找到他的时候，他就是这么对我说的，你也千万不要去找他了，你若是去找他的话，那么这个小子最后就一定会再次消失的！“

    “事情要真的是变成了那样的话，那么就算是我的话，最后也是没有了任何的法子了，难道这样的实目是你愿意看见的吗？“水云真自然是相信神农的，只是让水云真没有想到的是，自己辛辛苦苦培养的弟子，最后竟然是不要见到自己了，更是变成了一个寻常人，哈哈哈，寻常人，很多人想要成为修炼者这都是不而坑你的事情，这个小子究竟是在想什么呢？是的，这个小子那是没有名字的，自己也是一直都是以小子小子的这么叫他，从小的时候开始，这个小子究竟是在想什么，自己就是真的不知道！

    自己明明对他那是有着一个很大的希望的，他希望这个小子可以继承自己的衣钵，这安难道也是有错的吗？可是自己丝毫不知道自己究竟是错在了什么地方了？“神农，我知道，你是绝对不会骗我的，我现在就只有最后一个要求了，我想要知道这个小子现在究竟是在什么地方，我已经是寻找了他这么多年了，我其实那是有着很多的话，要对他说的，可是现在竟然是没有了任何的机会了！“

    “不，我既然是答应了这个小子，那么，我是不会告诉你他在什么地方的，好了，现在你已经是知道了你的弟子的下落了，我想你现在也是应该要满足了吧，毕竟，这个小子现在可是好好的活着呢，。这才是最重要的事情不是吗？至于其他的事情其实真的是没有那么的重要了，我想你应该是十分的清楚的，可是你自己就是不愿意去相信，这我也是没有任何的法子，现在就是对方不愿意看见你，我现在那是真的很想知道啊，你当年那究竟是作了什么了？我从这个小子的谈吐中，知道这个小子那是一个很有毅力的小子，你若是真的有好好的传授他招式心法的话，那么他自然是不会这么对待你的！“

    还能怎么对待呢？这个水云真啊，自己当年那是有着极为强悍的功力的，可是他自己却不是一个好师傅，就是想要把所有的一切全部都传授给自己的弟子，也不管对方的根基如何，若是不能做到的话，那么就是一阵责骂，甚至还有更加过分的事情，这些神农那都是十分的清楚的，自己和这个小子那是相识了这么多年了，这个男人究竟会怎么对待自己的，自己那是知道的很！

    这也就是为什么这么些年以来，这个水云真一直都是没有一个真正的好弟子的缘故，那就是再好的弟子到了他的手上，这也是不行的，不管是多么好的人，这个男人那就是可以将对方毁掉，而且最后还会说，是这些弟子根本就不知道应该怎么修炼，这不是胡说八道吗？究竟是人家不知道怎么去修炼，按时hi你这个作师父的不知道怎么去传授呢？

    这个事情要是仔细说起来的话，那么说上个三天三夜，那都是说不完了，只是事情到了现在这个地步，再去说这些，那已经是没有了任何的作用了，不是吗？“神农前辈，你的好意，我已经是心领了，可是我的师父那究竟是一个什么性子，我自然是知道的，这个男人既然是这么的想要见我的话，那么我就让他见见好了，其实再过去了这么多年之后，我也是真的想要知道这个我曾经的师父，究竟是想要对我说什么，但，不管这个男人说什么，我的内心不会再有一丝的动摇了！“

    “我既然说了我是不愿意再修炼了，那么这一生就绝对不会在修炼了！师父，你我师徒那也是真的有好多年不见了，你还是和过去一样的，让人无比的讨厌啊！你之前不是一直想要见我吗？现在我来了，你想要对我说什么呢？“这个一个年轻人，模样俊朗不凡，从步法上来看，昔日的功力那应该是达到了归元级了，可是这个男人竟然是真的将这一身的功力都是化解了，因此，眉眼之间多了一丝的病态！

    “小水，你是终于来了吗？我就知道，就算是你我多年不见，但是我始终都是你的师父，只要我想见你的话，那么你就一定会来的！“都是到了这个时候了，这个水云真竟然还是这么说话吗？看来这个男人不管是过去了多少年，那都是不会有任何的变化了！

    小水就是他弟子的名字，小水笑道：“这也应该是你我的最后一次见面了，师父，我这也是最后一次这么叫你了，这么多年过去了，你竟然是什么都不知道，看来你是真的是不知道自己错在了什么地方，之前我就告诉你了，这干将莫邪的剑气，其实根本就不是你可以承受的，但是你并没有把我的话放在心上，你认为是我想要和你抢夺这样的强大剑气，因此，你是将我这一身的功力都是废除了这些事情，这些人应该都是不知道的吧，不过，我在失去了这些强大的功力之后，原本以为自己会真的活不下去了，但事实上，没有了这些强悍的功力之后，我的内心那是变得无比的平静，这些你自然是不会知道的！“

    “现在，你就将这些剑气都是留给红妆吧，你难道还不明白吗？你就算是霸占了这里这么多年，但是这里的任何一道剑气那都不会是你的，师父，我是真的不愿意看见你最后陨落啊，看看你自己现在都是变成了什么样子了，你现在都是成了一个精神体了，能如此的活着，这已经是很不容易了，可是你竟然想要夺取原本就不属于你的力量，你这就是找死！“

    这个那人呢还真的是够狠的，竟然是直接废除了自己弟子的一身功力，这样的失去，在场的任何一个人拿都是做不出来的，这个水云真啊，还真是该死的，“水云真，当年我就是说了，我的力量不会给你，现在你给我去死吧！“莫邪说道。

