    猿飞彻脸上露出了烦恼之色，“一般的控制，靠着我的特殊能力是可以做到的，可想让它生出查克拉果实，却实在太过困难。”

    之所以做不到，其实很简单，那就是“养分”不够，或者直白的说，是查克拉不够。

    原来的神树生长出查克拉果实，是吸收了大量的星球的能量，随即又献祭了大半个大筒木一式，这才成功的。

    但现在，猿飞彻想要强行让神树结出查克拉果实，消耗的便是神树自身的查克拉。真要结出查克拉果实，神树也必然元气大伤，它自然会全力反抗。

    想要解决这个问题，其实也很简单。无限月渎就是最好的解决方法。将所有忍界的查克拉收集起来。自然能够让神树再次结出查克拉果实。

    不过猿飞彻还没有那么丧心病狂。为了一颗查克拉果实，就要干掉全忍界的人类。

    叶仓听了猿飞彻的话后。开口道：“不如试试轮回眼？长门就是依靠轮回眼控制外道魔像的。既然长门可以。那阿彻你应该也可以吧。”

    猿飞彻眼前一亮，轮回眼的确拥有对外道魔像的控制能力，哪怕长门并不是轮回眼的真正主人，同时运用轮回眼也付出极大的代价，但他也的确控制住了外道魔像。

    现在宇智波斑和黑绝都已经被干掉，就算他们在外道魔像和轮回眼上还留下什么后手，那也没有办法发动了。

    再加上漩涡长门还在他的手里。永远的替换自己的眼睛，猿飞彻或许不太愿意。但暂时使用一下轮回眼，对猿飞彻倒也不是什么难事。

    想到这里，猿飞彻便压制不住这个想法。立刻高兴的抱着的叶仓转了两圈，随即又啃了她好几口。夸奖道：“多亏了叶仓，我怎么没有想到呢？”

    随即，放下了脸色红红的叶仓，猿飞彻打开了轮回仓库的大门，直接走了进去。

    进入了轮回仓库，此刻，被封印住查克拉的，漩涡长门正盘坐在地上。似乎正在尝试解开自己的查克拉封印。

    感觉到光线之后，漩涡长门连忙抬起头来，正好看到了走进来的猿飞彻和跟随他进来的叶仓。

    这个时候猿飞彻已经脱掉了神农的马甲，漩涡长门自然认不出来。但是叶仓作为晓组织的元老，化成灰了，长门都能认出来。

    此刻的长门，便用一种悲愤的目光看着叶仓：“叶仓，怎么会是你？你为什么要背叛晓组织？”

    说起来，长门的确没想到叶仓居然会是个叛徒，其他人也还罢了。基本上，都是长门靠着实力强行压制收服进晓组织的。

    而叶仓虽然也是败在长门之手后加入晓组织。但长门一直以为叶仓和自己志同道合，论信任程度，叶仓在晓组织之中，仅比小南要差一些而已。

    看着长门悲愤的目光，叶仓叹息了一声，老实说，长门对她还是不错的。无论是信任度，还是让她借助晓组织，自由发展自己的势力和情报网络。都算是对她仁至义尽了。

    “抱歉，首领，我是卧底。”叶仓低声说道。

    “原来如此……”原本还有些激动的长门，听到这句话后，顿时叹息了一声。

    卧底总比叛徒要强那么一点，更主要的是，现在长门自身难保，谈这些也没什么意义了。

    “那么，现在你还是砂忍村的忍者了？能不能告诉我晓组织的其他成员，最后怎么了？”

    叶仓摇了摇头，“我可不是砂忍，当初砂忍出卖我和我叛逃都是真的。只是后来我被主人救了下来。便成为了他的手下。”

    听闻此言，长门将目光转向了猿飞彻：“你便是叶仓的主人了？可以问一下，晓组织其他人怎么样了？”

    猿飞彻摇了摇头：“我离开的时候。他们还在和五大忍村的人纠缠，最后结果如何，我也不大清楚。”

    “这样啊……”长门听到这话，神情又黯淡了下来。

    现在的长门，经过了外道魔像变故，又被猿飞彻俘虏之后，可以说是万念俱灰，唯一让他关心的，应该就是小南的安全了。

    什么？晓组织的其他人？那只是顺带问问而已，长门之所以不直接去问小南的安危，也只是害怕引起猿飞彻的注意而已。

    不过长门这次是白费心机了。不说猿飞彻早就知道他和小南之间的关系。他也没有兴趣拿他们俩之间的关系做些什么。

    对猿飞彻来说，长门如今最大的作用，便是他眼眶里的轮回眼了。

    沉默了片刻。猿飞彻开口对长门说道：“我想要借你的轮回眼用一下。”

    长门惨笑了一声。“我现在还有拒绝的余地吗？想要就拿去用吧。”

    猿飞彻也只是客气的询问了一下而已，长门真要拒绝，他也不可能手下留情。

    伸出手来，淡绿色的光芒在猿飞彻的手指间闪烁。缓缓的抚摸了一下长门的双眼。便彻底切断了所有的视觉神经。运用查克拉轻轻一吸，两个紫色的轮回眼便落到了猿飞彻的手里。

    “好高明的医疗忍术！”哪怕刚刚被猿飞彻摘除了眼睛。长门也不由得赞叹了出声。

    轮回眼落到了猿飞彻手里，长门的脸上却连点鲜血都没有流出来。显然是在瞬间便被猿飞彻治愈了。

    随机，猿飞彻运用查克拉，轻柔地切断了自己的视觉神经，他只觉得眼前一黑，随即便取下了自己的双眼，将一对轮回眼安装了进去。

    以猿飞彻的身体素质和医疗忍术，再加上轮回眼的生命力，不过是一瞬间，所有的视觉神经便生长连接到了一起。再过了一两秒钟，猿飞彻便觉得眼前又恢复了光明。

    “轮回眼对查克拉的消耗，还真的挺大，难怪以你漩涡一族的血脉。再加上柱间细胞，都经不住他的消耗。”猿飞彻感应了一下轮回眼的消耗，不禁开口说道。

    当然，除了轮回眼之外，外道魔像对长门来说也是个巨大的负担。不然的话，长门顶多无法将轮回眼的威力彻底发挥出来。却不至于连生命力都被消耗掉。

