    得知到自己将要成为未来约阿尼纳公国的首相之后，法利亚神父喜不自胜，原本苍白的脸色都开始泛红，眼睛里也闪耀着激动的光芒。

    按道理来说，他应该表现得处变不惊，可是现在的他甚至都难以掩饰这份喜悦，以及被人认可的自豪感。

    对他来说这确实是无法拒绝的奖赏。

    而且他也知道，这是自己能够从陛下那里得到的最高奖赏了——他倒是也有自知之明，心里完全清楚哪怕有一天这个少年人真的能够重返王座，首相甚至大臣的位置也跟他绝对无缘。

    姑且不说他能不能活到那个时候，就算真的活到那个时候，陛下的内阁自然也是法兰西各派势力平衡的结果，大家排排坐分果果，怎么也不可能轮到他这个默默无闻的外国人。

    所以，他心里清楚，陛下已经是在尽他所能地善待自己了——相应地，他也必须拿出十二万分的努力，以回报这份恩情。

    这对他来说也是一个难题，他过去担任过斯帕达伯爵的秘书，接触了社会的各个方面，但从未有过治理一个地区的经验，但是他下定决心，要以自己的全部脑力，都投入到这份工作当中。

    “陛下，既然您决定让我承担这份职责，那我是否认为，自己从今天开始就要为此做准备呢？”定了定神之后，法利亚神父主动提议，“如果您认为可以的话，那么从今天开始，您能否将先遣队的报告都抄送给我一份？我认为为了履行我的职责，我应该尽可能多了解当地的情况。”

    “您还真是一个认真负责的人——”艾格隆赞许地笑了。

    看到对方这么快就进入了状态，他心里也相当高兴。

    “目前先遣队的报告，大多数都是由埃德蒙撰写的，我会让夏奈尔给您也抄写一份，并且让人读给您听。我想，对您来说，这一切并不会困难，您的才能足以让约阿尼纳这小小一隅太平无事。”

    当然，现在艾格隆只是口头通知神父而已，并不算是正式任命他为公国的首相——在未来，等到他们一起来到约阿尼纳之后，他会装模作样地搞个仪式，让身为女大公的海黛亲自“册封”神父。

    不过，既然他自己开了口，那神父现在就可以开始履行职务了。

    接着，艾格隆又和神父交代了几句，简单地向他说明了自己的要求，然后就带着特蕾莎离开了房间。

    他一向秉持着用人不疑的原则，既然自己挑选了神父，那么自己就要充分信任他，如果事无巨细都要去干涉的话，那既是在侮辱对方的能力，也会让自己显得识人不明。

    神父会是一个称职首相，他对此很有信心。

    “殿下。”就在他们回去的路上，特蕾莎突然又开口了。

    “怎么了？”艾格隆问。

    “我突然想到了一件事……”特蕾莎表情略微有些古怪，“在进入约阿尼纳之前，是不是应该解决一下我的身份问题呀？”

    艾格隆愣了一会儿之后，才明白特蕾莎是什么意思。

    根据他和奥地利官方达成的默契，在理论上，特蕾莎现在还在奥地利境内，可是如果他带着特蕾莎一起去了约阿尼纳，那时候特蕾莎肯定也要以公开的身份出席官方场合——毕竟，他们过去就是为了摆威风的，怎么可能缺了她。

    所以，为了解决这个问题，现在确实应该及时地“来到”自己身边了。

    未婚妻来到未婚夫身边是天经地义的，也没人能够质疑什么吧。

    “抱歉，因为一直都和你相伴，我都快忘记这件事了。”艾格隆小声向特蕾莎道歉，“那我立刻通过官方消息向外界宣告你的到来，以及我们的婚期——”

    “这个日子已经能确定了吗？”特蕾莎又惊又喜。

    “差不多已经能确定了。”艾格隆回答，“今天我和帕诺斯已经商量好了，等我平定了约阿尼纳，并且让公国建国，希腊也将宣布独立，然后我们就一同返回希腊，在我们约定好的地方跟你举办婚礼。他说他非常乐意为我们摆出盛大的排场。我想，如果一切顺利的话，我们一个月以内就能举办神圣的仪式了——”

    所谓约定好的地方，自然就是帕特农神庙了。

    这个恢弘的古迹，到时候就将见证这对新人的婚礼。

    特蕾莎一想到这里，心里就掩盖不住窃喜，她不顾旁边的人可能看到，紧紧地抱住少年人，然后吻了一下他的脸颊。

    现在已经是11月初，艾格隆所说的一个月内，就是在今年以内把事情办完。

    这对特蕾莎来说，也确实是最让她心花怒放的好消息。

    “殿下！太好了……我……我做梦都想着那一天呢！”

    “我也等不及了，特蕾莎。”艾格隆点了点头，然后用满含调戏的语气开了个玩笑，“从那一天以后，你可就没办法光撩拨我却不付出代价了——”

    说实话，这也是他的心里话，特蕾莎和他在一起的时候，两个人都是一起就寝的——但为了不意外闹出人命，所以艾格隆也只能忍耐欲火，只跟她相拥而眠，未能越过雷池一步。

    整晚整晚和她这样如花似玉的少女肌肤相贴睡在一起，却不能越轨，这简直就像是在受刑了。

    好在这种别样的煎熬很快就要结束了……

    特蕾莎当然听得出艾格隆暗含的意思，羞耻感让她低下了头不敢再说一个字，可是在回去的路上她的脚步却非常轻快，裙摆几乎都飘了起来。

    等到他们回到居所的时候，夏奈尔等人已经将一切行礼都已经打包好了并且装上了马车，而海黛也留在这里，等待他们的命令。

    “陛下，日安……”一看到艾格隆，她恭恭敬敬地行了礼。

    经过特蕾莎这段时间的教育，简单的用词和礼节她都已经学得非常熟练了。

    艾格隆打量了这个小女孩儿，此时的她身上还穿着洗礼后换上的长裙，头上还戴着特蕾莎送给她的小王冠。

    这个曾经因为过苦日子而面黄肌瘦的孩子，经过了这段时间的精心调养，已经脱胎换骨，脸上白里透红，五官精致姣好，再配合身上的穿戴，可爱当中又带着贵气——简直就像是个真正的公主那样了。

    挺好，至少有个女大公的样子了。

    虽然艾格隆只打算把她当成傀儡，但是就算是傀儡，也要有必要的仪态，不能丢了自己的脸面。

    于是，兴之所至的他，直接就走到小女孩儿的面前，然后双手放到了她的腋下，轻轻松松地把她提了起来。

    “呀！”毫无心理准备的海黛发出了一声惊叫。

    “小姑娘，明天我们就要出发了，我们要一起回到你的故乡。”因为双手把海黛抬了起来，所以海黛此时和少年人平视着，“我将让你成为那里的统治者，正如你的爷爷一样。当然，你的威望和你的爷爷相差太远，无法服众，但你尽可以依靠我，我可以跟你保证，只要你一如今天这样尊敬我、服从我，那么我会让你荣华富贵一生，比世上绝大多数人都更幸福。”

    他说出的这一长串话，海黛大多数还是听不懂的，但是懵里懵懂的她，却本能地明白，自己必须讨好这个买下她的主人，所以她轻轻地点了点头。

    接着，艾格隆将她放了下来，然后看向了旁边的夏奈尔。

    “夏奈尔，今天下午你把基督山伯爵最近给我的报告都誊抄一遍，然后转给法利亚神父。”

    “是。”夏奈尔没有任何质疑就接受了这个命令。

    “另外，海黛这一路上的生活起居也由你来负责——”艾格隆又追加了一道命令。“我希望到达约阿尼纳的第一天开始，她就和今天一样容光焕发。”

    “好的。”夏奈尔立刻又应下来。

    “约阿尼纳的人们和我们这边语言不通，大多数人信仰的宗教也不同，虽然可以靠着铁腕来威慑他们，让他们服从我们，但是一味地用刀枪来威慑并不是长久之计，我们需要一个与本地的情感上的纽带——”特蕾莎说出了艾格隆的心中所想，“海黛是阿里帕夏最后的子孙，当地人曾经为他浴血奋战过，于情于理对她还有几分感情，也能够接受她成为统治者，因此我们必须展现出对她的爱护和尊重。”

    对于艾格隆来说，眼下已经是政治大于军事，他清醒地意识到自己需要什么。

    ==========================================

    艾格隆的命令，都被有条不紊地执行了下去。

    就在当天晚上，迈索隆吉翁所有的骚动都归于平息，街上和民居当中的士兵们都被军官们强行归队。

    到了第二天早上，这些士兵们又被集合了起来，在城外列队。

    而这一次，艾格隆、特蕾莎以及海黛，三个人都公开地亮相在了众人之前。

    在众人的欢呼声当中，三个人一起挥手致意，就连海黛，也在特蕾莎的教育之下摆出了雍容的样子。

    他们都盛装华服，在仆人们的引领下，坐上了同一辆装饰华丽的四驾马车上，而随着马车的启动，这支军队也浩浩荡荡地向着北方前进。

    与其说是出征，倒不如说是出巡。

    由于艾格隆之前的几次重创，土耳其人在这一区域的防卫力量已经极为空虚，再加上艾格隆之前派出了一支先遣队，扫荡了最后的残敌，也为艾格隆的进军做好了宣传工作。

    现在一路上都已经传开了——约阿尼纳的阿里帕夏，他最后的遗孤海黛公主要来了。

    这支浩浩荡荡的队伍，以缓慢但无可阻挡的气势，穿过了迈索隆吉翁北方狭窄的地峡，然后一路进入到了约阿尼纳所在的伊庇鲁斯地区。

    在他们进军的沿途，极少发生交火事件，除了驱赶不长眼的盗匪之外，几乎没有碰到任何成建制的抵抗，不时地还有当地的农民躲在道路的两边，看着这一支“护送公主归乡”的队伍，犹如是在看什么大戏一样。

    艾格隆当然也乐得如此，他并不急着赶路，断断续续地在这一路上休息，时不时地还让海黛在乡民们面前远远地露面——当然，考虑到安全因素，卫兵们拉开了警戒线不许他们靠近，不过即使如此，也足以满足这些没有见过世面的乡民们了。

    “海黛公主真的回来了！”

    这个消息在整个伊庇鲁斯地区不胫而走，让人回想起了不久之前的事情。

    这一路上，艾格隆也在一直同米歇尔-内伊，埃德蒙-唐泰斯以及伊萨克-巴列奥略等人保持联系，他们现在都已经进驻了约阿尼纳城，然后在那里恭候着陛下和女大公的大驾。

    经过了好几天的巡游之后，这支走走停停的队伍终于来到了约阿尼纳城墙。

    而城门下，先遣队的主要军官们都已经等候在那里了。

    一看到艾格隆队伍出现在地平线上，他们就立刻鸣放礼炮，欢迎他们的主君、以及未来的女大公的到来——而在城门两边，早已经被“发动”起来的居民们团团围住，人人屏气凝神，等待着这个大世面的到来。

    在不绝于耳的炮火声当中，艾格隆乘坐的马车也缓缓地驶入到了城门下。

    接着，艾格隆和特蕾莎，以及海黛，盛装华服的三个人都从马车上走了下来。

    三个人立刻就成为了所有人瞩目的焦点，一时间所有人都忘却了言语，仿佛在等待着什么一样。

    艾格隆偏过头来，看着海黛。

    而特蕾莎也低下头来，凑到了海黛的耳边。

    “海黛，这就是你的故乡了！”

    “故乡……”海黛喃喃自语。

    她被人带走、；沦为奴隶的时候才4岁，早已经忘却了故乡的一切，甚至连这里的语言也已经不会说了。

    可是，看着城墙后面的约阿尼纳城，她却似乎又感受到了一种冥冥中的召唤。

    是的，这里曾经属于她的祖父，以后也将由她在名义上统治。

    还没有等她开口，艾格隆一把又双手托起她的腋下，然后把她抱了起来，犹如是在向这座城市奉献他的礼物一样。

    ——这里也只有他才配得上这么干了。

    “恭喜你，海黛。”艾格隆小声说。“从现在起，这里将归属于你！请记得我们的约定吧。”

    “谢谢您，陛下。”海黛小声回答，她的双眼，突然浮现出了星星点点泪光。“我……我永远不会忘记您的恩情……”

