    在和风之主聊了很久后，林墨才带着林煞和姬无情离开了古筑。

    “少主，此人的话恐怕不能全信。”姬无情迟疑了一下后说道。

    “当然不能全信。”林墨说道。

    这种活了不知多少年的老家伙，一个个奸猾似鬼，若是全信的话，说不定就真的被他彻底利用了。不过，双方也只是在互相利用而已。

    说白了，风之主和洛尘灵是竞争对手，二人的目的，无非就是为了占据遗族，利用遗族的一切来增强自身罢了。现在，洛尘灵势强，风之主势弱，他要扳回来，那就得阻止洛尘灵突破。在洛尘灵难以成帝的情况下，风之主才有机会借势而起。

    除非，他不想再待在遗族。

    想到这里，林墨突然眉头一皱，风之主完全可以离开，可他却没选择离开，真的只是为了占据遗族么？

    如果自己是重生者的话，借用遗族的力量固然能提升的更快一些，可就算不用，自己也完全能够凭着自身快速成长起来。

    竞争对手即将成帝，风之主在如此势弱之下，还不肯离开遗族……

    遗族难道有什么东西，让风之主舍不得离开，甚至不惜以身犯险？

    林墨瞳孔微缩。

    片刻后，林墨神色恢复如初。

    不管风之主想做什么，林墨暂时都没办法去理会，他首要做的是收集足够多的至宝，拥有上亿圣凝晶的量，然后想方设法突破帝境。

    以往突破帝境有些悬，但在太初大道松动后，林墨已然有了这个机会。

    “再过八个时辰，就是洛尘灵突破成帝的时候……也就是我们动手的时候。”林墨沉声说道。只有在洛尘灵成帝的时候动手，才是最安全的。

    当即，林墨迅速安排，将一道道的指令传达回帝域内的永恒古城。

    ……

    神城中，大量的强者在中层集结。

    “林墨那家伙呢？跑哪里去了？”冰武缘皱眉问道。

    “谁知道，不用去管他，这家伙肯定有自己的布置。这一次进攻遗族圣城，乃是收获海量修炼资源的最佳机会，你觉得他会错过这个机会么？”兮择撇了撇嘴说道。

    闻言，冰武缘还真没办法反驳。

    很快，诸多人皇，还有部分准帝已经集结完毕了，就连血无都带着血卫营前来，这一次的血卫营阵容比起以往更加的庞大。

    毕竟，这乃是由修罗大帝组建的。

    “冰同僚。”血无准帝掠了上来，不由拱了拱手。

    “血同僚一切都准备完毕了？”冰武缘正色道。

    “嗯。”血无准帝点了点头。

    “那好，出发。”冰武缘说到这里。

    轰隆隆……

    一群群的强者破空而起，整个神城上空都在颤动，神城下层那边，更是有数之不清的成员涌出，还有各大庇护之城分别派出了大量的成员。

    诸多成员激动和亢奋不已，因为这是一次反攻遗族的大战。

    上一次被遗族攻入神城，很多成员早就像反攻了，原本是没机会，现在有了机会，他们如何能放弃。

    “为了人族！”

    “为了神城，杀入遗族！”

    与各个庇护之城对峙的副城也派出了大量的人手，各大主城也是如此，第三庇护之城那边，血影主城的上空，血影城主面露凝重之色。

    在其身后，有着诸多人皇。

    看到第三庇护之城掠出海量的人族成员后，血影城主脸色变得沉冷至极，在他身侧的血璇郡主也是满脸的紧张，如今她已步入人皇境了。

    在年轻一辈之中，血璇郡主算是最强的一员了。

    “杀！”

    血影城主冷冷发出命令。

    当即，血影主城开启了，密密麻麻的遗族强者和傀魔杀了过去，仿佛两大洪流冲撞，发出震耳欲聋的巨响，各处皆在厮杀。

    血影城主破空而出，手持一柄祖器血剑，斩向一名准帝，直接将对方斩伤。

    “我来会你。”

    一道血色光影掠来，赫然正是血无，双手戴着一副祖器拳套的他，出手刚猛至极，一道道的血芒伴随着他而来，杀向了血影城主。

    血无准帝和血影城主二人大打出手。

    整个战场四处都在厮杀着，遗族圣城外的各大主城，还有数量诸多的副城，将整个神城彻底阻拦了下来。冰武缘带着人横空杀了过去，然而遗族人数众多，不断有人皇和准帝涌来，一时之间，冰武缘等人也被阻截在了遗族圣城外的战场处。

    惨烈的战斗在持续着。

    遗族圣城上方，无数遗族强者环绕在城墙上，一些年轻的准帝冷冷的看着战场，这些正是那些遗族的帝子帝女们，自从丢失了帝域后，他们就被发配到了战场上。

    “杀光人族那些杂碎。”

    “等反攻神城，我要斩了那个家伙……”

    “神城林墨……”

    遗族的帝子帝女们一想到林墨，一个个恨的牙痒痒的，要不是那个家伙的话，他们怎么会被发配到战场前线来。他们可是帝子帝女，居然被安排在前线上，这太实在太丢人了。

    神城的攻势，已经被稳稳压在了战场中线上。

    不是神城不想杀入遗族，而是遗族的人员太多了，不断有人从四面八方汇集而来，数量比起神城都要多一倍以上。而且，遗族的强者数量还在增加，源源不绝的涌入战场。

    “冰武缘，单凭你们这点人，就能攻入我族圣城？”一名遗族准帝冷笑道。

    冰武缘一言不发，脸色却颇为难看。

    那位遗族准帝的话虽然难听，但却是事实，光凭他们这点人，要想攻入遗族圣城太难了。虽然早已预料到遗族的人会很多，但却没想到会多到如此程度。

    神城的战线被压在了中间位置上，随着遗族强者数量不断增加，神城的战线很难再压过去，就算偶尔压过去，也会被遗族给压回来。

    随着时间的推移，死伤越来越多。

    林墨……

    你到底跑哪去了……

    冰武缘表面不动声色，心中却是在暗暗焦急，若是战场再不发生点其他变化的话，恐怕神城就只能退兵了，不然可能会死伤惨重。

    遗族圣城的城墙上，那些帝子帝女们看得有些乏味了。

    “真没意思，这么快就被压制住了，我还以为我能出手杀几个呢。”

    “这样就结束了？”

    “连中间边界线都没越过，就被拦下来了。人族这些渣滓，浪费我们的时间。”遗族的帝子帝女们有些不悦，原本他们还以为要打一场，结果愣是没机会。

    “说的没错，确实在浪费时间。”一道声音在那些帝子帝女身后响起。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

