    四臂巨蛇魔最大依仗是它自己和坐骑，没有更加强横的底牌，在罗克高超的巫术造诣下，战斗至最后，它也没有脱离镇封范围。

    结果毫无疑问，被罗克轻易斩于魔杖下。

    “没有战利品呢？”

    看着敌人的残躯突然消失，红甲墟兽瞪大眼眸。

    “战利品被转移了，如果开启了战斗，却没有战斗至结束，只能只身离开猩红之塔，战利品归敌人所有。”

    罗克解释了一句，随手接住从空中落下的血色战旗，对着身侧一划，划出一道门户，他踏入门户中。

    “第一场战斗结束了，罗克巫师获得了胜利。”

    “罗克巫师进入了猩红之塔第二层。”

    猩红之塔外，跟随而来到巫师看不到塔内的情况，却能够通过塔外的猩红之气变化，得知战斗结果。

    此时，猩红之气不断翻滚，某一部分拢成血色战旗的模样，飘荡在第二层塔身外。

    ‘有点名不副实吧，第一场战斗竟然战斗了如此之久。’

    ‘就是，从以往的讯息来看，罗克应该属于战力无双的存在，看着不太像。’

    ‘大概是灰雾塔的人言过其实了。’

    巫师们精通传音技巧，对战斗的事情，暗暗讨论起来。

    ‘罗克巫师还真是谨慎。’泰德狐疑地想了一会，随即释然了。

    他上次见识过罗克展露的三阶体魄，自然知道对方战斗力已经越过了三阶，这种情况简直是为了猩红之塔而生，别人羡慕不来。

    巫师们正议论着，二层塔身外又出现了变化，塔身另一侧的猩红之气也拢成了战旗。

    第二场战斗的敌人出现了。

    塔内，罗克抬头看了高空中一眼，石台、天平、战旗招展，和第一层类似。

    “条件一，巫师罩强度消减至最低；条件二，巫术威能压制最弱。”敌人是一名魔法师，一出现就喊出了自己的条件。

    话音落下，天平托盘内本源能量如砝码堆积，如果巫师界付出的份额是一，异界付出的份额是四，又翻了一倍。

    一面战旗不变，一面战旗出现了两重图案。

    效果是罗克受到限制，比刚才更加难受，他能清晰感觉到。

    “邪魔，将由我卡隆内斯诛杀你。”

    魔法师很是果决，用他那一人高的法杖指向了罗克，直接拉开了战斗序幕，战斗于半空中爆发。

    “轰隆轰隆轰隆。”

    下一刻，魔法和巫术的交锋开始，爆裂声不绝于耳。

    身为二阶巅峰的魔法师，卡隆内斯魔法造诣突出，施法速度趋于瞬间，施法技巧娴熟，一个个威力强横的魔法不断地施展出来。

    但面对被限制的巫术，他却没能占得上风。

    战斗几个回合后，卡隆内斯发现，对面的巫师元素操纵能力极为突出，超出了自己，动作也极为灵敏，速度不慢，加上对方有巫师罩配合，愣是和自己势均力敌。

    战斗没有停止。

    又过了几个回合的交锋，卡隆内斯彻底明白了，自己无法只凭魔法拿下敌人，便熄了和对方比拼巫术的心思。

    ‘不愧是鼎鼎大名的邪魔，同阶战斗力真是强横到无解。’想到对方处于被针对性限制状态，卡隆内斯在心里暗叹。

    不过，战斗也该结束了。

    卡隆内斯掏出了一份魔法卷轴，藏在了魔法袍宽大的袖口内，暗中汇入魔力，等待合适的出手机会，卷轴上繁复的雷纹显示着卷轴不简单。

    “我能出战吗？”

    另一边，红甲墟兽又申请出战，这次它学乖了，战斗了一会才开口请缨。

    “随你。”

    “吼吼，红甲参战。”

    一听这话，红甲墟兽撒欢一样地冲了出去，同时它将自己的气息伪装成二阶后期的地步，速度也压制了大半。

    这很符合罗克的战斗思维，让站在不远处的罗克微微颔首，暗赞自己调~教得当。

    “交给你了，小卡斯。”

    见此一幕，卡隆内斯不缓不慢地召唤了自己的魔宠，同样是一头二阶后期的魔兽——烈阳风鹰。

    “得令。”

    烈阳风鹰冲出去了，迎上了迂回靠近的红甲墟兽。

    眼见魔法师要继续出手对付罗克，红甲墟兽有些不乐意了，这分明是瞧不起自己。

    那本兽就不客气了。

    红甲墟四周能量更加狂暴了，使得它的速度提升了一截，双只宠兽锋芒相撞。

    对面邪魔似乎察觉到什么，狡猾地避开了一段距离，让卡隆内斯失去了施展卷轴的最佳时机

    卡隆内斯继续寻恰当的时机，就听到一声凄厉且熟悉的惨叫声，同时他脑袋一沉，魔力池中~掀起了反噬波澜，这是魔宠死亡带来的影响。

    ‘怎么会，小卡斯的战斗力----’

    卡隆内斯瞳孔一缩，强压下反噬力量，看向了魔宠交战的位置。

    自己的魔宠小卡斯死亡，身躯正从空中往下落，而对方的宠兽已经杀到了近前，以一种匪夷所思的速度。

    不对！

    卡隆内斯察觉到不对劲，优秀的战斗素养让他做出了反应，随即撕破了魔法卷轴，对准了冲杀过来的宠兽。

    抽取完他魔力池中三分之一的魔力，一个三阶中期魔法施展出来，狂雷舞动，散至一片区域内。

    “小意思。”

    魔法拦路，紧接着席卷而来，红甲墟兽脸色不变，借助魔法的掩护，再度加速，它谨遵罗克的教诲，没有蛮横地笔直前行，绕过了能量最狂暴的区域。

    “不可能，你----你竟是三阶魔兽----”

    见红甲墟兽安然无恙地冲破了魔法范围，卡隆内斯脸色大变，瞬间明悟了其中的缘由。

    红甲墟兽没再给他出手的机会，朝魔法师扑杀过去。

    力量差距太大，又是一次秒杀。

    战斗结束后，红甲墟兽向罗克邀功。

    “你的远程杀戮手段呢？”对它的战斗方式，罗克还有一丝不满的地方。

    “忘了，我习惯了用身躯战斗。”红甲墟兽嘀咕道，在它看来自己最强横的地方是身躯，自然要用身躯战斗，不然战斗毫无意义。

    “他还有其他手段，可惜没法施展出来。”罗克没纠结它身上的小问题，看向正往下跌的魔法师，另外一个卷轴飘在魔法师身侧。

    没等魔法师落到地上，他自己、他的魔兽、他的物品全部被转移。

    ‘不知道猩红之塔对应的另一边，到底是什么地方？’

    罗克只知道一点，猩红之塔是一个战线混战场，对应的位面远不止一个，前两场出现的敌人正说明了这个问题。

