    马上要出发去那什么，所有人都害怕的要死的西，西北？

    多余觉得，自己背着一兜子的食物，自己的底气足了那么一点。

    毕竟手里有粮心不慌不是？

    多余小爪子拍了拍身上斜挎着的大大草背篼，安下心来的她没吱声，也不像其他女眷孩童一样哭唧唧的，多余看着黑熊精甩着鞭子，提着粗麻绳，从她最关注的祖母老太太开始，把她的双手用麻绳捆上后，依次又是那位什么世子夫人，然后是她的女儿，小妾；然后是二夫人，再然后是她的女儿，小妾，再然后是三，额，是疯婆子……

    一个接一个的，除了跟自己差不多大的几个小崽子外，其他的人，便是八九十来岁的孩子，不管老少，也都被捆在了绳子上，捆在他们亲娘的身后，跟个糖葫芦串似的长长的。

    多余眼神闪了闪，心里暗叹息，就这老的老，小的小，年轻力壮的女人还都是小脚的情况下，还要绑的这么严实，难不成是怕她们逃跑吗？

    颠了颠身上背着的草背篼，迈脚往前排侯夫人身边去的多余，心里直嘀咕。

    她却不知道，只用一根拇指粗的麻绳绑缚她们的双手赶路，其实已经是上面开了大恩了。

    要不然，正常的流放，不仅要脸蛋刺字，还要脖带枷锁，脚跨脚镣，每走一步都能被沉重压弯脊梁。

    还是看在她们都是老弱病残的女眷，掀不起什么大风浪，而枷锁跟脚镣都是精贵的财产，那些官员舍不得给她们浪费，也不怕她们逃跑，这才免于了那残忍的负重。

    “都给老娘老老实实的排好队站好，待会出去后不许哭，也不许不叽叽歪歪的给老娘耽搁时间，等交接后，你们爱咋滴咋滴，老娘就管不了啦。”，只要眼下不出幺蛾子，不耽搁时间，待到把人都交给负责押解的衙役后，她们的任务就算完成了。

    耳中听着呼呼的鞭子声，多余急忙上前，小手伸出，急急抓住了侯夫人被绳子绑缚的大手。

    温暖的小手覆盖在那冰冷冷的大手上的那一刻，耳边是多余清脆的小嗓音。

    “祖母老奶奶您别怕，多多陪你。”

    麻木的侯夫人被多余的声音拉回了现实，她呐呐的低头，看着眼前一脸真诚笑容的小脸蛋，侯夫人绝望颓败的眼里，才有了那么一丝微微的亮光。

    这是个赤诚的孩子啊，而自己以前那样对她……

    不等她感慨完，人就被身边的狱卒推了个趔趄，“快走，快走，别磨磨蹭蹭的。”

    多余反应快，急忙扶着人就走。

    一步，两步，三步……走过长长的，她们也不知道到底呆了有多久的甬道，踏上了曾经踏足过的阶梯，一步步的走了上去，直到看到了地牢门口刺目的光，多余下意识的抬起小手，挡在了双眼前。

    “祖母老奶奶别怕，我们出来了！”，时隔已久的再次见到阳光，真好！

    突见光明的多余有些兴奋，说话也很有劲儿。

    也是，她怎么会没劲儿呢？

    多余在地牢的这些日子来，过的还是比较舒坦的，每日里，她除了吃饱饱外就是睡觉觉，精神体力都没有什么耗费。

    又因着第一晚她就表现出来的武力值，不好惹，给所有人都留下了深刻的印象，惹得其他人都躲她远远的不敢招惹。

    她的小日子呀，啧啧啧……

    每天的饭食她第一个享；

    睡觉的稻草，在人人都发现了它的好，争先哄抢的时候，也唯独她的最厚最多最舒爽；

    便是连去角落里蹲马桶解决三急问题，便是她去时，马桶上还坐着个人，那个人也会第一时间提溜着裤子，把马桶让给她来坐。

    可以说，除了身边的老太太外，所有人都怕她，恨不得躲她八丈远，多余的日子岂能不自在？

    可以说，多余只除了遗憾牢房里免费的食物一直以来都是老两样，从来不带变化外，只除了平时无聊了点，身边没人跟她说话外，别的，她是嘛苦恼都木有！

    这会重见天日了，多余浑身都充满了力量，只觉得腿脚都有力气的不得了。

    自然也不在乎，从昨日一大早开始的，身边祖母老奶奶对自己的态度冷淡。

    她不对自己笑，也不再说教自己了，便是连自己每天端到她跟前的食物，祖母老奶奶都不碰了，整个人都木木的，一副了无生趣的模样，让多余很担心。

    毕竟在这个世界上，除了那位典察叔叔，祖母老奶奶是第一个对着自己好，对自己笑的人，对比起其他人真的要好太多太多了，多余不能眼睁睁的看着她打不起精神，她甚至有点怕，怕她跟爷爷一样……她不要！

    感受着外头久未的阳光，眼看着就要踏出自由的一步，多余急忙就想安慰鼓劲下下身边的人，想要告诉她别担心，自己肯定会陪着她的。

    结果小嘴巴巴安慰人的多余一转头。

    让她万万想不到的是，自己一样看到的，居然是……

    “祖母老奶奶，您的头……”

    怎么会这样？

    明明她记得，当初第一次看到祖母老奶奶时，她们踏进这暗无天日的地牢中时，她的祖母老奶奶还是一头乌黑的头发，一点儿也不显老的呀！

    这才多久，她不过是在地牢里吃了二十八顿黑窝头而已，她的祖母老奶奶就……

    多余完全不知道，什么是哀莫大于心死。

    人啊，一旦心里的那点气卸掉了，没有了希望与光，一夜白头而已，是什么稀奇的事情吗？

    “祖母老奶奶，您……”，多余的小嗓音都带着颤抖，声音不自觉的轻了再轻。

    小家伙一直紧紧摸着身上草背篼，护着食物的右手蓦地松开，跟左手一样，颤抖着覆盖在了侯夫人被帮着的大手上，眼里都闪着担忧的泪光。

    当温热的小手，覆盖着她冰冷冷的大手上时，不得不说，侯夫人那颗冰冷的心，被这一抹温暖刺痛了，也打动了……

    什么暗自谋划，什么百转心思，什么龌龊，什么自私，眼下皆成一场空！

    人老成精，冰封一样的那颗自私苍老的心，在这一刻，在多余真挚担忧的眼神望来的时候，破天荒的，侯夫人心里有了那么一丝丝的动容，后悔，与感动。

    老太太看着多余，释然的柔声道：“好，我不怕，祖母不怕。”，简单一句话，也不知道是在安慰多余，还是在安慰自己。

    小手扶着大手，一步步的踏入阳光里，明明进入地牢的时候是秋老虎发威的炎炎秋日，等再度踏出来的时候，居然是时过境迁，北风起凌冽寒风，冬天——来了！

