    第五十一章

    十多名保全人员严阵以待，几乎是一字排开，把许多拿着各种设备的记者挡在雅筑园的入口之外，当见到一辆窗玻璃贴着防光膜的普通车子从里面驶出，车牌和司机都很陌生，记者们以为是园里的住户，皆不在意。

    驶远后坐在后座的高访再忍不住笑，拍拍蹲藏在他脚边的温暖。

    很快去到温柔家中。

    本来怒容满面的温柔一看她脸色惨败，整个人萎靡得连话都不想说，模样显得十分落魄可怜，不禁心头一软，什么都不再说了，长叹一声之后便去泡茶。

    连日来温暖足不出户。

    然而无论她想尽任何办法，几乎把电话打爆，也始终联络不到朱临路。

    最后温柔终于受不了，“你能不能不要这么固执？如果他想见你自然会找你，如果他根本不想见你，你找他又有什么用？”

    又过两日，她决定出门，对温柔道，“把你的车子借我。”

    温柔朝她翻了翻白眼，“小姐，我只怕你一出去就会被人扔得满身鸡蛋。”

    她自行取走车钥匙，“该来的始终会来，随他们去吧。”

    自从占南弦在露面那日懒无表情地赠送众家记者和薄一心同样的一句“无可奉告”后，拜他所赐，情势已愈演愈烈。

    薄一心的玉女形象多年来始终不食人间烟火，拥有何止千万影迷，从各大报纸的读者来信到各大网坛的留言，温暖无一不被斥为朝秦暮楚朝三暮四水性杨花人尽可夫，让人惊叹的形容词层出不穷应有尽有。

    总结成一句话，她是破坏他人感情的狐狸精，应该被千刀万剐后再扔到油锅里煮上一万年，每日里看得温柔捧腹大笑，需知她这个妹妹的人生从未试过如此精彩纷呈。

    温暖离开时很顺利。

    去到朱临路所居住的大厦，门口守卫认识她，很快就放行，当她刚刚把车子驶进去，自后视镜里看到不知从哪里扑出来十几道抓着相机的人影，幸而他们被及时上前的保全人员拦下，才不至冲过来趴上她的车尾。

    按了半小时对讲门铃始终没人应答，她终于肯定朱临路是真的不在家。

    她坐在门口等。

    从下午到天黑到晚上，他始终没有回来，半夜十二点后她从大厦西面的侧门出去，叫了计程车离开。

    翌日温柔让秘书去把车子取回，下班回家时把一沓报纸扔在茶几上，“这些人也真能写。”

    温暖瞥眼看去，只见头条标题写着：

    “温暖风头火势下出门，去会前男友一夜不归。”

    温柔气忿不已，“很明显是薄一心的公司在趁机炒作，把这件事哄抬起来迟迟不让平息，踩着你这个坏女人上去会衬托得她更热更红，什么玩意！故作神秘地还不回来，先把场景搭好布好吊足观众胃口，届时一露面当然抢尽眼球。”

    然后再故作姿态楚楚可怜地大度宽容一番，把看客的热度煽到顶端，如此一来薄玉女原定在下月上市的影片极可能造成万人空巷，想不刷出票房新高都很难。

    不论温柔说什么温暖都只是笑笑，那微微的笑容仿佛对这些事根本无动于衷，此时此刻她只有一个心念，就是无论如何也要找到朱临路。

    傍晚时她取过温柔另一辆车子的钥匙，再度出去。

    一连三天，温暖想方设法避开记者的捉捕进到朱临路所住的大厦守株待兔，由此她的“痴心苦候”也被报纸写了整整三天，谣言漫天乱飞，公众的兴致全都转移到了关注她和朱临路的后续走向上来。

    一时间她风头劲爆，多家公司和温柔联络，想请她说服不但外形不比薄一心差、在气质上更独树一帜的温暖进演艺圈。

    温柔心情大悦，“笑死我了，不过几天而已，薄玉女在报章上占的版面就被你这个狐狸精取代了，他们大概怎么也想不到，机关算尽最后却捧红了你，回头我得摆几桌参鲍翅好好谢谢他们。”

    终于薄一心的公司宣布，她将乘翌日中午的航班归来。

    这消息自然又掀起一波骚动。

    温柔冷嘲，“还真不出我所料，真没新意。”

    温暖不声不响地看着自己的电话，她的号码只得为数不多的几个人知道，温柔，朱临路，高访，丁小岱和占南弦……只第一天时丁小岱打来乱叫乱吼了一番，除此以外再也没有响过。

    温柔看她一眼，不再出声。

