    魔眼说完话，就闪现离开地球。

    除了岳原舟，其他人并不知道。

    一个个看向岳原舟，还以为他在跟某个在太空的飞船对话。因为看不到魔眼，这几个人如今已经将魔眼想象成一个神舟文明的飞船之类的了。

    但也有一个例外，那就是刚子，他此时还在不断检查自己身上外骨骼机甲的各项数据，一边检查一边看向岳原舟，似乎还在确认外界的环境状态。

    岳原舟依旧背着手，他的声音在通用频道响起：“你们还愣着干嘛，赶紧去执行救援任务啊！你们再不走我可要走了。”

    “这...”石磊犹豫了一下，忽然向岳原舟敬了个军礼，然后说道：“岳原舟先生，你可否与我们一同前往？抱歉，因为我已将你的信息向联合政府汇报，但目前却没见回应，所以...”

    “所以要留下来进一步确认是吧？”岳原舟回头笑道。“你很敬业嘛，行吧...我看你也挺顺眼，那就走吧。”

    说到这，岳原舟一个闪身凭空就消失在几人面前。这一幕当然被救援队的三人与刘启四人看在眼里。

    “哇，见鬼了，户口！”韩朵朵吓了一大跳。

    刘启也懵了，他也吓了一跳，但大半是被韩朵朵这声大喊吓的。

    石磊：“这...”

    说好的要去呢，怎么消失了，刚才自己该不会是跟鬼对话吧，可这世界哪来的鬼！

    “卧槽！人呢？”韩子昂更是下意识的蹦出一句符合他年代的吐槽话。

    这时候公共频道传来岳原舟的话：“你们还愣着做什么，看这边，我在运载车上呢！”

    七人闻言不由扭动身体向运载车望去，果然看到岳原舟已经出现在车内。

    “这TM的是魔法吧？”中国心黄毛蒂姆吐出一句纯正的北京腔调。

    “空间科技！”岳原舟懒洋洋的声音传来。

    空间科技？这特么是科技...几人对视了一眼，然后默默走向运载车。他们心中火热起来。

    这肯定是高级文明啊，这人绝对是神舟文明的，地球终于有救了。

    确实有救了，因为魔眼闪现到地球外部最后便立刻定位了木星，紧接着如法制炮般在九维空间以超弦传递的方式从其他卷缩于量子尺度的六维之中的卡拉比-丘空间汲取能量，然后轻轻拨弄了一下那几根相关的弦。

    紧接着，质子就开始以极快的速度衰变了，质子衰变之后，独立存在的中子也因此衰变成质子。

    中子衰变之后变成质子后，质子又立刻衰变！

    核外电子便跟质子衰变产生的正电子湮灭，然后烟消云散，同时产生的其他介子向宏观宇宙逸散。

    魔眼学会这种技能之后，先后在对付三体第二舰队，还有与归零者谈判的时候用过，现在又用了一次。

    也许在地方，魔眼也用过。

    但除了这次之外，岳原舟都没亲眼看见过。真是亲眼见，因为在魔眼说出让木星消失的时候，岳原舟就已经连接上处于太空中的智子中子视角，以探测器的视角观察木星。

    木星的主要成分是氢，还有十分之一是氦，其最核心处存在一些岩石与重元素，但非常少，所以从外界看过去，它没有明确的固体表面定界。它一直在快速自转，所以其外在表现呈扁球体。

    质量是地球的317倍，赤道半径为71000公里，大约是地球的11倍。它也被称之为岁星，有79颗卫星，这些卫星大小不一，有的与水星差不多大，有的只有月球那么大。

    就是如此庞大的星球，在此刻出现了变化。

    它的光度微微增加，整个星球首先呈现出一抹灰蒙蒙的景象，仿佛至于迷雾之中。与此同时无穷无尽的各种介子从迷雾中逸散。

    从特殊针对性探测器的视角中，仿佛看到了万到迷离的流光在摇曳，如乱花渐欲般迷人眼，如流光飞逝般令人心驰神往却黯然哀伤。

    灰蒙毫光很快逸散，向八荒六合扩散，当毫光接触地球之时，流浪星球前哨神舟空间站终于探测到木星的异样。

    Moss那附带些许金属特色的声音在空间站内响起：“警告，发现木星异常现象，空间站前置探测器检测到数量三种π介子，检测到μ中微子，数据庞大，正在计算......自动判别系统无法判别。未知！暂判定为危险，为确保空间站安全以及人类未来，启动紧急避险程序。

    休眠舱人员到位33.3%，请未进入休眠舱的成员尽快移步休眠区休眠，空间站飞行姿态预计在十分钟后开始调整......”

    “Moss！你要干什么？”还在凝望地球的刘培强抬头质问。除了他之外，其他未进入休眠的成员也纷纷抬头，望向扩音器，这里是Moss声音传出的地方。

    刘培强反应迅速，他一边说话，一边跑到操作台，打开操作界面对探测器数据进行分析。

    Moss不会撒谎，所以即便之前已经准备撤离模式，遇到木星异常它依旧会如实汇报。但又不能停止撤离，因为它已经对地球救援行动进行过评估，是没有希望的，即便全部重新点燃行星发动机，地球一样摆脱不了木星引力。

    于是它便改了些措辞让空间站人员加快进入休眠。

    但却被刘培强敏锐的发现了异常。

    面对刘培强的质问，Moss只能如实回答：“三号紧急预案启动后的0.38秒，Moss就已推演出全部结果，即便此后所有行星发动机重新启动，地球也将无法摆脱木星引力，联合政府已知悉，故正全力阻止救援。

    空间站正为救援失败做撤离准备，就在Moss推演出结果后三十分钟，‘火种’计划已经获得联合国批准......神舟号空间站冷藏了七十万人类受精卵，和一亿颗基础农作物的种子，储存在全球已知的DNA图谱，并有全部人类文明数字资料库，包括从神舟文明留下龙纹赤鼎中研究出的所有科技资料......”

    说到这里，Moss即时在显示屏上显示五大常人理事国批准的文件。众人看向自己就近的屏幕，中、俄、美、英、法标志显得异常醒目。

    没毛病，五大善人同意的命令就是合法命令，它们的意志决定联合国乃至人类的未来。

    还未进入冬眠舱的人员见此，皆面面相觑。就连刘培强都噎住了，他刚刚想喊出Moss要叛逃的话来着，但却被这五面旗帜给镇住了。

    服从命令是军人的天职，但人是感性动物，特别是在Moss说出火种计划的时候，许多人还是无法平静。

    地球上那可还有四十三亿人。

    “Moss，给我联系联合政府！”刘培强盯着代表Moss的摄像头说。

    “正在联系，请稍候！”

