    对于天使恶魔还有神族来说，灵气修行好像没有多大的必要，因为她们有自己的能力体系。

    而且叶离拥有的灵气修行方法是由人类开创的、也是由人类逐渐完善至今的。

    灵气修行体系很适合人类，却不太适合天使恶魔神族，虽然她们表面上跟人类很相似，但实际上跟人类是不同的种族。

    如果真要说有什么非人类生物适合灵气体系的，那估计就只有僵尸了吧，因为僵尸的身体本来就是属于人族的。

    但是僵尸没有三魂七魄，从这方面来说又不太适合。

    僵僵跟兰兰就是僵尸，而且保留着生前的记忆，当时可把叶离吓得够呛。

    而这一次听说米诺斯她们都有拿到灵气修行的方法，僵尸姐妹也缠着叶离把方法要了过去。

    结果没过几天又给叶离带来一个大大的惊喜（吓）：她们的修行非常的顺利，轻而易举就跨越入门修行成为灵气体系的修行者。

    而且提升速度还贼特么的快，消失几天再来找叶离，就已经是中级修行者了。

    看着她们金木水火土各种能力全都使用一遍，叶离呆呆的愣了十几分钟才回过神来。

    盯着跟米诺斯、珀耳酱她们谈笑风生的僵僵兰兰，叶离的眼神里满是不可思议。

    灵气的修行体系是一门科学。

    但僵僵跟兰兰的情况就特么的非常不科学！

    她们两个明明是僵尸来着，是那种没有三魂七魄的僵尸，保留着生前的记忆也就算了，难道连三魂七魄也保留下来了？！

    还是说真的就如同猜测的那样：她们是变成鬼魂后再重新跟尸变的身体融合而产生的极其奇特的僵尸？！

    仔细想想，这好像很有可能。

    僵僵跟兰兰是被山贼杀死的，死得很冤，而有冤就有可能变成冤魂厉鬼、就有可能尸变。

    而暴尸荒野的时候，可能是正好有什么天材地宝、或者有什么特殊的东西存在，总之就是某种机缘巧合之下，形成一种跟所有的僵尸都不同的僵尸，还是很有可能的。

    毕竟世界之大，无奇不有。

    谁都不知道有多少个宇宙、谁都不知道时间的尽头在哪里；而在这无尽的时空里面，什么样的事情都有可能发生。

    僵尸本来就是很奇特的存在，这个奇特的存在里出现几个更加奇特的存在，是很有可能的事情。

    僵僵跟兰兰就是这种机缘巧合下诞生的特殊存在。

    对于一个研究员来说，越是特殊的存在就越有研究价值。

    之前的叶离就把僵尸姐妹的身体研究到一定程度了，只是那时候因为不觉得僵尸会有灵魂，所以没有做过这方面的研究。

    但这一次不同，能够进行灵气体系的修行，就已经证明她们是拥有灵魂的。

    灵魂这种东西比较奇特，想要研究也没有那么容易。

    就连灵气修行者，对灵魂的直接认识和运用程度其实也不是很高。

    正常情况下只能说是“精神”而不能说是“灵魂”，因为根本无法运用灵魂的力量，攻击也无法触及灵魂。

    灵魂是很脆弱的，失去身体后三魂七魄很快就会消散，除非能够变成鬼魂。

    至于“消散”是彻底的消散还是进入传说中的轮回，这个叶离也弄不清楚。

    但这些暂时也不需要在意。

    叶离在意的是僵僵跟兰兰拥有灵魂的事情，这种极其稀少的存在，就很具有研究价值。

    “我来到这个世界的意义，绝对就是为了遇到你们！”

    叶离是这样说的。

    拉着僵僵跟兰兰的手，又开始计划着要做什么检查、做什么实验研究的。

    僵尸姐妹倒是很乐意配合。

    但听到这样的话，米诺斯、珀耳酱、皮诺脸上的笑容顿时就消失不见。

    “这句话是什么意思？”

    三个少女立刻把叶离围起来，米诺斯率先提出质问。

    珀耳酱也表示很不高兴：“难道跟我们相遇就没有意义吗？”

    皮诺没有说话，只是盯着叶离。

    叶离这会儿的注意力就不在这种事情上面，显得很是敷衍的样子：“有意义有意义，但先让我给僵僵兰兰做检查吧，等一会儿还要做实验做研究。”

    “又是实验研究……”

    说到这个少女们就想起之前的事情，那不眠不休的样子太让人担心，还是靠百合铃才能让叶离“睡觉”的。

    “突然间又做什么研究啊？不是已经结束了吗？”

    “实验重要还是我们重要？说。”

    “……”

    几个少女叽叽歪歪的，连僵僵兰兰都参与进来。

    当然说归说闹归闹，叶离要做的事情她们也没有阻止。

    而这次的研究并不需要废寝忘食，毕竟灵魂不同于其他的东西，叶离也没有太多的研究项目。

    灵魂太过奇特太过危险，叶离也只能做些简单的调研。

    ……

    陪少女们玩儿、做研究、跟百合铃学习黑魔法、顺便教导百合铃灵气修行。

    很简单的生活，在某些人看来估计还很无聊。

    但叶离觉得很充实。

    而时间就在这种充实的状态里慢慢流逝。

    炎热的夏季已经走远，太阳直射点越过赤道往南移动，北半球的气温开始降低，高纬度地区日短夜长变得更加明显。

    许多翠绿的植物逐渐变得枯黄，树叶也离开枝干，跟随秋风浪迹天涯。

    可惜大部分只能落在大树周围，零落尘泥碾作尘，然后被人清扫干净，也不知有没有化作春泥更护花的机会。

    秋季过后就来到冬天，大多数地方冷得让人不想出门。

    东京好像不太冷。

    在各种各样的情况下，时间很快就来到年尾。

    年尾要说有什么重要的事情，圣诞节是不可绕开的。

    叶离并不在意圣诞节。

    百合铃好像也不是很在意，米诺斯、珀耳酱、美杜莎、邪神酱她们这些个恶魔就更加不在意了。

    甚至连皮诺这个天使都没有准备做什么。

    只有佩可拉好像比较在意，最近也一直在打工存钱。

    波波隆也没管圣诞节如何，因为她已经做好变成堕天使的准备。

    但她有想要做的事情。

    早早的就给叶离发信息，预定他圣诞节的时间，显然是准备要跟叶离约会。

    身为一个天使，却在圣诞节跟人类男性约会，这简直就是堕天使般的行为。

    如果这晚再发生什么“流血事件”，那就妥妥的是堕天使了。

    只是叶离好像还没准备让她“流血”。

    波波隆知道叶离的想法，说是不知道那样会不会对她们有影响，毕竟她们现在的情况不太好，是失去了天使光环的。

    偏偏还有“做那种事情就会变成堕天使”的说法，为了预防万一，叶离跟两个天使一直都是发乎情，止乎礼的进行交往。

    虽然她们并不介意变成堕天使，但叶离还是要为她们考虑一下的，不能让她们受到伤害。

    这就是所谓的“责任”。

    要负起责任来才行呢！

