    “你想好了？”

    在云海彻底完成了清场之后，伽诺最后又问了一次。

    云海没说什么，只是点了点头。

    随后，他闪身出现在了“异星”轨道附近。

    一个光点，从他的掌心中飘了出来。

    瞬间出现在他身边的伽诺，控制着“暗能仪”恢复常规状态，随后“七棱柱硬件载体”表面探出几根钢索似的机械臂，灵活地打开了“暗能仪”顶端的挡板。

    黑色的“暗能珠”，很快就被伽诺从“暗能仪”中取了出来。

    看着其中仿佛包含着一个河系的“暗能珠”，云海小心地接过来，在伽诺将“暗能仪”缩小并收起的时候，他已经缓缓地飞向了“异星”表面。

    在落到地面的时候，云海对上了芷寒期待的眼神。

    当他的目光掠过云叶时，云海突然感觉到了一些什么。

    等他的目光从云月身上再看向云叶时，云海却没有发现什么异常。

    并没有在意这个，云海小心地捧着“暗能珠”走向云月。

    “这是什么？”

    云叶的声音，在云海耳边响了起来。

    “暗能珠，只有它才有可能救她。”

    云海随口应了一声。

    “真的吗？”

    “不会有什么危险吧？”

    云叶脸上露出惊喜的表情，随后又紧张地问道。

    “危险肯定有的。”

    “但是我们什么都不做的，云月还能活三天。”

    “三天以后，就算我们有一万种方法，也没用了。”

    云海沉声应了一句。

    原本他还在犹豫要不要让芷寒、云叶和云江离开，但是现在他突然改变了主意。

    “待在这里，不要动。”

    “我的幽能护罩能保护你们的安全，但如果你们突然脱离了这个范围那就完了，这可是致命的能量。”

    侧着脑袋看着芷寒三人，云海郑重地补充道。

    看到芷寒、云叶和云江都点了点头，云海这才转过身走向云月。

    “你打算怎么做？”

    回到了云海身边的伽诺突然问道。

    “我当时是怎么融合了暗能珠的，其实我自己也说不清楚。”

    “但是我确定自己当时是流血了的，至于是不是这个原因，我们可以试试。”

    “还有，你锁定云叶的表情，同步传输给我。”

    云海在精神交流中回应道。

    精神感官，有它的局限性。

    现在的云海，精神感官中发生的一切行为他都能捕捉到。

    比如“生物建筑”的蠕动，他也能感觉到芷寒的焦虑和紧张，还有云江身后不安地摆着的尾骨。

    但是精神感官并不是万能的，云海却无法通过精神感官捕捉到一些细微的表情变化，比如一个眼神的变化等等。

    “明白了。”

    虽然不知道为什么云海会提出这个要求，可以全方位做细致观察记录的伽诺应了下来。

    “幽能护罩”护住了自己，包括伽诺和芷寒三人，云海随即将“暗能珠”用精神力控制着远远地飘向了云月。

    与此同时，伽诺已经将实时记录云叶的脸庞图像同步传输到了云海的大脑当中。

    这一次，云海看得清清楚楚。

    就在“暗能珠”飘向云月的同时，他背对着的云叶的脸上闪过了一丝异样的表情。

    这个表情，云海不敢百分百地确定代表了什么，但他可以肯定的是，那个表情并不是紧张、焦虑或者期待。

    “分析她这个表情。”

    云海不能确定，但他相信伽诺可以。

    在很早的时候，他就知道了，只要伽诺观察或者记录过某个人的画面信息，它就能精准地定义某人的所有表情意味。

    “根据计算分析，她这个表情百分之八十代表着贪婪和觊觎。”

    没有让他等太久，甚至“暗能珠”还没有接触到云月时，伽诺就给出了答案。

    深吸了一口气，云海控制着“暗能珠”突然停了下来。

    “怎么了？”

    “不行我们再想想办法，我担心你失败了那就全完了。”

    这时，云叶的声音响了起来。

    “没错。”

    “我突然意识到自己遗漏了一些什么，或许它能解决我们的麻烦呢？”

    云海沉默了片刻，这样说道。

    “谁？”

    芷寒急忙问道。

    “云朵。”

    “云叶的母亲，我的妹妹。”

    “没准她有办法呢？”

    云海控制着“暗能珠”飞到自己身边，同时回应了芷寒。

    “是啊。”

    “没准她能想到办法呢。”

    云叶连忙附和道。

    “事不宜迟，我现在就去。”

    云海点点头，说着就想飞起来。

    “你们就不用去了，留在这里看着她，我去一趟小宇宙，马上就回来。”

    飘浮在低空，云海看着芷寒三人说道。

    “我跟你去吧。”

    “我也想见见她呢。”

    云叶却是急忙说道。

    “你不是刚从小宇宙中回来吗？”

    芷寒奇怪地问道。

    “多见一次，没准妈妈就会想起些什么呢。”

    云叶的表情黯淡下来，同时低声说道。

    “那走吧，我们一起去。”

    云海叹了一声，随后落下来牵起了云叶的手一起飞了起来。

    “有问题？”

    伽诺的声音在云海脑海中响了起来。

    “嗯。”

    “有问题，有很大的问题。”

    精神力控制着“暗能珠”飞在前面，云海回应了伽诺。

    “要不要我提早布置一下？”

    伽诺显然比云海想象中还要聪明一些。

    “不用了，那样可能会打草惊蛇。”

    “我还记得你在小宇宙中一直在研究的超级武器，进度怎么样了？”

    云海和伽诺并行飞向太空，他在精神交流中向后者问道。

    “是已经成功了，原来的主脑已经完成了大部分进程，我现在只是在完善而已，不过这种武器牵到一些特殊的材料问题，现在还不够稳定，也无法量产。”

    “这些都不要紧，伽诺，在我和云叶到达地球后，我要你尽快将这个超级武器运到地球附近。”

    “在收到我的命令后，我要你毫不犹豫地朝地球开炮。”

    “明白吗？”

    “哪怕你也在地球上面？”

    “没错，哪怕我也在地球上面，只要我下达命令了，你就要开火。”

    “明白了。”

    短暂的对话，很快就结束了。

    这时候云海已经到达了外太空，在伽诺现再一次释放出“暗能仪”后，云海将“暗能珠”交给它。

    等伽诺将“暗能珠”再一次装进“暗能仪”，云海将“微观化”的“暗能仪”收进掌心，随即和云叶进入了早已经准备好的微型运输舰，迅速地离开了“异星”。

