    ……

    “我在冰箱里面找到了一块A5和牛，用它贿赂守护兽，他就不会对你表现出明显的攻击欲望了。”

    从身后拿出一块包装好的牛肉，奥托薇拉显得自信满满。

    “为什么花园里会有冰箱啊？”

    捂着脸，流云已经不想吐槽了，因为这个游戏槽点实在太多。

    抬头看了看流云，奥托薇拉一副见怪不怪的表情。她现在还看到流云身上背着犹大的誓约呢

    对此，她吐槽什么了。

    “好啦好啦，快步走起来。”

    不得不说，奥托薇拉这个女孩实在有些自来熟，和他们才接触这么一点时间就打算带他们一起找魔导具了。

    应该说奥托把她保护的太好了？

    外面的世界可是很乱的，女孩子一个人一定要警惕陌生人。

    但，流云觉得自己不是坏人，所以奥托薇拉可以放心的相信他。

    跟在奥托薇拉的时候，流云示意布洛妮娅跟上，在遇到电子门拦路时，掏出奥托薇拉被红王后封印的黑科技就行。

    可谓是畅通无阻。

    “呔，人类，吾乃守护兽贾巴沃克。欲入此门者，死！”

    房间的正门口，流云看到一只巨大的怪物。不过与其说是守护兽，倒不如说是一只圆滚滚的看门狗。

    除了口吐人言这一点，这个守护兽估计就剩下圆这一个特点了。

    “乖，跟着姐，有肉吃。”

    将手里的牛肉扔过去，奥托薇拉的语气就仿佛是真的在哄宠物狗一样。

    “不错吧。”看着已经被对方消灭了一大半的A5牛肉，奥托薇拉蹲下来揉了揉这只胖狗的脑袋。

    “真香！”

    虽然没有：就算是从这跳下去，就是死外边我也不吃的言论，但守护兽依旧喊出了那两个被诅咒的字。

    终究，它也逃不过真香定律。

    打了个饱嗝，守卫兽在奥托薇拉的脚旁开心的打起了滚，这副萌宠的样子，完全没有之前凶神恶煞的影子。

    铁骨铮铮……

    越过这只已经被收买的守护兽，流云走向了它所守卫的秘密房间。

    这个房间很空旷，一个宝箱静静立在那里，除此之外，再无其他杂物。

    “你们说这个宝箱会不会是宝箱怪？”

    看着这空空荡荡的房间，布洛妮娅歪了歪头，显得有些谨慎。

    “非常有可能，就算不是陷阱也可能有着古老的诅咒。”

    接着布洛妮娅的话往下讲，丽塔如同的点了点头。酒红色的双瞳倒映着前方纯白色宝箱的影子，似乎是想看透其中的秘密。

    这种等级的宝物，不可能只有这么一个傻乎乎的守护者。

    “就算是宝箱怪也没事，我们这么多人还打不过它吗？另外，看到宝箱不开，你们就不会心痒吗？”

    骑着已经被她收买的守护兽，奥托薇拉一脚踹开面前的白色宝箱。

    下一刻，一道金色的光芒自被踹开的宝箱中浮现。那是一个看起来就非常有逼格的坛子。

    “在下知道这个，它叫封魔老坛，其最厉害的能力是释放一个名叫魔封波的技能！”

    看着激动的八重樱，流云跟着瞧了瞧被奥托薇拉拿在手里的封魔老坛，一时间竟找不到吐槽的话。

    如果说流云的系统能搜集吐槽能量，那这一趟游戏之旅估计就能满级了。

    “既然已经拿到这个了，要不要去试试威力？”

    从宝箱里翻出这东西的使用说明书，布洛妮娅顿时来了兴趣。

    “那是自然，居然敢堵我路，不给他们点颜色瞧瞧还以为我是病猫呢。”

    作为被奥托百般呵护的女孩，奥托薇拉从来没受过这种气。

    ……

    花了几分钟，回到了当初的地方。

    跟在布洛妮娅的身后，流云缓缓握紧了手中的地藏御魂。

    如果布洛妮娅的魔封波技能失败，流云还能在第一时间跟上犹大的誓约以及地藏御魂或者天火大剑。

    总而言之，要留两手准备。

    “黑桃将星！”

    站在黑桃将星身后，布洛妮娅举起手中的封魔老坛。

    “爷爷在此！”

    听到身后的动静，黑桃将星怒道。

    “收！”布洛妮娅拍了拍封魔老坛。

    “啊太大意了！可恶的勇者！”

    无数的光点自封魔老坛中飘出，渐渐的汇聚成一道巨大的网，在空中飞行着，精准的将想要逃走的黑桃将星收入坛中。

    看着黑桃将星被封印，布洛妮娅非常满意的拍了拍封魔老坛。

    这东西，用起来意外的顺手。

    在确定封魔老坛的效果后，流云与布洛妮娅决定将黑桃将星一举歼灭，至少不能让他们妨碍到攻略的脚步。

    他们攻略组的成员，可是还有着寻着失散在外的同伴这个任务呢！

    当然，封印将星的这件事也在按着流云的预料进行着。

    在将第四个黑桃将星封印后，黑桃四将星就全部被关在坛子里了。

    而这个时候，大仇得报的奥托薇拉却纠结了起来。

    按理说，她已经封印了四将星，也成功拿回了黑科技U盘，她接下来只需要离开这个地方就行。

    可是，流云他们是要往里面走的，这就与她接下来的行程发生冲突了。

    “唉！”

    一声惊呼让奥托薇拉收回思绪，顺着布洛妮娅的目光，她看向自己的小腿，然后奥托薇拉也震惊了。

    因为，她看到自己的身体正在一点一点透明化。不仅如此，变成透明的身体还在化为点点星光。

    别人可能看不到，但奥托薇拉自己却看的清清楚楚，她身体幻化的星光正在缓缓汇聚，汇聚为一条非常纤细的长绳，缠绕在流云的手臂上。

    “别看我，我什么都没做。”

    摇了摇头，示意不是自己干的，流云自己也还没有回过神。

    他刚才在前方走的好好的，听到布洛妮娅的声音回头看看，然后就看到奥托薇拉这个女孩正如冰淇淋一样一点一点化开。

    就在流云觉得场面十分诡异的时候，游戏的提示音在流云的耳边响了起来。

    【穿越者奥托薇拉加入队伍。】

    摸了摸缠绕在手臂上的无形细绳，流云想到了之前完成食客茶茶心愿时，她留在流云手上的羁绊。

    触摸无形链接，一段口令直接映入流云的脑海。

    思想斗争着，流云犹豫了片刻，但数秒后还是念出了那段口令。

    “去吧皮卡丘！”

