
林晟对杨三妮很不服气，等着散朝之后，就一直用奇怪的目光看着杨三妮，眼神之中多少带着几分轻蔑。

好像杨三妮这个状元的位置，来得名不正言不顺一样。

不过杨三妮根本就没把林晟放在心上。

她考中状元又不是为了和林晟斗气，往小了说，她是想给家中姐妹争光，以后让家中姐妹有个依靠。

往大了说。

她也是想用自己的能力，去帮助大宁朝千万万的百姓，让大家都过上好日子。

她自己是过过穷日子的。

穷人家的日子不好过，尤其是穷人家的女娃娃，日子更不好过。

大多数都是到了年纪，就要嫁人，甚至还有一些没有到年纪，就要许了人家的。

这一辈子，吃了娘家进夫家，甚至都没有为自己活过。

她之前的时候，还不太理解二姐为什么要花费那么多钱去建学堂，现在她明白了。

她也要跟着二姐的脚步，让那些穷苦的，如同草芥一样的女孩子，明白她们不是生来卑贱。

让她们知道，命运是可以掌握在自己手中的。

柳程忻欣喜地看着杨三妮：“秋染，你真是太厉害了，恭喜你了！”

杨三妮也笑了起来：“也恭喜你。”

“我们现在一起回家吧，想来家人们已经知道这个消息了。”杨三妮笑着道。

柳程忻当下就点头：“好。”

他现在也把杨家人，当成自己很重要的人，因为如果没有当初杨家的帮助，莫说进京赶考了，就是他的病，就永远都不可能好。

是杨夏月给了他健康的身体，也给了他这个未来。

他会把杨夏月当成自己的亲姐姐看待，至于秋染……柳程忻的目光落在了杨三妮的身上，心中暗暗地道，他大概是没有办法把秋染当成妹妹了。

毕竟，他不会想到一个妹妹，就有心慌意乱的感觉。

杨家姐妹轰动整个建安城，已经不是第一次了。

第一次是杨夏月成为女医，第二次就是杨四妮做了女世子，至于这一次么！就连着一直没什么存在感的杨三妮！竟然也成了古往今来第一个女状元！

这让大家对杨家，都有一种莫名的好奇心。

此时外面的人，把杨家围了个水泄不通。

大家都想看看这位女状元，到底是什么模样。

杨三妮和柳程忻两个被这个阵仗吓得都不敢从正门回家，而是悄悄的从后门溜了回来。

两个人回来的时候，府上也是热热闹闹的。

每个人的脸上都洋溢着笑意。

杨春兰已经做主赏了府上每个人钱，不管是小厮丫鬟还是做饭的婆子，人人都有份儿。

此时的沈氏和柳玉娘两个人正坐在一起说话。

瞧见两个孩子并肩进来。

柳玉娘激动得一下子就站起来了：“好孩子们！你们真是光宗耀祖了！”

沈氏也道：“三妮，程忻，你们真是给家里争气！”

“以后你们都在朝为官，一定要好好报效国家。”沈氏不知道应该叮嘱点什么，只知道什么样的事情是杨三妮应该做的。

杨夏月也笑着走进来，打趣道：“我还说呢，这屋子里面怎么一股子书香味，原来是在那么的状元妹妹回来了。”

杨三妮的脸顿时就红了起来，害羞的道：“二姐，你还打趣我！”

其实杨三妮觉得，这个家里最聪明的人根本就不是她，而是杨夏月。

只不过杨夏月志不在考功名，若是杨夏月真的想参考的话，说不准比她考的还要好呢。

杨夏月笑着捏了捏杨三妮的脸，亲昵地说着：“累不累？我已经让人烧好热水了，你们去沐浴更衣，休息一会儿就可以吃饭了。”

杨三妮点了点头，今天上朝虽然没做什么，但是她的心中还是很紧张的。

等着杨三妮和柳程忻都去换衣服了，柳玉娘才笑着道：“你们瞧，这两个孩子站在一起就和一对儿璧人一样。”

说到这，柳玉娘就看着沈氏：“嫂子，本来这话我也不好意思开口，但是你们家三妮太讨喜了，你看，今天是大喜的日子，能不能给两个孩子定一门亲事？”

沈氏也没想到，柳玉娘会说这样的话。

一时间不知道应该怎么答复，自己抬头去看杨夏月。

其实沈氏觉得柳程忻这个孩子不错，有模样，有才华。

只是……她也不知道三妮是怎么想的。

杨夏月笑了笑就道：“婶子，你喜欢我们家三妮，那是三妮的荣幸，不过……我们家讲究一个自由恋爱。”

“对，自由恋爱，我家的孩子们，想选什么样的夫君，都得是她们自己做主，父母是不能包办的。”沈氏笑道。

她也想起来了，之前的时候杨夏月似乎和她说过这个问题。

不许家里人给她的弟弟妹妹们定亲。

柳玉娘有一些意外，这自由恋爱，要是她没有理解错的话，不就是私相授受吗？

柳玉娘虽然心中疑惑，可也不敢说出来。

而且杨家的孩子，一个比一个好，也不是会胡来的。

其实柳玉娘也没什么坏心思，就是她在这样的社会下长大，这思想么，难免封建。

“是我唐突了，我就是太喜欢三妮这孩子了，一时间才没忍住。”

“以后就看两个孩子了，要是他们真的有缘分，自然就会走到一起，到时候就怕咱们这当娘的想要拦，都拦不住呢。”沈氏笑着道。

虽然说柳玉娘今天提亲这件事，似乎只是随口一说。

但是杨夏月却是上了心。

现在三妮的年纪也不小了，很快就要及笄，按照大宁的习俗，及笄之后就可以嫁人了，当然，也很少有人会在刚刚及笄就嫁人的。

不过她不想让杨三妮嫁得那么早。

杨三妮虽然在读书这件事上很有天赋，可是在感情上却是一片空白。

之前的时候或许没人打杨三妮的主意，但以后肯定会有。

所以杨夏月决定，的盯着点杨三妮了。

可不要让自己好好养大的妹妹，让什么歪瓜裂枣给骗去了。

这未来的妹夫，可得精挑细选地看好了。

也免得杨三妮去吃杨春兰吃过的苦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70259341"  chaptername="状元妹妹">加入书签</a>
</div>
