    “百晓生？！”风云无忌实在是意外无比，他的出现可说是太好不过了，武人都有股倔性子，单靠武力并不能完全压服，但有百晓生便不一样了。

    “百晓生？你还活着，这怎么可能？我记得你似乎不会武功。”

    “前辈说得不错，剑神前辈当祖见到的百晓生乃是晚辈的太上师祖，天机门每代门主都被称为百晓生，由门内秘术将容貌改换成前任门主的形像，便这样一直保留下来，晚辈便是这代的天机门门主。”

    “你即未见过我，何以识得我是剑神？”风云无忌奇道，

    百晓生颤微微的从怀里掏出一卷泛黄的宗书，从中取出一张，摊开，叹息一声道：“当初前辈飞升之时，晚辈的太上师祖便在一旁记录，天机门每代门主均在丹青方面堪称圣手。太上师祖便耗了一日时间，将前辈飞升之时的神韵传了下来，留在派内，以为镇派之物。晚辈天天观摩这副图，是以对前辈非常熟悉。”

    两人这一问一答，貌似在回忆往事，实则在解众人之惑，风云无忌也不由暗赞一声，心中对百晓生暗暗翘起了大拇指。

    “参见祖师！”更多的人恭敬的跪了下去，这里的人，几乎所有的内功基础都是灭魔心经，从这一点来说，众人都可以算是同门。

    “混帐！他根本就是用了妖法迷惑了百晓生那个老东西，你们居然相信他？！”百里浪怒吼道。

    风云无忌眉头一皱，冷道：“百里浪，四百年前，我因为迟伤的原因，放过你们山门，没想到，今日居然是纵虎为患，整个江湖门派之争，近乎是你一手挑起的。”

    “你胡，胡说什么……”百里浪脸色一变，惊声道。

    “百里浪，你这些年来的所作所为，天机门下都有记载，只因你势大，近乎一手遮天，同时又是江湖中辈份最老的一代，老夫也就睁一只眼闭一只眼。但你实在不该选在太山，挑起武林杀戮。你的用心太过险恶了。”

    风云无忌长身立于空中，脚下万剑旋转不休，看那百里浪尤自挣扎，不肯认错，冷笑一声，身在山巅，轻啪双掌，山下，数千大内高手早已按照事先安排，将数十名身着各派服饰的江湖中人捆绑着，带上山来，重重的扔在众人面前。

    “这些人都是苍茫剑派的弟子，看看他们的脸孔，你们应该认得吧。”

    “太上掌门，救我啊！……”一名被缚的年轻剑客抬起头来。

    “是你！……是你个贼子！”两名江湖剑派的长老站了出来，一眼认出了此人，正是导致两派之争的元凶。

    “你是谁？本座不认得，苍茫剑派从无此人。”

    “太上掌门，是我啊，我当初是奉你的命令装扮成雪月剑派的门人去行剌流风剑派的长老的啊……”那年轻剑客叫道。

    百里浪冷哼一声，转过头去。

    一个又一个被抛搓地上的人被认出来，一个又一个江湖剑派门人情绪***起来，一个个咬牙切齿的向那些被风云无忌通过六扇门及大内高手抓来的苍茫剑派门人围去，神色恨不得生撕了他们。

    风云无忌微笑，也不理会，只是静静的看着百里浪。

    “你还有什么话说！”

    百里浪一脸恨色，上前一步，掏出那梭状武器，冲风云无忌道：“妖人，今日我便替天下除了你这人。”

    正当风云无忌以为他要上来拼命时，没想到百里浪突然将身边一名弟子向风云无忌抛来，随后疯狂的向太山下急掠而去。

    风云无忌冷笑一声，脚下御使着那数万的长剑以比百里浪更快的速度紧追而去。

    “逃吧，我倒是要看看，你的速度到底有多快，居然敢在我面前逃跑。哼哼，上次大意，让你跑，这次，就没那么幸运了。”风云无忌的声音从后方传来，百里浪浑身一颤，也不答话，只是拼命往前跑。

    “不跑！”风云无忌怒哼一声，吸星*已然出手，吸收了第五天魔王的数千万年功力，风云无忌的吸星*更加霸道了，百里浪几乎是被操控的风筝般，向风云无忌手掌心倒飞而去。

    “魔族倒底给了你什么好处？让你如此卖命！”风云无忌五指一伸，牢牢的掐住了百里浪的脖子，实力提高一倍，百里浪根本连脱的份都没有。

    啪啪！！

    百里浪使劲挣扎着，突然背部一声脆响，两根锐利的骨剌从骨部弹了出来，带着锐啸声剌向风云无忌。

    乌虹一闪，那两根骨剌已然断成数截，百里浪发出一声惨叫：“大人，救我！”

    下方人影一闪，一条身着紧身衣的黑衣人已然悄无声息的潜至，风云无忌不由暗惊，魔族的这个潜息决果然厉害，连自已都未发觉。

    啪！风云无忌一掌拍出，那黑衣人连哼都没哼一声，便化为一推血肉，从空中洒落，风云无忌甚至连查看他真实面目的机会都没有。四千年的功力，已足以秒杀这名只是第五天魔王下属的魔族了。

    “去死吧！”百里浪突然怒吼一声，将手中那古怪的梭形物掷出，那古怪梭形物发出一声锐啸，向风云无忌面门剌去。

    风云无忌不敢大意，身形一闪，已退开数百米远，那梭形物则在他原来呆的地方炸裂开来，一道道紫色雷光如蛛网般扁布周围三十米范围内，连空气都发出一阵青烟。

    风云无忌眼光一扫，已然瞥见百里浪借此机会，向那地面钻去，却又是行的以那潜息之法，逃脱之计。

    “哪里逃！”风云无忌怒吼一声，脚下数万长剑已然带着剌耳的锐啸向下方的地面没入，一柄柄全部没入地层之内，顺着神识最初观察的位置，快速在泥土里穿行。

    风云无忌一口剑元喷出，化做一道蒙蒙青色喷入地底，那地底的数万剑形成锥形，将整个地面封锁，得了风云无忌这一口剑元之助，顿时剑气大涨，剑尖冒出三尺剑芒，数万长剑剑芒首尾相连，呈网状，将这一块地面封锁。

    嘿！风云无忌吐气开声，一声大喝，吸星*作用之下，整个地下，深达数百米的一块锥形泥块被硬生生的吸了出来，锥形泥块外是不断快速旋转，穿梭来回的长剑。

    透过剑网的缝隙，风云无忌看到了一眼惊惶的百里浪，风云无忌眼中闪过一抹杀机，第五剑胆一剑斩出。

    轰！数百米高的锥形泥块在轰然声中炸成碎末，连带其中的百里浪也跟着爆成一团血雾，连个骨骸都未剩下……

    “这，便当是替迟伤做的吧……”风云无忌看着那团在空中氲氤不散的雾气，喃喃道，随后转过身，决然的往回走去……