    吉野家主立即想起了一个叫做“替身”的技能。莫非是在紧要关头，哈克龙发动了替身，避开了这致命的攻击。烟尘散去，果然哈克龙的身影已然消失不见。

    在哪？吉野不断转移视线，寻找着哈克龙的身影。

    只听得小智稚嫩的嗓音喊道：“哈克龙，神速！”话音刚落，哈克龙“嗖”地一声，出现在了黒鲁加的身后。也就在吉野面前不到两米的位置。

    黒鲁加感到身后的危险，瞪大着双眼，想要回头，但已为时已晚。哈克龙从背后猛地撞飞了黒鲁加。

    “紧接着是水流尾！”哈克龙在空中翻转身体，被水流环绕的尾巴重重地击打在黒鲁加身上。只听得黒鲁加一声惨叫，它便倒在地上，战斗不能。

    吉野家主利索地收回黒鲁加，随手丢给了一旁的仆人。“这就是哈克龙的力量啊······”吉野神情有些迷离地说着，不过立即回复了从容，从局势上，自己的圈圈熊和布鲁皇依旧是力量压制，“布鲁皇，对大针蜂使出恐惧颜。圈圈熊，使出岩崩！”

    吉野的攻势，依旧犀利迅猛，即便是自己在失去黒鲁加这个战力才不过两秒。而这次的联合攻击，是针对大针蜂的。让其大幅减速的同时，再施以岩崩这样大范围的攻击。再加上岩石对虫系宝可梦的伤害是显著的，这无疑对大针蜂是一次致命的打击。

    小智光顾着击败黒鲁加了，对于大针蜂的被围攻，是疏忽了一点。

    “大针蜂，用高速移动！”小智急忙喊道。但还是无济于事，铺天的落石，死死地扣在大针蜂头上，即便是它用高速移动恢复到了之前的水平，也根本无法逃离岩崩的范围。

    “已经做得很好了，回来吧，大针蜂。”小智收回了大针蜂。

    看到这里，克丽丝的心还是揪着的，前面的战斗不过两分钟，就已经足够惊心动魄了。不过，克丽丝虽然能够想象，小智应该是有着不俗的实力，但今天亲眼一见，还是不免惊异。但这样对战下去，小智真的能够仅凭一只哈克龙反杀对方两只力量型宝可梦吗？

    “圈圈熊，使出臂锤！布鲁皇，使出冰冻牙！啧，念这么多指令，还真是麻烦。”吉野砸了砸嘴说道。

    “库玛~（圈圈熊的叫声）”“布鲁~（布鲁皇的叫声）”两只宝可梦同时扑向了不远处的哈克龙。

    小智自然是让哈克龙用高速移动，接连避开了两只宝可梦的攻击。尤其是布鲁皇的冰冻牙，哈克龙深知自己的弱点，便是丝毫也不想被这招击中。

    看着哈克龙动作敏捷地躲开了技能，吉野抓了抓头发，烦躁地吼道：“扭来扭去，像条泥泥鳅一样烦人。你们两个，给我用恐惧颜！”

    “糟了！”小智一惊，没想到对方会用这么粗暴的手段。两只宝可梦同时使出恐惧颜，哈克龙顿时中招，行动变得迟缓。

    见得手后，吉野便想着发动猛攻，便让两只宝可梦再一次用破坏光线这样技能。两团红光斐然的能量在它们口中汇聚，肉眼可见的破坏力十足，吓得周围围观者又是后退了许多。

    “轰！”两道光线同时轰出，哈克龙知道是无法硬扛下这一击，便只能在小智的指令下，再一次使出替身。

    而两道破坏光线并不是都是朝着哈克龙发射而去的。哈克龙看到的替身被一道光束射穿，瘫软下去后，猛然发现另一道光束居然擦着自己的头顶，射向了身后的小智。

    克丽丝惊声喊道：“小智！”

    小智却丝毫不为所动，横眉冷对地直视着破坏光线的到来。

    “快龙，挡下来！”

    就在这时，从空中降落下来一只橘黄色的肥大宝可梦，只是抬起一只手挡在，摊开五指挡在面前。

    “砰！”破坏光线爆炸产生烟雾缓缓散去，显现出了这只宝可梦的身影。

    “快龙，这里怎么又出现快龙了？”“真的是快龙啊！”

    “快···快龙？怎么会······”吉野第一反应是小智那只哈克龙进化了，但扭头看去，就看到一旁小智的那只哈克龙。既然不是进化的，那就是······

    这时一个身穿红色制服，并披着披风的红发男人走了出来，他神情悠然，嘴角带着浅浅的微笑，但依旧能从那不怒自威的眉毛感受到他的威严。

    红发男子踱步走入人们的视线中，语气缓和地说：“宝可梦的对决中，用这样的招式攻击训练家本人，有些不合适吧？吉野家主。”

    吉野瞪大双眼，瞳孔猛地收缩，“龙使者渡！”

    但片刻的震惊，吉野迅速地恢复了过来，他耸了耸肩，神色从容地回答：“渡大人！居然能在这里见到您本人，实属我的荣幸。但这可不是什么宝可梦对决，只是我在依法抓捕盗猎者过程中，遭遇犯人的激烈反抗，而使用的应急措施罢了。”

    虽然表面上从容，但吉野内心却是热锅上的蚂蚁一样乱。为什么渡会出现在这里？为什么渡会出手救下这个小子？难不成······眼前这个乳臭未干的小子，真的是XX一族的人！！！

    “渡？真的是那个渡！”“龙使者渡，我竟然能在这里见到。”“我，我要去要签名，就签在，签在······我的宝贝球上。”“别了，看不出来吗，人家忙着呢！”

    周围人一见到渡的出现，顿时一片哗然。实力冠绝，相貌出众，担任关东龙系天王的同时，还是成都地区的联盟冠军。在民众面前也是那副温文尔雅的绅士形象。这样一个近乎超人的存在，好在周围都是些训练家，才没有无脑围上去。他们看得出渡是正在忙正经事。

    小智看向渡，语气同样惊奇：“渡先生，你怎么会在这？”

    渡回头，竖起食指在唇前，低声说：“一会再聊。”

    转过头，他看向吉野，从容不迫地说：“如果是抓捕犯人的话，那应该是君沙的职责。吉野家主顶多能够在一旁辅助执法，我说的没错吧，君沙小姐。”说着，渡看向低头站在一旁的君沙。

