    第561章561回来

    因为想开了，所以留在人群中的时间就长了。总是坐在餐车里听着别人聊天，虽然她很少说话，但是她喜欢这种气氛。

    初三的半夜下车了。

    家里离着火车站还挺远的。大半夜的也有三轮车。

    苏媛媛觉得自己厉害，所以一个单身女孩子就直接的坐上了三轮车。

    其实这个世界还是好人多。苏媛媛是非常幸运的，遇上一个爱说的本地人。

    虽然她不爱说，但是遇上热情的人了，也和人家聊起来了。

    “闺女，这大初三的，你去哪里了刚回来？在火车上过得年？”

    “可不是？就是去外面转转看看。”

    “诶啊，还是年轻人好。想去哪里就去哪里。闺女，外面好吗？”

    “大叔，我觉得外面没有咱们这里好。尤其是吃的方面，真心接受不了。”

    “呵呵，口味呗。我可是地地道道的本地人，从外族入关，咱们这里的口味也变了很多了。习惯就好了。”

    “真的不习惯，看着人家吃的那么香，可是让咱们吃真的吃不进去。”

    “我还没有去过外地呢。真是羡慕你们这帮小年轻，生在了好时候了。”

    苏媛媛也感叹的说了一声“是啊。赶上好时候了。”

    到了家门口，付钱后苏媛媛这才进家里。

    已经离开一个多月了。现在还正是冷的时候，所以苏媛媛第一件事就是生火，然后就开始收拾屋子。等到天亮了，也收拾干净了。

    吃过早饭，也没有在外面休息，直接的进了空间。

    这温度也不是一两天能够升上来的。

    正在空间里美美的睡觉，听到了外面的敲门声。

    出了空间，披上大衣才出去开门，外面实在是太冷了。

    张春生看着开门的女人愣了一下，感觉苏媛媛好像和以前不一样了，究竟怎么不一样也说不上来，反正就是变化挺大的。

    “小苏，你回来了？”

    “是啊，张同志请进。”

    张春生愣了一下，对，就是这里不一样了。以前绝对不会用这种口气和自己说话，那种漫不经心的态度已经没有了。

    周聪也是觉得非常的奇怪，他拎着很多的东西也跟着一起进来。

    屋里其实已经挺暖和了。苏媛媛请他们坐下。

    “小苏，谢谢你救了虎子和大彪，要是没有你，他们两个估计也完蛋了。

    大庆在哪里转悠了好几天，都没有办法能够救出他们。”

    苏媛媛只是笑了笑“我是无意中到了那里。发现了他们一定会救的。”

    “他们比你早回来两天，我估计下午他们也会过来的。

    不管怎么样，都是你救了他们命，也让他们顺利的完成任务了。”

    “张同志，我虽然不记得了，但是我知道我醒过来以后他们对我怎么样。”

    “小苏。你还是和以前一样。”

    “以前？以前我什么样？”苏媛媛其实挺好奇的。

    “以前你就是不愿意居功，你好像干什么都是在还人情。你好像不愿意欠任何人。”

    “没有，就是觉得人心换人心罢了。”

    “小苏，你能回来工作吗？”

    苏媛媛摇头“我不喜欢，干着我不高兴。”

    张春生心里苦笑，还真是一样的回答。

    “小苏，虽然你不愿意，但是这次的奖励还是会给你报上去的。”

    “谢谢张同志了。”

    “小苏，以后有什么想法？”

    苏媛媛摇头“我也不知道，不过应该会离开这里吧。”

    “你想去哪里？”

    “我也不知道，应该会想要去外地生活吧。”

    张春生吓了一跳，以为苏媛媛想起了以前的事，想要去海边继续找谭绍庭和三个孩子。

    苏媛媛心中一动，是啊，自己可以去海边，自己再去了解一下事情的经过，也许那个男人和孩子真的被困住了。

    苏媛媛想到这里就有点坐不住了。不过这件事要怎么提出来呢？

    其实可以说自己想起了一些东西。可是那样的话，在熟悉人的身边就会露出马脚的。

    “小苏，我中午请你吃饭。”张春生看了看时间，已经快十二点了。

    苏媛媛摇头“我不喜欢出去吃饭，张同志你去忙吧。”

    这是不客气的逐客令了。

    张春生还没有说话，大门又被敲响了。

    周聪站起来“我去开门。”

    跟着周聪进来的是虎子大彪大庆他们三个，其余的人都去出任务了。

    虎子见到苏媛媛非常的激动，他们回来两天了。任务已经上交了，这边再次的派人过去。不过是用不到他们了。

    “小苏，早知道咱们一起回来了。”

    “我去了外面转了一圈，感觉自己不适应所以就回来了。”

    大彪突然九十度鞠躬“小苏，谢谢你，谢谢你救了我的命。”

    苏媛媛也不知道怎么说，所以就是点点头。

    张春生站起来，“我刚才还说要请小苏出去吃饭，可是被拒绝了。既然你们三个来了，我就先离开了。”

    张春生知道自己在这里，可能他们会觉得不方便，自己还是识趣的赶紧离开吧。

    送走了张春生。“你们先聊，我去外面买饭，小苏一定还没有吃饭。”

    这次苏媛媛没有拒绝，她在想着怎么问他们，自己可以去海边。

    虎子离开后，苏媛媛想了想“我这一阵总是会梦到大海，所以也想着过几天就去海边生活一段时间了。”

    两人听了的话都吓一跳。但是看着她的表情，也不像是恢复记忆的样子。

    “小苏，你梦到了什么？”大庆问的小心翼翼的。

    “就是总是梦到一片大海。”

    “没有其他的了？”

    “没有，所以也想着我应该是向往海边的生活。所以我去那边生活几年，还有我现在在想，我心中的那片大海究竟是哪里？你们知道吗？”

    两人都没有回答，他们也在纠到底应不应该说实话呢？要是真的让她过去，想起了以前的种种，那还是伤害，还是活的痛苦。

    可是看着这样执着的看着他们的女人，他们也不忍心了。

    大庆叹了一口气“我知道那个地方，你什么时候想要过去，我去送你。”

    (本章完)

