    把时间线向前推移。

    　　在初遇的时间和地点，在横店剧组。

    　　允儿在一个无人的角落打了一个长达一小时五十八分钟的电话，电话里面具体说的是什么，允儿已经记不真切的，但是电话里面的人向允儿传达了这样一个事实，即：两个人和平分手之后，要签订一个协约，协约的内容很简单，两个人在一起的一切事情都不许向外界透露，以免影响对方的声誉。如果产生了什么恶劣影响，当事人要主动承担起全部的责任，不能连累对方。

    　　电话另一头是这样说道：“允儿，虽然我也知道这样有些残忍，但是我们都不是普通人了，比起那些感情上的东西，我们彼此都背负的更多。可越是如此越要小心翼翼。有些事情不管过了多少年，还是会有产生困扰的可能。为了我们都可以重新开始，让我们给予对方基本的保证吧。”

    　　有些奇怪的是，当时的允儿，居然心平气和。

    　　“好，我也觉得这样对我们都好。”允儿这么笑呵呵的说着，好像真的没心没肺似得。

    　　“呼，谢谢。”电话那边也笑了：“老实说，你真的很好，可是总是让人觉得有生疏的感觉。即使是现在，我都不觉得我了解过你。”

    　　“彼此彼此。”允儿笑道：“你好像也没有太相信我嘛，哈哈。”

    　　“别这么说，我们啊......谁让是偶像呢？”那边叹了口气：“没办法的。但是既然决定要保持完美，就要做到底。”

    　　“所以我很能了解你。”允儿认同的说道：“那等我回去，就办这件事吧。”

    　　“嗯......”电话那一边沉默了一下，还是说道：“还是要说谢谢，在这种风头的时候，你主动去了国外拍戏，让我们彼此的压力都小了很多。”

    　　允儿没有说话，等待着下文。

    　　“对不起。”电话的另一头也很无奈：“允儿，我们到这了。以后多保重吧。希望......还是朋友。”

    　　电话挂断。

    　　允儿点点头，装作还在接通的样子呢喃道：“嗯，对不起，我只能陪你到这里了。”

    　　没有了。

    　　要说舍不得，允儿和对方其实都有些舍不得。对方也不是一个渣男，在一起的时候其实什么都做的很好，照顾的也很周到，没有什么乱七八糟的新闻，所有人看着眼里，哪怕是黑粉都找不出什么黑点。

    　　可惜的是，两个人就是不来电。到了最后只有，还是觉得别扭。大体是男人都比女人果断一点吧，所以在允儿还在努力适应的时候，另一边已经想结束了。

    　　结束了也好，不用去让自己喜欢一个没感觉的人，也是挺好的。所以允儿也非常果断的同意了。

    　　既然努力过，也没有什么可后悔的了。虽然有些不舍，可也只能这样了。有些东西是真的一点都将就不了。

    　　和平分手。

    　　愉快的说再见。不适应是暂时的，出去走一走，换一个地方工作，就没事了。

    　　所以允儿得知公司的计划之后，果断的开始了崭新的计划，学中文，看剧本，努力让自己忙碌的连回想的时间都没有。

    　　老实讲，这一通电话有些打乱了允儿的节奏，可是允儿也知道这是早晚的事情。

    　　就算那个人这次不给允儿打电话，允儿回到韩国之后，也会主动找那个人说同样的事情的。

    　　韩国娱乐圈保持着完美金身的偶像很少，偏偏允儿和那位都是最突出的两个，所以两个人都要为维护这份完美金身而努力。

    　　既然结束了，那就说点有用的吧。所以还是把一切落实到纸上比较靠谱。可是在允儿还在想怎么开口的时候，对方又提前提出来的。

    　　这份合约允儿心安理得，不残忍，一点都不残忍。

    　　甚至允儿还庆幸自己遇到的是胜基，互相没有为难，还能如此温和又落落大方的结束。

    　　总得来说他真的很不错，没有做过一件对不起允儿的事情，即使分开了也周全的为彼此想到了一切。虽然允儿的粉丝们快要把他恨的咬牙切齿，可是允儿自己知道，这已经是两个人共同努力，影响最小，最好的结果了。

    　　允儿一点都不恨胜基，他不是一个坏人，只不过两个人实在是没有什么爱情的火花，这是唯一的缺点，确实最致命的缺点。

    　　和王太卡比起来，果然是两个极端。胜基浑身上下全都是优点，体贴温柔周到，让人心生好感，可是唯一的问题就是不来电。

    　　而王太卡浑身上下全都是缺点，矫情邋遢还出口成脏！最讨厌的就是那些让人负担的破外号！可偏偏唯一的特别就是......这个混蛋就是让人在意的很，特别放不下。

    　　不过当时允儿还不知道未来的事情。她只是默默的挂断电话，默默重复着两个人之间最后交流的那一句话，那一句允儿明明是说给两个人听，最后却只有她自己一个人知道的话。

    　　“对不起，我只能陪你到这里了。”

    　　允儿是真的以为自己会流泪或者痛不欲生什么的，但奇怪的是她什么都没有做。没有痛哭，没有悲伤，没有绝望，什么都没有。

    　　甚至允儿还记得在那通电话的时候，她对面墙上有一张破旧的海报，上面写着四个中文的电影名，好像叫......触不可及。

    　　后来允儿还找了这部叫的电影来看，但是实在是看不下去里面的故事，但是她却很喜欢这四个字，因为允儿的中文老师告诉她，这四个字的意思是：连触碰都是奢望的感觉。

    　　这海报配合着那通电话，可真的是够讽刺，允儿这么默默的想着。

    　　当时的允儿脑子里都在想另一件事，她想着自己身上果然有个魔咒，所有亲近之人最终都会离自己而去。

    　　怎么说？

    　　爱情或许真的没有，只不过是一个很好的人，也觉得不会遇见比他差不多的了，所以就这么度过了。可虽然没有什么感情，但还是会有依赖产生。大多数的时候并没有觉得怎样，只是在有时候太累了，想着自己也不是一个人，会稍稍有点慰藉。

    　　然后，嗯......没有了。

    　　不只是允儿，好像连对方都松了一口气，在决定和平分手的时刻，对方脸上许久不见的笑容也再度出现了。

    　　果然，自己努力了许久，还是会变成别人的负担吗？允儿这么想着。

    　　嗯......还有什么吗？没有了。

    　　始终就像一个等候着行刑的犯人，在漫长的等待里恐惧沉沦，一直到枪响的这一秒，仿佛卸下了千斤重担，

    　　恣意洒脱，不再疲累，不再担忧。

    　　余生再难，也不过如此了。

