    “瓦蓝蓝的天上飞老愣。”

    荣俊哼着小调，四平八稳的在砂忍村的街道中走着。

    “犬大人！”

    “嗯。”

    “犬大人好！”

    “你好，你好。对了，蝎在哪？”

    “蝎大人在风影楼。”

    “好的，你去忙吧。”

    “嗨！犬大人！”

    没办法啊，帅的犬在哪里都能得到尊敬。

    荣俊不要脸的自我催眠，在一声声恭维中，找准风影楼的方向，悠哉悠哉的迈步走去。

    不知不觉中到砂忍村已经一个月了，现在砂忍村大大小小的忍者都知道：赤砂之蝎身边有一只会操控傀儡的忍犬。

    而且这只忍犬实力很强，所以普通的忍者都以“大人”相称，将荣俊哄得飘飘欲飞。

    并且因为有蝎在前面顶着，根本没有人来怀疑荣俊的身份，毕竟砂忍村里人尽皆知：蝎是被千代当做风影来培养的！

    熟练的在风影室铁门上用爪子划开一个大洞，荣俊趾高气扬的走了进去，找到蝎的位置，一跃跃到他面前的桌子上，光明正大的窃听砂忍村的各种布属。

    周围的人对比都见怪不怪，只是头疼下一次该换什么门，这该死的狗，爪子太锋利了。

    这每隔两天就换一次风影室的大门也不是个办法啊。

    “蝎，我需要你扩招傀儡部队，筛选有傀儡师天赋的人才填充到部队中。”

    三代风影喝着蝎给他加了料的茶水，给蝎安排着任务。

    对他来说，傀儡师是他最中意的部队，因为他的血继限界可以完克傀儡。

    而让蝎来接管傀儡部队，不过是为了得到千代的支持罢了。

    “我知道了。”

    蝎轻飘飘的说了一句，然后起身离开。

    会议不过是千代婆婆强迫他来的罢了，而他本身一点也不喜欢。

    除了傀儡，再也没有什么能勾起他的情绪。

    荣俊见正主走了，留恋的看了一眼风影室内的摆设，不舍的跳到了蝎的头顶。

    这里面的一切，终究会成为我的爪下碎片。

    “能自己行动的、有意识的傀儡真的存在吗？”

    蝎出了火影楼后，再一次问荣俊。

    这一个月来，他见识到了更广阔的世界。

    而头顶这只尾兽忍犬，就是打开那个世界的钥匙。

    “月亮之上存在着你想要的答案，与其在这浪费时间问我，不如自己想办法上去看一看。”

    对付蝎，光靠着忽悠是不行的，所以荣俊去向系统兑换出秘籍，又将月亮上的东西说了出来。

    如果一个人不相信你，那你永远也改变不了他。

    自己既然想要利用他，就有义务去改变他，即使最后一拍两散，终究也不会有所亏欠。

    这是荣俊一直以来奉行的准则，蝎是如此，漩涡香薰是如此，鼠刚强亦是如此。

    “月亮上吗？我会去看一看的。”

    蝎抬头看着这万里晴空，却忘记了自己脑袋上还有一团东西。

    “喂！小心点啊！”

    荣俊转移到蝎的肩膀上抱怨道。

    “抱歉。”

    蝎随口说了一句。

    “纳尼？你说什么？”

    荣俊惊呆了。

    “没什么，走吧，去制造傀儡。”

    蝎神情有些慌乱，僵硬的别来话题。

    “小孩子不乖哦，哈哈哈。”

    蝎居然会道歉，这不是一个明显的进步吗？

    荣俊没有过多的刺激蝎，却也没接下他的话茬，而是换了个敏感的话题：

    “你说用人能制造出傀儡吗？”

    蝎身体僵直了一下，然后又如往常一样向家中走去，只是脚步急促了一些，一路无话。

    荣俊见状也不再过多言语，因为它还没想好要不要劝蝎就此收手。

    蝎袭击三代风影，将其制造成人傀儡，这是忍界第三次世界大战的导火索。

    而蝎的冒然动手，也让砂忍村在准备不足之下强行动手，甚至不惜将人柱力投放战场，目的就是为了掩盖自己的虚弱。

    荣俊也明白，若是它劝说蝎就此收手，三代风影固然可以活下来，但是战争却不会就此消失，只会因为延期，而让砂忍村有更充分的准备以及更强大的战力！

    再加上号称最强风影的三代风影再亲自上阵，恐怕到时候整个战局都将会被改写。

    所以，荣俊犹豫了......

    音之国

    大蛇丸新建基地

    “嗬嗬，老头子派你来干什么？”

    大蛇丸舔了舔嘴唇对着眼前的空气说道。

    “大蛇丸大人！”

    随后，一个暗部忍者显露出身影，单膝跪地，目光狂热。

    很明显，这是一位大蛇丸的狂热粉。

    “三代大人让您去风之国一趟，这是任务卷轴。”

    大蛇丸舌头一卷拿回任务卷轴，打开后稍微瞥了一眼就扔到了一边。

    “老头子可真会出难题，三代风影可不是那么好杀的。不过，正好可以让我试一试我的新忍术。嗬嗬嗬！你回去吧。”

    “是，大蛇丸大人！”

    暗部忍者瞬间消失。

    “刺杀三代风影？老头子这是要一手挑起战争吗？”

    大蛇丸坐在椅子上闭目沉思。

    自己在木叶用村民和忍者做人体实验的事情已经被团藏说了出来，老头子既是顾念旧情，又想让自己接替团藏的事，这才放任自己离开。

    果不其然，这次刺杀风影的任务就是对自己的一次考验，老头子还真是不肯吃亏。

    而且，老头子孤注一掷的做出如此大的动作，应该是想用战功扶持新的火影上位。

    那么，老头子手里的牌是谁呢？

    自己和旗木朔茂是不可能了，那么是纲手？还是自来也？

    亦或者，其他人？

    真是有趣啊，拿我大蛇丸来当踏板，老师，您就不怕一手葬送了木叶吗？

    “嗯？通灵之术！”

    大蛇丸正在沉思中，突然察觉到万蛇的意图，阴沉一笑，将万蛇通灵了出来。

    “嘶！大蛇丸，快给本大爷上药，痛死我了！”

    被通灵出来的万蛇现在是遍体鳞伤，还有一段尾巴被石化，整体看来相当凄惨。

    “万蛇，龙地洞中还有比你更强大的蛇吗？”

    大蛇丸一边不慌不忙的给万蛇上药，一边开口嘲讽这嚣张的长虫。

    “哼！本大爷可是最强的！嘶！要不是蛇仙人拦着，我早将那辛牙给吞了，哪里会让他与三代风影契约，成长到这种地步！”

    万蛇咆哮道。

    不只是因为身体疼痛，还是因为精神疼痛。

    “三代风影吗？”

    大蛇丸舔着嘴唇若有所思。

