    

    
在球迷们壮阔的助威声中，中国队与巴林队的比赛正式拉开战幕。

    
巴林队虽然开场后率先发起攻势，并且通过边路传中由前锋达喀尔头球攻门制造了一定威胁，足球最终高出了横梁。

    
但是中国队迅速地打出主场气势，延续着上一场比赛的良好状态。

    
当郑志在中场将球直传前方交给肖恩之后，肖恩主动接应一脚出球将球横敲，邵佳逸停球后面对对方边后卫的逼抢，拉球转身将球回敲给了助攻上来的孙翔。

    
孙翔顺势向前趟球推进，在对方边后卫紧盯着邵佳逸的时候，肖恩却斜插边路前方，孙翔一脚直传将球送了过去。

    
肖恩在左边路底线前领球后调整进攻方向朝着禁区内杀去，此时郜霖禁区内中路接应准备随时抢点。

    
肖恩趟球刚进入禁区便遭遇到了对方边后卫和后卫的夹击，他果断地将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    
邵佳逸内切杀到不作调整直接左脚劲射而出！

    
巴林队门将横扑出去极限地将球挡出了底线！

    
邵佳逸长出一口气后准备接应角球的路上与肖恩拍手击掌。

    
4分钟之后，当巴林队前场左路进攻遭遇到曹阳与孙吉海联手断球之后，中国队的攻势看似要从右路迸发，蒿俊敏却在趟球推进杀到进攻危险地带后将球斜向回敲，郑志在中圈前方做出进攻转移，足球滚到了左路。s3();

    
邵佳逸这次与肖恩直接二过一撞墙配合，简单却效果极佳，邵佳逸下底后将球横扫禁区内。

    
郜霖抢前点却被对方后卫抢先将球解围出去。

    
足球飞向中场右路，奥玛想要接应时，孙翔抢先上前断球后策动二次攻势！

    
中国队今天左路攻势之猛超乎想象！

    
孙翔趟球杀到禁区前左路之后起脚传中，足球这次吊向禁区后点，肖恩在前插中接应到了他的传中，有郜霖在前点牵制，肖恩的冲击威胁更大！

    
迎着落下的足球，肖恩甩头攻门，可惜足球还是偏了！

    
肖恩犹豫片刻后没有使用上帝时刻。

    
比赛第8分钟，巴林队好不容易创造出了一次前场威胁攻势，奥玛右路的威胁却直线下降，若非前锋奥库温瓦内身体素质超级棒，恐怕也不能在乱战中将球控制住，还勉强打出了一脚推射，足球擦着中国队球门右门柱滚出了底线。

    
比赛节奏非常快，看台上的观众也看得过瘾，一边加油一边期待着中国队能够快点儿进球。

    
比赛第13分钟，中国队左路进攻卷土重来，当孙翔，邵佳逸，肖恩三人凭借水银泻地的三角传递配合打穿对方边路防守之后，孙翔在底线前再将球斜传给了横切到禁区前偏左地带的邵佳逸，后者眼看巴林队防线朝着禁区中路和左肋地带收紧，果断地一脚长传进行进攻转移。

    
足球飞向了禁区外右路，蒿俊敏领球后迅速向底线方向前进，在下底之后一脚半高球传中送出。

    
郜霖在门前中路等待机会，巴林队防线似乎将他已经盯死了。

    
但在足球飞过禁区右肋地带时，一道人影风驰电掣地杀到右门柱前10码位置，在巴林后卫距离足球只有两米时，也许下一秒就能解围的时候，肖恩如幽灵般鬼魅杀出，右脚脚弓垫射将球打向了球门近角！

    
门将反应不及没有做出扑救动作，足球擦着右门柱内侧飞入了球门内！

    
肖恩的进球令全场中国球迷沸腾，看台上的中国球迷宛若群魔乱舞，场面火爆至极！

    
肖恩则在进球后绕过球门后方张开双臂狂奔向了角旗区，队友们喜形于色也都狂吼着一同冲去。

    
“进球了！肖恩进球了！中国队首开纪录领先巴林队！

    
又是蒿俊敏给肖恩送出的助攻！

    
这位几天前亲口说过要向肖恩学习的年轻球员最近几个月涨球涨得太厉害了！

    
从开场阶段到现在，中国队的进攻套路还是很有想法的。

    
强攻左路，那是中国队的优势所在，肖恩与邵佳逸的配合渐入佳境，再加上孙翔，三人的左路组合搅得对手防线天翻地覆！

    
同时也压制住了巴林队较为有优势的右路进攻，奥玛在攻防两端陷入迷失，完全不知道自己该干什么！

    
而在接连强攻左路之后突然进行进攻转移，这是欧洲足坛战术中最常见的打法，邵佳逸这次在禁区前的转移球令人眼前一亮，很多人都误以为他要直接射门或者传中，可他却一脚大范围横传将球送到了蒿俊敏的脚下，蒿俊敏果断地趟球下底再传中，这个时候巴林队盯死了郜霖，肖恩意外杀出包抄球门前点垫射一击得手！s3();

    
中国队的打法很漂亮，巴林队实际上进攻能力不弱，可今天暂时还没有看到他们的进攻威胁，因为他们被中国队压制住了！”

    
中国队最近真是越战越勇！

    
这主要源自两个稳定，第一是稳定的人员，比起福拉多和杜伊科维奇时期首发阵容千变万化，现在球队的首发阵容最起码有6个人是固定的，肖恩，郑志，孙吉海，邵佳逸，孙翔，李伟峰，其他位置上的球员也都是他们所熟悉的，有了稳定的人员，才有一个固定的脊梁去撑起一支球队的灵魂，第二个稳定是战术上的稳定，殷铁生虽不见得有什么奇思妙想能够给中国队带来战术上的升华，本身那也不现实，以中国队的实力，能把基本战术演绎得比较熟练就很不错了，而一些洋教练就想法比较多，总希望在战术上来推陈出新来证明自己的与众不同，可对于连走路都踉跄的中国队来说，让他们去跑，不摔个半死才奇怪了呢！

    
中国队无非就是稳固防线，然后进攻中根据对手不同再来确定一个比较简单的套路，剩下的就是临场发挥了。

    
巴林队比分落后自然是心有不甘，迅速拉起快攻来威胁中国队的球门。

    
不过郑志和孙吉海两人很好地在中路阻挡巴林队的地面渗透，迫使巴林只能将进攻发展去边路再起脚传中或者尝试斜塞。

    
比赛第19分钟，巴林队首次在中国队禁区内形成了配合，最后奥库温瓦内在角度很小的情况下推射被宋振宇封堵出了底线。

    
中国队现在的防守略微令人放心，主要还是因为防线更为紧密。

    
这也是殷铁生上任后改造球队比较明显的变化与贡献，至于进攻，人们更愿意将功劳算在肖恩的个人能力上。

    
由肖恩带动的进攻体系才是活跃的原因。

    
巴林队由于继续承受着中国队连续的强攻，这让巴林队将防守重心放在了肖恩的身上。

    
比赛第24分钟，肖恩在前场偏左地带与邵佳逸进行撞墙配合时直接被巴林中场法塔蒂踢倒在地，由于动作比较恶劣，主裁判鸣哨吹罚他犯规后直接出示了黄牌。

    
肖恩坐在地上捂着被踢到的右小腿，低头看了眼发现球袜上已经渗出了血迹，他迅速地拉开球袜看了眼，发现只是皮外伤，便没有在意拉上球袜站起身来继续比赛。

    
现场的观众可能看不清肖恩球袜上的血迹，就算是场边看台上的人也看不到。

    
但在电视机前的观众却看得一清二楚。

    
也只有等现场大屏幕给出特写之后，现场观众才意识到肖恩被对手小腿踢流血了，顿时球场内中国队的助威声就更大了，在巴林队控球时则是嘘声漫空，给巴林队制造更大的心理压力！

    
比赛第29分钟，当肖恩在前场中路遭遇三名巴林队球员围攻时，他果断地将球斜向回敲，孙吉海助攻上来一脚斜传将球送去了前场右路。

    
由于肖恩的牵制，禁区前中路有大片空当，蒿俊敏触球便变向内切，十分果断，这也是他在训练场上在肖恩身上学来的，如果发现空当，不要有任何犹豫！

    
进攻机会往往就是电光火石之间把握住之后延伸出来的，如果你想要在触球时看到3秒之后的场上形势变化，那绝对不可能！s3();

    
蒿俊敏趟球内切后直接令巴林队防线全线拉响警报，在中后卫朝他扑去时，蒿俊敏看到了郜霖斜插禁区右肋空当，他果断地将球斜塞过去。

    
郜霖斜插跑位摆脱掉身边的后卫，在追上足球时不做调整半转身打出一脚抽射！

    
这球打得质量也不算低了，足球朝着球门远角飞去，但是巴林门将反应也是神速，横扑出去将球挡了出去！

    
郜霖略显无奈地长叹一声！

    
被挡出去的足球飞向了边路，巴林队本以为一波险情已经缓了过去，可边后卫在停球时遭遇到了邵佳逸的反抢，想要拉球过人却被邵佳逸直接断球！

    
霎时间巴林队的防线又紧张起来，但因为郜霖处在越位位置，防线反倒是不退反进，想要来一个造越位。

    
可邵佳逸边路传中球送出之后，巴林队防线众将只见肖恩忽然前插杀到禁区左肋，右脚停球的时候，他与郜霖近乎处在了平行位置，肖恩果断地将球横敲给了郜霖，后者停球再射门极为轻松地将球射入了球门内！

    
巴林队防线众将如同炸了毛的猫，纷纷向着裁判抗议，他们认为中国队这个进球应该被判越位无效！

    
但是主裁判不为所动，那些跑去找边裁理论的球员也被主裁判给赶了回去。

    
郜霖打进了一个很轻松的球，他知道这球是肖恩的无私铸造的，所以他进球后转身就走向肖恩，主动拥抱住了队长。

    
现场气氛再次无比火爆！

