    “你酸什么啊？”

    “他急了，他看着别人又帅又有才华他急了！”

    “这人一看就是loser，被社会淘汰的人一般都喜欢阴阳怪气。”

    女孩子结成团体的战斗力太强，高志鹏独木难支，被喷得哑口无言，完全失去了回嘴的勇气。

    当了一会键盘侠后，高志鹏坐上了回家的汽车，今天家庭聚会，爷爷点名要他回家。

    车沿着江边开了一段，眼前尽是翠绿的柳树，这里是著名的柳荫路，江城高级干部云集的地方，高志鹏的爷爷就住在这里。

    他的爷爷叫高航，是老一辈知青，恢复高考后的第一批大学生，高分考入南湖大学法学系，毕业以后一直从政，最高做到江城组织部部长，正儿八经的正厅级领导干部。

    风挡下放着的出入证的丰田霸道驶入柳荫路大院，高志鹏迅速调整沮丧状态，今天是家庭聚会的日子，从小被爷爷带大的他，可不能因为自己求爱不成影响老人家的心情。

    一家人整整齐齐地坐在饭桌前，高志鹏是最后一个到的，老高家的家宴正式开始。

    “拿酒来。”高航示意。

    “爸，您这身体不能喝酒。”小姑劝道。

    “一家人很久没有聚在一起了，无酒不成席。”

    高航坚持要喝，小辈们也劝不住他，小姑从老爷子珍藏已久的酒柜里拿出一瓶飞天茅台，先给高航满上一杯，剩下想陪老爷子的人自己倒。

    高航看了看满堂儿孙，指了指高志鹏：“鹏鹏，你来说说为什么爷爷要喝酒。”

    “因为今天不但是家庭聚会，还是一个庆祝我结束迎新晚会表演，正式走进大学生活的开始，咱们家三代人，都是南湖大学法学系的学生，这就是不忘初心，当浮一大白。”

    高志鹏胸中有沟壑，出口即文章。

    高航满意地点点头：“不愧是我的孙子，说得好！”

    今天家宴的主角是高志鹏，为了庆祝他迎新晚会表演成功和正式成为一名大学生，长辈们都拿出了礼物，最新款的苹果笔记本，手机，平板三件套，一身潮牌运动装，除了这些奢侈品，小姑还给他准备了一本驾驶证，她正好在车辆管理所工作，办证办牌帮人消分，都是手拿把掐的事，高志鹏很早就拿到了香港驾照，但是内地不能用，他也懒得再去学一遍，小姑就帮他办好了。

    “谢谢小姑。”

    高志鹏望着普通礼物心里毫无波澜，直到看见驾驶证才露出久违的笑容。

    “没熟悉内地路况之前，可不能随便上路。”

    小姑又把一个印着三叉星图案的车钥匙扔了过来，上面赫然是奔驰的标志。

    “这个不能收，太贵重了。”

    高志鹏的妈妈王丽华赶紧阻止，这份人情可太沉了。

    “没关系，又不是送给鹏鹏，借给他开嘛，大学生有辆车也方便谈朋友不是。”

    小姑眨了眨眼睛，不比高志鹏大多少岁的她很了解大学生的想法。

    “鹏鹏接着，我的c级才开了两年多，白色看着也够低调，磨合期过了，正适合年轻人开。”

    高志鹏心里乐开了花，人靠衣裳马靠鞍，有辆车在大学里把妹可真的是无往不利。

    回到学校，高志鹏把车停到法学院男生寝室楼下，上楼前仔仔细细地拍了几张照片。

    他打开自己的微博，配上文案发布了手握奔驰方向盘的经典照片，还不忘私信那些谩骂他的人。

    “我，19岁，全款买下一台奔驰，相比只能靠脸的同龄人，经济独立就是爽！”

    骂他loser的人好像哑了火，没有再回复一条私信。

    真是扬眉吐气的一天呢，高志鹏心想。

    ......

    女生宿舍。

    华诗圆抱着自己的笔记本电脑，在床上气不打一处来。

    本来她用官博想纪念一下和顾允的甜甜故事，结果有一个喷子在下面无脑输出，她开小号亲自下去对线，那个喷子本来被喷得无话可说，但是晚上吃过饭，她发现喷子又重新发来私信。

    “男人最大的魅力是事业，看我全款拿下的奔驰车，未来可期，他有吗？”

    “他有才华，他长得帅，你就是找不到女朋友酸人家！”华诗圆马上回复。

    “我有车，有事业，他有吗？”

    “......”

    华诗圆无话可说，刚刚读大一，还在和家里要生活费的学生怎么可能有这种东西？

    这个世界就是这么真实，有恒产者有恒心，即使是彻头彻尾的酸，也会被人理解成价值观不同。

    在例行的20分钟视频里，华诗圆忍不住和顾允吐槽：“今天有人在我的微博下乱说话，然后我还说不过他，我好生气！”

    顾允也看了微博，前世对对方再熟悉不过的他知道，那就是高志鹏本人在留言。

    点开高志鹏秀出来的微博高清大图许久，顾允拿起手机看了一下自己的银行卡余额。

    嗯......

    不够买奔驰。

    但也足够买辆车了。

    “今天我吃完晚饭回寝室路上，看到法学院男寝楼下停了一台奔驰c级，妈的，都是大一新生，人家开奔驰，我连辆自行车都舍不得买。”

    郑博推开门回到寝室，嘴里念叨着新鲜事。确实，这个年代的大学新生能有辆小汽车开已经算是小资阶级了，更何况是bba级别的豪华品牌。

    “啊？刚上大一就买车吗？总不能开车去上课吧。”

    刘易升虽然家境也比较富裕，但他从没想过和家里人开口。

    “有辆车应该挺方便出去约会的吧，我们约会还要坐地铁坐公交车，人家江城三镇大可去得。”

    张高强放下手中的书本，也加入了讨论。

    在上一世，高志鹏早早立下了高富帅人设，用一辆车载走了不知多少学姐学妹的芳心，在女孩普遍矜持的2011年，提出进入私密空间的前置条件大多数需要两个人确立关系，但有一辆车却天然能够做到这些，坐在副驾驶很自然，完全不需要警惕。

    听着室友的讨论，从车的作用到车的品牌再到车的性能，顾允暗自思考。

    目前有两个女朋友，天天在校园里走来走去约会确实太不方便了。

    没错，该攒钱买辆车！

