
    纸终究包不住火，看来玄阴岛已经注意到了大乾，秦隐灭杀了鞠子明，早已经与玄阴岛不死不休了。

    既然迟早都会有一战，如今大乾军威浩荡，睥睨八方，玄阴岛又如何？你若战，我便战！

    秦隐的眼神已经变的越发冷冽了下来。

    而此刻伴随着那使者的叫嚣，大乾一种武将气愤填膺，气的都说不出话来了。

    分神级别的修士，出窍级别的修士又如何？

    胆敢侵犯大乾尊位者，杀无赦！

    大乾兵士从不畏惧，就算是敌人强大的无可抗拒，那又如何？

    保家卫国，为大乾而战，为王而战，纵然身死，亦不反悔！

    人有傲骨，大乾兵士有傲气。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    短暂的平静之后，大乾兵士爆发出比刚才更加狂猛的战意。

    他强任他强，大乾兵士的军威是杀出来的，遇强则强，而不是被吓出来的。

    那使者看到大乾兵士立身之中，隐隐的九天之上已经酝酿出了乌云，顿时踉跄者后退了好几步，那些金丹级别的修士也都是一脸色变。

    早就听闻沿海之地都是垃圾，是垃圾的聚集地，偶尔出现个练气级别的修士，都被人捧在手里当香饽饽，筑基级别即可开创运朝，横扫八方，金丹级别可以称王，元婴级别是绝世强者，足可横行霸道。

    可是这个大乾很诡异啊，百万兵士最低的也是练气级别，大部分都已经到了筑基级别，也不是沿海之地应有的实力啊，在他们印象中，就算是沿海所有人族聚集到一起，挑挑拣拣也跳不出这么多筑基级别的修士，而现在筑基级别的修士只是普通小兵。

    长见识了！

    不过虽然心中有所疑惑，他们并不畏惧，毕竟在玄阴岛面前，大乾这百万兵士别说是筑基级别了，就算是金丹级别，元婴级别，也会被玄阴岛以无比狂傲的姿态顷刻间剿灭。

    两方势力根本就不在一个级别上，大乾真是弱爆了。

    “一群垃圾，声势倒是威猛，不过依然只是垃圾而已，你们已经惹老子不爽，就算是现在你们的王跪迎再次，老子也会将你们彻底陨灭！”

    “垃圾，你若是再敢出言辱我圣上，典某定要你后悔活在这个世界上！”

    “哈哈！就凭你？一个区区金丹初期的垃圾，你连给老子提鞋都不配，老子要杀你，一拳足矣！”

    “啊！”

    典韦双目大睁，扬天嘶吼一声，顷刻间就撕裂了自己的上衣，漏出狰狞坚实的肌肉，犹若金刚一般，隐隐还有乌黑的光泽。

    这一声吼叫响若暴雷，震的那使者耳膜都一阵生疼。

    “哄！”

    顷刻间，王成上空一团祥云瞬间炸裂，一股狂暴的威压顷刻间酝酿而出。

    “玄阴岛的垃圾，还敢与朕叫嚣，杀！”

    一声历喝，犹若劈天的神剑，带着无可匹敌的威能撕裂虚空，炸响在大乾境内，顷刻间千万将士战鼓擂动，海中妖兽翻滚，扬天嘶吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声肃杀气息肆虐而出，再次震退那元婴初期的使者好几步，一脸的胆寒。

    “狂妄！狂妄！真是一群不知道天高地厚的狂妄之徒！”

    在他的大声谩骂之中，十二都天天煞大阵顷刻间就撕裂了一个巨大的门户，大乾兵士瞬间洪勇而上。

    “垃圾！看典某不一拳一拳的把你打成烂泥！”

    典韦怒吼一声，犹若猛虎下山，一不就窜到了那名元婴初期使者的近前，刚猛的一拳直接就朝他捶打而去。

    “金丹初期的垃圾给老子死！”

    他使者看到大乾兵士动真格的了，当即一脸慌乱，原本想要就此逃走，不想到被典韦给缠住了，他顿时大怒，更猛的一拳轰然向典韦打去。

    “哄！”

    狂风呼啸，这名使者虽然刚晋升到元婴级别，根基不稳，但是这聚力一击，依旧狂暴无比，直接就把典韦像是炮弹一般打飞出去，落在地上，把地面都砸的一阵龟裂，略显狼狈。

    “狂妄的垃圾，哪里逃！”

    一众武将欲要上前，典韦一脸怒火的从地上一跳而起，杨天嘶吼道：“诸位！典某想要一人迎敌，不杀此贼，某愿提头来见！”

    一声吼叫，比刚才更胜三分。

    典韦彻底的暴怒了，刚才一击没有给他造成丝毫的损伤，他周身的气势反倒是越来越强大，体中金丹滚动，隐隐已经到了突破的极限。

    “哄！”

    怒火攻心，典韦率先突破到金丹中期，大步踏出，大地一片片龟裂，他周身肌肉暴涨，像是个大爷熊一般，全身上下都透出一股子无比强大的力量。

    “啊！”

    典韦犹若利剑一般身姿矫健，疯狂的朝那名元婴初期的修士攻杀而去。

    “可恶！你找死！”

    “轰轰轰！”

    不停的攻杀疯狂的向典韦攻杀而去，爆响之声犹若盛夏之夜暴雨的雷电一般，很急促，也很慎人。

    但是典韦丝毫不退让半步，他双手好似能开山，硬生生的就撕裂了那名元婴级别修士打出的所有攻杀。

    “疯子！”

    看到典韦狂暴的姿态，那使者双眼透出一股子的惊慌，对方完全是不要命的往前冲，这一下就到了他的跟前，那双眼睛像是恶鬼一般的狰狞。

    “去死！”

    典韦暴喝一声，在那使者慌乱逃窜的过程中，直接就把他跑到在地，铁拳横飞就是一阵狂揍。

    “给我杀了他！”

    那修士一脸惊恐，大叫着求援，剩下的那些金丹级别的修士，当下都是疯狂的打出攻杀之招，齐齐的对准了典韦。

    典韦全然不顾，只是犹若小山包一般蹲在那使者的腰身之上，尽情的宣泄着自己的怒火。

    “哄！”

    大乾兵士看到有人干扰战场，影响典韦杀敌，当下不由分说，直接齐齐的打出飞剑，漫天流光闪动，瞬间陨灭了那些金丹级别的修士打出的攻杀，余威不减，疯狂的朝他们笼罩而去。

    这般狂暴？

    他们顿时色变，转身逃窜。

    “救我！”

    那使者凄惨的大叫，透出一股子绝望。。，,。