    第三百三十三章利与弊

    看到秦淮茹一家变得如此的凄惨，居然连眼皮都不会去抬一下的，甚至还将秦淮茹一家往坑里推！

    明明他自己就是扎钢厂里边的领导，可是秦淮茹现在居然连一个保洁的工作都给丢了，连帮都不愿意帮她一下。

    “真是见鬼了哦，这傻柱怎么突然就从一个厨子给爬到了现在厂长的位置。”

    “在轧钢厂里面也是一人之下，万人之上了。”

    很快刘光福就有些好奇了，明明大家都是同一个院子里的人，文化程度也都不高。

    为什么偏偏这个何雨柱就能坐到工厂领导这个位置？

    从秦淮茹家，自己家还有三大爷家，一直都是在倒霉。

    可是这何雨柱却是在步步高升，凭什么人和人的差距就这么大？

    ……

    在院子中。

    秦淮茹和一大爷不论怎么敲都没有将何雨柱家的大门给敲开，反而是在何雨柱的屋内，连一点反应都没有。

    见到如此效果，一大爷和秦淮茹都是知道这何雨柱是铁了心不会开门。

    不论他们如何的喊叫，恐怕都是没有任何的作用了。

    两人敲到最后也都累了，秦淮茹更是身心疲惫，一脸的不情愿。

    “秦淮茹，别敲了，他不会开门的，我们走吧。”

    一大爷五耐的摇了摇头，仰天吐出一口浊气。

    他怎么都想不通，为什么最近秦淮茹一家会变成这样？

    他们一家的生活怎么会变得如此遭罪？

    为了秦淮茹这一家子人，最近头上的头发都增白了不少。

    为了秦淮茹这一家子一大爷，整个人也变得苍老了许多。

    但是秦淮茹依旧是在敲着大门，她不是不想要放弃，而是不能放弃！

    不论放弃什么，秦淮茹都无法放弃生活！

    自己这一家四口人，三个还是孩子，除了自己没有人能够工作。

    但是自己手脚也不利索，而棒梗呢，却是在医院里边等待着救治，小当和小愧花也是吃了上顿没有下顿。

    就等着秦淮茹来喂饱！

    虽然那保洁的工作一个月只有十五块钱，而且干起来还特别吃力，只能勉强的干着。

    但是这份工作总比在外边捡破烂好，在外边捡破烂，一天也只能赚个几分钱而已。

    而这份保洁的工作虽然累，但至少一个月也有十五块钱。

    但是秦淮茹没有想到的是，她就是在医院里照顾了棒梗几天的时间，就被厂里开除了。

    先不说刚上岗的那一天，忙得累死累活的。

    先不说工资，连一顿饭都没有吃到。

    而现在却是连工作都给丢掉了，自己又没有收入来源了。

    而自己儿子的身体都已经成了这样，要是没有良好的营养补充，那么棒梗，他的病恐怕一辈子都不会好，身体只会越来越差。

    可秦淮茹若是回到街上继续捡破烂的话，压根是不可能养活棒梗的，别说让小当还有小愧花吃饱。

    所以秦淮茹要去进厂上班，一定要有一份稳定的收入！

    本来秦淮茹还想着在扎钢厂里当保洁，这样的话还能够去食堂里吃一顿饱饭，最起码一天能有一顿饱饭。

    可是现在被辞职后别说午餐了，连一口热水都需要跟其他人借才行。

    秦淮茹已经是饿的前胸贴后背了，要不是去一大爷家的时候，一大爷刚好吃完饭桌上还留了两个窝头给秦淮茹吃下了，才勉强让她没有晕倒过去。

    秦淮茹就这样继续敲着何雨柱家的大门，希望何雨柱能够帮帮自己。

    “雨柱，求求你了，帮帮我吧，求求你在给我一次机会，我真的是走投无路了，现在只有这分工作能让我有希望，我保证，接下来绝对不会再旷工了！”

    “雨柱，我家里实在是没钱了，小愧花在刚刚还因为凉水喝多病倒在床上，但我都不敢将她送到医院里去，因为我家里没钱给她去治病啊。”

    “雨柱，你就算是不看在我的份上，你也发发善心帮帮小愧花吧，她还是个孩子，还只是一个孩子呀！呜呜呜……”

    现在秦淮茹这次哭的是撕心裂肺的。

    在家中小愧花，虽然已经喝了些热水，但是依旧捂着肚子在那里喊疼。

    在这么大冷的天气里，小愧花居然还给疼出了一身汗，这让秦淮茹的心十分的难受。

    但凡自己有些钱，都会立刻带着孩子去医院治病的。

    何雨柱就坐在里边看电视，但在这个时候系统的提示音却在他的脑海中响起。

    “叮，小愧花肚子痛，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：为小愧花瞧病，奖励炼药鼎一个，长参果一个。”

    “选择二：对此不管不顾，奖励增元丹一个。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的这两个选择后，何雨柱便开始沉思，起该选择哪一个？

    这第一个选择是给予自己一个材料和一个炼药鼎，另一个呢是直接给自己一个丹药。

    在沉思了一阵后，何雨柱便选择了第一个。

    因为只要拿到材料，说不定就能够拿着这个材料来种植，让其变成一个长期发展的项目。

    在作出决定后，何雨柱便将电视给关了，准备出去看看小愧花的状况。

    说实话，何雨柱并不想理会秦淮茹这一家人，可是这系统给出的奖品实在是太好了。

    虽然说小愧花，他只是一个孩子，但她也是一只白眼狼，一个吸血鬼！

    但也幸好他还只是一个孩子而已，不会对自己没有什么威胁。

    在外边的秦淮茹只听屋内有走路的声音，顿时觉的有戏，想着何雨柱说不定被她打动了。

    只听这边声音突然静了下来一大爷也是非常的诧异，难道这何雨柱终于肯帮秦淮茹了吗？

    在一大爷扭过头后，便看见那扇紧闭的大门已经打开了，何雨柱从里边走了出来。

    秦淮茹和一大爷都纷纷的向着何雨柱感激的眼神。

    “果然！”

    秦淮茹在心中想到。

    “就知道这个傻柱，看不得自己家有人受苦。”

    随后，秦淮茹惊喜地向着何雨柱问道。

    “雨柱，你还是可怜姐姐一家的对不对？”

    “若是这样的话，请给我安排一个轻松点的工作。”

