    “你去神京，就到金刚寺别院住下。”

    “是。”

    “不想还俗？”慧南笑眯眯的道：“这是一条捷径，当初某位师祖就发现了这捷径，差点儿成功了！”

    “那就没人再试试？”

    法空顿时知道那位祖师，三进三出，最终差点儿成就了一品。

    “嘿，定力不够，最终都没再还俗。”慧南摇摇头：“肉包子打狗，一去不回！”

    法空露出笑容。

    慧南哼一声：“这是捷径，也是一步险棋，多少人迷失在红尘中不可自拔，我相信他们临死之际都后悔，恨自己没能超脱，半途而废，一品啊！”

    法空道：“师祖，也未必会后悔，毕竟超脱之路太险，与其徒劳的攀登，不如好好享受万丈红尘的美妙！”

    慧南冷冷道：“不过短暂的一瞬间而已，倏忽而已。”

    法空道：“如烟花般绚烂一回，也胜过苦寂一生吧？很多人追求的便是如此。”

    “……可笑！”

    法空合什：“最诱人的莫过于永驻世间，尽情享受世间美好，……师祖放心，我不还俗，还要修成金刚不坏神功呢。”

    “哼哼。”慧南摆摆手：“不还俗，那别后悔就好，……你去了别院也不能吃闲饭。”

    “嗯——？”

    “咳咳，别院形势不太妙。”慧南轻咳两声，露出不自在神色：“我们金刚寺的武功不俗，但佛法……”

    法空点点头，示意明白。

    般若乘断绝，还讲什么佛法。

    慧南哼道：“大雪山一百零八寺，上九寺与中九寺都有权在神京设立别院，弘扬佛法。”

    “怪不得要争上九寺中九寺之名。”法空点点头。

    他其实从慧闻那里知晓。

    “除了大雪山的别院，还有其他一些寺院，总之，神京的寺院极多。”

    法空继续点头。

    “其中一些还真有佛法精妙的高僧。”慧南摇头道：“我们这些老家伙都不如，所以嘛，我们金刚寺的别院便不太景气，香火不盛。”

    “这无所谓吧？”法空道。

    慧南哼一声：“你以为这只关乎我们金刚寺的颜面？”

    法空一幅洗耳恭听之势。

    “我们金刚寺的弟子从何而来？”

    “……”

    法空还真不知道。

    慧闻记忆里有上九寺中九寺之争，但没有金刚寺弟子从何而来。

    法空自己是圆智当初所救，直接带到寺里，就像周阳与周雨一样。

    其他人就不知道了。

    据他所知，多数并不是从小进寺，而是在青年时期进的寺院，像法宁，还有法机他们，都是十六七岁。

    “神京城中，想拜入我们金刚寺的弟子，要先入别院，别院进行甄选，品性足够好，资质足够好，才会进入我们本寺。”

    “如果不想拜入我们寺里，难道我们要强抢不成？”慧南哼一声。

    法空恍然大悟。

    这与前世的学校相似，都想拉起来高质量生源，所以都大力宣传。

    三大宗虽然都有庞大的御赐之地，可这些地方都是些不适合平常人居住的。

    像大雪山，寻常人只能居住在山下，形成一个个村落，地域偏僻，与繁华沾不上边，当然也吸引不了足够的人口。

    当然三大宗也都有势力范围，一些附庸的门派，会给三大宗输送资质绝顶的弟子。

    可这些人都是自由的，可以拜入大雪山宗，也可以拜入天海剑派，也可以拜入光明圣教。

    不会因为身处一方的势力范围，就不能拜入另一方，选择权还是在自己的。

    更重要的是，拜入哪一方之后，还有更详细的划分。

    像光明圣教的十八峰，大雪山宗的一百零八寺。

    即使拜入大雪山宗，为何不拜入大雷音寺，凭什么要拜入金刚寺？

    这便需要各寺的本事，打出足够的名声。

    名声不够，那弟子便越来越少，弟子越少，则名声会更低，于是便要逐渐没落。

    一百零八寺中，很多落到后面的寺院都是这般。

    说是一百零八寺，其实大雪山宗的真正实力也就上九寺与中九寺，他们是镇守大雪山的主力。

    其他寺院也有顶尖高手，可往往人丁不旺，需要联合在一起才行。

    落到后面的寺院想要逆袭，就要凝聚有限的力量，精心培养出一个顶尖弟子，惊才绝艳，名扬天下，便能引得更多弟子拜入，令寺院复兴。

    一百零八寺浮浮沉沉，升升降降，实在有太多的变数，正因为激烈的竞争，才让大雪山宗保持着活力。

    想到这里，法空缓缓点头：“师祖，那别院里有多少人，我去做什么？”

    “嗯……”慧南想了想，拳势仍旧不停，缓缓道：“一共有四个吧。”

    “四个？！”法空怀疑自己听错了。

    慧南摇头：“没什么香火，人多了又有什么用？呆在那边还不如呆在金刚寺，都不愿去。”

    “那住持呢？”

    “你若去了便是住持。”

    “师祖莫不是在开玩笑？”

    “四个都是负责洒扫之人，维持着别院不破败。”慧南摇头道：“我们寺内弟子都是精于练功，疏于佛法的。”

    法空摇头：“阖寺弟子，难道就找不出一个会佛法的？而且还有长老们呢。”

    “哪一个长老愿去那边？”慧南笑呵呵的道：“人老了都喜欢清净，嫌闹得慌，哦对了，别院都是建在神京城内的，不是在城外，身处闹市之中。”

    法空叹一口气。

    慧南微笑：“你有佛咒，很容易就能打出名声，然后我们金刚寺弟子会大增！”

    法空道：“那一品……？”

    “一品便在那四个人之中，当然不会出来讲佛法。”

    “……行吧。”法空点点头：“那过一阵子……”

    “别过一阵子了，尽快过去吧。”慧南道：“我们现在的形势不太妙，快被挤出上九寺了，飞天寺现在天才辈出，绝不能被他们压过！”

    “不差这一时半会儿。”

    “法空，这事可不准反悔。”

    “师祖，我总觉得不太妥当。”

    “很妥当，我是你师祖，还会害你不成？”

    “真有一品吧？”

    “绝对有一品坐镇，放心便是！”

    “……过了这一阵子吧，这一次大永会强攻明月庵，看看结果如何。”

    “嗯——？”

    “师祖，我除了佛咒，还略有一点儿神通，时灵时不灵的。”

    “好小子！”慧南没好气的道：“瞒得够紧的！……何种神通？天眼通？天耳通，他心通，还是宿命通，神足通？”

    “天眼通吧。”

    “天眼可破时空，能看到未来与远处，你来瞧瞧我，看看我们寺会如何。”

    “看不了太久。”法空道：“刚才看过了，师祖一切安康，无病无灾。”

    “那大永没再袭扰我们金刚寺？”

    “一个月内是没有。”

    “那我们去帮一帮明月庵。”慧南沉声道：“这帮家伙真是疯子，竟然欺负女人！”

    法空再次施展了天眼通，看一眼他。

    这一次，他眉头紧锁。

    慧南眼睛一瞪：“难道我不能去明月庵帮忙？”

    “师祖最好别去。”法空点点头。

    他从慧南的未来片断，看到了慧南挨了一记一品高手的重拳，吐血不止，重伤垂危，如果不是方丈慧安相救，差点儿就没命了。

    二品与一品的差距之大确实超乎想象，是碾压式的。

    “难道我要没命？”

    “几乎没命。”法空点头。

    他觉得天眼通这一点儿不好，一旦点破，便会影响未来，然后要重新观瞧。

    这一次给慧南施展了两次。

    如果一个弄不好，甚至要施展三次四次甚至更多次。

    亏得自己现在信仰之力富裕，换了从前没遇十八女，可扛不住这么干。

    “……你这天眼通到底准不准？”慧南哼道。

    法空道：“师祖，还是算了，别逞能。”

    “你这混小子！”慧南一拳打出。

    法空没躲避，任由他打中胸口，“砰”的一声，飞出了院子，越过墙头。

    法空在空中合什一礼：“弟子告退。”

    他借势飘飘而去。

    慧南脸色笑容慢慢散去，皱眉思索。

    他在想法空的天眼通到底准不准，要不要乖乖在寺里呆着，还是去帮一帮明月庵，但现在大雷音寺也需要帮忙。

    ——

    他刚刚回到药谷，便看到许志坚正站在映心亭里等他。

    依旧一身黑袍，依旧是奇丑无比。

    正凝视着不远处在练功的周阳与周雨。

    周阳与周雨都在练马步，最最基本的功夫。

    他们现在还年幼，以打根基为主。

    法空觉得他这张丑脸格外亲切，笑着上前合什：“许兄，怎这么快就过来了？”

    “唉——！”许志坚摇摇头：“真的没脸见人！”

    法空笑看着他。

    许志坚不好意思的道：“没想到在眼皮子底下，竟然有摘星楼这样的恶徒，亏得这一次有你发现，要不然……”

    他见识过太多的恶，却并没有麻木，对摘星楼这种恶徒痛恨之极。

    只恨不是自己亲自手刃。

    “难免如此的。”法空知道他的意思。

    在光明圣教的势力范围内，竟然存在着摘星楼这样的宗派，而光明圣教竟然毫无所觉。

    这确实是不该。

    尤其光明圣教对黑暗的坚决打击，更显得摘星楼的存在格外刺眼。

    “已经处理了一批人。”许志坚脸沉如水：“位子一高，他们就只顾享受，忘了自己的本份，懈怠了！”

    法空点点头。

    没有为这些人求情。

    正是因为他们的不作为，导致了多少家受害，让他们继续担任高位确实不公。

    PS:更新完毕。

