    听着万玉红和马厚生的疑问，看着那些衙差恐惧的模样。

    叶茂生脸上淡淡一笑手上法诀祭出，顿时一个造型奇特的葫芦被祭了出来。

    很明显这个葫芦可不是什么普通装丹药的葫芦，而是一个特殊的法器。

    葫芦看起来就跟普通葫芦一般大小，葫芦之上篆刻着道道灵纹，这些灵纹此时散发着淡红色的荧光。

    “以这些衙差的实力，自然没有什么太大的作用, 不过要是加上我的血灵虫，那可就不一样了。”

    叶茂生看着这葫芦，脸上露出丝丝傲然。

    “嘶～！血灵虫？！”

    马厚生和万玉红听到血灵虫的名字，顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    血灵虫是极为难得一见的灵虫异种，在灵虫之中已经算是极为顶尖的一种了。

    这血灵虫的强大之处在于，进可攻退可守，不单只能够结成虫群吞噬敌人。

    还能通过控制虫群, 把这些吞噬而来的气血提炼为极易吸收的特殊精血反哺己身, 加快伤势的恢复速度。

    而且这血灵虫对于灵气的吸取能力也是极为不错，这让血灵虫有着一种极为特殊的能力。

    能够将灵气跟提炼出来的特殊精血融合成一种极为特殊的灵血。

    这种特殊的灵血，要是注入人体之中，能够在短时间内让被注入灵血之人爆发出极为强大的力量。

    虽然爆发过后会有着极为强大的后遗症，但是只要留下一些有特殊精血储备的血灵虫，在爆发过后帮助身体恢复的话，倒是能够起到不小的弥补作用，把后遗症降到最低。

    血灵虫的这些特性和能力，让血灵虫在最值得培养的灵虫种类排名之中一直高居不下。

    万玉红和马厚生确实想不到，叶茂生除了那些常见的灵虫之外，还有这么一个压箱底的底牌。

    而叶茂生看着那些一脸恐惧，没根本没有听说过血灵虫的衙差们，脸色极为平静地说道：

    “一会我的血灵虫会附在你们身上，在必要时候给你们注入灵血，增强一下你们的实力。

    放心吧，死不了，不过有些后遗症倒是真的。”

    一边说着，叶茂生一边祭出法诀打开了蕴养着血灵虫的葫芦法器。

    很快的, 一只只血灵虫就从葫芦法器之中飞了出来。

    这些血灵虫浑身上下皆是猩红色, 虽然看起来有点像金龟子，但是却有着极为狰狞的长颚。

    而叶茂生虽然嘴里在解释着，但是手底下却是一点都没有闲着，一道控制灵虫的法诀打出之后，三十几只血灵虫就向着顾云他们极速飞来。

    顾云有着明察秋毫的天赋加持，倒是还能锁定向着自己飞扑而来的那只血灵虫。

    而孟继武、许广庆还有那三十几位衙差，可就没有顾云这本事了。

    都是觉得眼前红芒一闪，后颈一疼，那些血灵虫就飞到了他们的后颈之处狠狠的咬了下去。

    “不要反抗！”

    原本条件反射之下就要反抗的孟继武他们，在叶茂生的这声命令之中只能脸色复杂的停下了动作。

    就在叶茂生看着孟继武等人虽然脸色难看还是乖乖的停下了动作，满意的点了点头想要继续吩咐些什么的时候，一阵嗡嗡响却是吸引了他的注意力。

    向着声音发出的方向看去，却见一位十几岁的少年一脸面表无情的抓着自己的血灵虫。

    看着这位在人群最后面的少年，叶茂生却是微微愣了愣，他的血灵虫的速度到底有多快他说最清楚的。

    虽然培养度还不是特别高，但是也已经勉强能够进行实战，就算是筑基期第三重的修士在他的血灵虫面前也是很难躲开的。

    只是…眼前这少年武者, 居然把他的血灵虫给徒手抓住了？！

    巧合？

    而孟继武和许广庆看着不知道什么时候已经退到人群最后面的顾云, 心底却是有些无语。

    这家伙刚刚不是还跟他们站在一块来着？！

    好家伙，遇到事情, 不单止溜得够快，还能够溜得这么无声无息？！

    “这位督察院的叶大人，我想我就不用了吧...”

    此时的顾云心情也是极为复杂的，要不是有着这什么血灵虫，他还真的不想这么快就暴露自己。

    但是很明显的，这个世界就是这样，总是事与愿违人算不如天算。

    一边说着，顾云一边用手指捏着这什么血灵虫的长颚缓步来到许广庆的身边。

    他自然不会让这根本不知道底细的血灵虫，趴在自己的后颈，这种不知道什么时候会被来那么一下的感觉，顾云自然极为抗拒。

    “哦？倒是有趣，反应速度不错，居然能够抓得住我的血灵虫。

    你觉得我有必要加害与你？

    要不是人手不足，而且小镇里还有很多云龙帮余孽魔修炼制出来的尸兵，你觉得你们这些衙差有什么作用吗？

    你可知道这血灵虫给你们注入的灵血可是宝贝来的？

    要不是这一次人手不够，我根本不可能把这些宝贵的灵血用在你们身上。

    这些灵血能够增强你们身体的实力爆发，特别是对于你们武者的增幅更是强大。

    虽然有些后遗症，但是却也能让你们在这场清剿辅助任务之中做出贡献之余，有足够的实力保住自己的性命。

    怎么样？解释得够清楚了吗？赶紧的，别浪费时间了。”

    毕竟还要用到这些衙差，叶茂生觉得不解释一下的话，怕这些衙差一会还没派上用场，就先自己把自己给吓死了，所以只能耐着性子解释了一句。

    这些衙差在自己血灵虫的增幅之下，怎么也有后天第八重，后天第九重的实力，虽然只是短时间爆发，但也足够了。

    毕竟只是用他们来引蛇出洞而已...

    “叶大人，这血灵虫就算要用，我想也不是现在立刻使用，所以就不用着急趴在后颈之处吧？”

    随着话音而落，顾云身上噼啪作响，丹田之中的内力催动，浑身上下顿时爆发出了属于先天第一重的强大气息。

    顾云身上这突然爆发出来的强大气息顿时让叶茂生、万玉红和马厚生微微愣了愣。

    而顾云身边的许广庆因为早已经见过顾云的强大，所以反应倒是还好并没有太大。

    但是孟继武却是第一次亲身感受到顾云的气息爆发，这时候看着顾云忍不住双眸瞪大...

    顾云这到底是什么恐怖武道天赋？

    这才多久没见，居然真的已经突后天第九重，踏入先天第一重了？！

    孟继武虽然在顾云能够擒住老张的时候就有所猜测，但是此时的心情还是很复杂。

    而那边的叶茂生三人倒是很快的就收回了心神，看着顾云皆是有些不可思议。

    先不谈这衙差之中有一位先天境界的武者到底有多扯淡，就看顾云这岁数，就已经足够骇人。

    以这个岁数踏入先天境界第一重，那是什么妖孽的武道天赋？

    “不错不错，想不到居然有个深藏不露的小兄弟。

    行，以你的情况确实不需要太着急动用血灵虫的灵血，不过那血灵虫还是留在你身上吧。

    一会战况紧急的时候或许会用上，这一次对面可是有着六位筑基期！

    接下来，衙差由你带队。

    我要你们做的事情很简单，进入小镇之内，把那六位云龙帮的余孽给我引出一部分来，进入我们脚下的阵法之中，你明白了吗？”

    叶茂生说完，就这样静静的看着顾云。

    而顾云看着叶茂生的目光，微微眯了眯眼向着叶茂生拱了拱手，语气平静的回答道：“叶大人，属下明白了。”

    而相比起顾云的平静，孟继武和许广庆却是听着自己等人要完成的任务，皆是脸色发白。

    他们两个都如此了，更别提那三十几位普通衙差了。

    到了这会，所有衙差自然也已经明白自己是来这里干嘛的了。

    说白了，就是钓鱼的鱼饵！

    “好了，一会我会打开阵法的出口，你带队进入小镇之后，我需要你们闹出足够大的动静，最好引出两三个目标前来小树林进入我布置的阵法之中。

    要是你能够带队完成这个任务，那么这一次我们的清剿任务基本上就完成一大半了。

    这一次过后，我会给你记一大功，并且提名推荐你加入提刑司预备役进行训练。”

    叶茂生看着顾云，微笑着许下了承诺。

    “属下明白了。”

    顾云并没有太大的反应，这一下大棒一下萝卜的，玩的到底是什么把戏，顾云自然不是不知道。

    而且这个任务，顾云怎么想就感觉怎么不对劲…顾云感觉事情绝对没有这么简单。

    叶茂生看着顾云那没有太大反应的模样，微微挑了挑眉头，也没有多说什么，只是从储物袋之中取出了一个阵盘，法诀祭出。

    很快的笼罩住众人的阵法，就在顾云他们身后打开了一个阵法出入口。

    “好了你们从后面绕过去，记住吸引了两三个云龙帮余孽的注意之后就立刻撤出来。

    不要贪多，也不要太少。

    你们进入小镇之后，我会通过血灵虫感应你们的身体状态，在需要的情况下就会帮你们体内注入血灵虫的灵血。

    到那时候，在灵血的增幅之下，你们要逃出小镇的几率还是很大的，所以放心吧。”

    “明白了，叶大人。”

    顾云脸色沉着的再次行了个礼，随后转身向着阵法的出口处走去。

    现在说再多也没用，官大一级压死人，而且就算真的要逃跑，在三个筑基期修士的手底下要逃脱。

    顾云还真的没有把握，所以真要想办法逃跑的话，进入小镇内反而有着更大的机会。

    而那些衙差们还有孟继武和许广庆，更没办法多说什么，只能跟在顾云的身后踏出了阵法。

    随着顾云这些衙差全出了阵法，叶茂生顿时操控着阵盘再次把阵法的出入口关上...

