    “好，我给！”

    宋家族长脸色阴晴变化了片刻后，终于是狠狠一咬牙，忍痛说道。ΩΔ．＊．

    他知道，有神机子在场，没有任何人可以奈何得了林飞。

    而且，他自然不可能眼睁睁地看着女儿被废掉修为。

    “这是一千万块圣晶，还有一批天材地宝，我们总共十一个门派，我出一千万块，应该足够了。”

    宋家族长一挥手，一枚空间戒指，向林飞缓缓飞去，同时，他心里，也是心痛得差点要滴血。

    一千万块圣晶，对于他宋家来说，已经是一笔很大的数额了，何况还有一批天材地宝。

    林飞知道有神机子在场，对方不敢玩什么手段，于是放心伸手接过那枚空间戒指，微一感受。

    里面果然有一千万块圣晶，和一批天材地宝。

    “哈哈，好，既然你这么痛快，我也不会食言。

    你们宋家的人，就全部还给你吧。”

    林飞意念一动，顿时，两三千人从城池中传送出来，这些人自然都是宋家的子弟。

    “你们自由了。”

    林飞微微一笑说道。

    自由了？

    宋家的这些子弟，一时之间有点不也相信。

    “哼，都给我滚过来。”

    宋家族长伸手凌空一抓，一只庞大的元气巨掌探了过去，将所有的宋家子弟抓了过来。

    “走！”

    宋家族长阴沉着脸，一拂衣袖，头也不回的离开了。

    所有宋家的族人，也是一言不，纷纷跟着后面，片刻间，就全部离开了。

    “这是我天一派的。”

    天一派的隐世长老一挥手，一枚空间戒指向林飞飞来。

    “这是我新月盟的。”

    “这是我阴傀宗的。”

    ……

    很快，其余十个门派家族的强者，都是纷纷向林飞抛过去一个空间戒指。

    这些强者都是明白，今天有神机子在这里，他们不可能动得了林飞，只能选择交钱赎人。

    林飞一一接过所有的空间戒，检查一遍里面的圣晶和天材地宝，数量准确无误后，才将各派各家族的人，全部释放。

    然后，所有的强者，都是带着本派本家族的人马离开了。

    这些强者离开时，甚至没有向神机子打招呼。

    显然，他们是将神机子也怨恨上了。

    ………………………………………………………………

    “多谢前辈出手相助。”

    林飞上前向神机子道谢，并且将总共十一枚空间戒指交给他。

    今天，如果没有神机子出现，林飞知道，知道能不能离开这个地方，还很难说。

    “呵呵，不必客气。

    况且，这件事，错在天龙圣国中的这些门派家族。

    不过，你以后还得小心他们。

    我估计，以后只要有机会，说不定他们还会对你不利的。

    我护得了你一时，护不了你一世。”

    神机子说道。

    “前辈放心，以后他们不惹到我还好，如果再来惹我，所以付出的代价，就绝不是今天这样简单的了。”

    林飞眼中狠辣之色一闪而过。

    “呵，你自己明白就好。

    对了，这五枚空间戒指，你收起来吧，其实要修复他们两人的丹田，五千万块圣晶，已经足够了。”

    神机子说着，将五枚空间戒指抛回给林飞。

    “前辈……，这！”

    林飞一愣，随即恍然，原来，神机子刚才是有意夸大数额，目的是帮林飞索取多一点圣晶。

    林飞心中不由得又好笑，又是感激。

    “呵呵，当是你收回的一点利息吧。

    好了，我们也走吧，现在圣晶和天材地宝足够了，先将他们两人的丹田修复再说。”

    神机子淡淡说道，然后一马当先，转身离开，一步跨出，已经出现在七八千米之外。

    林飞等人也是连忙跟在后面。

    很快，林飞望着走在最前方的神机子，不由得骇然起来。

    林飞现，神机子每一步跨出，看起来，都似乎是在漫不经心地散步。

    可是，度却快得有点骇人听闻。

    每一步，竟然横跨成万米的距离，简直就是缩地成寸。

    只片刻间，林飞肉眼就已经看不到神机子，只能靠神识力感知。

    林飞咬着牙，拼命施展身法，甚至，不断施展魔光掠影的魔族神通，才是勉强远远的跟在后面。

    而女王和李大师的身法度，显然比林飞胜上不少，始终赶在林飞前面。

    这样一来，神机子在最前方，女王和李大师在中间，而林飞则是落在最后了。

    半天后，林飞神识力感知到，神机子终于降落在前方一座高大秀气的山峰之上。

    林飞松了一口气，这一段路程，林飞可是憋着一口气，不停地以最快度赶路。

    如果再继续这样下去，林飞觉得，自己可能坚持不了太长时间。

    同时，林飞心中，也是隐隐猜到，神机子可能是在试探自己的修为实力。

    片刻后，林飞终于来到了山峰的上空。

    那半山腰上，有着一片平整宽阔的山坡。

    山坡上，还有着好几间茅屋。

    此时神机子已经是站在茅屋前的空地上。

    女王和李大师，还有那四五岁的童子，则是站在神机子的身旁。

    林飞也是连忙降落在空地上。

    “呵呵，你的身法度不错。”

    神机子的语气中，有欣赏的意味。

    “前辈，别取笑我了。”

    林飞听了，却是老脸一红。

    “呵呵，你不必自谦，你区区元真境初级的修为，能达到这样的度，已经是罕见之极了。

    还有，你的体内，竟然储存了那么多的魔元，这才底是怎么回事。

    一般来说，我们人类武者，修炼的元气，和魔元，是两种不同的力量，会相互排斥的。

    你的体内，却是同时有着元气，和魔元，这种情况十分少见。”

    神机子沉吟着说道。

    “前辈，是因为我体内融合了一具魔族骨骸，所以才能在体内储存魔元。”

    林飞也不隐瞒，干脆说了出来。

    “融合了一具魔族骸骨？”

    神机子一愣，旁边的女王和李大师，也是有点震惊。

    因为，这样的事情，有点离奇。

    神机子立即放出神识力，在林飞身上扫视而过。

    “果然，你的体内，确实是有一具魔族的骨骸。

    我估计，当时肯定是这具魔族骨骸的魔识还存在，主动融合你体内的骨骼。

    后来，才被你抹去魔识，然后这具魔族骨骸，就留在你的体内的吧。”

    神机子说道。

    “前辈说得不错。”

    林飞不由得暗暗佩服，想不到，神机子一下子就猜到了当时的情况。

