    这次卿娘带了不少礼物回来，毕竟去外祖家住了这么些日子，文瑾也给兄弟们带了些纸墨等等。

    因为太过兴奋了，男人们去了前面书房，苏开城今天是真高兴，他不光在兄弟们面前露了脸，还被同僚羡慕了，都说他养了个好儿子。

    “听说你外祖家连下人都没有了，你们这些日子受苦了哇，这次回来就不走了吧。”三婶破天荒跟卿娘套着近乎，这冷不丁的，吓了她一跳。

    “老仆人是没几个了，皇上除了发回了宅子，还给了补偿银子，所以又买了些下人，没啥苦的，都挺好。”

    “卿姐儿正好学着管家，你外祖家还有族人吗？”祖母倒是慈眉善目的，

    族人肯定有啊，杨家是耀州的望族，可当年外公出事后，族里便不再跟他来往了，虽然没有除族，却对他说了一些很决绝的话，伤了外公的心。

    他自己没有儿子，可也没少提携族里子弟，大难临头之时，全都跟他划清了界限，所以这次回来，他只去给父母上了坟，就没进老宅的门。

    卿娘想着外祖的话，跟祖母回话：

    “老家也没有太亲近的，外公说过年再回去祭祖，国子监最近很忙呢。”

    “瑾哥儿这次大考，你外公给上了不少小课吧，当初带着琅哥儿就好了，哎，”二婶这次太失望了。

    “那现在去也不晚吧，要不，你下次过去带着我们琪儿，让他跟着大哥嘛，娘，您说好吧！”

    “三婶，这恐怕不行，我听外公说，瑾儿这次考得好，怕是能进国子监了。所以，他在家的时候会很少的，文琪还是要有专门的业师才好。”

    这个话她说的很诚恳，不是咱们不管，术有专攻，咱也不是夫子啊。

    至于国子监，那是肯定能进了，这个话不是外公说的，而是昨晚敲窗子的人说的，为了她没有后顾之忧，能更加专心的打理生意，将文瑾的去处已经安排妥当了。

    他可是拿着酒楼的房契来的，还给了二千两的银子，说是找头。

    这下她的心里舒服点了，酒楼虽贵，可未必抵得上自己的参呢，两千两不算多，正好用于酒楼的装修，她要按照自己的设想，改变一些布局，当然，这些都是后话。

    三婶听了她的话还是很有些失望。

    “娘，我想把文琪也挪到外书房去，瑾儿好容易在家，让他们兄弟多亲热亲热才好。”

    老夫人当然没意见，三婶便急忙的去了，二婶也急着走了，说是要回去叮嘱儿子，凡事多跟大哥学学。

    人家再拿两个第一，可就是三元及第了，多学学没坏处啊。

    杜氏冷眼看着她们的做派，心里有气可发不出来，对卿娘就没好话了。

    “听说你在外祖家住着，经常往外跑啊，你眼看也不小了，这样成个什么体统？”

    “您这话是听谁说的，我自打去了外祖家，只是买人时出去过，平日并未出门，何来往外跑之说？”

    杜氏其实也没什么把柄，只是想诈一诈她，没想到被怼了回来，她又不是亲生的，当着婆婆的面，威风也摆不起来。

    “我就是给大姑娘提个醒，毕竟，咱们可是体面人家。”

    “好了，孩子刚回来，说这些有的没的，卿儿啊，你上次做的那个饺子还真好吃啊，下晌你姑姑他们就到了，让厨房做一些吧，祖母也馋了呢。”

    姑姑啊？可是有年头没见了。

    吃了中饭没多久，大门外来了几辆马车，主人是一对夫妻带着两个孩子，正是伯府出嫁的姑奶奶苏妙华一家四口。她是五年前随着外放的丈夫去了南方，今年姑爷林简卸任回京述职，一家人都回来了。

    这苏妙华有个三十多岁的样子，个头不高，可是已经发了福，女儿大约十岁左右，倒是苗条，相貌却不过是中人之姿，那一身大红的衣衫，趁得皮肤更加黑了，一点不像她娘。

    姑娘们都在荣华堂候着，刚才祖母说了，姑母带着儿女，女儿跟二小姐曼芝一样大，儿子今年也是八岁。

    姑太太进了荣华堂，一见母亲就免不了哭了起来，五年未见，老夫人也是伤感异常。

    看过女儿，又将外孙女搂入怀中，絮叨着几年不见成了大姑娘，让场景，让卿娘想起自己回来的时候，可见没有对比就没有伤害。

    见完了老夫人，又跟几位夫人寒暄了一番，几姐妹也来拜见了姑母，她每人给了一个荷包，算是见面礼了，只是这荷包竟然大小不一，卿娘大致看了一眼，自己这只最薄。

    呵呵，看人下菜碟啊，大概想着自己是个可怜虫吧，她没说话，安静的坐在了一边。

    “哎，这是曼芝吧，都长这么大了，我记得她比我们瑶瑶儿小一个月吧。”

    “可不是，瑶瑶也长大了，个头像了她爹，我看比大姑娘还高一些呢。”几只眼睛都看向了曼卿，她只好装作害羞，低头啜了一口茶。

    “这曼卿怎么越发的木讷了，连话都不会说了？”那几个姑娘都围着自己的女儿，只有她稳稳的坐在椅子上，难道还拿着架子？

    “咳咳，卿儿，早上祖母说的饺子可做出来了？要不，你回去看看吧，一会就该开饭了。”

    “好，那孙女就回去看看，待会直接送到饭厅去。”她跟老夫人行了一礼，便走了出去，正眼都没往别处瞧。

    虽然小人不可得罪，面上总得过得去，可听了她说的那些话，就没打算委屈自己。

    实在不行就走呗，现在有靠山了，来个眼不见为净。

    吃饭的时候，饺子惊艳了四方，最喜欢的当属伯爷了，他是北方人，最喜欢的便是面食，而苏妙华对酱油很感兴趣。

    “卿姐儿从哪里搞来的？娘，我也想要呢，这个拌到凉菜里，肯定也好吃。”

    看来她挺会吃嘛，怪不得那么胖呢，当老夫人看过来的时候，卿娘直接说了：

    “上次剩下的今天都用了，我没有存货了，不过，听说南城和东城都有卖的，上次嬷嬷去看了，因为太贵就没买。”

