
第55章怎么会是她

说来也是赵炎的实力确实不一般，哪怕是飞升仙劫，竟然前边的八道劫雷，都没把他轰出来！他一直也没有出面！

就算是这仙劫威力来得有些儿戏，但是也算是真正的仙劫，赵炎能够躲在闭关之处就把这  8道劫雷全部抵住，这份实力已经算是非常了得！

所以即便是在场有些人暗中瞧不起赵炎，甚至希望赵炎到了仙界被人克制，但是在眼前，他们也不得不承认赵炎在青霄大陆确实实力堪称一等一！

天空之中的劫雷也终于来到了最后阶段。

虽然前边八道劫雷有些松松垮垮，但是到了最后一道天地雷劫之时，显然就连劫雷都已经动了一些真火，浓重的云层又一次开始汇聚，轰隆隆的雷音在云层之中来回翻滚蓄势，迟迟不肯落下。

“看来这最后一道劫雷，要给赵炎一点颜色看看！”

“不错，这小子也太夸张了！要知道这是渡劫飞升的大天劫，他怎么连面都不露就渡过这一劫呢，这老天还要不要面子？”

“不过说起来，这老天也不知道抽什么风，前边八道劫雷好像有些太过敷衍，到了最后这才醒了过来，也不知道最后一击有多强？”

“前边有多松，最后就有多狠！我倒是希望这最后一道劫雷来得更猛烈一点！”

来自于青霄大陆正魔两道所有的修炼者汇聚在一起，各自都有自己心中的想法。而在一个角落，悄悄混入炎黄门的黑衣人们也全部跪倒在地，组成一个奇异的阵法，在一名黑衣首领的带领之下开始吟诵。

他们口中吐出全部都是一些奇异难懂的音节，但是汇聚在一起，就会凭空产生邪异的力量，黑色的烟气快速成型，其中又有的血腥的红色如同血管在黑色的烟气之中延伸，开始有一些苍老和血腥的气息向外蔓延……

炎黄门之中布置的很复杂的侦测阵法，很快就感受到这些邪异的气息，在宗门之中总负责的舞萱长老第一时间收到消息，顿时脸色为之一变。

“不好！莫非这一次飞升大典之中混入了信奉古魔的叛逆，这些家伙绝对是来为古魔复仇，眼看赵炎门主就剩下这最后一道雷劫，如果被这些人趁乱袭击，后果不堪设想！”

焦急万分的舞萱长老当机立断，派出宗门之中全部力量去寻找这些叛逆，不过时间显然已经迟了，最后一道蓄势已久的劫雷刚好落下。

“这一道劫雷真给力啊！”在场一些修炼者们都忍不住幸灾乐祸的开口。

这一道劫雷确实给力，从天空之中的厚实云层之中，竟然是盘旋落下，而且最后这一道劫雷，仔细观看竟有9道盘旋，如同九龙盘在一根金柱之上，而这金柱正在缓缓向下延伸，如同当头一棒，直接砸向炎黄门的后山！

“这一击若是被打中，别说是赵炎那小子，就是整个炎黄门的后山，都会被夷为平地！”

在所有人震惊之时，炎黄门的后山闭关之处终于打开，一道银白色的身影由下向上冲天而起，那一道身影翩翩起舞，看上去不但显得英气十足，而且有一种妖娆动人之感。

“怎么回事，好像不是……”在场的各大宗门领袖都是一愣，那一道身影太快，导致在场的人大多没看清楚。

而那些实力强悍的宗门领袖也没看见冲出来的人脸，但是他们隐约感觉到这个身影和赵炎的背影不一样，甚至有一些在青霄大陆堪称最顶尖的太上长老们还看见这身影背后有着九道蓬松硕大的尾巴。

“赵炎明明是人类修炼者，怎么可能有尾巴？莫非这是别人在渡仙劫？怎么可能，这不是赵炎的飞升大典吗？”

正在此刻，躲在黑暗之处的古魔崇拜者们也终于把他们所创造的最强古魔修九释放了出来，同时舞萱长老也带人包围了他们。

“哈哈哈哈！即便我们这些崇拜者都死掉，只要能够帮助古魔复仇，害死赵炎这小子，我们的目的就达到了！”

古魔崇拜者之中的领袖大声喝道，“古魔修九，你继承了九位古魔的实力和意志，同时也继承了他们被杀死的仇恨！现在到了复仇的时候，立刻出手，不要让这小子成功！不要让赵炎成仙！杀！”

这句话说完，在场所有的黑衣人全部暴起，向包围而来的炎黄门弟子杀奔过去，他们已经彻底痴迷在古魔的崇拜之中，根本就是悍不畏死，只想在临死之前拖住炎黄门的强者，让修九可以破坏赵炎渡劫飞升！

“不！”舞萱美眸之中都是焦急，她清楚的看见那一道黑影直奔赵炎渡劫的区域而去。

这个黑影的速度根本无与伦比，无法阻挡，准确的扑向从地下冲出的那个身影，与此同时，天空之中的九雷金柱也刚好落下！显然这古魔修九不但实力非常之可怕，而且充满恨意，这是要和赵炎在天劫之下同归于尽！

“不！”所有的炎黄门弟子此刻都震惊的看着当场，他们没想到在这关键时刻还会出现这样的乱子，如果赵炎渡劫失败，甚至死在天地劫雷之下……那结局真的不敢想象呀！

轰！一声惊天动地的巨响忽然响起，所有人的瞳孔都为之一收，在那一瞬间，眼前的画面瞬间一个定格！

只见下方飞起的那银色身影突然向天空之中划出成千上万条剑光，这些剑光组成一张密密麻麻的网，刚好顶住从天而降的金色巨柱！

而在这一瞬间，所有人也看清了这银色的身影并不是赵炎，而是有九条尾巴的银色少女！

“九尾银狐！”

到了这一刻所有人都脱口而出，大家全部认出来，原来今天渡劫的并不是赵炎，而是赵炎一直带着的兽宠九尾银狐！

大家这才恍然大悟，为什么这天地劫雷今天如此不像样子，原来只是一只妖兽在渡劫飞升，而不是真正的赵炎！

到了这一刻，所有的疑惑迎刃而解，那些幸灾乐祸嘲笑的人全部都闭上了嘴，至于那些处心积虑想要害赵炎的古魔崇拜者，现在也全部傻了一样，愣在当场。

“怎么会是她！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="52179939"  chaptername="第2255章  怎么会是她">加入书签</a>
</div>
