    米德尔顿手感滚烫，根本不管面前有没有防守人。

    而且他身高2米01，比王毅高着近10公分。

    所以他直接无视了王毅的防守，拔起来果断三分出手。

    然而，就在他出手时，王毅已经跟着跳了起来。

    当米德尔顿跳到最高点出手时，蓦然发现王毅的双手如同排球拦网动作一样，拦在了他的面前。

    这让米德尔顿心中很是惊讶。

    这家伙怎么会跳得这么高？

    明明比自己低着近十公分，臂展估计也就只有两米多一点。

    怎么跳起来之后，竟然比自己的出手点还高了五公分？

    嘭！

    篮球撞在王毅的手上。

    拦网成功。

    同时，王毅落下时，顺势拿到了球。

    直接扔向前场。

    波普拿到球，向前一路狂奔。

    但是他并未上篮。

    而是将球抛向篮板。

    与此同时，一辆跟进的人型坦克竟然飞了起来。

    在空中单手拦截了篮球。

    哐——

    一声巨响，响彻整个斯台普斯。

    单手劈扣！

    而且这一扣的起跳高度极高，头部几乎已经与篮筐齐平。

    谁能想到，已经38岁的老汉，还能平筐炸扣。

    这一球，瞬间引爆斯台普斯。

    同时也让湖人队场上球员气势大振。

    下一个回合防守时，也更加卖力。

    湖人主帅在场边挥手，让王毅和波普换防。

    由王毅来防守米德尔顿。

    虽然身高比米德尔顿差着近10公分，但是王毅的横移速度极快。

    再加上他在场上几乎像跑不死一样，时刻都在奔跑。

    这足以缠住米德尔顿，不让他接球跳投。

    果然，米德尔顿每一次接球之后，王毅几乎都贴在身边。

    米德尔顿刚才被盖了一次，出手之时也微微有点犹豫。

    当然，雄鹿队也有给米德尔顿设计的接球投篮战术。

    但是不要忘了，湖人队有詹姆斯这个变态。

    他的变态之处，不只体现在他那非人的身体素质。

    还有他那变态般的记忆力。

    小时候他和伙伴们喜欢玩一款格斗游戏。

    只有他能记住所有游戏人物的所有连招。

    所以他能轻松碾压所有小伙伴。

    而在赛场上，他只要看过对方的战术一次，就能记住对方的战术和跑位。

    要知道，NBA有30支球队，每支球队都有至少几十套战术。

    多的话甚至是上百套。

    而且很多球队还在不断开发新的战术。

    一个人想要记住这么多战术，那得有多么变态的记忆力？

    但他就是能记住。

    所以当雄鹿队开始跑战术时，詹姆斯会大声提醒：

    “AD，挡住底角，米德尔顿要在那里接球投三分！”

    “波普，德拉蒙德，守住篮下，米德尔顿会空切上香！”

    “王，留在右侧，米德尔顿这是一个反跑。”

    试想一下，当队中有这样一个怪胎存在的时候，对方的很多战术都会被识破。

    对方还怎么玩？

    当然，也并不是说每一次都会识破。

    球队会不断开发新战术，有一半的战术詹姆斯根本没有见过，自然认不出。

    但至少另一半都会被詹姆斯识破。

    米德尔顿此时只有一种感觉：憋屈。

    很多跑位都会被识破，王毅就能一直死死盯着他。

    他已经连着几个回合没能出手了。

    而回过头来，湖人队的战术倒是跑得欢。

    詹姆斯在三分弧顶拿球，王毅不断在内线绕掩护。

    霍勒迪就像牛皮糖一样紧紧贴着。

    当王毅跑到篮筐下方时，突然快速从浓眉和庄神中间穿过。

    霍勒迪连忙想要追上。

    但是浓眉和庄神稍稍往中间移了移，就像电梯关门一样。

    这是电梯门战术！

    当然，电梯门战术没有给防守队员留出足够的空间，很容易造成移动掩护犯规。

    所以联盟现在已经很少出现这个战术了。

    但是沃格尔已经完美地解决了这一点。

    浓眉和庄神的移动，并没有将门关死。

    而是中间还留了一点空隙。

    霍勒迪能挤过去。

    但是挤过去的话，就会被稍稍卡那么一下。

    这样一来就会与王毅稍稍拉开一些距离。

    这时候，波普和詹姆斯会在弧顶形成第二道电梯门。

    当王毅穿过这道电梯门后，波普和詹姆斯向中间移动。

    霍勒迪因为被第一道电梯门稍稍卡了那么一下，所以当他来到第二道电梯门前时，电梯门已经完成了关闭。

    这就不会造成移动掩护犯规。

    霍勒迪想要再去防王毅，就只能绕过电梯门。

    但这样一来，根本来不及了。

    至于雄鹿队的其他人，根本没见过这个战术。

    不知道湖人队最终到底由谁终结。所以防守上有些乱。

    詹姆斯在关门的同时，手递手传球给王毅。

    王毅没有丝毫停留。

    双脚刚刚点到三分线外，便径直出手。

    无人防守之下，依然是更加省力的颠投。

    篮球义无反顾地奔向篮筐。

    唰！

    三分稳稳命中。

    分差瞬间来到17分。

    现场观众瞬间沸腾。

    但这些球迷毕竟不是那么专业。

    不知道这一球的精彩之处。

    他们看到的，只是王毅投进了一个三分。

    解说就比球迷专业一些。

    帕特莱利惊讶道：

    “哇哦——这是……双电梯门战术？”

    桑德兰也连连笑着摇头：

    “双电梯门？！沃格尔这个擅长防守的教练，竟然能想出这么奇葩的进攻战术。实在让人惊奇。”

    腾讯NBA直播大厅中，张卫平指导一连嚯了三声。

    “嚯嚯嚯，这是……双电梯门战术？！”

    “勇士曾经使用电梯门战术，被多支球队投诉，后来裁判对于这个战术中的移动掩护吹得很严，导致勇士队不得不放弃这个战术。”

    “但现在沃格尔的双电梯门，第一道门虽然是处在移动之中，但显然是给防守者留出了一定空间的。这个程度的身体接触，还远远达不到移动掩护的地步。所以这第一道门的目的，只是为了减缓一下霍勒迪的速度。”

    “如此一来，第二道门才能在霍勒迪到来之前彻底关死。”

    “妙啊，真的是妙！”

    “有时候你看NBA这些教练的战术、套路，真的是让人拍案叫绝！”

    柯凡点点头，说道：

    “而且从这一球，也可以看出王毅的三分威胁之大。”

    张指导立即接上话茬：

    “没错。王毅一人投篮，四个队友给他做掩护。这不光看出王毅的三分威胁之大，还能看出他在湖人队的战术地位之重要。”

    “什么叫合理？这就叫合理。”

    “这才是篮球该有的样子。王毅的三分命中率达到了45%，非常之高。但他不能在外线邦邦邦瞎投。你得打出战术！”

    “当然，三分手感达到王毅这样的，有时候瞎投也能投进。但偶尔那么打可以，如果你场场都这么邦邦邦瞎投，那根本不成。”

    正反话都被他说了，柯凡最终只能绝望地总结性陈词。

    但他也不甘心说得太少。

    所以这一次增加了几个字：

    “张指导分析得对。”

