
　　“稻妻城的...眼狩令？”

　　闻言，秦起微微蹙起剑眉，回想之前的事情。

　　——在上一次“送仙典仪”的时候，雷电将军的确因刻晴所托而来到了璃月。但最后似乎因为某件事情，又很快地离开了。

　　那么这样看来，当时让身为“人偶”的将军做出这种判断的，大概率便是这位社奉行家主所提之事了。

　　“眼狩令”。

　　收缴民众的神之眼，建造千手百眼之神像，以此维护千秋万代不变的永恒。

　　“对了，钟离。”

　　想了想，秦起看向身旁的岩神问道。

　　“既然稻妻城社奉行他们发出这样的请求，那么我们应该怎么...”

　　“不，有一点你忘了，秦起。”

　　钟离带着一丝赭色的丹凤眼角微挑，淡淡道。

　　“以普遍理性而言，现在我已经不再是璃月港的’岩王帝君’。只不过是....一个叫做’钟离’的普通人罢了。”

　　喂喂喂，给我等等！

　　没等钟离说完，秦起心里突然有了种很不妙的预感。

　　和当初那位一边喝着苹果酒，一边自说自话就把风神之心交给了自己的巴巴托斯一样。

　　你们神明都是这么随性而为的吗？！！

　　“秦起，你想的没错。”

　　似乎是察觉到了秦起表情中所透露的想法，钟离罕见地微微一笑。

　　“秦起，我已经让千岩军总务司回了信件。关于稻妻国的诸事，风之神自会带着岩之神的信物前去探访。”

　　秦起：......

　　所以，自己现在该说什么好呢？看样子，钟离连回信都寄出去了。

　　总不能派特瓦林空中拦截吧...

　　而现在回想起来，从刚才自己带着甘雨来到茶楼之后。无论是对方持着茶盏胸有成竹的气场，亦或是对于“神之心是否成为负累”的询问。

　　原来接下去的发展，早已被眼前的岩神料定了。

　　“行吧，我答应了，钟离。”

　　抬起手揉了揉眉峰，秦起无可奈何道。

　　说起来，在这一切事情的风波暂时落定之后。本来秦起已经安排好了数件接下来要做的事情。

　　比如去南天门找到那条答应了对方“带它去蒙德玩玩”的岩龙之王，回蒙德看看优菈与琴，还有灾祸之后蒙德城如今的现状...

　　在和优菈发生了某事之后，对于琴这位西风骑士团“代理团长”，秦起微微有些自责。

　　因为在自己心里，属于甘雨，优菈和琴的情感，都是相等的重量。

　　而只是和优菈发生了那件事情，琴如果知道了，一定会很失落吧？

　　本来，秦起这次回到蒙德城，便是打算让琴也“属于”自己。

　　但就现在看来...嘛，只能往后暂延了。

　　想到这里，“提瓦特最好的海王”在心里默默叹了口气。

　　这时，钟离微微沉吟，缓声说道。

　　“秦起，来之前我已经让烟绯与凝光协定过：你的动身之日，就在今天下午如何？”

　　今天...下午吗？

　　虽然说秦起也知道：能够让稻妻城三大奉行的笔头“社奉行”家主亲自写信，这件事情一定非同小可。

　　但如此紧迫的时间，或多或少还是出乎了秦起的意料。

　　看来，在蒙德与璃月这两池静水渐归于平静之后。稻妻又兴起了新的风波与动荡。

　　“那么，钟离，关于岩神之心..”

　　秦起突然想起来，自己来找钟离还有一件事情需要问询。而那便是岩元素神之心的使用方法。

　　和风元素神之心不同，在自己目前璃月地区的民意值还是只有3%(籍籍无名)的情况下，[岩神的权柄]也没有解锁。

　　而作为终结了魔神战争的武神，钟离，或者说摩拉克斯的岩神之心，要说秦起对这种力量毫无兴趣那当然是假的。

　　“哦，...我给你的神之心吗？嗯...”

　　钟离眼神微凝，目光中带着某种追忆的情感。又很快化作眼底深沉的金芒。

　　“秦起，在此次前往稻妻的旅途结束后，想必你一定会得到答案。”

　　不得不说，钟离的回答并没有让秦起太过意外。

　　因为作为这片大陆上与戴因斯雷布几乎同个阶级的“谜语人”，指望钟离直截了当地告诉自己全部事情，确实也不太可能。

　　反正秦起自己本来也只是随便问问来着...

　　一边在心底吐槽着，秦起一边拉住了身旁甘雨的纤手。

　　“钟离，那我们就先告辞了。”

　　一直站在一旁发呆的仙麟，突然感受到自己的手掌被少年灼烫的手心包裹，俏脸蓦然涨得通红。

　　“帝、帝君，那我和风神大人就先...先走了。”

　　“嗯。秦起，甘雨，你们自去无妨。”

　　说着，钟离端起茶盏，饶有兴趣地看了眼牵着双手的两人，心下已经了然。

　　而随着少年与少女的身影渐远。

　　钟离吹了口新茶的热气，侧目听了听台上茶博士刘苏的说书《煌太斩蛟》，仿佛自言自语，又仿佛说给某位故人听道。

　　“烟霄难⾃致，岁⽉易相侵。”

　　“看来，璃月的未来，也该交给这些年轻人了。”

　　.....

　　璃月港，港口码头。

　　“甘雨，你...怎么了吗？”

　　秦起注意到，自从刚才两人离开螭虎岩之后，自己身旁蓝发少女的表情便一直有些恹恹。

　　看起来，对于自己即将前往稻妻城，甘雨同样怀有心事。

　　“唔...没、没怎么呀。”

　　听见少年的声音，甘雨微垂下头，轻声回答道。23sk.Com

　　在甘雨的心里，一直十分喜欢与少年所共度的每一分一秒。

　　尤其在昨夜两人共同做了那件...事情之后，只要看见了对方的身影，心，便会开始更加快速地跳动。

　　不想秦起..离开，希望能够时时刻刻陪伴在对方身旁。

　　但甘雨同样明白：秦起是蒙德，那个风之国年轻的神明。对方的身上背负着不得不去做的事情。

　　而自己作为“月海亭”的秘书，更应该要协助对方才对。

　　可是..就算这样，心里还是会有些..难受。

　　从未接触过人类爱恋情愫的仙麟，纤手轻轻捂在胸前，纤长的睫毛微微垂下。

　　“甘雨，你是在担心我吗？”

　　注视着少女谦粉色的美丽眼眸，秦起轻声道。

　　而在得到少女轻轻点头的答复后，秦起伸手揽住了对方的腰身。

　　“唔..”

　　感受到腰间爬升向上的灼烫体温，甘雨轻轻嘤咛。但少女很快便清醒了过来，此时此地，可是璃月人流量最为繁忙的港口！！

　　“秦..秦起，不可以、在这里。”

　　“嗯....”

　　下一刻，少年的吻封闭住了甘雨柔软的唇。

　　在一众璃月居民的视线里，秦起径直与这位“月海”的秘书，进行了恋人之间最亲密的接触。

　　“呼..”

　　半晌，甘雨感受到少年从自己的唇上移开。银丝在空气中被拉断，身体的温度随着心跳不断上升。

　　“甘雨，我喜欢你。”

　　在少女通红的耳边，秦起低声道。

　　哪怕周围已经有了不少远远围观着的璃月居民，秦起也不曾放开在少女纤腰上的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百零二章 和喜欢的人交吻是天经地义的…免费阅读。https://xs.23sk.com 