    文件哗啦啦落到地上，发出巨大声响。

    秘书端着咖啡，敲门进屋。

    正好碰个正着，吓了一跳。

    急忙把咖啡放到办公桌上，她弯腰去捡文件。

    捡起文件放到桌上时，她小心翼翼地观察了下顾北弦的脸色。

    见他面色虽然寡淡无波，眼神却冷冽阴沉。

    就像平静的海平面下，暗潮涌动，随时都能掀起狂风骤浪。

    秘书大气都不敢出一声，陪着小心，说：“顾总，您的咖啡。”

    顾北弦掀了眼皮，眼风冷硬，瞥一眼杯子里的咖啡，没应。

    秘书屏住呼吸，轻手轻脚地往外走。

    生怕脚步声大了，再惹到他。

    走出去几步。

    秘书听到顾北弦拿起手机，拨了个号码，打出去，问：“今天第一天拜师学艺，感觉怎么样？”

    那声音，温柔得一掐能淌水。

    秘书呆住。

    不知对方说了什么。

    顾北弦淡淡一笑，“我们家婳婳这么棒，第一天就能鉴宝了。”

    那语气太宠溺了。

    都不是情侣间说话的语气了，倒像是年轻的爸爸对女儿说话的口吻。

    秘书以为自己幻听了。

    明明她看到的，是一个情绪濒临盛怒的霸总。

    怎么一打电话，就变得这么温柔，这么宠溺了？

    太诡异了！

    她在心里暗暗记下了“婳婳”这个名字。

    想着万一以后碰上，可得小心伺候着。

    这人一定是个重要角色，得罪不起。

    同一时间，天寿阁门前。

    苏婳对着手机里的顾北弦说：“你记得多喝水，少喝咖啡，咖啡喝多了，影响睡眠。”

    “好，听你的。”顾北弦端起桌上的咖啡，走到垃圾桶旁，把咖啡倒了。

    把杯子放到茶几上，他说：“马上到中午了，一起吃饭？”

    苏婳莞尔一笑，“不用了，我就近简单吃点就好了。”

    “行，那晚上我带你出去吃。今天是你第一天拜师学艺，我们庆祝一下。”

    “好的。”苏婳挂了电话。

    顾谨尧就站在一旁静默地听着。

    面上没什么表情，心里却五味杂陈。

    苏婳把手机放进兜里，微笑着对他说：“顾先生，你把画打开看看，还满意吗？”

    顾谨尧淡扬唇角，“你的画功，我了解，不用看了。”

    “那好，我回店里了。”

    “嗯，回去吧。”他目光留恋地望着她。

    他的眼睛生得很好看，有点像骏马的眼睛。

    看人的时候，清亮潮湿，自带深情，和他冷硬的外表极不相符。

    可惜苏婳没注意到。

    她转身朝店里走去。

    走出去几步，手机又响了。

    以为是顾北弦打来的。

    结果拿出手机一看，是妈妈住的那个小区里，邻居家阿姨的手机号。

    苏婳停下脚步，按了接通，问：“王阿姨，有事吗？”

    邻居急火火地说：“小婳，你妈家不知出什么事了，摔摔打打，吵吵闹闹的。我敲了半天门，想进去看看，没人开门。你带家里钥匙了吗？快回来看看吧！”

    苏婳顿时心跳节奏大乱，“好！我马上回去！”

    挂电话后。

    她匆忙给司机打电话，说：“我要去我妈家一趟，你快回来吧。”

    正在不远处树荫下抽烟的司机，一听，马上扔了烟头，用脚一踩，朝这边跑过来。

    顾谨尧也听到了，见苏婳神色慌乱，猜到出事了。

    他三两步走到她面前，问：“出什么事了？我送你。”

    尽管很担心妈妈，可是苏婳不想总是麻烦他，婉拒道：“不用了，让司机送我回去就行。”

    顾谨尧默了默。

    他从裤兜里掏出一把小巧的银色雕花匕首，递给她，“拿着，遇到危险至少能防个身。”

    苏婳摇摇头，“我不要。”

    顾谨尧拉过她的手，硬塞进去，“区区一把匕首而已。你送了我画，我总得回送你点东西。”

    怕她拒绝，他补充道：“我也不喜欢欠人情。”

    说完，他转身就走。

    苏婳顾不上考虑太多，拿着匕首，走进店里。

    向华天寿打了声招呼，她取了包，出来上车。

    正好司机过来了。

    发动车子。

    苏婳坐在后座上，不停地给母亲打电话。

    电话能打通，却没人接。

    她用力捏着手机，面色沉静，眼神却焦急不安。

    碰上红灯的时候。

    司机拿手机，给顾北弦发了条信息：顾总，少夫人母亲家出急事了。

    半个小时后。

    苏婳回到妈妈家。

    还没到门口，就听到屋里传出咣咣咚咚，摔摔打打的声音。

    还有男人的呵斥声，妈妈的对骂声。

    怕妈妈被欺负。

    苏婳慌忙拿钥匙，打开门。

    推门进屋。

    看到客厅里一片狼藉。

    到处都是摔碎的杯子。

    抱枕、电视遥控器、水果，扔得满地都是。

    凳子、椅子歪七扭八，沙发和茶几也被推得挪了位置。

    苏佩兰披头散发，衣服也被扯乱。

    一个陌生男人，正掐着腰，对她说：“给我五百万，否则别怪我不客气！”

    苏佩兰红着眼圈，怒道：“你就死了这个心吧！我一分钱都不会给你！”

    两人吵得太激烈了，连屋里进人了，都没察觉。

    苏婳目光凉凉地看着男人，提高声音问道：“你是谁？为什么来我们家闹事？”

    两人闻声，扭头朝她看过来。

    苏婳看清了那男人的模样。

    五十岁左右的样子。

    国字脸，鬓角灰白，浓眉大眼。

    能看出年轻的时候，应该是个英俊的男人。

    但如今老了，脸部轮廓臃肿，眼袋浮肿，眼角红血丝很重。

    因为发怒，面相挺凶的。

    苏佩兰看到苏婳来了，眼神有片刻慌乱。

    她连忙跑过来，把她拉到一边，小声问：“你怎么来了？谁让你来的？”

    苏婳说：“隔壁王阿姨给我打电话，说家里有人吵架。”

    “我没事，你快走吧。”苏佩兰把她往外推。

    苏婳不肯走，上下察看着她，见她没受什么伤，把她乱糟糟的头发撩到耳后，问：“妈，他是谁？为什么问你要五百万？你欠他钱吗？”

    苏佩兰刚要开口。

    那男人冷哼一声，说：“我是你爸！我姓丁，叫丁烈！连老子都不认识！”

    苏佩兰狠狠瞪他一眼，“你算小婳哪门子的爹？你养过她一天吗？你给过一分钱抚养费吗？不要脸！”

    苏婳怔住。

    静静地望着那个叫丁烈的男人。

    原来他就是爸爸啊。

    从很小的时候，她就无数次，幻想过爸爸长什么模样。

    看到别的小朋友都有爸爸，唯独她没有。

    她特别羡慕。

    好多次问过妈妈，爸爸呢？

    妈妈都是冷着脸，说他死了。

    那时她信了，还偷偷跑去村后的柳树林里，找过爸爸的坟墓。

    找来找去，没找到。

    就对着一座无名坟，偷偷抹眼泪。

    后来长大一点，才知道，父母很早就离婚了。

    今天终于见到爸爸了，却是在这种情况下。

    苏婳心情出奇得平静，一点都不激动，只是有点心酸。

    原来爸爸是这样子的。

    很凶，一点都不温暖。

    跟她想象的一点都不一样。

    苏佩兰见她安安静静，一直沉默不语，摸摸她的脸说：“你不用管他。你是我一个人的女儿，跟他无关。”

    丁烈冷笑一声，“苏佩兰，记得把钱打到我的账户上，其他的，就不用我多说了……”

    苏佩兰大声打断他的话，“不给！”

    丁烈横起眉头，威胁道：“你敢不给，就等着吧！”

    苏佩兰上前，一把抓住他的胳膊，就往外推，“滚！你给我滚出去！”

    丁烈没拿到钱，不肯走。

    两人推推搡搡，争执之间，扭打起来。

    苏佩兰再强悍，毕竟也是个女人，哪里是丁烈的对手？

    苏婳见妈妈被欺负了，快步冲到她面前，护住她。

    苏佩兰怕她受伤，急忙把她往自己身后拉。

    司机也进来帮忙。

    四个人争执拉扯间。

    丁烈挥起的拳头一偏，咚地一下，就捶到了苏婳的鼻子上。

    一阵巨酸袭来，伴着尖锐的疼痛，苏婳痛苦地捂住鼻子。

    一股热流从鼻子里涌出来。

    她抬手抹了一把鼻子，掌心一片刺眼的鲜红。

    那疼痛排山倒海，苏婳眼冒金星，冷汗直流。

    这时门外传来开锁声。

    “咔嚓！”

    门被推开。

    顾北弦大步走进来。

    一进屋，就看到苏婳鼻子下全是血。

    那血，鲜红凛冽的一片。

    一瞬间刺痛了他的眼。

    脑子轰地一下炸开。

    他气得眉头一抽，俊脸刹那间阴沉下来，厉声问道：“谁干的？”

    苏佩兰食指唰地一下指向丁烈，“是这个浑蛋打的！”

