    宋诗雨顿了一下，没有理会他，脚步不稳地继续朝前走去。

    贺少锋眼疾手快地拦住了她，眸光微微一暗：“该死，你这副模样，还想去哪里？”

    “干什么？你放手！放开我！”宋诗雨本能地挣扎，试图甩开他。

    贺少锋见她一副戒备的模样，就像一只张牙舞爪的猫，不禁叹了口气，不温不火地提醒道：“你的妆花了！”

    宋诗雨怔忡了片刻，下意识地伸手去抚自己的脸。

    贺少锋从自己的西装口袋里抽出一块方巾递给她，略微嫌弃地口吻：“擦擦！”

    “不需要！”宋诗雨接都没接，直接将脸扭开了。

    “犟什么犟？”贺少锋眉头一皱，伸出长指捏住她的下颚，将她整张精致的脸都扳了过来。

    “放手！”宋诗雨急忙去拍打他的手。

    “别动！”贺少锋眼神忽一凝，手下加大了力道，固定住她的俏脸，不让她乱动。

    然后抬起另一只手，握着方巾，一点点的擦拭着她的脸。

    男士的方巾，特有的绵绸材质，触上她的脸部肌肤，带着一丝冰凉之意。

    宋诗雨怔怔地看着近在咫尺的男人。

    他在干什么？

    帮她擦拭妆容花了的面颊？甚至连嘴角她刚才的呕吐污渍也不放过？

    宋诗雨的心里顿时有种说不出来的感觉。

    “放开我！”她又开始挣扎起来，实在不习惯他对自己这样。

    这么多管闲事，真不是他的风格！

    贺少锋却不顾她的反抗，捏着她的下颚，将她脸上花了的妆，包括整个脸部都擦拭干净了。

    他这般动作好像他们已经多熟稔亲密了一样。

    “才喝了几杯酒就醉成这样，你的酒量不行啊。”贺少锋眸光深邃地睨了她一眼，有些嘲讽道。

    “我没醉！”宋诗雨本能地反驳。

    “好好好，你没醉！没醉！”贺少锋目光如炬地注视着她，竟然好脾气地哄她，整个脸部线条无疑都变得柔软起来。

    他这样一说，宋诗雨反倒不知道该回他什么了，一时语塞。

    怔了一会儿，索性推开了他，踉跄着往门口走去。

    贺少锋见她那摇摇晃晃的走姿，自然是不放心的，几步上前，揽住了她的腰肢，扶着她往前走。

    两人此时已经来到了洗手间的门口，宋诗雨刚想推攘着挣脱贺少锋的怀抱，一抬头便发觉了不对劲。

    那个尼克、还有他的手下，包括她带来的主管凌紫曦，全都站在洗手间的门口，意味深长地看着她跟贺少锋。

    宋诗雨扫了一眼他们，再低头瞧了瞧她跟贺少锋此时的暧昧姿势，额头上不禁浮现出几道黑线。

    其实也怪不得他们多想，她跟贺少锋刚才都喝了不少酒，又在洗手间里待了太长的时间。

    这孤男寡女的一直躲在洗手间里不出来，能干什么好事？

    这些人显然都已经误会了，她现在再解释，也只会是越描越黑。

    宋诗雨索性懒得再废那个唇舌解释了，他们爱怎么想就怎么想吧，反正这里是F国，根本就没人认识她。

    他们怎么想也影响不到她，宋诗雨干脆无所顾忌了，像个没事人一样，挣开贺少锋，跟尼克打招呼告别。

    走到酒店门口的时候，外面的天色已经黑了，夜风很大，她又喝了酒，吹得她脑袋晕晕沉沉的。

    就在宋诗雨站在那里连打了几个寒颤之后，一辆豪华跑车开到了她的面前。

    宋诗雨本以为她会有一场异国艳遇，没想到车窗降下来，竟然又是贺少锋那张可恶的俊脸。

    “上车！”贺少锋朝她命令。

    宋诗雨本能地不情愿，抗拒地问：“你怎么就这么阴魂不散？你跟着我干嘛？”

    既然酒局都结束了，他也成功将她跟尼克介绍认识了，现在不应该功成身退，消失在她的面前吗？

    “你醉成这样，还想去哪里？上车！”贺少锋瞟了她一眼，嗓音低沉而强势。

    “都说了我没醉，我第一次来F国，想一个人到处逛逛，不行啊？”宋诗雨不满地瞪了瞪他，醉意阑珊地挥着手：“你先回吧。”

    “你想逛，明天我专门陪你逛？这么晚了你一个女人在外面瞎逛不安全。”贺少锋目光直视着他，认真地启唇。

    “我上你的车，才是真正的不安全呢。”宋诗雨眼里掠过一抹戒备。

    贺少锋深深地敛了下眸，再而不紧不慢地开口道：“你难道没有看新闻，不知道F国女性被侵害的案件，位居世界前列么？”

    “有吗？”宋诗雨身子一颤，表情怔住。

    “你再不上车，我可真要开走了。”贺少锋最后瞄了她一眼，语气暗含着警告，说完就重新发动车子，准备离开了。

    宋诗雨想到之前无意间浏览过的关于F国治安问题的那些新闻，心头一凛，顿时有些慌了，急忙冲他喊：“等、等一下……”

    她小跑着追上他的车，拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    一路无言，两人都没有说话。

    宋诗雨是喝多了难受，虽然刚才吐了不少，可脑子还是晕沉，坐在副驾驶上一直不舒服地动来动去。

    “你不能喝，就别强撑着喝那么多！”贺少锋目光深沉地瞅了一眼她，嗓音不自觉地放柔，带着一抹不易察觉地心疼。

    “我也没喝多少啊。”宋诗雨敲了敲脑袋，鼓着腮帮子，脸朝向窗外。

    看着匆匆掠过的城市夜景，她的脑子更晕眩了。

    只好闭上眼睛，歪着脑袋，靠在车窗边上。

    贺少锋随手打开车内的音响，让舒缓的旋律静静地流淌起来，缓解车内的僵滞气氛。

    大约过了二十多分钟，贺少锋见身旁的人儿好久都没了动静，转过头去看了一眼。

    结果发现宋诗雨不知何时竟然靠在车窗边上睡着了。

    外面的夜风，吹得她发丝散乱，这样下去很容易着凉，头痛。

    贺少锋有些烦躁的将车窗关上了，又开启了车内的暖气。

    宋诗雨也因此睡得更加沉了一些。

    贺少锋做完这一切后，嘴角不自觉地弯起一抹弧度，眼底有着不易察觉的柔情蜜意。

