    田小海淡然笑道：“是他让我打的。”

    “你能将他打倒？”陶金敏眉头拧成了黑线，显然，她不相信田小海有这等能力。

    “或许是他饿晕了，碰巧被我打倒了吧！”田小海指了指倒在地上的保镖道：“先看看咋回事吧！”

    闻言，陶金敏这才反应过来，连忙在保镖的面前蹲了下来。

    “阿伟，你咋了？”

    保镖已经醒来，他抬眼一瞧是陶金敏过来了，顿时一阵尴尬，连忙忍着肚皮的巨痛，从地上爬了起来。

    “陶小姐，我没事！的确是我让这小子打的，方才我故意倒地，想吓唬他而已。”

    保镖一脸尴尬地笑着解释道，心中却是疑惑重重。

    他怎么也想不通，自己当了三年特种兵，还练过金钟罩，打过擂台，抗击打能力不是一流，也是二流啊！

    可偏偏让田小海这个山野村夫一拳击倒。

    难道真的是自己没吃早餐，饿晕了？

    保镖的脸上，已然流露出怀疑人生的表情。

    “没事就好！”陶金敏朝保镖点了点头。

    田小海搓了搓手朝保镖点头微笑道：“哥们，你看咱俩的比试还要不要继续？”

    闻言，保镖脸色铁青。

    田小海先前打在他肚皮上的那一拳，简直像矿山上的巨锤一样重，他都有点心理阴影了。

    还要再来，这能扛得住吗？

    可当着自己金主的面，被一个山野村夫挑衅，若不应战，这也显得太懦弱了。

    “再来！我让你再打两拳。”保镖犹豫数秒，挺身朝前走了一步，撸起衣服特意露出肚皮朝田小海摆出一副信心满满的样子道：“打完两拳，就轮倒我了，老弟你可要想好了，我的拳头比你可要重多了。”

    “想好了！反正怎么着我也是赚了。”田小海微笑着点了点头，撸起衣袖，右手握拳，特意对着拳面哈了一口气。

    他故意作出一副使出吃奶的劲的样子。

    见状，保镖的脸色瞬间铁青，心里暗暗叫苦：大爷的，我咋感觉这小子的拳头有点儿硬啊！不，这一定是错觉，一定是没吃早餐给饿的！

    保镖深吸一口气，咬了咬牙，一拍肚皮道：“来吧！”

    “好！看招。”田小海握紧拳头，准备朝保镖的腹部打去。

    这时，忽听陶金敏失声大叫起来：“不要啊！牛……牛来了……”

    她慌乱朝前跑去。

    田小海侧目一看，只见二十米开外，一头有人胸那么高的公牛，正低着头朝陶金敏撞去。

    眼看那锋利的牛角，就往陶美女的臀部扎下去了。

    电光火石之际，田小海纵身一跃，朝陶金敏身上扑了过去。

    “快闪！”

    他抢先一步，在公牛顶来之际，已然将陶金敏扑倒，两人就地一滚，滚向了一旁的草丛。

    公牛扑了个空“咚”地一声，撞在旁边胳膊粗的松树上。

    只听“咔嚓”一声，胳膊粗的松树直接拦腰撞断。

    公牛停了下来。

    保镖扭头一看，见田小海压在了陶金敏的身上，不由得一阵愤怒：“姓田的，你太过份了，竟然把我们陶小姐推倒了。看我不收拾你！”

    田小海没有回答，双手用力往地上一撑，让自己的身子从陶金敏的身上，悬空弹起一些，尽量不挨着这美女的身子。

    他低头望着身下的陶金敏道：“接下来，我可能还要用这种姿势，护你一阵。因为我感觉那公牛是冲着你来的。不过，你保镖可不这么认为，所以，有些误会可能需要你自己来澄清。当然，如果你觉得不需要我的保护，我现在就可以从你身上爬起来，转身离开。”

    闻言，陶金敏冷笑一声：“田小海你方才救我，我相信你是为了我好。我在心里感激你。可现在还压在我身上，这就有点儿扯了。那公牛都已经跑到那边去了，再说，我也不信，公牛是冲我来的……”

    “行，那我起来吧！你自己保重。”田小海不待这女人把话说完，用力一撑地面，便轻松地弹了起来。

    见状，保镖快步走过去弯腰将陶金敏扶起来：“陶小姐，你没事吧！方才那小子没占你便宜吧！”

    “算了，我不想和他计较。”陶金敏用手揉了揉有些隐隐作痛的臀部，瞟了身旁的田小海一眼。

    话音刚落，便见已经冲到前边去的公牛，再次调转牛头，正瞪着赤红的牛眼，朝这边走来。

    看那架式，还真像是冲着陶金敏来的。

    “啊……不要，那公牛又冲过来了。阿伟，快想办法替我赶它走。”陶金敏吓得花容失色，连忙往保镖的身后缩去。

    “陶小姐，你让开，看我的！”保镖从一旁的地上捡起一根木棒，面露狠色。

    “别打，这牛你弄不过的。你赶紧，带陶小姐爬到大石块上去吧！”田小海大声喊道：“晚了就来不及了！”

    “哼！不就是一头公牛嘛！有那么可怕吗？田小海我可不像你那么怕死。”保镖鄙视的瞟了田小海一眼，挥舞着手中的棒子，便主动朝那公牛走过去。

    那公牛仿佛能听懂人话似的，陡然间，撒开蹄子便朝保镖冲了过来。

    “畜牲！看招吧！”保镖挥舞着手中的棍子，对着公牛的身子抽了过去。

    只听“咔嚓”一声，棍子抽在牛身上，直接断成两截，牛却屁事没有。

    只见这畜牲，脑袋一低，猛地往上抬起，对着保镖的腹部怼了过去。

    “哎哟！来啊！老子和你拼了！”

    保镖紧咬牙关忍着被牛怼时的疼痛，一下抱住了公牛的脑袋，任由这畜牲顶着自己往前跑。

    公牛顶着保镖一阵胡蹦乱跳，挣扎了足足有一分多钟，保镖愣是不松手。

    那牛也急了，忽见它猛地将牛脑袋一甩，只听“哎哟”地一声，保镖双手松了力，整个人被牛甩飞至五米开外。

    “啪！”

    保镖从半空中跌落下来，发出一阵沉闷的响声。

    “哞！”

    公牛昂起脑袋，叫了一嗓子，扬着牛蹄，径直冲向了前边的茅草中，转眼间不见了踪影。

    保镖忍着巨痛，从地上爬了起来，得意地笑着拍了拍自己的胸膛道：“赢了，老子把这头公牛打跑了！”

    “阿伟，你没事吧！”陶金敏跑过去，关心地询问起来。

    “陶小姐，我没事儿。好得很呢！”保镖浑身痛疼难耐，却故意摆出一副很是轻松的样子，笑着摇了摇头。

    旋即，他转过身望向一旁的田小海朝他做了一个鄙视的动作道：“田小海你个胆小鬼，看到没，这才叫做真正的实力。”

    田小海没有作声，只是静静地凝望着公牛逃去的地方。

    他隐隐看到公牛走近了远处草丛中的一处小溪旁，正在低头喝着水。

    “那牛估计还会回来！”田小海轻声感叹了一句。

    “呵！田小海你小子少特么的吓唬人。那牛方才被我抽中一棍子，估计也是痛得不行。”保镖鄙视地瞟了田小海一眼，冷笑道：“你连正面和公牛对峙的勇气都没，还把我们陶小姐推倒在草地上，这会儿，又说什么公牛还会回来，田小海我看你小子，就是眼红我厉害，不愿意承认我优秀罢了！我强烈鄙视你。”

