    丢了盛京，庄亲王博果铎这位****似乎一下子老了许多，走起路来已没有了往日的步步生风，但所谓驴倒架子不倒，身穿团龙王服的博果铎端坐那边仿佛依旧是往日威严的王爷，但身子里向外露出的那股子暮气却是怎么都无法掩饰。

    “三叔，您到的早，侄儿给您请安了。”简亲王雅尔江阿来的稍晚了些，他到的时候博果铎已坐了会儿，其余几个郡王和贝勒、贝子基本到的差不多了，进了前厅雅尔江阿笑容满面地和众人打着招呼，尤其是端坐在上首的博果铎。

    听着声音，博果铎半闭的眼微微睁开，见是雅尔江阿笑眯眯地给自己打着千儿，他的鼻孔轻哼了声：“简亲王公务繁忙呀，倒是有些日子未见了，我这把老骨头可当不起您王爷的礼。”

    雅尔江阿嘻嘻笑道：“三叔您这话说的，见外了啊！侄儿现在就是个闲散王爷，能有什么公务，无非就是家里那点鸡毛蒜皮的小事。这从盛京北撤，一家老小吃喝拉撒都需安置，家底也远不如以前了，侄儿这些日子忙着这些，忘了给您请安，还请三叔不要见怪才是。”

    听了他这一番话，博果铎倒也能理解。其实现在各府都是如此，虽说博果铎年老不理事，可他毕竟还是庄亲王，府中大小事务最终的决策权还在他的手里。

    雅尔江阿的话顿时引起了其他人的共鸣，虽然现在在齐齐哈尔落了脚，可这地方毕竟不是盛京，他们这些生下来就锦衣玉食的王爷、贝勒、贝子等等，哪里受过这些苦？

    不仅如此，眼下数万人挤在小小的城里，像庄亲王、简亲王这样的****都住着普通的宅院，何况其他郡王、贝勒、贝子？

    许多人从之前的豪宅大院一下子住到了普通的民房里，这里面的落差是极大的。再者，他们这些人不仅是孤家寡人，除了自己的家人外，各人名下还有一大堆奴才呢，这些奴才的安置着实令许多人头大，更有不少奴才三天两头找自己的主子哭诉呢。

    一说起这事，众人就忍不住叹起了苦水，有的说自己的奴才现在住着窝棚，还有的讲衣食无着再这么下去要饿死了什么的。

    听着这些人的讲述，博果铎嘴角挂起了冷笑，他虽不再理事，可对于目前的情况却是知道的很清楚，眼下困难是有，可远没有到他们说的这个地步，如果他们这些人的奴才都活不下去了，那么跟随他们来到这边的普通旗人百姓如何？

    活了一把年纪了，博果铎什么事没见过？这些话说给谁听呢?简直就是笑话！

    “既然下面的奴才过的不如意，做主子的也难照顾，本王倒是有个法子。”博果铎突然间说道。

    “三叔，什么法子？”

    “王爷，我们都自己人，打断了骨头还连着筋呢，您有什么法子可不能藏着掖着啊！”

    众人连忙追问，同时面容中露出了期待的表情。其实今天怡亲王设宴，他们这些人早早来到就是打算通过这次宴会联手压一压怡亲王，最好让怡亲王把带过来的粮食物资什么大伙几家分上一分。

    都是富贵过的人，一下子落到了眼前这状况，一天两天还行，时间长了谁受得了？不管怎么说，必要的体面得维护吧？自己的奴才也得继续捏在手里吧？再这么下去，人心都散了，他们还当什么主子？

    众人的目光盯着博果铎，博果铎虽老，可他的身份地位是在座人中最高的，如果说谁能和怡亲王碰一碰的话，恐怕也就是这位庄亲王了。

    浑浊的眼睛睁开，博果铎向众人扫了一眼，心里自然知道这些人在想什么。他是谁？堂堂****，当年康熙在的时候也得给他三分脸面，虽然久在关外，但朝堂上的事也接触不少，无论眼光还是城府，根本不是这些靠着祖宗混日子的小辈能比的。

    笑了笑，博果铎淡淡道：“下面的奴才用不起，就不用就是，我大清到了这地步，还说什么脸面，依本王看，倒不如把这些奴才交出去，安心过自己的日子更好些。”

    “什么！”

    “王爷，您不是在说笑么？”

    “不可！这怎么成!没了这些奴才，我们这些主子成什么了？”

    博果铎的一句话就像是一滴水落在了油锅里，这些郡王、贝勒、贝子顿时炸开了锅，一个个满是不可思议的表情，甚至有几个从座位上站了起来，满面愤慨。

    他们是谁，他们是主子，是满人的主子，是高高在上的郡王、贝勒和贝子！

    满清如何崛起，不就是靠着八旗制度么？有了八旗才有了后来的大清，同时也有了他们的荣华富贵。

    没了奴才的主子，这还叫主子么？自己的东西，哪怕就是一片垃圾，一堆屎也是自己的，也是有用的啊！平白无故送了出去，他们又将何去何从？想到这，众人几乎是异口同声的反对，其中有一个年轻郡王更是愤慨道，说什么这是坏了祖宗规矩，就算再难，他也不可能放弃自己的奴才。

    放弃自己的奴才？这话说的似乎听起来很漂亮，可实际上有了奴才才有主子，没了奴才大家伙还当个屁主子。

    博果铎看着群情激奋的众人倒也不生气，只是淡淡说了一句自己是一家之言，爱听就听，不听也罢，说完后自顾自地闭上了眼，仿佛老僧入定一般。

    反而是另一位****，简亲王雅尔江阿没有和那些后辈一般“慷慨激昂”，他微微皱起眉头，看了一眼不再说话的博果铎，心中突然一动，似乎明白了什么。

    “难道说……。”正当雅尔江阿准备轻声询问博果铎自己的猜测时，突然间外面传来一声“怡亲王到……！”

    随着声音的响起，前面还喧哗一片的厅中顿时安静了下来，众人的目光同时向门口望去，片刻后，身着团龙服的怡亲王就出现了大家面前。

    “诸位，本王刚才公务缠身，来晚了。”

