
　　福禄县，县城外西面。

　　这是一片开阔之地。

　　周遭没有山丘，没有陡峭山势，相反，附近还有一条小溪流途径。要知道这一条溪流，是从冰川上流经下来的，即便寒冬时节，也不会冰冻，所以对福禄县的百姓来说，这就是生命之泉，是极为关键的。

　　朱有田的军队，就驻扎在此。

　　朱有田曾是酒泉县的县尉，能担任县尉，是有些能力的，而且朱有田也识字，懂得一些粗浅的兵法谋略，所以在盘踞福禄县诸多贼匪中，朱有田的兵力虽说不是最多的，但实力却至少是前三，即便相比于最强的贼匪，朱有田也敢于一战。

　　朱有田盘踞在此，更掌握了一片田地，足足百亩良田，还有诸多一般的田地。这些田土朱有田都是全部利用起来的，他让麾下的士兵屯田，自行栽种，以便于自给自足。

　　除此外，朱有田也带人劫掠。

　　只是都劫掠为富不仁的富商，除此外，朱有田还接受诸多商人的聘请，他带兵护送商人，收取一定的佣金。

　　总之朱有田的路子很广泛。

　　他的队伍虽说只有五百人，战斗力却是很强。不过这样的战斗力，也不是一蹴而就，而是一次次的战斗磨砺出来的。

　　曾经朱有田栽种的田地里面，粮食成熟到了收割的时节，有最强的一个贼首带人来抢夺粮食，朱有田二话不说，召集麾下的人不顾一切猛攻对方，全然不顾自身的损失。

　　这种豁出性命的拼命三郎攻势，使得对方损失惨重。

　　当然朱有田本身，损失也颇大，但即便如此，朱有田依旧疯狂进攻，最终对方大骂朱有田疯子，却是服软希望化解干戈。

　　朱有田却不罢休，执意要对方道歉赔偿，且保证永不再犯，否则便不死不休。最终，对方道歉，保证不再来侵犯朱有田的区域。

　　恰是这一次的事情后，让福禄县的贼匪，见识到了朱有田的疯劲儿。自此之后，谁都不敢招惹朱有田。至少在没有足够利益的驱使下，是没有人愿意和朱有田为敌的。

　　恰是如此，朱有田站稳了脚跟。

　　朱有田发展实力，但没有大肆的扩张，只保证自己只有五百余人。

　　一方面是人多了所需要的粮食、钱财等更多，他难以承受。另一方面是人多了良莠不齐，他虽说只有五百人，战斗力却是不弱，足以立足，所以朱有田也就这般了。

　　朱有田对麾下的将士，是颇为不错的。

　　他吃什么，将士就吃什么。

　　他有肉吃，将士就有肉吃。

　　他有酒喝，将士就有酒喝。

　　同吃同住的情况，使得朱有田在军中将士的心中，有极高的威望。所有人都是愿意听从朱有田的安排，唯朱有田的命令是从。

　　朱有田如今，已经是四十开外，多年的奔波，使得他两鬓已经有了斑白。一双眸子中，也止不住的流露出疲惫神色。

　　颇为艰辛。

　　他很不容易。

　　朱有田身材魁梧壮硕，武艺是不错的。因为这些年上了年纪，力气渐渐衰败，所以他已经很少动武了，但军中士兵的操练，朱有田却每日都要参与的。

　　他要亲自盯着。

　　一大清早，天气寒冷，乌云横空，使得天空中更多了寒意。

　　军营内，喝喊声响起。

　　声音直冲云霄。

　　五百儿郎，正在操练。

　　朱有田则是站在一旁，背负着双手，监督着士兵的操练。他对自己麾下的士兵，一贯是说了要平时多操练，一旦遇到战事才能不怕战斗，才能免于被杀。

　　“报！”

　　就在此时，有士兵来到朱有田的身旁。

　　朱有田道：“什么事？”

　　士兵禀报道：“将军，军营外面来了一个自称马远的青年，他说有要事要见您。”

　　朱有田听到马远名字的瞬间，眼眸中便掠过一道精光。此前朱有田一直派人联络马远，希望马远为他效力。甚至朱有田还和马远说过，只要马远愿意来帮他，那么朱有田愿意下嫁女儿给马远，让马远继承他的基业。

　　要知道，朱有田膝下只有一个女儿。在这样的一个前提下，马远如果娶了朱有田的女儿，那就是一步登天。只是此前的马远，选择了拒绝，让朱有田颇为惋惜。

　　朱有田心中激动起来，当即吩咐操练的士兵解散，各自忙各自的去。然后，朱有田急匆匆的就往军营门口去。

　　朱有田是懂得兵法谋略的，甚至礼贤下士的道理。

　　他给予马远足够的礼遇。

　　当朱有田来到门口，见到马远，扫了眼黄石，便收回目光，又看向马远，笑吟吟道：“马远，你可算来了。我三番五次书信邀请你，你都选择了拒绝。如今，你终于来了福禄县。莫非，是准备为我效力了吗？”

　　马远道：“朱将军，难道就在这里说话吗？”

　　面对朱有田，马远显得很平静。作为出使福禄县的人，马远很清楚他如果表现得卑微，或者是有一丝的巴结谄媚，想说服朱有田就难了。

　　必须有足够的气度。

　　因为他代表杜启，是平西王的人。

　　朱有田捋着颌下的胡须笑了笑，摆手道：“对，对，你小子一路舟车劳顿，的确不容易。走，去营帐中说话。”

　　“多谢朱将军。”

　　马远不卑不亢的摆手，示意朱有田先行。

　　这一次来福禄县，路上的确耽搁了许多时间，因为从酒泉县到福禄县，半路上有诸多的贼匪盘桓，马远绕开了这些人，尽量不发生冲突，所以耽搁了许多时间才抵达福禄县的县城。

　　朱有田领着人，进入营帐中。

　　宾主落座。

　　朱有田开口问道：“马远，你这一次来福禄县，所为何事？”

　　先前见到马远时，朱有田先入为主的，或者说是他希望的是马远为他效力，所以开口询问。这一返回营帐，朱有田的内心思忖一番后，已经有了一个大致的判断。

　　马远不请自来，肯定有事情。

　　否则，马远不会来。

　　如果马远要为朱有田效力，此前朱有田数次邀请时，马远就应该来了，而不是现在来。毕竟这段时间，朱有田没有书信送给马远的。

　　马远正色道：“朱将军，在下这一次来，是为了朱将军而来。”

　　朱有田道：“怎么说？”

　　马远道：“酒泉县的平西王，已经磨刀霍霍，准备攻打福禄县。朱将军和其余的贼匪不同，所以我来了，为朱将军而来。”

　　朱有田眼眸眯了起来。

　　审视着马远。

　　眸子中，更透着一抹寒光。

　　马远正襟危坐，显得极为镇定，没有半点的惊慌。既然来了，马远就已经把生死置之度外。尤其这次的谋划，关系到他能否在杜启麾下立足。

　　如果连这样的一件小事都办不好，杜启凭什么重用他？

　　马远的神态，令朱有田颇为挫败。

　　朱有田叹息道：“马远啊，本将曾经数次请你来襄助。甚至于，也愿意把女儿嫁给你。没想到，你小子到头来，竟然追随了杜启。”

　　马远微微一笑，不卑不亢的道：“朱将军的厚爱，小子自是感激不尽。只是为平西王效力，和为朱将军效力，却是不一样的。”

　　朱有田道：“哪里不一样。”

　　马远说道：“为平西王效力，第一是为朝廷效力，这是堂堂正道。第二是有奔头，因为平西王执掌陇右局面，而且还要往西扩张，有我立功施展抱负的机会。然而为朱将军效力，这两项都是没有的。”

　　顿了顿，马远又说道：“我为朱将军效力，只有唯一的一个好处，那就是自由自在。然而在大势之下，一旦平西王杀来，朱将军往哪里躲避呢？根本就躲避不了。”

　　朱有田笑说道：“杜启的军队来了，未必能取胜。”

　　马远说道：“殿下的军队一抵达，那是必胜的局面。朱将军可知，盘踞在酒泉县金山的贼匪沈飚，如今已经被杀，金山贼已经是覆灭了。”

　　“有这事儿？”

　　朱有田闻言眉头上扬。

　　曾经他可是酒泉县的县尉，是和沈飚打过交道的，知道沈飚的军队战斗力很强，而且沈飚本身实力也很强。

　　然而，沈飚竟被剿灭了。

　　马远道：“就在我来之前，沈飚就已经被拿下。朱将军，我不瞒你，如今平西王在酒泉县的兵力，有两千人左右。而且平西王奉行的策略，也和您一样，兵贵精不贵多。这样的一股力量，杀到酒泉县来，势必是扫荡四方的。”

　　顿了顿，马远继续道：“尤其平西王麾下的武将，那更是厉害无比。我马远自幼习武，一身锤法刚猛无铸，所向披靡。最终的结果，却是直接落败。平西王的武将，是真正的高手。在战场上斩将夺旗，轻而易举。”

　　朱有田道：“马远，你的话恐怕有些夸大！再说了，你虽说武艺高强，也懂得兵法，但实际上，你小小年纪，武艺又能有多强呢？”

　　朱有田知道马远武艺不错，也懂得用兵之法。

　　人又年轻。

　　是个潜力股。

　　所以朱有田才需要马远，想把马远招为女婿，让马远为他效力，甚至继承他的基业。但要说马远的单体实力，能有多么的厉害，朱有田却是不怎么上心的。

　　马远心思转动，道：“朱将军只是曾经在酒泉县，看到我练武而已，认为我武艺不错。但实际上，没有真正的较量过。”

　　“不如趁此机会，到校场中较量一番，如此就有了一个直观的认知。”

　　“我说殿下麾下的武将，有多么的厉害，朱将军难有概念。但我在殿下的大将麾下，走不过五十招。从我，就可以判断出平西王的武将实力情况。”

　　马远看向朱有田，笑问道：“朱将军，你意下如何？”

　　“好，听你的。”

　　朱有田脸上有了笑容。

　　比一比，就能知道结果，也能直观判断出杜启麾下武将实力的一个高低。

　　马远起身道：“朱将军，请！”

　　“走，随我来！”

　　朱有田也是干脆的人，当即带着人出了中军大帐，直奔校场去。当来到校场中，朱有田又吩咐人把麾下的虎将调来。

　　朱有田吩咐道：“苏丰，你先来。”

　　苏丰，年纪在三十出头。

　　身材魁梧壮硕。

　　他听到朱有田的安排，拎着一根鹅蛋粗的铁棒，径直走到校场内，抱拳道：“马远，苏丰在此候教了。”

　　他手中的铁棍提起，坚硬的棍棒狠狠落下，撞击在校场的地面。登时，使得地面出现了一点凹痕，地面被一击的力量砸得下凹。

　　马远看在眼中，神情不变。

　　他有足够的自信。

　　马远径直走到武器架旁，这里十八般兵器样样都有。马远目光落在了铁锤上，他伸出双手，抡起两柄铁锤，左右铁锤撞击一声，只听铛的一声，声音震动，令人耳膜都有一些生疼。

　　朱有田笑说道：“马远，这两柄铁锤，都是极为沉重的。你初初拿起来，不觉得有什么，可战场上这样的武器较量，不一会儿后，你可能就承受不住力量了。”

　　马远摇头道：“朱将军，要我说这铁锤还是重量不足。如果每一柄铁锤，再重五斤，那么就太好了。眼下的这个重量，略微轻了一些。不过也没有更重的铁锤，就将使用一下了。”

　　朱有田面颊抽了抽。

　　马远这小子。

　　真是……

　　朱有田笑了笑，道：“既如此，本将就拭目以待了。希望你小子，不会让我失望。而且苏丰的实力是极强的，你不必留手。”

　　马远道：“这样的较量，我是不会留手的，请朱将军放心。”

　　顿了顿，马远转而看向苏丰，道：“请！”

　　“杀！”

　　苏丰一听到后，不做任何的停顿，便抡起铁棒就横扫出去。铁棒横扫，速度极快，挂着呼啸声在空中留下一道影子，便快速砸向马远的脑袋。

　　马远不躲不避，手中的两柄铁锤往空中一架。当铁棒落下时，发出铛的一声撞击声音。撞击的地方，因为力量的冲击，使得撞击点火星四溅。

　　马远和苏丰两人神情不变，都站在地上丝毫不退，而且两人的眼中，都有着浓浓的斗志。

　　“现在，该我了。”

　　马远神情锐利，抡起手中的铁锤就砸出。

　　一锤抡起，硕大的铁锤，挂着呼啸声在空中掠过，转眼间便砸向苏丰。一锤落下，速度快，且势大力沉。

　　尤其这一锤，马远已经使出了十二分的力道，不再有任何的保留。

　　苏丰是不可能撤退的。

　　他要展露实力。

　　在马远一锤落下时，苏丰提着铁棍，便直接迎了上去。

　　“铛！”

　　铁锤和铁棒撞在一起。

　　猛烈的力量冲击下，苏丰陡然变色大变，他的手最先受到伤害。猛烈霸道的力量冲击下，苏丰的手掌酥麻疼痛，甚至于那双手的虎口隐隐要裂开一般。

　　其次是手臂，只觉得沛然的力量侵袭进入手臂，整条手臂仿佛遭到摧折一样。最后是身体，所有力量作用在身体上，五脏六腑震动，脚下再也稳不住。

　　“蹬！蹬！蹬！！”

　　苏丰接连后退了三步，才稳住身形，只是在他稳住身形的瞬间，马远的第二锤已经落下。刚才的撞击，马远右手握紧的铁锤丝毫不受影响，甚至于在反震的力量下，铁锤后仰，而他在这一股力量牵带下，身体一个侧身，左手的铁锤再度砸落下来。

　　一锤落下，如天河倾泻。

　　苏丰面色微变，因为他和马远交手时，从刚才的一个交手，他就知道自己不敌。对方的实力着实太强，在力量上完全是呈碾压的姿态。

　　偏偏马远的这一锤落下，他避无可避。

　　苏丰可以肯定，一旦这一锤砸落，他必定虎口破裂，手中武器也肯定被磕飞。甚至于一旦这一锤落在身上，他必然是身受重伤。

　　“我认输！”

　　就在此时，苏丰高声呐喊。

　　他不愿意因为一个较量，把自己弄得重伤。在苏丰高喊时，已经迎面落下的铁锤，才陡然间停下。这时候的铁锤，距离苏丰的面门，已经是不到一尺的距离。

　　如果稍慢一点，一尺距离，不过是眨眼的功夫。

　　“我认输了。”

　　苏丰眼见铁锤停下，心中松了口气。

　　“承让！”

　　马远点头，收回手中的铁锤，看向朱有田，笑吟吟道：“朱将军，谁还要一战？”

　　朱有田面色肃然，沉声道：“曹嵩，你来一战。”

　　在朱有田麾下，曹嵩是第一武将。

　　实力是最强的。

　　苏丰干脆利落的认输，朱有田已经能判断马远的实力很强，所以朱有田没有再藏着掖着，派遣了麾下实力最强的人出战。

　　唯有如此，才能一战。

　　曹嵩的身形更为高大，足足近一百九十公分的身高，且手臂粗壮，身体精悍，是极为厉害的。他的武器，是一柄铁背大刀，刀背上有一根根圆环。

　　抡刀劈斩时，圆环会撞击刀背的孔洞，声音叮叮声音，以至于能扰乱人心神。

　　曹嵩提着刀走出来，面无表情道：“请！”

　　“请！”

　　马远点了点头。

　　他手中的铁锤已经拉开架势，摆开进攻的态势。不过马远却没有急着进攻，而是等曹嵩出手朝他攻来时，马远才抡起手中的铁锤挥出。

　　他的锤法，是极有章法的。

　　一招一式，精妙无比。

　　即便最简单的抡起铁锤砸出，这样的招式，却也是有讲究的，直接封锁了曹嵩的退路，使得两人的武器，正面撞击在一起。

　　“铛！”

　　猛烈撞击声响起。

　　剧烈的力量，自撞击的地方蔓延开来。

　　马远感觉到侵袭到铁锤上的力量，他手中的铁锤一抖一甩，卸掉力量后，借助甩出铁锤的劲力，一个侧身，左手的铁锤再度落下。

　　整个过程如行云流水，丝毫不受影响。

　　曹嵩却是面色微变。

　　他双手握刀的。

　　刚才的一个撞击，他握住刀柄的双手略微酥麻。而且力量冲击下，曹嵩忍不住后退了一步。当他稳住身形时，铁锤已经再度砸下。

　　“铛！！”

　　又是一声撞击。

　　马远仍然不受影响，再度侧身抡捶。第三锤落下，曹嵩连忙再度提刀格挡。曹嵩面色更是变化，甚至于忍不住后退了两步才稳住身形。

　　曹嵩抬头看去，眼中有骇然的神情，心中已经多了一抹惧意。

　　马远却是战意盎然，口中道：“再来！”

　　铁锤已经又抡起砸下，一捶挥出，速度极快，根本不给曹嵩有任何缓解的机会。

　　甚至于，曹嵩避无可避。

　　完全无法躲掉。

　　只能是迎击。

　　当两人交手到第七锤时，铁锤和铁背大刀撞击在一起。猛烈的力量冲击下，曹嵩口中猛地就吐出一口鲜血，铁背大刀被磕飞了出去，他自身一屁股就瘫坐在地上。

　　马远打得原本挺爽快的，突然见到曹嵩吐血倒地，他才停止了进攻，一副歉疚的样子，抱拳道：“刚才打得兴起，没有收住力量，承让了！”

　　“我输了！”

　　曹嵩面色惨白，身体都轻微的颤抖着。尤其他握住刀柄的双手虎口，都已经崩裂，殷红的鲜血流溢出来，染红了手掌。

　　其模样很是凄惨。

　　马远伸手拉起曹嵩，道：“好好调养一下，别留下了病根。”

　　“多谢！”

　　曹嵩道谢后，便转身离开，回到了军队中站立。

　　这一刻，朱有田的神情变得前所未有的尴尬。他没有想到，自己麾下的人和马远交手，不论是苏丰，亦或是曹嵩，都是短短时间就落败。

　　甚至于，若非马远手下留情。单凭马远的全力以赴，就足以重创苏丰和曹嵩。

　　太强了！

　　朱有田心中感慨的时候，又觉得自己没有看错人，马远是真心不错。

　　可惜，归顺了杜启。

　　朱有田挥手道：“好了，都下去把。马远，随本将回营帐。”

　　“是！”

　　马远虽说赢了，神情却是不卑不亢，也没有半点的骄矜傲慢，显得很是谦逊。他朝曹嵩、苏丰点头致意，便跟着朱有田一起离开。

　　待一行人回到营帐中，宾主落座，朱有田看向马远，沉声道：“马远，你确定在杜启麾下，能有赢你的人。”

　　马远叹息道：“殿下麾下，大将薛仁贵，一手枪法出神入化，最重要的是论及力量，我也不是薛仁贵的对手。”

　　“薛仁贵的年纪，也就和我相当，嗯，应该比我稍小一丁点。”

　　“我和他是交过手的，不敌！”

　　“除此外，据说殿下麾下最强的武将是护卫摩勒多，他是殿下的亲卫，实力最强。只是摩勒多这里，我倒是不曾交手，但薛仁贵都败给了摩勒多，何况是我。”

　　马远阐述了一个大概情况。

　　朱有田却是喟然叹息一声。

　　太强了。

　　杜启的实力太强了。

　　从薛仁贵、摩勒多，到现在的马远，可见杜启的实力。尤其马远说了，杜启也是崇尚兵贵精不再多的，可见杜启的实力强横。23sK.com

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第630章 不是猛龙不过江免费阅读。https://xs.23sk.com 