    嚣张的工作人员见慕明月质问她，瞬间就沉下脸，不耐烦地看着慕明月，“小姐，你见过一个亿吗？你知道一个亿有多少钱吗？”

    慕明月闻言，冷笑一声，对于这种还把自己当一回事的人很失望，她从钱夹里拿出一张银行卡，放在柜面上，“这样吧，你去查一下这张卡里有多少余额。”

    工作人员为了让慕明月死心，很嫌弃地拿过银行卡，开始操作查询余额。

    工作人员连带微笑，装模作样地查余额，还趁机瞟了了几眼慕明月，心里嘀咕着：就这样的穿着打扮，还想要调一个亿？

    念及此，工作人员把视线收回来看向电脑屏幕时，不屑地开始数。

    “个，十，百，千，万……”

    越数，工作人员越是不屑，才这点钱还想提额？

    可是工作人员下一秒看着电脑屏幕时，她脸上的笑容渐渐凝住……甚至是不敢相信自己的眼睛，开始用手指算起数字……

    心里有些发寒，“后面怎么会有那么多零？”

    工作人员眉心紧锁，感觉到一股寒气从脚底窜起，直冲脑门，小心脏也是怦怦直跳着！

    “这……这是……”

    这不可能的！重新再数一次！

    “个，十，百，千，万……”

    “……”

    “千万！”

    “……！”

    “百亿！”

    “千……千……千亿！”

    她眼睛都看直了！

    甚至是差点被一口气给噎住了。

    千……千亿！！

    扑通一声，工作人员的手在打颤，刚要站起来时，整个人都软了，站都站不稳，直接倒在了地上。

    很快的，周边的工作人员见状连忙过去将其扶起来。

    “你怎么回事啊？怎么工作间就晕倒了？”有人通知银行经理来了。

    那女工作人员倒在地上，很久才站起来，看着慕明月时，有些心虚，更多是疑惑。

    这个女人的卡里居然有上千亿元，这是真的吗？

    她都不敢相信一个穿着打扮那么普通的女人，居然会那么有钱。

    “她的银行卡里有好几千亿元……”工作人员脸色煞白。

    寂静无声！

    全场死寂！

    当场，银行里的所有人都愣住了！

    他们的目光，集体齐刷刷地看向比明星还好看的慕明月身上，这女孩虽然长得过分美丽，但是穿着也太普通了，怎么看也不像是有钱的人啊。

    几千亿的余额，搞错了吧！

    这几千亿是什么概念啊！

    “你没看错吧，几千亿，你知道是多少吗？”银行经理问道。

    “经理，她怕是刚失恋所以疯了吧。”

    “都散了回到工位继续上班。”经理说道。

    女工作人员颤抖着手指，指着屏幕，当下就急了，冲着大家说道，“真的，我确定了很多次，她的卡里真的有几千亿，我没骗你们，你们不信就过来看看啊……”

    女工作人员说着，很拿起了银行卡，慌慌张张地走出去，还没走到慕明月的跟前，就弯着腰双手把银行卡递过去，“慕、慕小姐，请原谅我的鲁莽！很抱歉！我现在马上带你去VIP贵宾室办理此事！”

    工作人员此事内心奔溃。

    天啊，这么有钱为什么不去贵宾室，而是来普通柜台？

    这不是折煞她吗？

