    “打卡。”

    “楚王宫打卡成功，奖励以发放：战国时期地球仪一个，以存入仓库中，宿主需要自行取出。”

    依然是系统那冰冷的声音，但这一次倒是给了安阳一个小惊喜，地球仪？正愁没这个东西呢！

    楚考烈王皱了皱眉，这个家伙该不会出问题了吧，他沉声问道：

    “先生这是怎么了？可要请太医过来看看？”

    安阳回过神来，对着楚考烈王一拜：

    “不必不必，在下虽现在不能在楚国为官，但我有个礼物想要送给楚王。”

    “哦？礼物？”楚考烈王稍微提起了兴趣，当成礼物送给君王想来不会太差吧。

    “对，还请楚王将我马车的几人带过来。”安阳对着楚考烈王作揖求情道。

    “人？”

    楚考烈王点点头，属下汇报时是提起过有几个人，只不过看上去病怏怏的，他抬手一挥，一道黑影闪过，落在他面前跪下。

    “去把人带过来。”楚考烈王淡淡的下达命令。

    安阳看着速度极快的黑衣人心中不屑的笑了笑，果然啊，这些老狐狸都是那么谨慎。

    黑衣人实力也有超一流境，速度很快，不到一刻钟变领来了五个罗马士兵。

    “这就是礼物？看起来不像中原人啊，外族之人？”

    楚考烈王看着罗马士兵奇怪的服装和奇怪的盾牌和长矛有些疑惑。

    “正是，他们来自遥远的西方，罗马。”安阳简单的说了一下来历。

    “罗马？没听说过。”楚考烈王摇摇头说道。

    楚国左侧接壤着大块蛮夷的地盘，对于一个外族人他并不好奇，只不过他可从来没听说过罗马这个词。

    安阳将双手背在身后，转身看向殿外，语气平淡的说道：

    “我们所处的这个地方名叫地球，而罗马则是地球另一端的一个国家，实力不比魏国弱。”

    “怎么可能！”楚考烈王不敢相信，居然还有这能与七国相提并论的国家？

    他显然是不相信安阳，他都有些怀疑这个家伙是不是儒家学子。

    “楚王不相信吧？起初我也不相信，但直到去见过这几人用的一种阵法，我就不得不信了。”

    安阳摇摇头叹息的说道。

    “哦？是吗？”

    楚考烈王沉声问道，他心中已经不相信安阳了，但他想看看这个小子能拿出什么东西来，是否能保住性命。

    “还请楚王叫来五十士兵，与他们对上一场，是真是假岂不一目了然？”

    安阳对着楚考烈王拱拱手说道。

    “好！寡人就给你这个机会！来人派五十禁军来练兵场！”楚考烈王一挥袖袍站了起来，朝着殿后走去，五打五十？他还是很期待的。

    安阳带着五名罗马跟着黑衣人走去，在路上，安阳就给罗马士兵小队长吩咐了，要认真打这一架。

    很快，练兵场带来了黑压压的五十人，他们表情严肃，带着肃杀之气不弱于魏武卒的强势。

    楚考烈王站在一个高台上方，身边是一个老者，虎背熊腰，须发皆白，看着人不寒而栗，一副不怒自威的感觉。

    “项燕，你觉得这小子是不是要耍寡人的。”楚考烈王看着下面的安阳皱眉问着。

    “王上，等会自有分晓。”

    虽然项燕也不觉得不可能，五打五十？还是在这种平地，怎么可能，只有巅峰时期的魏武卒勉强可以做到。

    哪怕心中不相信，但他依然不会去乱猜测诋毁什么，这是为将者的风范。

    “嗯。”楚考烈王点点头，旋即不再多语，一挥手表示可以动手了。

    下面罗马士兵已经列好了方阵，楚国禁军一看，就这？这不是白给吗？也没多在意，五十名士兵蜂拥而上，扑向罗马方阵。

    一轮攻击下来他们就察觉了不对劲，什么情况？居然攻击不到？还损失了几个队友？

    但也没多想，依然向着用人海战术赢下这次，不过可惜，楚国倒下的人越来越多。

    在罗马士兵刻意的放轻攻击下楚国士卒并未死亡，只不过是短暂的缺少了动手能力罢了。

    不出一刻钟，楚国那边已经倒下了三十几个，而罗马士兵却战的游刃有余，看不出丝毫疲态。

    当剩下的十几人反应过来这些人不简单时，罗马已经主动出击了，很快变解决了剩下的几人。

    “居然败了？”项燕有些不可置信的看着自己训练出来的士兵，这么弱的吗？

    “没想到啊，没想到啊，这白玉居然如此强悍，若是得此方阵我楚国定能与秦国抗衡！”

    楚考烈王大声喝道，没有丝毫在意自己的帝王形象。

    “的确，以一敌十，很强。”高傲如项燕也不得不承认这方阵很强。

    安阳倒是不这么觉得，强是有点的，但还不至于以一敌十，若是了解这个方阵，就可以轻松破解。

    说到头来无非就是新技能，打了个措手不及罢了，但想要破解这套方阵也不是件简单的事，至少也要研究一个月左右……

    好吧可能用不用几天就可以破解，毕竟华夏可不缺少能人，但破解了有什么用，人数多方阵的作用就越大，。

    若是楚军采用包围战换也能换掉对方，不过可惜，这群楚军像缺根弦一般只知道正面对抗。

    这时楚考烈王的声音传来过来：“先生！先生！还请先生入楚为官，寡人定以国师待之。”

    安阳抬头看去，只见楚考烈王正在向他狂奔而来身后的项燕追都追不上，在他身后大声劝着。

    很快，楚考烈王气喘吁吁的来到了安阳面前，目光灼灼的看着这个自己刚才还瞧不起的小孩。

    “还请先生入楚！”楚考烈王放下了君王的面子，对着安阳深深一礼，请求道。

    很快项燕也到了安阳面前，对着安阳同样也是一礼，“白玉先生，不知这个方阵名叫什么？此阵可堪一绝！”

    安阳没有理会项燕，向前一步扶着楚考烈王的胳膊说道：

    “楚王快起，在下可承受不起如此大礼啊！”

    “还请先生入楚！”楚考烈王并未起来，放下了能放下的一切。

    “这……楚王，在下……现在还未有当官的心思。”安阳也没去在扶着楚考烈王，退后一步有些歉意的说道。

    楚考烈王叹气，眼神瞥了一眼项燕后缓缓的站了起来。

    项燕会意的继续抱拳：“还望先生将这套方阵交给老夫，楚国愿以千金报答！”

    “不必，这个可以免费送给楚国。”安阳摇摇头表现的很大方，不过他又微微皱眉，“不过……”

    “不过什么。”项燕连忙追问。

    楚考烈王也看了过来，刚才的大部分都是演的，安阳并未表现出丝毫才华，入不入楚也问题不大，但这套方阵他必须收入囊中。

    “楚王，这里……”安阳没有回话，反而左右看了看，示意这里人多，不适合谈论大事。

    “劳烦先生请入殿。”

    楚考烈王也明白对方的意思，心中也是欣喜万分，语气也更加和善了。

    殿内，楚考烈王与安阳相对而坐，安阳将地球仪取出，放在了矮桌前，同时一抬手说道：

    “楚王请看。”

    “白玉先生，不知这是何物？楚考烈王有些疑惑的看着桌子上圆球状的物体。

    “此物名叫地球仪。”

    安阳简单介绍了一下，随后认真的在地球仪上寻找华夏的位置，很快安阳指着一处说道：

    “楚王请看这里，这就是七雄所处的位置。”

    “哦~这里是楚国，上面是秦国，后面是齐，中间夹着韩魏，赵燕在这里。”

    楚考烈王恍然的点点头，不过很快他皱起了眉头：“七雄怎么这么小？”

    安阳摇摇头，开启了他的忽悠之旅：

    “我们生活的这个地方叫地球，地球很大，大到无边，哪怕是七国在地球上也是鸡蛋大小罢了。”（这个比喻没问题，或许还大了一些。）

