    第123章好好约会

    随后简单的说了一下自己的情况：“我爷爷是中医，我们住在山中，每天都要进山，这样身体体质很重要，我爷爷就教了不少东西，包括这种武功。”

    任舟儿点了点头：“真好，那能教我吗？”

    “可以啊。”周云煌倒是没有拒绝：

    “老大和老三如果也要学的话也是可以的，反正看你们日常锻炼，你们的韧性就不错，所以基本上练这种功夫都不用太费心思的。”

    “小四，你说的不会就是你日常练的太极和五禽戏吧。”庄艳道。

    “是的啊。”周云煌给予肯定答复：“不管是太极还是五禽戏，大部分都是以柔克刚的，你们日常练了，就能达到这个效果，不过要每天练才成。”

    “那自然没有问题。”任舟儿开口道：“明天开始我就跟你学。”

    “都说大学是个精英荟萃的地方，但是我发现也会有一些看不入眼的人渣。”庄艳叹了口气道。

    周云煌听庄艳的话就知道她是在说那个何丽雅：“何丽雅不过是个插曲，也只是一个小人，这样的人，日常不结交就是了，其实这个世界上，小人不可怕可怕的绝对是伪君子。”

    “嗯，这一点我也赞同。”莫飞雪认真点头：“我觉得伪君子你永远不知道他什么时候会插你一刀。”

    “就是啊。”周云煌点点头。

    “舟儿。”不用说，来的人是邵华。

    “去吧去吧。”周云煌三人对着任舟儿挥挥手：“好好约会。”

    任舟儿瞪了一眼周云煌三人，然后又瞥了一眼邵华：“你来做什么，你看看，我被她们取笑了。”

    邵华轻笑道：“她们这是羡慕，绝对不是取笑。”

    “胡说。”任舟儿嘟嘴：“老实交代，找我什么事情？”

    “想不想吃西瓜。”邵华也不做隐瞒：“我买了两个西瓜放在办公室呢，走，去吃西瓜。”

    “能叫上我的室友吗？”任舟儿眼睛一亮，西瓜啊，想着口中的哈喇子似乎多了起来。

    这大热的天气，有西瓜吃绝对是非常舒服的事情。

    邵华看了一眼任舟儿，也不忍拒绝任舟儿的希望，点点头：“可以是可以，不过我想和你单独相处，这样，我和你一起吃一个，一会你回寝室的时候就带另一个回去好了，怎么样？”

    “不违反纪律吗？”任舟儿小声问道。

    “晚上呢，又不是在战队战区，大家一般都是睁只眼闭只眼。”邵华直接表示自己这是以权谋私。

    不过这个以权谋私还是让任舟儿很开心的：“行，那赶紧去吃西瓜去。”

    周云煌三人在和任舟儿分开后，就回到了寝室，随后三人各自学习起来。

    别看白天她们在军训，现在还没开口，但是作为学霸的她们，早已经开始了自己的学习。

    “小四，这一题怎么做。”庄艳指着一题问周云煌。

    周云煌给庄艳解释这一题，周云煌解释的很气息，庄艳听了后道：“小四，你不会真的已经自习完五年大学课程了吧。”

    “本来就已经学习完了，我如今都在看西医的书，我还打算有空去旁听西医呢。”周云煌自然不会告诉他们杨老他们已经给她办理好了旁听证了。

    “状元就是状元，这头脑跟我们这些凡人就是不一样。”庄艳一旁摇头感慨道。

    周云煌听了哈哈笑了起来：“你胡说什么呢，什么叫做跟你们凡人脑袋不一样，我也只是一个常人而已，只不过学的比你们多了一点。”

    “这不是多不多的问题了。”庄艳认真严肃的看着周云煌：

    “我学医说真的，其实是没法子，我们家老头也就是我爸更希望我学经济，但是我对经济真的没兴趣，加上我妈身体不好，所以就觉得学医也不错，可是即便如此，我从来没有像你这样的规划的这么紧凑。”

    周云煌听了庄艳的话，回头看莫飞雪：“老大，你是为何学医的。”

    “我啊，我们家兄妹一共有四个，我在家排行老二，我大哥是中专生，在我们家的镇上畜牧站做兽医。

    我看他对猪啊鸡鸭的病可算是研究的非常的透彻，但是有时候，猪瘟鸡瘟之类的也会感染人的身体，因此我想着，我家里已经有人当兽医了，也不介意多个人当医生。

    不过我怕西医动手术，所我就选择了中医，而且在乡下，西医的药买的地方少，相反，如果是中医的话，可以自己找田野，找山，找河边去采集，所以我才当中医的。”

    莫飞雪停了一下继续道：“不过我后面的弟妹们，他们可能不会当医生了，他们的选择跟我绝对不同。

    当然，最重要的是，当医生的工作是包分配的，其他的，现在工作岗位不多。”

    周云煌明白的点点头，的确，对于常人来说，医生这个工作其实就是铁饭碗，在编制中，因此很多人都想当医生。

    不过医生也不是谁都能当的。

    “你们或许是因为亲人生病，或许是为了一个铁饭碗工作，但是不管出发点是什么，你们不要忘记，你们选的是医科，不管是中医还是西医，都属于医科范围内的。

    医科的存在就是为了减轻病人的负担，恢复人的健康，挽留人的生命。

    所以只要是能够救人的医术，不管是中医还是西医都是好医术。

    而我会这么急着学习，是因为我想更多的救人，也许这就是我的一个信仰吧。

    希望救很多能救之人。”

    周云煌说到合理停顿了一下，然后继续道：“其实学医若是自己不研究，五年的学习，最多也就一个皮毛，尤其是中医，只怕皮毛都不一定有。

    你们想想，为何这么多人喜欢西医不喜欢中医，就是因为中医难学。

    中医要学的不光是理论知识，以及无数的药材药性，还要学习各种经验，比如把脉。

    一般人把脉，只会觉得脉搏在跳动，一分钟有几下数一数就差不多了。”说到这里周云煌听了一下，然后继续道：

    (本章完)

