    汪藏海一出场，顿时成为所有人的焦点。大家的目光，齐聚在这个五十余岁的中年人身上。他十六岁参军，上过几十次战场，除了是内劲巅峰的大高手之外，还是龙魂特种部队，苍龙分部的中将，担任副司令的头衔。

    要知道，龙魂四大分部战区中，苍龙一直排名第一，林南所在的天龙最末。

    一个苍龙中将，而且还是副司令，完全碾压死了林南这位天龙少将！

    “叔叔。”汪逸晨打着招呼。

    “汪兄，好久不见了，去年过年听说你回来，去汪家拜访都没见到你。今日事情结束后，可得在犬子的定亲宴上，好好喝上一杯。”华荣鞍笑着走上前。

    林南眼中杀意明灭一下。

    华尊也恢复镇定，礼貌的叫了一声汪叔叔。

    王家的一些主要人物，都走上前来见礼打招呼。

    汪藏海目不斜视，微微颔首，幅度几乎不可见。

    最终，他的目光落在林南身上。众人见此，知道重头戏要开始了。

    只见汪藏海斜视林南，一手负于背后，另外一只手淡淡指着他问：“林道一，你可知华老是什么身份？就凭你一个小小的天龙少将，也敢大言不惭？你知不知道，以华老的资历，我随便参你一本，就能让你瞬间剔除军籍，贬为庶人！”

    他开始发难了。

    “呵呵，这下这个林道一惨了，华老是汪藏海的恩师，当年一起上过战场的，据说华老当初，还救过是新兵蛋子的汪藏海！”

    “说到底，还是林道一年轻气盛啊，说话不经过大脑，华老是什么人物？随便开口一句话，一个大族都要完蛋。”

    “他不该说那句话的，如果不说，还有回旋的余地，说了那句话……唉！”

    “可惜，可惜啊！”

    无数宾客，皆长吁短叹。

    说到底，大部分宾客，打心底还是支持林南的。毕竟，很多人出身并不高，都是崛起于微末。林南的出现，犹如流星划破夜空，给了他们极大的希望和慰藉。

    都想看着林南崛起。

    只可惜，林南才刚刚露头，就口出狂言，华老都不放在眼里，以后还有什么前途？

    就凭他刚才那句话，日后谁还提携他，不是明摆着跟华老过不去？

    “呵呵，蠢货。”

    “这么跳，他不死谁死？”

    陈妃妃的大伯母、二伯母等人，还有王老爷子的几个儿子，一些晚辈，也都露出会心的笑容，一脸幸灾乐祸。

    王养晦见到这一幕，心中无奈的叹息一声。

    ‘林南啊林南，你不愧是少年宗师，天龙少将！从我儿与这些王家子孙的表现来看，王家确实烂透了。你现在是王家崛起最好的机会，他们见到你被汪藏海压制，竟然还笑的出来？完全看不清楚局势，王家子孙烂透了，烂透了。’

    王养晦浑身一阵无力，跌坐在太师椅上，心中无比失望。

    他知道，汪藏海听到林南的那句话，并且走出来的那一刻，林南的前途完了。

    王家痛失真龙！

    “唉。”

    魏老也跟着叹息一声。

    魏茹的目光变得复杂。她从一开始反感林南，到林南舌战群雄时的惊喜，终于正眼看他一眼。后面杨天玄出现，引出林南是少年宗师林道一的意外和震惊。

    此刻，她的心情犹如过山车般，刚到山顶。汪藏海出现，犹如一记重锤，将她捶落深渊！

    “万总、莫总这少年宗师就这样完了？”人群中，有富豪小声询问。

    “废话。”

    万总无奈一笑。

    这还不完？还有天理吗？华老人家都不当回事，明显完了。

    莫总眉头微蹙，沉吟了几秒钟，才幽幽的开口道：“我看未必。”

    “哦？”众人皆看向他。

    “少年宗师哪有这么简单？不足二十岁封天龙少将，要是这么简单就被踩死，那就怪了。说不得这林道一的手里，还有其他什么底牌呢？我们别议论了，看着就行了。”莫总摇摇头，不再多言。

    “哦。”林南淡淡开口。

    众人全都愣住。

    大家还以为林南强势反击，或者找一些理由反驳。谁都没想到，林南的回答，只是一个淡淡的‘哦’字。一个‘哦’字是什么意思？是不屑？还是认命？

    林南心中好笑。

    这个天龙少将的身份，还是大首长下令，夏雨臣硬塞给他的。汪藏海若是想剔除他的军籍？那就让他剔除好了，只要他有这个能力。

    反正以林南现在的实力，已经不惧很多东西。一旦他进入金丹境界，都能纵横全球，与世界各大超级大国谈判了。

    区区一个天龙少将？

    林南还真没放在眼里。

    汪藏海想用剔除军籍压制他，这不是自讨没趣吗？

    若是在场的人知道，他们一辈子爬不到的天龙少将位置，竟被林南如此嫌弃，恐怕要当场惊掉下巴。

    “你放肆！”

    见到林南这般态度，汪藏海脸色僵硬，额头青筋暴起，忍不住呵斥一声。

    “放肆的到底是谁？”林南淡淡的看着他，语气平静，“你不过是个中将而已，也敢这样与我说话？”

    “轰隆——！”

    林南的声音，就宛如惊雷一般，在众人心头炸响。所有人瞪大眼睛，全都惊恐的看着林南，身体微微一颤！

    “啊！”

    宾客中的一些女孩，听到这话，忍不住叫出声，然后死死捂住嘴巴。

    “人家华老可能自持身份，不与你计较。可你当众打脸汪藏海，这下彻底完了。”王养晦摇头，心中最后一丝侥幸，也荡然无存。

    魏老瞳孔一缩，哪怕他心中再高估林南，把他当成天才中的妖孽，也没想到林南敢说出这种话。

    他觉得林南敢无视华老，已经是到顶了。

    “妃妃啊，你到底看中了一个什么人？”魏茹心中一沉，只得无奈的摇头苦笑。

    王多多惊恐的低下头，吓得俏脸煞白。她曾经跟着外公拜见过汪藏海，就连外公七八十岁的人了，见到汪藏海依旧低头敬酒。可想而知，汪藏海这个苍龙中将的含金量有多高。

    “嘶！”

    万总、莫总等人，倒吸一口凉气，感觉背脊发寒。

    如果说林南说华老不算什么，他来了照斩不误，是林南装嗨了，一口气上头，说出的无心之言，大家可以理解。

    但你当着一位苍龙中将的面，说对方不过是中将而已，也敢这样与我说话？简直就是目中无人，不知天高地厚了。论身份、地位、资历、年纪、军功、家族背景……种种加起来，汪藏海哪一点不比林南强大？

    大概只有武道实力，林南比汪藏海强上一些。

    可仅凭武道实力，林南如何与汪藏海比较呢？少年宗师与汪藏海相比，依旧差了十万八千里。

    哪怕是陈妃妃，都俏脸煞白，如坠深渊！

    宋少秋、华万里、汪逸晨等人，哪怕与林南为敌，此刻也根本不敢幸灾乐祸了，怕惹祸上身。尽量的往人群里躲，不希望被注意到。

    “你……你……你说什么？”汪藏海脸色一阵青、一阵白，胸口像是被人重重砸了一拳，差点喷出一口老血。堂堂苍龙中将，泰山崩于前而面不改色，林南的这一句话，竟然差点让他话都说不利索。

    可想而知，林南这话的分量。

    众人皆不敢言。

    “好！好！好啊！”

    汪藏海气的浑身颤抖，不断的点头。他的眼神越发的凌厉，怒火十足：“林南，你这句话，我记住了。你身为天龙少将，不再部队好好训练，在外面到处乱跑也就算了，还闯入人家的家族，当众破坏定亲现场，这是第一条罪名。”

    “你昨日在希尔顿酒店行凶，打断了赵晨旭、李思哲、君鹏飞等人，还有七八个苍龙预备队员的手脚，这是第二条罪名！”

    “你不敬华老，扬言要斩他，这是第三条罪名！”

    “我为苍龙中将，是你的顶头上司，你却连我都不放在眼里，还大放厥词，目无长官，这是第四条罪名！”

    “这次回苍龙之后，我会把事情一五一十的汇报上去，就看大首长如何处理了。”

    他还不知道实验室的事情，否则的话，也不会说出这种话。

    话都说到这个份上，在场众人皆认为，林南已经没有翻盘的机会了。

    全场一片死寂！

    四条罪名一出，林南哪怕是真龙，都再难翻身。

    便是陈妃妃，都紧张的被冷汗浸湿，她咬着银牙，抓住林南的手，与之十指紧扣。无论什么情况，她都与林南站在统一战线！

    “呵呵。”

    华尊傲然一笑，目光轻蔑扫过林南。

    就在众人以为，这场闹剧，即将收场的时候。

    “龙魂特种部队，天龙总司令夏雨臣，到！”

    忽然，王家门口的小童，又高声的报出一道声音。

    “天龙总司令？”

    “林南的顶头上司吗？”众人心头一颤，莫非林南早就知道这次定亲仪式要出事，所以特地将夏雨臣这尊大佛给搬出来？

    但，夏雨臣虽然是天龙总司令，可天龙却是龙魂特种部队中最弱的存在。他这个总司令的存在感很低，远不如汪藏海的地位。加上夏雨臣没有世家背景，又低了汪藏海一头。

    ‘这就是他的倚仗啊？可惜啊，一个天龙总司令，还不够汪藏海打的，更别说加上华家、汪家了。’

    许多人心中一叹。

    “快请！”

    王养晦有气无力的喊了一声。

    今日无论结局如何，哪怕最后林南失败，陈妃妃与华家定亲。通过今日这件事，陈妃妃嫁到华家去后，未必能有什么地位。

    今日之事的影响太大了，连王家也跟着倒霉。

    在众人的目光中，只见夏雨臣笑着走进来，身后跟着叶轻眉和几个警卫员。毕竟是司令员，就算综合实力比不上汪藏海，那股气势也不弱于他。在众人的目光中，夏雨臣笑着扫视了众人一眼，然后才对着汪藏海打招呼，一笑道：“汪中将，你也在这里啊。”

    “夏司令。”

    汪藏海微微颔首，皮笑肉不笑。

    “林将军。”夏雨臣又对着林南笑道。

    林南轻轻点头，众人皆意外的看着这一幕，这又是唱的哪出啊？现在找一位司令员过来，有用吗？该说的话，都已经说完了啊，几乎尘埃落定。

    魏老与女儿魏茹两人，相视看了一眼。

    王家众人，也摸不着头脑。

    “万总，莫总，咋回事啊，分析一下呗？”有人小声说道。

    “嘘！噤声！”万总与莫总皆摇头，言多必失，少说两句为好。

    这时，只见夏雨臣的目光，落在王养晦的身上，微笑道：“王老爷子，我在这里给您道喜了。”

    “夏司令，你怕是还不知道情况吧，何喜之有啊？”

    王养晦无奈的苦笑，心力交瘁。

    “王老爷子，这可是大喜！”夏雨臣面带笑容，然后看向林南与陈妃妃二人，当众宣布道：“林将军，妃妃小姐，恭喜你们了！大首长言，你二人郎才女貌，今日又是妃妃小姐的十八岁生日，特派我前来赐婚。”

    此言一出，全场皆震！

