    古神界。

    这段时间的古神界，无疑是最为戒备森严的时候。

    因为至尊殿堂卷土重来的信息，加上古神山脉异变，古神宫出世。

    如今掌天教已经查到了此处，随时将要大举进攻。

    “他们来了.......”

    大长老目光一凝，望着古神界的入口。

    ……

    “古神传承。”

    陆长生如此回答。

    至于眼前蓝衣男子是不是古神的血脉后裔，陆长生没有多想，没有在意。

    这与他何干。

    先不说对方是不是以此为借口，或者通过神通秘术感应到古神血的气息。

    就算真是古神后裔，陆长生也不可能将古神血赠还于他。

    “阁下可否将此物还于我族，我兽海必有重谢。”

    蓝衣男子继续说道，他语气看似诚恳，却有着一股霸气，显得很强势。

    兽海，如同葬神魔渊一般，属于极少在大千世界行走的隐世势力，非常恐怖。

    “你说有你族中古祖气息就有你组古祖气息？就要还你？我说你身上所有宝物有我族中气息，那你先还我？我古神一脉必有重谢。”

    战神有些不爽了，忍不住开口，十分嚣张，显得更为强势。

    自己大哥好脾气和这些说话，但在他看来，这些人都是给脸不要脸的存在。

    而且，好处大哥都还未分自己，你们就想要来分东西，还说出这么不要脸的话。

    陆长生并未制止，只是静静看着。

    对于眼前这蓝衣男子，还有兽海，他丝毫无惧。

    他有着自信，在这古神山脉中，别说兽海一脉，哪怕是掌天教来袭，也要掂量掂量。

    更何况，他背后还有着至尊殿堂。

    “看样子，你是不想给了？”

    蓝衣男子五指握拳，浑身如龙精气翻滚，爆发一股摄人心魄的气息，如惊涛骇浪，恐怖逼人。

    其身后一众人也纷纷爆发，好似化身一头头蛮龙。

    他们想要动手。

    复活古祖，对于他们来说太重要了，不可能放弃。

    只要抓住这次机会，能让他们兽海一跃成为大千世界的主宰！

    蓝衣男子之所以敢动手，也是知道其他人也不可能放弃。

    毕竟，古神传承，造化机缘意义太大，太吸引人了。

    “要战就战！”

    战神毫无畏惧，向前一步踏出，冲霄战意喷薄，横压万古。

    知道陆长生已经获得了古神传承，掌控了古神宫，古神山脉，战神丝毫无惧。

    反正他也不用真正动手，只要显现出气势就行。

    “既然阁下不愿意让出古神传承，可否让开路来，我只进入殿中一观。”

    这时，一个身绕黑龙的男子开口，脸色很平静。

    正是仙秦殿少主，赢。

    赢的话语一出，让许多人不由凝目，向陆长生等人身后，主殿之中望去。

    好奇里面有着什么东西。

    陆长生等人从中走出，众人皆是默认里面东西被陆长生获得了，现在里面什么都没有。

    而现在，赢却说不要传承，只要进殿一观。

    难道这主殿中还有什么。

    毕竟仙秦殿少主，赢在整个大千世界也是赫赫有名之辈，有在造化榜上留名。

    不可能毫无原因说出这话。

    陆长生闻言，看着赢周身绕着一头黑龙，心有猜测。

    “仙秦殿少主赢，传闻此人出生时，其父仙秦殿殿主将一头残缺的祖龙之魂打入体内，以龙魂将其蕴养一万八千年才出生。”

    “其出生后，天赋实力十分恐怖，百年不到便证道大罗。这些年仙秦殿一直有在寻找祖龙踪迹，有传闻赢的造化机缘，便落在祖龙身上。”

    “他应该是感应到了殿中的龙柱的祖龙气息。”

    帝云霄的声音在陆长生脑海响起，向其传音。

    顿时，陆长生懂了。

    原来是后浪啊。

    陆长生有些羡慕了，有个好爹真好。

    “离去，或者永远留下。”

    陆长生平静说道。

    自己明明只给了两个选择，这群人简直得寸进尺，要搞出第三个选择来。

    所有人的震撼了。

    陆长生这话实在是太霸道了。

    这是完全不将他们放在眼里啊。

    居然直言道，离去或者留下。

    虽然话语听起来很平淡，轻描淡写，可越是如此，落在众人耳中越是刺耳。

    如果在嘲讽般。

    因为这话换成简单粗暴的意思就是，要么滚，要么死。

    “大胆！”

    “狂妄！”

    “简直找死！”

    “欺人太甚！”

    陆长生的言语，让所有人都怒了，陆长生这是不将他们所有人放在眼里。

    一股股恐怖的气息释放了出来，这是要动手了。

    这一刻风云变色，狂风骤起，虚空扭曲，有电闪雷鸣出现。

    “既然你们都不愿意离去，想要留在这里，那便永远留在这里吧。”

    陆长生声音再次响起，不愿意再废话莫迹下去了。

    这些人一而再，再而三的，完全不听自己的警告，那么便没必要多言了。

    他陆长生向来不是什么善男信女之人。

    无论在哪里，唯有力量才是永恒，实力才是王道。

    不展现绝对实力，这些人不可能轻易罢休。

    如果说，之前陆长生说，那便永远留在这里，在众人耳中仿佛是在说笑，没有放在心上。

    而现在，带着一股威严，如若天威，霸道的让人说不出一句话来。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    与此同时，一阵阵咆哮声响起，声音如同惊雷。

    并非是那三十六尊雕像守卫发出。

    而是自主殿中传来。

    整个宫殿疯狂震动，一头头凶兽自大殿中冲出，死死的注视着殿外众人，爆发着逼人气息。

    这一刻，上上下下，在场的所有人都惊了。

    陆长生不仅能控制三十六尊雕像守卫，还控御着如此多凶兽。

    难怪陆长生敢说这样的话语。

    两方气机交锋，所有人目光落在陆长生身上，带着不可思议，不可置信。

    “我倒你哪来的底气，原来是获得古神传承，可以控制古神宫。”

    “简直狂妄！以为掌控了古神宫，便无所畏惧吗？”

    “不错，只要将你镇压，我看你还能翻得起和风浪！”

    “区区凶兽，便以为能阻挡的了我们众人！”

    众人纷纷开口，气息爆发，祭出宝物。

    “长公主殿下，要动手吗？”

    大乾天宫众人看向帝云霄，传音询问。

    一旦动手的话，他们大乾天宫便要与诸多势力为敌，事后怕是还会引来其他麻烦。

    “动手，先静观其变。”

    帝云霄如此说道。

    如果在进主殿之前，她还会犹豫一下，考虑得失，是否要将自己与陆长生绑在一起。

    但在主殿中，看到如此多，看到陆长生的不凡，帝云霄没有丝毫犹豫。

    战斗一触即发。

    “杀！”

    陆长生没有废话，口中吐出一个字。

    三十六尊雕像守卫形成一股阵势。

    一头头凶兽冲了出来，凶煞之气冲天。

    这很恐怖，非常可怕。

