一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨十九匆匆告别玄海、玄真，想要回去将这个发现告诉师父，被青城子送出老君观后，被高空的冷风一吹，这才清醒过来。

    那十几个人都是苍云门最出名的长老，是敌人下毒暗害的首要目标，这不奇怪，何况当时活着从南疆回来的玉机子、云鹤道人，在饮食中没有查到被人下了三分三。

    不过杨十九始终觉得，这一次下毒事件，恐怕和魔教没什么关系，是针对当年南疆之行的。

    这一次老君观之行，也不能说是一无所获，起码搞清楚了是有人要栽赃陷害老君观，也查到了中毒人，几乎都去过南疆。

    杨十九心烦意乱之下，觉得有些饿了，看到君山北面的洞庭湖畔的岳阳城，就御空飞了过去。

    岳阳城是中土八大古城之一，其中最负盛名的便是岳阳城南面靠近洞庭湖的岳阳楼，三层的木质建筑，足足有十余丈高，向来是文人雅士汇聚之地，那些门梁柱子上，到处都是文人题的诗句。

    此刻已经黄昏，杨十九打算在岳阳楼吃点东西，就先行返回汉阳城，在家里住一晚上再去和欧阳采玉告别，返回苍云。有钱人家的小姐活的就是和别人不同，就算心事重重，一出手还是点了上百两银子的酒菜，都是岳阳楼的特色佳肴，杨十九只吃了一点儿就放下筷子，支着下巴看着脚下波光粼粼的洞庭湖面，或许是天色

    渐晚的缘故，湖面上渐渐的笼罩了一层薄雾，朦朦胧胧，很快什么也看不见了。一个臭不要脸的酸丁秀才，见杨十九样貌俊美，又是一个人支着下巴，表情忧郁，便走上前来，吟道：“十里平湖霜漫天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。这位小姐，如此良辰如此夜

    ，不妨与在下共饮一杯……”

    这“杯”字还没有说完呢，杨十九伸手就抓住了那秀才的衣领，用力一甩，那秀才就惨叫着从三楼的窗户飞了出去，噗通一声掉进了下面冰冷的洞庭湖里。

    杨十九从小就最讨厌这些酸丁，初次见到叶小川时，就是在扬子江上与汉阳王世子在游船，当时世子一首又一首的酸诗，几乎让她抓狂。

    现在她心情不好，谁惹她谁倒霉。看着湖边几个船夫划船去救水里那个正在用狗刨游水的秀才，杨十九的心情忽然好了一些。

    丢了一个金元宝在桌子上，抓起清风剑就下楼离开。

    刚走出岳阳楼，拐上一条人少荒野小道准备御空飞回汉阳城，现在天已经完全的黑了，回去要一个时辰左右，不能再耽搁。

    不料，黑暗中忽然传来了铃铛声。

    “阴兵借道，阳人回避。刘家赶尸，百无禁忌……铛铛铛……”

    “湘西赶尸？”

    杨十九的心中一阵惊讶，没想到在岳阳城附近竟然遇到了刘家人在赶尸。

    想来也对，君山南面三十里就是刘家的老巢，在这里经常出现刘家的赶尸人，不足为奇。

    湘西自古以来就是修真者不敢踏足的禁地，杨十九也深知湘西赶尸家族不好惹，便隐身到了小道旁边的竹林里。

    很快，就看到一个穿着灰色麻衣的中年人，一手持着类似哭丧棒的竹竿，一手摇动着一枚黑色的铃铛，从小道上走过。

    在那人的身后，跟着三十多脸色惨白之人，这些人面目表情，麻木的跟着那中年人在雪地上走着，看样子都是死尸。

    杨十九打算这群尸体过去，就御空飞走，不料，借着月光，他看到赶尸的那个中年人的样貌，忽然身子一震。

    那中年人个头极高，但身材消瘦，双眼硕大，颧骨凸出，宛如骷髅人，在那人的左脸上，还有一颗很大的黑痣，杨十九甚至能看到黑痣上还有一小撮毛发。

    这赶尸人，不是和爹爹形容的那个半年前给杨家做了三天三夜法事的玄光道人一样吗？

    如果说只是单纯的巧合，杨十九打死也不相信，这个人的样貌极为独特，可以说是百万中无一者，不可能是巧合。

    杨十九正愁着线索断了呢，便悄悄的跟着这群尸体向南而去。在天快亮时，杨十九眼睁睁的看着黑痣男子将一群尸体敢进了一个巨大的山谷，她几次想要潜入查看，还是没有进去，这山谷里房屋遍布，宛如一座城池，四周山腰上到处都是警戒暗哨，想要摸进去非常

    的难。

    就在杨十九打算回去向师父禀报自己的发现时，一转身，身后不知道何时出现了一个消瘦的中年人，就是那个黑痣男。

    黑痣男沙哑道：“姑娘是何人，为何一路畏缩至此？”

    杨十九没有答话，而是抽出了清风剑。

    黑痣男硕大的眼瞳忽然精光四射，道：“清风剑？你是醉老鬼的弟子杨十九吧？”

    杨十九冷冷的道：“你们赶尸家族胆子真大，竟敢与我苍云一脉作对。”黑痣男冷笑几声，道：“杨姑娘说什么？为何在下听不懂呢。这里是湘西，不是你们苍云门弟子可以作威作福的巴蜀，还请姑娘慎言。俗话说远来都是客，杨姑娘既然来了，那就在此多住几日，也好让在下

    略尽地主之谊。”

    杨十九心中难道不妙，但她也不惧怕，手中的清风剑忽然青光大盛，一剑刺向了黑痣男。

    七天了，欧阳采玉一直没有找到杨十九，两人是七天前从苍云山一起回的汉阳城，杨十九说过第二天会来琅琊山找自己，可是七天过去了，杨十九依旧没有来。

    欧阳采玉多次派人到汉阳城的杨府询问，只知道杨十九七天前确实回来过，但很快就飞走了，好像是去了老君观。

    欧阳采玉又派人去老君观，得到的消息是，杨十九在老君观只待了不到两个时辰便离开了。

    最后探查出来的踪迹是岳阳城的岳阳楼，有人记得杨十九将一个酸丁秀才从岳阳楼丢进了洞庭湖了。

    自那以后，再也没人见过杨十九。

    苍云那边传来消息，杨十九一直没有回去，这让欧阳采玉大为担忧，隐隐觉得杨十九似乎出现了什么意外。今天欧阳采玉坐不住了，亲自离开琅琊山，来到了岳阳城，顺着七天前杨十九最后出现的地方，开始一点一点的追寻她的下落。