    <!--go-->简瑶明目张胆去见唐霄，分明是在跟他叫板。

    她这是要跟他正式宣战了？

    他握紧了拳头，起身一脚踢翻椅子。

    田野听到动静跑进来，看到文件落的满地都是，傅盛年沉着脸走到窗边，一手撑在玻璃窗上，一手插在裤兜里，深如寒潭的双眸里透着恨不得杀人的冷意，他不由地心脏微颤。

    极少见到傅盛年发这么大的脾气，他有些紧张。

    小心翼翼把椅子扶起来，他蹲在地上把文件一张张捡起整理好，重新把文件放回傅盛年桌上，他又叫来保洁人员，将摔碎在地上的咖啡杯清理掉。

    正准备离开时，傅盛年忽然开口，声线沉冷：“帮我订束花。”

    他点了点头，“我马上去。”

    “百合。”

    “好的。”

    ——

    简瑶从医院出来，天色微暗了。

    她开着车回到公寓，在手机上找了一家开锁公司，联系了人来上门换锁，门锁换好，她给经纪人朱红打了通电话，让朱红过来一趟，然后把公寓的地址在微信上给朱红发了过去。

    叫好外卖，她进浴室洗了个澡，刚换好衣服出来，门铃响了。

    她一边用毛巾擦着头发一边往玄关走，以为外卖送到了，透过猫眼往外看了看，发现来人不是送外卖的小哥，而是傅盛年，对方手里还捧着一大束百花，看样子是来求和的。

    她眉头微皱，没有理会，转身去卫生间吹头发。

    傅盛年等了几分钟，没人来开门，便掏出钥匙，可钥匙不对孔，插不进去……

    这是换了门锁？

    傅盛年愣在门外，捏着钥匙的手慢慢收紧，他耐着性子再次按响门铃，片刻后依旧没有人来开。

    他用力拍门。

    门板被拍得哐哐响。

    简瑶吹完头发，懒懒地靠在沙发里，不去管门外的傅盛年。

    不知道过了多久，拍门的声音停止了，但很快门铃响了两声。

    “您的外卖到了。”

    她跳起来往玄关跑，透过门上的猫眼往外看，真的是穿着制服的外卖员，傅盛年的身影已经不见了。

    她正打算开门，想了想还是多留了个心眼，从门内把安全链挂上以后才打开门。

    从外卖员手里接过外卖，外卖人员转身走的同时，一只五指修长的手突然伸过来挡住了门，接着傅盛年那张英气逼人，但已经黑成锅底的脸出现在她眼前。

    “你敢换门锁！”

    她笑了起来，“我有什么不敢的。”

    傅盛年试图把门拉开，发现她从里面挂上了安全链。

    “让我进去。”

    简瑶闻了一下香气扑鼻的外卖，又看了一眼已经气到快昏头的傅盛年，心情忽然大好，“你想的美。”

    她用力拍了一下傅盛年的手，男人抽手的时候，她趁机拽上了门。

    “简瑶。”

    男人怒吼的声音隔着防盗门传进她耳中，她拎着外卖走到客厅，将餐放在茶几上，舒舒服服坐在茶几地上的坐垫里，打开餐盒，开动。

    瞄了眼手机上的时间，刚七点。

    朱红手底下带的艺人不止她一个，电话联系的时候朱红还在处理别的艺人工作上的事情，告诉她大概十点钟能过来。

    她丝毫不担心朱红来的时候傅盛年还在门外捣乱，她认为他没耐心在外面跟她耗到那么晚。

    吃完东西，她把餐盒丢进垃圾桶，进厨房倒了杯果汁，趴在沙发里刷微博。

    外面早就没动静了，她以为傅盛年已经离开，没想到八点多钟的时候，门铃又响了。

    她担心朱红提早来了，于是爬起来去门前瞄了眼外面，傅盛年居然还在？

    他可真有毅力。

    “乖，给我开门。”

    男人的火气似是消了些，语气比之前温和了不少。

    但她不会因为他态度变得温和给他开门，换门锁就是为了防他。

    “你走，我不想见你。”

    说完，她转身回到客厅，继续趴沙发里玩手机。

    拍门声很快响起来，很吵，有点扰民。

    简瑶被吵的有点心烦意乱。

    “你以为就你能换门锁？”

    傅盛年的声音传进来。

    她‘呵’了一声，仍不打算理会。

    持续的扰民，已经让隔壁邻居无法忍受，一通电话打到物业管理处，几分钟过去，物业管理员带着两个保安上楼。

    走出电梯就看到一个男人站在走廊上，对着一扇门恼怒地说着狠话。

    “我再给你一次机会，开门。

    “你再不开门，我马上叫开锁的过来。”

    ……

    物业管理员和保安走出电梯，靠近男人才认出他是傅盛年。

    “傅先生，您这是？”

    管理员眼眸瞪大，一脸惶恐。

    傅盛年是这里的业主，不久前和傅太太入住这里，管理员自然是认识的，毕竟一个是经常出现在各大新闻头版头条的成功人士，一个是人气很高的大明星，想不认识都难。

    傅盛年面色沉了沉，“没带钥匙。”

    业主举报说有可疑人士一直在过道里吵闹扰民，动静非常大，管理员这才带着保安上来，他们刚刚都听到了傅盛年拍门时说的话，显然门内是有人的，只是不给他开门。

    确定傅盛年是站在自己家门前，大概是对着门里的傅太太在说话，管理员直觉夫妻俩儿是闹了矛盾，其中一个被关在了门外。

    “傅先生，要不您和您太太电话沟通一下，这样吵闹有点扰民，业主打电话举报我挺为难的。”管理员观察着傅盛年的脸色，好声好气地说。

    傅盛年冷冷地瞥他一眼，丢给他一个字——滚。

    “好嘞。”

    他点头哈腰地往后退了退，赶紧带着两个保安溜进电梯里。

    惹不起，他们走就是了。

    反正业主举报，他已经来劝过了。

    简瑶铁了心不开门，傅盛年彻底没了耐性，他等不了开锁公司的人过来，一分一秒都不想再等，干脆抬起一脚重重踹在门上。

    简瑶被这动静吓了一跳，转头看向玄关。

    ‘砰’地一声，门板被人暴力踹开弹在墙上，发出一声巨响，然后又弹回去，‘砰’地一下，门自己锁上了。

    门外的傅盛年嘴角抽搐两下，忍无可忍，再次用力把门踹开，不等门板弹回来，他大步迈进屋子里，任由门在他身后发出一声响动，自行锁好。

    他捧着手里的百合，径直朝趴在沙发里的简瑶走去。<!--over-->

