    仙来居。

    据说是罗山坊最上档次的酒楼。

    在坊市中心湖泊沿湖而建，朱红梁，金玉匾，高五层，赤瓦竹帘。

    包老三的蛇肉，都是送到仙来居来出售。

    廖定一身明黄长衣，走入酒楼。

    有机灵的伙计一瞥见他的身影, 立即上前行礼

    “廖前辈，您来啦”

    周围有认出他的修士也纷纷行礼，不敢坐着。

    罗山坊只有寥寥几位筑基，廖定就是其中之一。

    灵兽阁在罗山坊开了几十年，廖定坐镇十几年，虽然已经筑基辟谷, 但是也喜欢到仙来居喝上几杯灵酒。

    就在这时, 仙来居的掌柜匆匆闻讯而来。

    “廖前辈, 还是以前的厢房吗，赶巧，酒楼今日收了几瓶上好的百年玉桂灵酒，我这就给您备上”

    掌柜名为柴安，达到练气七层。

    仙来居是罗山宗的产业之一，经营修士的灵食，灵酒等生意

    修仙界不只有闭关修炼，衣食住行，缺一不可，有需求就有市场，这和世俗无异，甚至于由于修仙界残酷血腥，修士出门在外, 时刻都绷着心弦，松懈下来后，难免把酒言欢，纵情声色。

    罗山坊与清河坊不同, 清河坊是由李家这种修仙家族建立, 基于对族人的戒律, 没有开设勾栏姬院。

    罗山坊西面角落，有一片勾栏之所，深受修士喜爱。

    对柴安的谄笑殷勤，廖定点了点头，相当和气，实则有些不冷不淡。

    他柴安在罗山坊可能还是个人物，可是在廖定面前，与他人没有什么不同。

    “不必了，带我去甲字五号厢房，有约”

    廖定说道。

    柴安笑容不变，只是心中有几分疑惑，甲字五号，这不是早上那位练气修士定的厢房吗，因为此人还带着几十条灵气流失的青瞳灵蛇肉来售卖，所以柴安有些印象。

    青瞳灵蛇肉灵气流失严重，特别是那双蛇瞳，已经化为凡物，仙来居自然不收。

    此人也没有多说，转而定了一间甲字号的厢房, 还买了一瓶刚刚收来的百年份玉桂灵酒，出手倒是阔绰。

    不解归不解，柴安亲自在前面带路，将廖定引到五楼一间雅致的厢房前，甲字厢房是仙来居最高档次的厢房，坐在厢房中，可以远眺坊市的湖泊，云烟浩渺，引人入胜。

    价格也不低，二十灵石两个时辰，几乎是很多散修能拿的出来的全部身家。

    “前辈，这里就是甲字五号厢房...”

    柴安正要殷勤的替廖定扣门，厢房却被打来。

    赵修玄笑容可掬的拱手施礼

    “廖道友，等你多时了”

    廖定哈哈一笑，歉意道

    “张道友见谅，我出了一趟门，刚刚才从手下之人那里得知张道友设宴的消息，这才匆匆赶来”

    两人旁若无人的对话，柴安狐疑的看了看灵气波动明显是练气期的赵修玄，不敢多言，躬身退下。

    .....

    “张道友可算客气，这一瓶百年灵酒价值可不菲吧”

    厢房内，两人一边推杯饮酒，一边看着湖面烟波，好不惬意。

    境界+1

    境界+1

    灵酒下肚，着实加了几个点数的境界。

    喝了片刻，赵修玄主动说道

    “廖道友，我初来罗山坊，想买一套二阶防护阵法，不知在哪可以买的到”

    “我当是什么事情，这又如何当得起这瓶好酒”

    廖定啾的一声饮尽杯中酒。

    “看来道友的确是刚刚晋升筑基不久，要不然不会不知道，正如我之前和你所说，南山郡的筑基太少，一些二阶材料，法器，阵法，等等，都很少有售卖，你想要购买二阶阵法，要么就去周边郡的坊市中购买，要么就等十天后的墨湖小会，到时候南山郡的一些筑基会前来进行交易”

    “凭你筑基的脚程，去一趟荒云郡的毒沙坊，也不过五六天，我推荐你去那里，墨湖小会若想获得一个二阶阵法，也只能碰碰运气”

    赵修玄有些迟疑。

    这次出来购买二阶阵法，自然是为了保护火灵矿，至今，火灵矿之上还只是部署了一阶中品的幻云阵。

    此阵只有掩盖气息的作用，虽然可以保护灵气不从矿洞泄露，却几乎没有任何防护作用。

    火灵矿无论在家族还是在赵修玄的计划中都是重要的一步，不容有失，自然要购买一个好一点的二阶阵法防护起来，赵修玄当仁不让的接下了这个任务，从族中库房领取了七百灵石，这大概是一件二阶中品阵法的价格。

    拿到灵石后，哪里能买到阵法又是一个难题，赵修玄的储物袋中虽然躺着几件二阶法器，如雷纸扇，妙音钟，玉矛法器，翠云舟，可是还真不知道在哪能买到二阶阵法。

    思考之际，他想到了廖定，所以才有今天这出。

    犹豫了片刻，赵修玄还是决定去一趟廖定所说的毒沙坊。

    正好，自己也需要购买一些防护法器。

    “张道友既然要去毒沙坊，那我这里有一份地图，可给你参考一二，免得道友走错了路”

    廖定拿出一块玉简。

    赵修玄道谢一声后接过。

    两人接下来就是随意攀谈了两句，廖定还是邀请他一起前往一年一度的墨湖小会，到时候可以多认识几位南山郡的筑基同道。

    赵修玄心中暗道

    “我认识的南山郡筑基，大多都已经死了”

    脸上不动声色，婉拒道

    “我闲云野鹤惯了，除了与道友能聊上几句，其他人还是算了...”

    廖定哈哈一笑，也不再多说，端起酒来两人又喝了几杯。

    过了一会，廖定告罪一声，称店中有些事情要处理，便先离去。

    赵修玄将壶中酒喝掉后，也准备离去

    就在他准备打开厢房的门时，突然感知到门前有人走过，他伸出去的手立即收了回来。

    准备等人走开后再出去。

    这五楼的甲字号包厢数量不多，平日里来消费的，很有可能是筑基修士。

    就在这时，门外传来了说话声

    “几位，这里就是甲字三号包厢了，稍等一会我们这就上酒菜”

    应该是伙计的声音。

    伙计的话毕，有一个熟悉的女人声音突然开口道

    “不必了，我们还要等一个人，待会我会叫你”

    这是声音软中带糯，光听声音，就能想到某个美妇丰韵娉婷的模样。

    李愁煊

    “她怎么在这里”

    片刻后，似乎伙计退去，隔了一间的甲字三号包厢门打开，人走了进去。

    不止李愁煊，听脚步声还有一人

    只听一个年轻男子的声音说道

    “堂姐，那人怕是还要一会”

    “嗯”，李愁煊从嗓子里嗯了一声。

    应了一句后，包厢中安静了下去，显然两人没有闲心开口。

    包厢中是有隔绝声音和探查的阵法，不过似乎这两人没有开启。

    片刻后，年轻男子似乎感觉气氛有些无聊，主动开口道

    “堂姐，既然这么巧，通过丹药发现了那张玄的真实身份，不如待会就直接让龙蛇山的人杀了此人，一举两得”

    听到这，赵修玄心中一惊，龙蛇山，又是龙蛇山。

    李家又在接触龙蛇山的修士。

    而且，他说知道张玄的真实身份，赵修玄立即反应了过来

    他在罗山坊中自家店中出售的丹药，与在清河坊中以鬼面修士张玄出售给李家丹楼的丹药一模一样，别人不知晓，李愁煊应该能推测出来，张玄很大概率就是赵修玄。

    再仔细听，那男子却突然停止了说话，似乎是被李愁煊制止了。

    又过了一会，包厢中隔绝阵法开启。

    赵修玄再也听不到一丝声音。

    虽然知道两人中没有筑基修士，但是因为阵法的存在，他也不能使出神识查探，涉及到龙蛇山，赵修玄还是觉得有必要重视一下，听刚刚那人这么自信能杀自己，显然龙蛇山来人定然也是一个筑基修士。

    想到这里，赵修玄沉吟了片刻，叫来店中伙计又上了一瓶好酒，坐下来等候。

    大约过了一个时辰，仙来居的门口来了一个青袍中年修士

    脸颊消瘦，眼睛狭长，一双薄唇。

    境界在练气九层左右。

    伙计上前行礼，他冷着脸惜字如金的吐出一个包厢的名字，正是甲字三号。

    伙计连忙前头领着，带着他往五楼甲字三号而去，见他陌生，路上习惯的给他介绍仙来居的招牌菜，没想到那修士眼睛冷冷的打在他的身上，一股寒气蔓延全身，他连忙噤声不语，只道是遇到一个奇怪的客人。

    匆匆的将他带到甲字三号包厢门口便离去。

    李愁煊和另外一人早已经听到动静，此时打开包厢门，躬身行礼道“易前辈”

    易姓修士没有说话，而是一双细眼在李愁煊的诱人的身段上毫无顾忌的打量了一番，随后走进了包厢。

    李愁煊虽然感觉不适，但是也不敢造次。

    这时，旁边一同前来的年轻男子恭敬的提醒道。

    “前辈，此处包厢有隔绝探查的阵法已经开启，前辈远道而来，我这就让店家上几瓶好酒”

    “嗯”，易姓修士终于吐出一个字，似乎认识男子。

    随后坐下来闭目养神。

    此男子名为李愁元，是李家常年在枯死海中猎杀妖兽的一位族人，也是他花了好多年打探到龙蛇金丹的隐秘，这次与易姓修士的接触，也是他从中串联。

    而易姓修士，全名易朔，正是龙蛇山和余化龙同峰的筑基八层修士。

