    转眼间，赵宛已经和陈珂在这山中十天了。

    陈珂的竹木大军也已经有了三百多号傀儡，列在石洞和溪流两侧显得煞有其事。

    这两天他明显感觉控制上了数量的傀儡开始变得困难，逍遥仙送的亲和之气似乎也被分光了。

    于是乎陈珂暂停了制造傀儡的工作，转而晚上潜心修炼逍遥仙教他的运气和吸收月华的法决。

    白天陈珂则陪着赵宛游山玩水，希望多培养培养和这小妮子的感情。

    到时候她爹来了，万一跑不掉。也好有个说情饶命的人不是？

    几夜修炼下来，陈珂明显感觉到自己精气神好了不少，虽然还做不到內视，无法真正开始修炼，但是他已经通过体感知道了自己内丹大约就在双肺下面胃部之上。还能感觉一丝丝气息在围绕内丹旋动。

    这天下午，我们的黑熊精大王正陪着赵大美人例行郊游采花。

    “擦，这戴上还真有点像是玩具熊啊，就是牙太长了。”此时陈珂正看着水面上自己的倒影龇牙咧嘴，一个大熊怪带着硕大的花环，小眼睛对着水面一眨一眨的，还真有点丑萌丑萌的感觉。

    “下雨了。”赵宛带着两妖急匆匆的跑过来。陈珂这才看到，南面来了一朵很大乌云。已经开始有硕大的雨点打在他的鼻子上。

    两个小精怪一人拿了片大叶子顶头。陈珂则是随手撇了一根巨大的芋头叶帮自己和赵宛打着伞，四个人就这样躲在树下。

    赵宛如今只有两件单衣，雨势丝毫没有减弱，她渐渐感觉到寒冷，旁边的陈珂察觉的到这个小姑娘开始微微发抖了。心一横，轻轻把赵宛拉到了身侧。

    “啊！”

    赵宛突然被拉到陈珂身边，吓了一跳，随即感觉到黑熊怪的一只大手臂，从自己的头顶放到了她身体另一侧。把她举了起来，虽然有点恐惧，但是黑熊精厚实的毛发瞬间半包围了她，温暖的感觉一下子便让她舒服了很多。

    赵宛暖和了。陈珂当然也很爽啦。一个大美人被自己搂在怀里，虽然姿势像是抱小孩，没有那么浪漫。不过赵宛在手臂上扭捏的时候，那浑圆的臀部摩擦他手臂的触感真的很受用。

    “嘿嘿，你们两口子过得蛮不错的嘛。”

    “呀！”

    一个猥琐的声音从远处传来，赵宛先是发出一声羞愧的惊叫，随机却又把头往那边望去，希望是谁来搭救她了。

    可雨中的却是一头胖胖大大的黑白花毛熊妖怪。正哼着小调，满意的看着他两。不紧不慢的往这边走。

    不是人类，又是一个陌生的妖怪。赵宛感到害怕了，把头别向陈珂的胸口。

    “别怕，他就是我给你说的熊猫。”能再见到逍遥仙，陈珂喜出望外，又感觉怀里的赵宛在害怕，于是赶紧解释道。

    “他也是好妖怪吗？”

    “肯定的啊，熊猫都很萌的。”

    “萌，是什么？”

    “额........”陈珂一脸黑线......

    “说过了，要叫老夫逍遥仙。”小胡子熊猫一边不满的说道，一边已经走近了过来。

    陈珂看到雨水在逍遥仙的头顶自己打了圈，全从边上流了下去，像是逍遥仙身体有层罩子一般，看来这逍遥仙的法力很不错。

    “哎呦，不错嘛。我喜欢这个调调。”逍遥仙刚一走近，看见陈珂怀抱着赵宛，显得很开心。

    赵宛听到更是窘迫，想要从陈珂怀里下来，却又害怕这只花熊怪，只好被陈珂搂的更紧。

    “前辈又在说笑了。”陈珂被这个老淫媒抓个正着也是无奈。不过他还是很高兴再与逍遥仙碰面的，因为这下可以了解到更多的法术了。

    “哈哈，在这山中随意行走，没想到却又碰到小友，真是有缘。”逍遥仙笑着又从葫芦里扯出一张大平竹榻来，邀请陈珂上去坐着说话。

    赵宛看见有了落脚的地方，立马便从陈珂的怀里窜了下来。可没想到逍遥仙又猛地吹胡子瞪眼，一下子把她吓了回去。

    陈珂无奈，只好抱着赵宛一起坐了下来，刚上竹榻，便感觉不到外面的雨了。

    陈珂看着逍遥仙一脸慈祥满足的瞅着他搂着赵宛，更是觉得这老熊猫不太正常，说不定喜欢什么人兽之类的诡异道道，暗下决心，平时生活习惯上一定要离这老熊猫远点。

    “小黑熊有什么想问，想聊的，说来听听。”

    “我现在竹木傀儡做了很多了，还恳请前辈再教我一点儿法术，晚辈绝不害人。”陈珂一脸高兴的说道，心想不知道这次又能捞到什么好处。

    “唔，你现在还没正式开始修炼，教你法术也是没有。乱了妖力，说不得会爆体而亡。”没想到这逍遥仙下一句就给陈珂泼了盆大冷水。

    没办法，一看大的不成，天色也晚。陈珂只好坐地开始每晚的修炼，希望这次有逍遥仙在身旁，可以给自己一些指导。

    就在我们的陈珂同学气运周天的时候，老熊猫却在一边点着篝火，教着木叉鼻涕两小弟喝酒划拳，丝毫没有老师的觉悟。赵宛发现这只花熊的确无害之后，也大着胆子开始看他们玩闹。

    因为没有正式跨入修炼的缘故，陈珂此时还能分心听着老熊猫跟妹子吹牛。

    “小女娃有什么要讲的，要问的吗？”

    “老夫云游八荒，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。”

    逍遥仙一脸得意的道，说罢拿起酒壶猛灌一口。

    “那你知道什么是奥特曼吗？”

    “噗。”逍遥仙一口酒差点没吞下去，饶是边上偷听的陈珂也是满脑袋黑线，他没想到赵宛竟然会问这个问题。

    “不知道，天底下怎么会有奥什么曼这种妖怪，老夫闻所未闻。”

    “可是黑熊说他知道，还说奥特曼很大很厉害。”

    “他一个山野熊精懂什么，八成是他编出来晃点你的。”逍遥仙首战受挫，无语至极。说完又拿竹棍敲了一下陈珂的头训道：“偷听归偷听，憋笑会乱了气！”

    “女娃这次问点正经的，关于正经妖怪的。”逍遥仙也是觉得脸上绷不住，想要认真一些。

    “那，”赵宛看着正坐着练化精气的陈珂，眼睛一亮。

    “为什么妖怪生来就会说话呢？”赵宛一脸疑惑，她几日也发现陈珂并无师承或者读书，可是说话却文绉绉的。

    “哈哈哈，这个老夫知道。”逍遥仙见赵宛终于问了一个他知道的问题，是老怀大慰。他穿了一个竹笋慢慢的烤着说道：

    “传说天帝帝俊有个妻子，叫做羲和。她善良温柔，非常的怜爱生灵。太阳就是帝俊和羲和的孩子。很久很久以前，在燧人氏还没有发明“火“的时候，有天人类和妖怪分别向羲和哭诉。

    人类说：白天有您的孩子带来光明，可是到了夜晚，我却什么都看不见。

    妖怪又说：我身为野兽时懵懂愚昧。可为什么我化形之后也不能口吐人言还要被人当成野兽追赶呢？？？

    羲和非常的可怜妖怪和人类，于是便想了一个办法。她自己分出化身成了一团明亮的萤火。每当太阳在汤谷休息的时候，这个化身便由她的十二个女儿，轮流举着路过夜晚的天空，为生灵带来光明。这个化身，后来被叫做常羲，大家以此来纪念羲和。而羲和也许下法术，凡是被她的月光照耀的地方，妖怪们便能开启灵智，口吐人言。

    这就是月亮的由来啊，女娃。”

    老熊猫缓缓说完，又对着陈珂说到：“这也是为什么我告诉你要晚上在月华下修行的道理。这样能加速妖怪的修炼。坐正！身态要挺拔。气运才周全。”

    “可是我感觉黑熊精要比别的妖怪聪明一点。”赵宛听完逍遥仙的解释。对比下憨憨傻傻的木叉鼻涕，下结论到。

    “这个嘛。我也不太清楚，可能他化形的时候化的脑子比较好吧。”

    接下来，一边被老熊猫有一搭没一搭的指导着吸收月华，一边听着赵宛问：“鲛人族眼泪真的会变成珍珠吗？”这种非常少女心的问题。陈珂修炼一轮完毕，已是入了夜，赵宛和小妖们早已睡了。

    “前辈来这里又是为什么呢？”陈珂修炼完毕，首先发问。

    按理说就算是旅游，这逍遥仙走的也太慢了。

    “嘿嘿，小黑熊心思不少嘛。”逍遥仙抚着小胡子，从葫芦里又变出一本大书来，掏出的那部大书两尺见方金光闪闪，写着陈珂看不懂的几个字。

    似乎是发现了陈珂不识字，逍遥仙一脸教化文盲的欣慰微笑：“这个啊，叫做山川巡游记。传言是很久前一个叫做徐霞的修士写的。”

    “他平生修为虽然算不得拔尖，却酷爱游山玩水，风土人情。所以自制了这个法宝，里面记载了各种山川地域，风月特色。算得上是个博闻消遣的好法宝，老夫很是喜欢。”

    逍遥仙如数家珍的道。

    “就是他走的太快，有时候只是记下异像，却没有说为什么。就好像他说这出云山有云如列，飞奔而出，故名出云。但是为什么呢？我老熊猫闲来无事。周游四海，自己也想写一本书，起码要更多更厉害才行。因此前来刨根问底。”说罢。逍遥仙打开了大书。

    瞬间那书里边投射出一个小小山脉来，就连云朵也栩栩如生。还伴随着一阵柔畅的男声：

    出云山，剑门关西南三千里，剑阁南一千里，山脉也。山中有云如列，飞奔而出，故名出云。

    这3d投影导游地图法宝看的陈珂是一愣一愣的。就连边上的赵宛也被亮光给弄醒了。

    “可惜老夫观察了很久这些云朵，却毫无头绪，他们排列整齐，从千里长的峰岭两边而出，毫无中心一般。老夫实在是找不到是什么缘故或者宝物。”

    “放心。老夫要是能找到原因，是山川地理，那便记录因果给后人观察。如果是什么妖兽宝物，寻常法宝，送你了事。要真的贵重，不如卖了。钱给老熊猫我买几十桶龙泉好酒喝喝，也给你分一份！”老熊猫见陈珂似乎也是注意到了此事，豪言劝慰道。

    “这，云朵其实是水蒸汽，看不出云，不如看看水啊。”陈珂挠挠脑壳回答。

    云朵是什么，什么气？”逍遥仙刚想追问。

    而陈珂被自己这一提醒也瞬间清醒了过来，他转头看着大雨中的溪水。

    逍遥仙顺着陈珂的目光看去，却看见大雨中的溪水不再如往常一般缓缓流动，而是停滞了下来。

