    “托尔，你……”钢铁侠最先回过神来，对于尼克弗瑞的死，他倒是没有太多愤怒的意思，因为他已经从海姆达尔的话之中，听出了一些什么，他现在只需要托尔与他解释一下，具体发生了什么事情。

    “海姆达尔，锁定目标，我开启彩虹桥！”托尔瞥了一眼钢铁侠，并没有要解释的意思，而是直接看向了海姆达尔吩咐道，“不要让那个混账东西带着我们的同胞跑掉了！”

    “让他们一起来吧，也让他们看看，到底发生了什么……”海姆达尔的目光微微闪动着，轻声说道。

    海姆达尔乃是这个宇宙的人，他知道，最好不要与复仇者联盟将关系弄得太过于僵硬。

    而且，就在刚刚托尔忍不住出手，将复仇者基地外面的尼克弗瑞给轰杀的时候，那艘空天母舰之中的尼克弗瑞也并不是没有任何应对。

    那个尼克弗瑞在发现托尔彻底撕破脸皮之后，直接将已经进入空天母舰的阿斯加德人关了起来，剩下的阿斯加德人则是被尼克弗瑞当场驱散。

    至于驱散的手段，都已经要快速撤离了，尼克弗瑞自然也不会留手了，以阿斯加德人的身躯素质，都有不少人重伤倒地，奄奄一息。

    驱散了阿斯加德人的尼克弗瑞开启了空天母舰的隐身装置，尼克弗瑞在赌，赌那个叫做海姆达尔的家伙无法看穿科技的造物，无法发现他！

    而且，尼克弗瑞觉得这样还不保险，他直接将阿斯加德人全部迷昏了过去，然后将大部分阿斯加德人送到小型飞机之中，开启小型飞机的隐身装置，让阿斯加德人分散到各个地方。

    这样，即使尼克弗瑞与空天母舰被发现了，也不过是损失一个仿生人与小部份阿斯加德人罢了，只要有一部分阿斯加德人送到尼克弗瑞指定的地方，尼克弗瑞便可以开始他的计划！

    不过，尼克弗瑞不会想到，他眼中顶尖科技的隐身装置，在海姆达尔的眼中，简直就是笑话，阿斯加德无数年前的科技，都比这样的隐身装置要先进得多。

    除非尼克弗瑞能够得到黑暗精灵宇宙战舰那样的隐身技术，不然想要屏蔽海姆达尔的眼睛，还是差了一些！

    “嗡！”的一声，彩虹桥在复仇者基地开启，暴风战斧锁定了阿斯加德人民被遗弃的位置，带着托尔与一众复仇者们直接传送了过去。

    “陛下……”那些被尼克弗瑞遗弃的阿斯加德人大部分倒在地上，剩下的伤势较轻的，则是在保护着自己的同胞，当看到彩虹桥的时候，阿斯加德人纷纷松了一口气，但是随即便愣住了。

    不是因为别的，主要是此时出现了两个陛下，一个是隔壁宇宙达到天父级，身上涌动着神王威严的托尔，一个是刚刚重拾理想，准备带着阿斯加德奋斗的肥宅雷神。

    阿斯加德人一时间都无法确定，哪一个才是他们真正的陛下，纷纷迟疑的看着托尔与肥宅雷神，尤其是他们刚刚还被尼克弗瑞欺骗打伤了，这让他们有些不敢确定，面前的两个托尔，究竟是不是自己的陛下了……

    至于两个洛基，倒是没有让阿斯加德人有太多的反应，因为阿斯加德人已经见过了太多次洛基使用幻象了，不要说两个洛基了，便是满地的洛基，阿斯加德人也不会有半点惊讶。

    “阿斯加德的治疗仙官还有活着的么？”看到阿斯加德人的惨状，托尔的心中充斥着一股怒火，天空之中的雷霆不断的轰鸣着，甚至如果此时有人观察地球之外的话，能够看到宇宙之中竟然超出科学常识的涌现出了一团乌云，笼罩在地球的上空！

    “有，我将他们传送过来，你去追击那个尼克弗瑞！”肥宅雷神的眼中也闪动着怒意，他没有想到，尼克弗瑞竟然不仅仅敢对阿斯加德人出手，甚至敢杀死阿斯加德人，之前另一个自己告诉他的事情，并没有半点夸张，这也坚定了肥宅雷神要将阿斯加德迁走的决心！

    “尼克弗瑞他竟然真的……”美队看到面前阿斯加德人的惨状，不由得皱紧了眉头，他的眼中闪过了一丝怒意，这是针对尼克弗瑞这种残暴行为的不满。

    美队并没有因为尼克弗瑞的特殊身份，而对尼克弗瑞有额外的包容，尤其是之前尼克弗瑞与神盾局的种种表现，本来就让美队有些芥蒂。

    不过，之前还能够以神盾局被九头蛇影响来解释，但是现在，尼克弗瑞的行为无疑是在说明，神盾局本来就是这样的组织，除了没有所谓征服世界的愿望之外，比起九头蛇也好不到哪里去！

    对于美队而言，他希望看到一个和平的世界，而尼克弗瑞这样主动引发战斗的行为，无疑是一种霸权，无疑是邪恶的行为，但是很悲哀的是，这样的行为，在整个米国，已经习以为常了，这让美队有些找不到自己存在的意义了。

    “太多人走错了道路，甚至他们已经将这一条路，当成正确的道路了，而我又能做什么呢……”美队不由得轻叹了一口气，心中无力的想道。

    就在美队陷入沉默之际，托尔再一次开启了彩虹桥，目标直指那进入隐身状态的空天母舰之中，即使是隐身正在飞行的空天母舰，也不例外！

    “嗯？”空天母舰之中，看着突然出现的彩虹桥，尼克弗瑞的瞳孔猛地一缩，随即心中有些庆幸，还好他将大部分的阿斯加德人转移了出去，不然这一次还真的要被一网打尽了。

    不过，既然这一艘空天母舰被托尔发现，吸引了彩虹桥的到来，也就意味着自己的那些手段，应该是生效了，剩下的阿斯加德人，能够顺利的转移了！

    “尼克弗瑞！”托尔出现在空天母舰之中，身上涌动着强大的雷霆之力，威严的气息压迫向了尼克弗瑞的方向。

    如果是正常人，面对着天父级强者的怒火，恐怕连话都说不出来，但是尼克弗瑞并不是正常人，或者说，他仅仅是一个仿生人，完全不会这方面的压力，藏匿在暗处，给了尼克弗瑞敢于面对一切的勇气。

