    接连三位元婴真君陨落，三种道化异象在天空中碰撞，发生爆炸、动荡。

    雷霆、罡风、金光纷纷从天而落，轰在这片剿杀海盗的战场海域中。

    海域上，各家门阀的海船仓皇而逃，躲避着这些道化异象的余波。

    即便如此，还是有些海船不幸被落下的道化异象击中，却是当场就被轰破防御，遭受重创，甚至是沉没海中。

    梁家因为梁昭煌运转‘天眼通’与‘五行法目’，观察天空之中道痕运转情况，提前发现了不对，命令自家两艘海船提前撤退，倒是避过了这些落下的道化异象余波，成功脱离出了‘雷区’。

    不过，紧跟在他们之后的吴家‘柳叶海船’却没有那么幸运了。

    因为海船上风帆在‘云霄天宫’投影攻击之下折了大半，吴家的‘柳叶海船’速度大受影响。

    虽然在见到梁家海船撤退后，吴道冲也连忙命令自家海船紧随着撤退，却到底是慢了一步。

    梁昭煌眼见着一道雷霆落下，轰在吴家‘柳叶海船’之上，将海船上剩下的几面风帆俱都轰碎，甚至连船上的吴家子弟也都有遭殃、被轰杀的。

    这还是因为吴家海船紧跟在梁家后面，已经从撤退到了‘雷区’边沿之地，遭受的只是道化异象余威的一点余波！

    否则，就不是这点死伤了，整艘海船都要被毁、沉没，船上的修士，包括金丹真人都难逃陨落。

    “弃船！”

    “跳海！快！快跳海……”

    吴家海船上，吴道冲迅速下着命令，同时一展一面风旗，席卷狂风，卷起身边几个吴家子弟，便向着梁家海船这边飞遁而来。

    尚未靠近，吴道冲已经扬声喊道：“还请郡守大人救我吴家子弟，我吴家必定赶紧不尽，惟郡守大人之命是从！”

    这是显然为了家族子弟之地，要选择投靠梁家了。

    ‘赤莲号’海船上，梁昭煌运转着‘天眼通’与‘五行法目’，观察着天上‘雷区’的变化，确定这片道化异象碰撞、爆炸的‘雷区’没有扩张的迹象。

    如此，方才转向吴道冲，面上露出一丝笑意来，道：“吴郡丞放心，大家都是新海郡同僚，本就当相互帮助。”

    说着，他吩咐道：“打开阵法、禁制，接应落难的吴家子弟登船。”

    随着他命令传下，梁家两艘海船‘赤莲号’、‘黑莲号’纷纷打开防护阵法、禁制，迎接那些跳入海中逃生的吴家子弟登船。

    吴道冲则是当下卷着数名吴家子弟，登上‘赤莲号’海船，放下自家子弟，便向梁昭煌行了一个大礼，道：“多谢郡守大人相助，我吴家此后必定全力支持郡守大人！”

    梁昭煌满面笑意扶起对方，笑道：“郡丞大人言重了，大家同处新海郡，不过是相互联手，将新海郡建设的更好罢了。”

    “是！”吴道冲闻言，也是转过话锋道：“属下必定全力辅助大人，将新海郡建设更好。”

    双方确定了从属关系后，吴道冲则是继续冲入海中，救援那些跳海的自家子弟。

    而梁昭煌看着对方的背影，却也没想到，这次出来围剿海盗，竟然意外将吴家收服。

    而新海郡中六家郡望门阀，其中‘青药’赵家、‘黑荆’林家两家最弱，林家早已臣服，赵家也都是‘唯强者是从’，如今梁家掌握新海郡郡守之位，自然是再最强的，赵家也一直表现的很服从；另有‘金阳火’李家稍强，不过在当初梁昭煌带领他们打下‘南岳城’，俘获飞舟，同意李家研究飞舟之后，‘金阳火’李家也已经被梁昭煌收服。

    如今，掌握郡丞之位的‘扶风旗’吴家臣服。

    整个新海郡中，梁家还没有完全收服的，也只剩下掌握郡尉之位，一直与梁家争锋的‘乘云浪’宋家了。

    想到宋家，梁昭煌不禁目光微转，看向谢家战舰那边。

    他早已发现，宋家的海船，在这次围剿海盗的行动之中，几乎都是跟随在谢家战舰附近行动。

    投靠之意十分明显，表现的比之玉梨郡几家郡望门阀几乎没差多少。

    而且，除了宋家之外，梁昭煌在谢家战舰附近，还发现几个其他郡望门阀的海船，看来历都是瀛州之下数郡之中的郡望门阀家族。

    显然，瀛州八郡之中，选择投靠谢家的门阀家族，并不止一个新海郡‘乘云浪’宋家。

    而因为有着谢家战舰相互，在此前的海战、云霄天宫袭击、以及刚刚的道化异象余威之下，包括宋家海船在内，那些投靠谢家的各家海船，虽然也都有些损伤，但却都小了许多。

    宋家的海船，更是几乎全程没什么损失，反倒似是捞了不少的好处。

    梁昭煌对此也是头痛，宋家选择投靠瀛洲牧谢家，而谢家此番的表现，无疑也是一个表态，对于这些投靠而来的郡望门阀家族的照顾！

    在这种情况下，处在瀛州之中，他想要队伍宋家，甚至想要压服宋家，无疑都十分的困难。

    “当真是风水轮流转！”

    梁昭煌有些无奈的摇了摇头。

    他想到，当初在庐东县，自家作为刚刚崛起的县豪门阀，就是靠着投靠谢文蕴，方才能够与县中那些老牌县豪门阀相争，当时因为谢文蕴与谢家的照顾，可谓是获利颇多。

    却没想到，如今家族进阶郡望门阀之后，谢家反倒是成了‘敌对势力’的保护伞！

    梁昭煌此时颇有些体会到，当初庐东县‘云水’卢家、‘灵叶符’叶家等老牌县豪门阀的感受了。

    实在是处处是掣肘，十分的让人无奈！

    “谢家此意十分的明显，就是要在瀛州各郡之中，招揽、安插人手，想要加强对于各郡的掌控。”

    “只是这样一来，与我这同样想要收服一郡的郡守，无疑就是最为直接的利益冲突！”

    “仙朝之中，有中央和地方之争，一州之中也同样难免州郡之争么……”

    梁昭煌想到此前围剿海盗之前，在瀛洲岛，谢州牧想要插手各郡排兵布阵，结果被各郡郡守抵制之事；结果，随后在这围攻海盗的行动中，各郡门阀也几乎被谢家坑的十分凄惨。

    看如今除了谢家战舰附近守护的投靠谢家的各郡门阀海船，大体还保持完好之外，其余各郡门阀家族的海船，到如今还有多少幸存？

    如此鲜明的对比，无疑也是在向各郡清楚地表明，投靠谢家与对抗谢家的不同结果。

    “谢家是瀛州世家，掌握州牧之位，是顶头上司！”

    “直接硬怼是肯定不行的，家族还没有这个实力。”

    “看来，对于宋家的压服，还有新海郡的利益方面，需要仔细平衡一番……”

    梁昭煌心中念头转动，他也不是不知道低头之人。

    轰！轰隆隆……

    便在这时，又是大片轰鸣爆炸之声从天空之中传来。

    与此同时，隐隐还有一个尖啸的女声传来：“我八方阁的天宫，哪怕流落天外，也绝对不会让你们得逞……”

    伴随着女声尖啸，有大片水光铺天盖地而起，又是一位元婴真君陨落的道化异象！

    而且，这位陨落的元婴真君，显然是修行的水行之道。

    此时这道化异象一现，顿时搅动着雷霆、罡风、金光等等诸般道化异象更加混乱、狂暴起来。

    更有甚者，下方海洋之中，无尽海水也纷纷受这道化异象的影响，掀起排天巨浪，冲上天空之中！

    人道天庭投影的金光笼罩之下，这片天空与海洋，已经彻底化成一片狂暴、混乱之域。

    而在这狂暴、混乱之中，人道天庭投影而来的金光，也开始坚持不住，纷纷开始崩溃起来。

    然后便见到，从那些崩溃的金光之中，残破的‘云霄天宫’投影，似虚似实，冲破而出，消失在天空之中。

    隐隐见到似有三道身影，追逐着消失的‘云霞天宫’投影而冲上天空之中。

    同时还有一道身影，从崩碎的人道天庭投影金光之中落下，飞落谢家战舰之中，显然是州牧谢本青。

    “退！退……快，继续撤退！”

    梁昭煌此时已经连声吩咐下去，家族的两艘海船继续向远处退去，只因随着又一次出现的道化异象，天空之中的‘雷区’瞬间变得狂暴、失衡起来，已经冲破了此前的区域，开始向着四周扩散起来。

    这时候不退，转眼就会再度被笼罩入道化异象的‘雷区’之中。

    而且，明显看得出，这道化异象已经变得越发狂暴起来，天空、海洋已经连成一片，其中一片狂暴、混乱、与毁灭。

    这时候被卷入其中，恐怕就是金丹真人都没有逃命的可能。

    所幸，吴家这边在梁家相助之下，已经将自家子弟都救上了海船，此时正可退走。

    ‘赤莲号’、‘黑莲号’两艘海船同行，两座‘五色莲花阵’相勾连，仿佛并蒂双莲笼罩四方，搅动水火之力，不断增加着两艘海船的航行速度。

    ‘赤莲号’海船上，梁昭煌遥望着天空，面色有些异样：

    到最后，云霄天宫还是逃了？没被仙朝拿下！

