    当季落的胳膊勾住男人脖子的时候，他明显感觉自己的身体一瞬间像是烟花似的火热到极致, 炸开了。

    血液喷张, 每一处细小的毛孔都在喧嚣着想要他填满自己的渴望，趁着简凌瞳孔收缩, 被抱住那不可置信的僵直一瞬间，季落便干脆利索地扯掉自己的衬衫排扣。

    扣子崩裂了几颗, 领口大大地敞开。

    精致而线条流畅的锁骨暴露在浴室里, 很快颈窝蓄满了水花, 贴着细腻的胸膛皮肤流下。

    白衬衫被浸湿, 片片贴合肌肤。

    当简凌终于回神看清楚他时, 就看见漂亮的小朋友全身湿透，上衣透着隐隐约约的皮肤颜色, 长裤也歪歪扭扭的挂在跨间, 浑然一副醉酒湿身, 诱惑指数max的可口扮相！

    男人‘嘶’得吸了口冷气，本就污浊的思想倏地变得更加浑浊不堪。

    幸好，他被季落扑着压到浴室凉凉的墙壁上, 后背的清凉恰到好处地冲散了他的各种冲动。

    “——你干什么？放手。”

    简凌五指张开, 大手抓住季落的肩膀，把他往外推。

    季落不管不顾地往回贴, 他左肩被那人大力地推开，就马上灵活地侧了下身体，再次从右侧钻回去搂简凌的腰。

    冷着脸的男人被面对面地抱住，一时两人全身紧贴, 彼此都能感受到对方的炙热。

    “……我来找你。”季落含糊着说，“哥哥抱……”

    简凌喉结动了动，开始掰他的手，“出去。别到我这里来撒酒疯。”

    “我，我不来你这里去哪里？”

    简凌推哪儿，季落就反手去抓他的手腕抓回去。

    推推搡搡，两人又都喝了酒，来回来去，彼此的力气都不大，在季落习惯性的乱摸中，酥酥麻麻的感觉不断地刺激着简凌的脑神经，让他的身体升起一阵阵难以言喻的快感。

    他只能靠身后那一点点冰凉来控制自己，不要丢失全部理智。

    “爱去哪里去哪里，给我放手。”

    “我不要。”季落咬了下嘴唇。

    每次抓到男人，都被他拍去一边。

    季落委屈极了，幸好能感觉到那人依旧‘精神十足’，并没有因为自己来折腾他就失去感觉，甚至还更……了，于是季落心里踏实了许多，更加放纵自己沉浸在酒壮怂人胆的状态里。

    季落张开五指，插|入简凌的大手内扣住。

    “放手，季落。”

    “我不放手。”两人十指交叉，季落在简凌的肩膀上埋头，深深地吸着他身体的味道，“哥哥，你别这么叫我。”

    “不这么叫你，要怎么叫你？”简凌皱起眉头，多用了些力气甩开季落的手腕，“还是要尊称一声季少爷？”

    “呜……哥哥你以前怎么叫我现在就怎么叫啊！”季落有点急，声音也抬高了些，混合着水声回荡在浴室里，“你都叫我落落的，不要那样，我受不了，不想听……哥哥，抱——”

    “不。”

    男人被他缠的不耐烦，小打小闹明显控制不住喝醉的季落，“你有什么受不了不想听？你不是也一直那样喊我？”

    “什么？”季落怔了怔，“你是说……季、季凌？”

    简凌不回答，一个大力，把季落猛地推去一边，坐到淋浴间的石制座椅上。

    季落感觉大脑眩晕得不行，还嗡嗡作响。

    他捂着太阳穴，还呛了几口水。

    简凌不看他，关掉哗哗喷洒的水走了出去，立刻拿起白色的浴巾几下把自己擦干净，“别叫我那个名字。”

    季落一愣，以为自己喝多了做梦。

    别叫你那个名字？

    想了一会儿，看见那人在胡乱套衣服的人影才反应过来，问他：“……为什么？”

    简凌用季落自己说的话回复他，说：“不想听。”

    “……”少年扶着墙，晃晃悠悠地站起来，挣扎间裤子早就掉地面了，只留一个湿透的，半敞着胸口的白衬衫，“你——这不是同一件事！”

    “有哪里不一样么？”简凌很快把衣服穿好，大步往外走。

    喝醉酒的人反应很慢，尤其是季落这种喝很多的，等人影消失了两秒，他才踉跄着去追，“不一样！我——”

    才说出几个字，季落自己就想到了什么，怔怔住口。

    对啊，我以前就一直连名带姓地叫他季凌。

    为什么自己那时候没反应过来，我那么称呼他，哥哥心里会怎么想？

    他快跑几步，从男人身后搂抱住他的劲腰，“我以后都乖乖喊你哥哥好不好，不要走……”

    简凌背对着季落皱起眉，酒精也让他的话变多了些，“你多想了，我并没有这个意思。你不需要叫我哥哥，也不需要叫我季凌。毕竟我和你也没什么关系，更不姓季——”

    季落心脏一抽，打断他，“不要这么说！哥哥你别故意气我好不好，你怎么跟我就没有关系了，我真的会乖的，我，我这不是来找你了吗……”

    说来说去，季落都没词儿了，小脸胡乱地在简凌的后背蹭来蹭去，一声声地喊他哥哥。

    但简凌根本不留情，只努力压制体内的欲|火，维持冷淡的声线说：“大可不必。给我撒手。”

    说完，简凌趁着季落难受的功夫，把他的细胳膊掰开。

    “哥哥你怎么能这样，你说你是不是想我了，我，我也想你啊。我会主动的，你看我、我都来了，你却这样……”

    季落的桃花眼微微眯着，里头闪着模糊的光，夹杂着情|欲，委屈地看着他，想要再扑过去勾他脖子，却被男人以一个奇异的角度控制住身体，再也动弹不得。

    “哪样？”简凌死死握住季落的手腕，居高临下地看着他，“你只是喝醉而已，每次不都这个德行吗？喝多以后就来缠着我做，一觉醒来也什么都不记得。你说你主动？还不是因为酒精的原因？免了，我没空陪你玩。”

    “我不是！”

    季落再次开始挣扎。

    而简凌只冷笑一声，长臂用力，直接把季落甩到床上，而后忍着体内的各种热火，大步离开房间。

    ……

    瘦削的大少爷被丢到软软的床垫里。

    天旋地转，他一瞬间就晕得要命。

    他咬着牙想撑起身体，去找简凌，可是怎么也爬不起来。

    五指抓着床单，弄出几条痕迹，他两条光洁笔直的双腿来回蹬了几下，除去折腾得衬衫皱起堆积到胸口，露出白白嫩嫩的小屁股以外，其他的什么事也没做成。

    ……

    但季落迷糊时，鼻尖触碰到了简凌之前丢到床上的西装外套。

    卷翘的睫毛微微闪动，季落把衣服抓进怀里紧紧抱着。

    终于，呼吸里有他的味道。

    这样，也可以假装自己真的在抱着他。

    季落从来不知道，简凌的气味对现在的他来说，竟然像是毒|品般成瘾。

    只要闻闻就能踏实，就能抚慰心里的难过，还有刺激因为刚才两人的肢体触碰，而产生的最原始的**。

    他闭了闭眼，干脆一手搂着衣服，一手握住自己。

    ……

    可是再怎么样也没办法缓解对于那男人的各种想法。

    好像要。

    想要他。

    要他，填满……

    于是……季落咬着牙，手指向后……

    “……呜，哥哥。”

    ……

    另一方面，简凌走出房间以后，靠着门外的墙壁静静站立许久。

    结实而饱满的胸膛起起伏伏，混乱之中，连衣服扣子都系歪了几颗。

    大手手掌握成拳头，发泄般地击打空气几下，想要让欲|火赶紧消失，可是年轻的身体哪有那么容易自我纾解，他深吸好几口气，也没能如愿以偿。

    最终，简凌只能叹口气，摸了下口袋想要拿手机，让助理再给他开一个房间。

    ……

    只是，手机根本没在口袋里。

    他只碰到了身上唯一一件物品。

    房卡。

    ……手机落房间里了？

    男人冷峻的眉梢又拧了起来。

    他看着房卡和门锁想了一会儿，觉得以季落喝多以后的德行，这么一会儿应该已经睡着了，所以再进去拿个手机，应该也不会再被他缠住闹。

    ……

    ‘滴’的一声，门锁转动。

    房门再次被推开，他迈着修长的双腿，走了进去。

