    早晨。

    出发去往千岛湖。

    千岛湖距离苏杭市区有一百多公里，不堵车的情况下，路上也需要一个多小时。

    越野车里，杜少强开车，叶子和莫菲坐在后排。

    “如果不是你拽我，我就坐在少强身边了，现在副驾驶空着，少强开车很孤单。”

    “叶子，你坐在后排，少强也能感受到你的温度，能闻到你皮肤的味道，然后他会想到……”

    “想到什么？”

    “我也不知道他会想到什么，反正不会很纯洁。哎，叶子我梦到王凌云了，梦里她真不搭理我了，路上见了就和陌路人似的。我踢了她一脚，她都没反应，直接就走开了。”

    “那是因为，梦里你踢的是被子，不是王凌云，否则她一定痛叫起来了。”

    叶子沉思着，“如果是我和丽丽闹矛盾了，最多一天就和好了。”

    “王凌云和陈雪丽不是一类人，其实王凌云有点像我们宿舍的米娜。”莫菲道。

    叶子忽然也觉得王凌云有点像米娜：“可是，王凌云比米娜漂亮，身材那么好。”

    “你不用羡慕王凌云的身材，如果给你打100分，那么王凌云至多90分，至于我，能有70分就不错了。”

    莫菲忽而俯身过去，拍了杜少强一下，“你这个容易让女孩神魂颠倒的男孩，我说的没问题吧？”

    “差不多吧。”

    “杜少强，原来在你眼里，我一直都算不上美女，我才70分？”莫菲真生气了，苦恼的喊着。

    “是你自己说的。”杜少强只管认真开车。

    叶子提醒莫菲，不要影响杜少强开车，然后说道：“莫菲，其实你是个很有内涵，很懂生活和浪漫的女孩，有时候我就会羡慕你，也在向你学习。”

    听到了叶子的话语，莫菲的心情好多了。

    可是莫名的，她心里居然对杜少强有点痛恨。

    “杜少强曾经看到过我两次，这混蛋……”

    莫菲心里有着浓郁的怨念，恨不得将杜少强家里的茅厕夷为平地。

    到达了某县城，距离千岛湖风景区不远了。

    “今晚要住在这里吗？”叶子问道。

    “对。”

    杜少强说道，“千岛湖有接近一千平方公里，可以游玩的景点很多，把那几个重要的小岛游玩一遍，就需要两天。”

    “嗯。”

    叶子心里满是向往。

    还没看到，可就好像千岛湖曾经在她的梦里出现过。

    首先来到梅峰岛。

    这里群岛星罗棋布，港湾纵横交错，郁郁葱葱，仿若身在仙境。

    今天是大好的晴天，站在观景台上，300多座大小岛屿尽收眼底。

    叶子沉浸在美景中，幻想自己拥有了一双翅膀，牵着杜少强的手，在群岛的上空飞翔，然后落在某个小岛上，奔跑，拥抱……

    “好美啊。”

    叶子的笑脸，如水一般的美好与纯粹。

    杜少强眼里，风景千般好，也没有叶子好。

    “我妈呢？”

    叶子在人群里找到了自己的母亲，卫蓝和刘晴慢步走着，身边跟着莫元庆和秦悦。

    能看到这般美景，卫蓝甚至有种受宠若惊的感觉，因为自己这样一个女人来到了遥远的地方，看到了这样的风景。

    “如果桂山还在，也来了苏杭，看到了西子湖和千岛湖，他该多么高兴，可惜的是，那个药罐子没吃过什么，也没看过什么，苦命的人。”卫蓝泪汪汪的。

    “你和叶子看到了，桂山的灵魂就看到了，因为他一直在追随着你们。”刘晴道。

    “但愿吧。”

    卫蓝抹掉了眼泪，对着莫元庆和秦悦，很愧疚的笑了笑。

    在梅峰岛上散步。

    叶子弯身踩了一朵野花，放在了杜少强手里。

    “送你一朵野花，你闻闻香不香。”

    “不香。”

    杜少强随手就把野花给扔了。

    莫菲顿时瞪大了眼睛，她刚在心里把自己想象成那朵野花，结果就被杜少强给扔了。

    “你混蛋！”

    “我怎么啦？”

    杜少强有点茫然，不知道自己冒犯了莫菲哪根神经。

    叶子却看出了玄机，嘻哈道：“你是不是把自己想象成了那朵野花？”

    “才没有呢。”

    莫菲不承认，“可就在今天，我觉得杜少强有点可恶，我都想教训他了。”

    叶子比较理解莫菲的烦躁，没有就此再说什么。

    美景太多，杜少强和叶子一直在合影。

    杜少强搂着叶子的肩。

    杜少强将叶子抱起来旋转。

    杜少强和叶子手拉手在小岛上奔跑……

    目光所及，皆是浪漫……

    中午在风景区饭店吃了饭，下午游览了猴岛和龙山岛。

    夜里，就在旅游区的宾馆住了下来。

    刘晴和卫蓝希望低调，可还是被认出来了。

    这座很有档次的宾馆，给免去了住宿费用，总经理一路的讨好和恭维。

    莫元庆和秦悦不可能不羡慕，因为他们不管走到哪里，都远远没有这么大的面子。

    此时。

    叶子和莫菲都在杜少强的房间。

    “少强，你好像有点苦恼，你怕自己一个人在宾馆房间会寂寞吗，要不你住在我和莫菲的房间好了，我和你在床上，让莫菲在沙发上。”

    “好……，似乎是不行……，你妈会把我从你的房间赶出去，还可能拧我的耳朵……”

    杜少强煞有介事的样子，让叶子笑得很甜。

    莫菲气呼呼道：“你们两个真过分，一点都不考虑我的感受，居然要让我睡在沙发上？叶子，你小心点儿，等你睡着了，我就去少强的房间。”

    “你去啊，反正吃亏的那个人不会是少强。”

    叶子好像没吃醋，眼神里有着可爱的挑衅。

    已是午夜。

    杜少强一个人在房间。

    宾馆房间隔音一般，总是能听到走廊里有走动和说话的声音。

    有着烟火味，也有着陌生感。

    越是这样的氛围，越是容易想到过往的经历。

    杜少强甚至清晰记得前世自己来到苏杭之后，走过的每条街道，又曾经在哪家饭店吃过饭。

    彼时，自己是什么状态，又是什么心态？

    心境缥缈，他居然一个人跳舞……

    门开了。

    莫菲走了进来，身上穿着睡衣。

    “少强，你在干什么，是在跳舞，还是在跳大神？”

    “你就连跳大神都知道，不简单啊，可你怎么能穿着睡衣在宾馆乱跑，不怕在走廊遇见了变态？”

    “走廊里没什么，可是来到你的房间就看到变态了，你干嘛呢？”

    莫菲妩湄的笑着，步步靠近。

    杜少强只能步步后退，担心莫菲会迎面撞到他怀里。

    “你站那里，让我亲你一下，我就出去。”

    “不行。”

    “亲你一下，我和你依然还是纯洁的朋友，求你啦，别跑。”

    当杜少强慌乱后退时，莫菲扑过来，快速亲了他的脸。

    杜少强随手推了一把，莫菲居然飞起来，摔到了床上。

    “啊……”

    也多亏了距离合适，否则摔到地上，莫菲就惨了。

    莫菲吓坏了，很恼火的骂道，“你这个臭混蛋，你也太狠了吧？你什么时候变成经不起玩笑的人了？当初，从你家茅厕里抱我出来时，也没见你不好意思啊。”

    “那是事出有因，我也不能一直让你待在茅厕里。莫菲，你这样让我很害怕，我打算明天就回燕京。”

    “先不要走，我错了还不行吗？这么和你说吧，叶子会把郎雨辰当成情敌，但一定不会把我当成情敌。”

    莫菲走了出去。

    杜少强额头甚至冒出了一层热汗。

    等莫菲回到房间，叶子还在香甜的睡着，白天游玩时，叶子累坏了。

    另外一个房间，刘晴和卫蓝一直在说话，声音缓慢如流水，聊的就是如水似的生活。

    对于卫蓝来说，来到异地他乡，往事反而更清晰了。

    而刘晴想到更多的是，大舟集团的产业什么时候发展到苏杭。

    开发几十个住宅小区，开几十家大超市，盖十几个购物城。

    最起码，西子湖附近，千岛湖附近，都要有大舟超市。

    清晨。

    睡梦中的叶子，听到了滚滚雷声。

    睁开惺忪的睡眼才意识到，外面是电闪雷鸣的天气。

    苏杭多小雨，可今天却是暴雨。

    “怎么办呢，如果今天下雨，就没法游玩了，我还想和少强合影呢……”

    叶子快委屈哭了，去了杜少强的房间。

    杜少强就站在玻璃窗前，看着外面的雨幕。

    叶子不觉得奇怪，站在了他身边：“如果今天一直下雨，我们要在这里多住一天吗？”

    “听你的。”

    杜少强微笑说着，“如果叶子想看遍了千岛湖的美景，那我们就多停留一两天。”

    “算了。”

    叶子柔声道，“不管今天能不能出去游玩，明天都要回苏杭市里。”

