
　　独臂老者如神如魔，一身恐怖气息直冲霄汉，仿佛要压塌整个武王府。

　　“老十五……你……你真的还活着？”地宫中被囚的那些人震撼而又发呆，情绪非常激动。

　　“我想知道，子陵他到底去了哪里，昊儿还活着吗？”独臂老者问道，声音低缓，眉头深锁，带着愁容与伤感，他真情流露，与刚才的霸气截然不同。

　　“昊儿是个天生至尊……”一个老人，神情痛惜地将荒天帝幼年失去至尊骨的悲惨经历，缓缓讲了出来。

　　“敢这样对付我孙儿，当我们这一脉无人了吗？！”独臂老者听完向天怒吼，逼向一片院落，那里躲藏着当年的罪魁祸首，显然他要大开杀戒。

　　这一刻，他仰天长啸，像是一个受伤的野兽般，悲吼着，泪水滚落，满头发丝狂乱舞动，谁也拦不住他，大步向远处走去，每一步落下，大地都会崩开，裂缝很宽，蔓延出去很远。

　　烟雨楼，雅间。

　　看着阵台法眼中显露出来的那一幕幕画面，火灵儿动人的眸子中渐渐升起雾气，呢喃说道：“原来他竟还有如此凄惨的过去……”

　　“是啊，在那种情况下，小石昊当年能挣扎着活下来就已经是个奇迹了。”郭玉轻声叹息。

　　武王府中，独臂老人，也就是石昊的爷爷，大魔神石中天悍然出手了，神威盖世三招两式就镇压了当年犯下错误的那批人。

　　他坐在一张高大的椅子上，带着悲与伤，沉默了很久，盯着那些人，冷漠说道：“石族禁制内斗，骨肉相残，如果有违反，一律杀无赦，今日我就依此执行家法。”

　　话音落下，他的手掌化成一个金色的大磨盘，啪的一声拍在一位宗老的身上，当场炸开，化成一团血雾。

　　“老十五，你不能这样对待我们，我等纵有大过，也要等武王来了再论。”那些人吓坏了，这可真是无情，说要执行家法，便毫不含糊。

　　“武王，我看他是糊涂了，这么多年过去，他都没有处理好这件事，处事如此不公，他老了，既然如此，那就换我来。”

　　大魔神石中天无所顾忌，逐一对这些人进行审判起来，转眼间就有十多人死在了他的掌心，即便四位老祖级人物出来，也丝毫不敢一点面子，整个武王府一片骇然。

　　“十五，你过了。”

　　就在这时，隐在暗处的武王终于忍不住了，略显威严的声音宛若从域外传至，震慑人心，让人灵魂发颤。

　　一道身影沐浴霞光，仿佛神祗从域外落下，释放无以伦比的可怕的波动，降临武王府中。

　　“十五，你能活着回来我很高兴。”武王话语平和，没有火气，没有发怒，却让人感受到一种磅礴的威严。

　　“回来后我却很失望，也很愤怒。”石中天面色平静，很坦诚与坦白。

　　接下来，两人自然是一番唇枪舌剑，武王要保住那些人，石中天当然不愿意，双方谈不拢了，最后只能动起手来。

　　“轰隆隆……”

　　武王与大魔神展开了对决，可怕无比，犹若两尊神祗在激战，有阵阵神魔虚影发出，隆隆作响，惊动了整个皇都。

　　像是两团神火点燃，直冲上天际，不断暴起光芒，轰轰作响，四方抖动，强大绝伦。

　　各种宝术飞舞，刺目的光芒绽放，那天空中有如两条蛟龙缠绕在一起，剧烈翻腾，从天上到地下，再进云层，于皇城上空展开了激烈的对决。

　　烟雨楼。

　　火灵儿看着阵台法眼中火爆的战斗画面，俏脸上不禁浮现一抹担忧之色，说道：“师父，武王可是当年参与争夺石国人皇之位的顶尖高手，他的祖父……”

　　郭玉轻声说道：“放心，这位大魔神资质还算不错，就算失去了一只胳膊，但对付这武王完全不成问题。”

　　“可是听他们刚才的对话，那些人背后还站着雨王以及一个太古神山，即便老爷子修为强横，但毕竟只是孤身一人，万一……”火灵儿盯着阵台法眼，神情看上去很是紧张。

　　郭玉闻言扬眉向城中一处地方瞥了一眼，似是发现了什么，点了点头，说道：“你说得不错，大魔神即使最后能获胜，也要受不轻的伤，既如此，那就换个人来。”

　　说罢，他深邃的眼眸中射出一道神光，洞穿虚空，于身前开辟出了一个散发着炫耀气息的光门，接着抬起手臂径直探了进去。

　　瞬息之后，一个略显清秀、古灵精怪的少年被郭玉从光门中拎了出来，身形十分狼狈，赫然是身在北海的石昊。

　　“是哪个混蛋……呃……大祭司原来是您啊！”他人还在半空就破口大骂，可待下一刻看清楚面前的人，登时又变得无比惊喜。

　　“小石昊，几年未见，不仅人长大了，你这脾气也见涨啊！”郭玉看着他似笑非笑地说道。

　　“哪能呢，这不是没看清楚是您老人家吗？”石昊讪讪一笑，紧接着向后猛地跳了一步，看着火灵儿，惊呼道：“胖子，你怎么也在这里？”

　　火灵儿没有反驳，灵动的眸子中很是复杂，莹白的贝齿微微动了动，最后却并没有说出话。

　　“不要大惊小怪，她是我新收的徒弟，你可不准欺负她。”郭玉笑了笑，继而收敛，伸手指向窗口正声说道：“找你过来，是这里有件事需要你去处理，你往那看！”

　　“他们是……”石昊扭头看去，登时发现了阵台法眼中那两个激烈战斗的人影。

　　“那个四十多岁的中年男子是石国武王。”火灵儿红唇轻启，柔声说道：“至于另一个，他……是你的爷爷。”

　　“什么！”石昊震惊，身躯忍不住急剧颤抖。

　　“你爷爷今天刚回到石国，知道了你的事后，就与武王府那些人发生了冲突……”火灵儿将事情简单地说了一下。

　　“太好了，祖父他……”石昊发呆，而后大叫，悲、喜、惊等情绪综合在一起，心绪起伏，最后又被满满的幸福充满，紧紧盯着阵台法眼，身体颤抖个不停。

　　“我要去见爷爷。”稍微平静后，石昊大叫，这么多年过去，血亲之人从来没有见到，他心中无比思念，何况此时亲眼见到其与人争斗，情绪就更是激动。

　　“你先不要着急，这个武王不是你祖父的对手，你的目标是待会将要出现的其他人，他们需要你这个当事人亲自去料理。”郭玉袖袍一挥，拦住了他。

　　“呼……我明白了，这么多年过去，确实也是应该解决当年的恩怨了。”石昊深深呼吸，眸子变得一片深邃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十七章当事人到来免费阅读。https://xs.23sk.com 