    原来是这样……

    花无叶又看向旁边的林零，似乎在等他表态。

    “……看我干什么？小夜让你收着就收着呗。”

    顿了下，林零还眼珠子一转，说道：“小夜要是觉得还不好意思，不如把你刚到手的丹药也给我们分一分？”

    方月：？？？

    你可就死劲惦记我的好东西吧！

    林零在知道方月没给他在拍卖会买增加修为的丹药后，可不高兴了，可惜被方月一句你有钱吗？活活怼的哑口无言。

    因为林零是真的穷，别说黑石，连黑色余烬都难凑出来一些，但凡有点黑色余烬，也都全部自己用于修炼去了。

    三人在说到这的时候，林零也已经叫了一批守卫队的精锐集结在一起。

    “走，我们去马铁匠的铁匠铺去！”

    方月大手一挥，带着人手出发。

    其他任何事情，都可以缓一缓，但马铁匠的事，容不得拖延！

    “为什么要抓马铁匠？”

    跟在旁边的林零和花无叶仍然很不解。

    “因为他是诡异！”

    “什么？！”

    “不可能！”

    两人几乎同时出声。

    无外乎他们如此反应。

    马铁匠在古月村，已经待了很长时间，甚至比他们当上队长的时间还漫长。

    在他们的认知中，马铁匠就是古月村的人，怎么会突然变成诡异？

    两人都不相信方月的话，但方月似乎并不是开玩笑的。

    “解释起来很麻烦，等抓到马铁匠我再和你们细说。”

    说到这的时候，方月带着他们，已经来到了马铁匠的铁匠铺门口。

    现在还是白天，铁匠铺大门敞开着，里面坐着一些客人和学徒。

    “将铁匠铺围起来！别放任何一个人出去！”

    方月一声令下，身后的守卫队队员虽然一头雾水，但还是听令散开，围住了铁匠铺。

    方月三人，则踏门而入。

    “夜副队长……不，夜队长？”

    “花队长，林队长……三位队长突然闯进来要做什么？”

    守在店里的学徒，明显慌乱了，紧张地问道。

    方月没理他们，直接进了一间房间一间房间的搜索了过去。

    但很快，方月就愣住了。

    因为铁匠铺里，并没有马铁匠的身影。

    “马铁匠在哪？”

    他抓起一个之前离村前，见过一面的铁匠学徒。

    “马，马铁匠不是去迎接夜队长回村了吗？”

    “他？迎接我？”

    方月皱了皱眉，看向了花无叶和林零，他们两人都微微摇头。

    “他没出现过，或者可能躲在什么角落里远远地看过我们一眼。”

    林零分析道，他见方月如此兴师动众，心中隐隐有了猜测。

    既然古月村出过沐梓这么一个诡异叛徒，那么再出一个内奸，似乎也没什么令人意外的。

    只是他从没想过，一个在古月村待了十年的人，居然会是一个内奸！

    “马铁匠是什么时候出去的，出去的时候身上带了什么东西吗？”

    那学徒似乎也感觉到了气氛的不对，颤颤巍巍的回忆道：“带，带了一个包，说是迎接夜队长回村，接马玲儿回铁匠铺，顺便收购你手里的墨色矿。”

    带着包？

    方月面色难看，这显然是早就做好了跑路的准备。

    马铁匠最开始，肯定是往村口跑，先观察护送队回来后的情况，然后再做下一步的打算。

    也就是说，他即使想逃离村子，也是以村口那个位置为起点的！

    “走！我们回村口！”

    面色一沉，方月带着花无叶和林零回村口，只留下一小批人看守铁匠铺的这些人。

    马玲儿藏得如此之深，方月怀疑铁匠铺里根本没人知道这两人的真正底细。

    回到村口，那边负责现场的，是血猎人。

    “血猎人，有看到马铁匠吗？”

    血猎人微微一愣：“不是你们去抓捕吗？人跑了？”

    “嗯……他在我们抓他之前，就先在潜伏在附近，探过我们的底。估计看到马玲儿没在队伍里，就开始了逃亡。”

    血猎人皱了皱眉。

    他是知道马铁匠有问题的，所以如果有看到马铁匠，他一定会第一时间阻止马铁匠出村。

    但是……并没有看到过啊……等等！

    血猎人忽然面色微变：“刚才那批人！刚才有一批守卫队的人，刚好去外面巡逻去了！那是唯一一批骑着马离开的人。马铁匠想逃离古月村，光靠脚程肯定不够，必然要偷马离开！他肯定就在那批人里面！”

    方月皱了皱眉。

    “马来！”

    “等等，带我一个！我是猎人，能通过马匹的马蹄痕迹，判断他们离开的方向！”

    “好！血猎人一起来！”

    旁边的队员牵着十几匹快马过来，方月就要驾马去村外追击马铁匠。

    “要去野外？”林零眉头一皱，显然有些犹豫。

    “夜队长这样做，肯定是还有原因的，我们跟上吧！”花无叶倒是没有什么意见。

    两位队长，血猎人，再加上一批精锐守卫队队员，很快冲到野外。

    有血猎人的帮助，很快就顺着新鲜的马蹄印，找到了那批离村的守卫队队员巡逻的方向。

    骑马赶了上去的同时，方月不由问道：“对了，我们村子的村道，为什么会变成这样？是发生了什么事情吗？”

    这话一出来，林零和花无叶等人不由微微一愣。

    “你不知道吗？”林零不由奇怪地说道。

    “前两天，有大批诡异朝我们村子的方向跑来，乱糟糟的各种诡异聚集在一起，像赶集似得。村子当时就拉响了警报，我还去求见过寒大人，但是没得到回应。后来发现诡异大军只是路过，并不是真的奔着古月村来的。

    即使如此，我们仍然很担心还有没有下一批诡异群，向了各种方向，最终把村道给暂时毁了。”

    “为什么？这和村道有什么关系？”

    “……因为有人分析，村道，散发的气息，有着驱赶诡异的效果，这本身成为了一种路标。对弱小的诡异还能发挥作用，对这种诡异大军，毫无作用，甚至会成了吸引力。”

    方月皱了皱眉：“这不是瞎分析吗？一点道理都没。”

