    

    “自始至终，从上学到现在，你们有把他当成过同学么？可有正眼看过他一次？”

    “今天是我拉着他来的，他不是来炫耀的，现在，我很后悔拉他来了。”

    “阿文的钱，不是用来给败类的，而是给真正需要的人，他出资五千万扩建医院，出资两亿修路，他觉得值得的事，从不会吝啬。”

    “你们呢，若是你们有钱，舍得么？你们有什么资格道德绑架？你们好手好脚的，要钱可以自己挣，凭什么要阿文给你们？”

    “你们的无耻，真的是刷新了我的三观，以后，我们还是各有各的吧！”

    说完，苏媛转头看着安然，微笑着说道:“过段时间我和阿文要结婚了，到时候你一定要来喔！”

    说完，不再停留，转身便走。

    ……

    而此刻的楼上，卫文翰正举杯回敬刚刚在楼下的敬酒之助。

    “卫股神，您的事情在我们这个圈子算是彻底传开了，现在大家都知道您刚注册了公司，有发财的机会，您可别忘了我们大家啊。”

    卫文翰刚刚放下酒杯，便有人迫不及待的说道。

    一时间，所有人都目光灼灼地看着卫文翰，满脸都是兴趣和期待。

    卫文翰一笑，道：“钱嘛，就是要大家一起赚，有机会自然不会忘了大家。”

    “看吧，我就说卫股神不会记仇的，现在你们放心了吧？”莫鹏云趁机附和道。

    当时那场面，他都看不下去了，更何况是作为当事人的卫文翰？不记仇才怪呢，不过明面上还是得给个台阶下。

    “是是是，都是我们小肚鸡肠了。”

    有莫鹏云放出了这个台阶，其他人顿时纷纷顺着台阶下，如今在羊城的圈子，也只有傻子才会去触卫文翰的霉头。

    主给面，宾附和，这一顿饭，自然宾主尽欢。

    扶着喝得有些微醺的莫鹏云走出酒店，到了没人的地方，莫鹏云突然开口道:“侄婿啊，那帮人就是吃人不骨头的豺狼，有利益就凑着来，没利益根本不会理你，你可得注意啊，千万别傻乎乎的掏心掏肺。”

    听到莫鹏云这掏心窝子的话，卫文翰笑道：“放心，我有数的，他们想利用我，也得看有没有那本事呢！”

    摇了摇头，甩开醉意，莫鹏云朝着车子走过去:“你有数就好，我得走了，今晚帮你挡酒，喝得有点多，撑不住了。”

    看着摇摇晃晃地上了车，被司机拉走的莫鹏云，卫文翰眼中闪过一抹感动，今晚，莫鹏云确实帮他挡了不少酒。要不然，他也得晃着出来，找机会，确实得帮帮这个爱财的老舅。

    转过身，在不远处的草坪上，苏媛正百无聊赖的拔着草。

    走到苏媛旁边坐下，卫文翰笑着问道：“怎么不上去找我呢？说好的陪我呢？”

    “对不起！”苏媛红了眼，带着浓浓的愧疚和自责说道:“那帮所谓同学的嘴脸真恶心，我不该拉你来的，你骂我吧！”

    “我为什么要骂你？”卫文翰没好气的捏了捏苏媛的小脸，道:“为那些人心情不好，不值得，再说，我怎么可能舍得骂你？”

    “也不敢骂啊，回去不得被你爸还有我爸他们给围起来批斗？我在家的地位可比你差远咯。”

    “你要是真觉得愧疚的话，就亲我一下补偿补偿我独自面对那些戏精的苦闷。”

    说着，卫文翰满是期待的撅起嘴。

    “啊呀，我突然觉得好饿！”

    见卫文翰真的没生气，苏媛抿嘴一笑，爬起来跑了。

    “你别想跑，在家吃晚饭的时候，你比我还吃得多呢！”

    卫文翰恼火的追在后边。

    两人追逐打闹了半天，最终，卫文翰阴谋得逞，满意的回了家。

    接下来的几天，卫文翰买下一间楼，装修改建，在第六天的时候竣工了，但没有开业。

    毕竟目前整个公司，加上卫文翰自己也就三个人，他自己计划好了，他负责管理，财务方面自然是交给苏媛统管，除了苏媛，别人他不放心。

    至于李俊，自然是做最能发挥其才能的执行总经理。

    到了第八天，李俊按照约定来到了羊城。

    卫文翰亲自去迎接的，李俊也是个狠人，下定决心之后，为了没有后顾之忧，不但自己过来，连老婆和女儿都带过来了。

    卫文翰自然也不会小气了，直接送了一栋别墅给李俊，住一起，也有利于增进感情。

    李俊不愧是能干大事的事，对于这些小事，并没有客气，坦然接受了。

    有了李俊一家的加入后，丽诗别苑也热闹了不少。

    而李俊简直就是一个工作狂人，大家一起热热闹闹的吃饭的时候，李俊突然直接开口问道：“我接下来的工作？”

    卫文翰有些头大，有了一些不好预感，以后，他的日子恐怕不会好过了。

    这家伙和唐朝魏征有得一拼，以后恐怕他连偷懒都不行，天天催着他上朝的那种。

    “以后你就是翰媛资本的执行总经理，现在公司还没有业务，还没有开张。”

    “不过，要不了几天就会有了，到时候整个公司的运转要交托到你手上。”

    或许以后的日子不会好过，但该用还是得用，李俊这样的人才放着不用，简直就是暴殄天物。

    想要成大事，气量就得大。

    吃完饭，李俊非常执着的要去看公司，无奈，卫文翰只能带着其去。

    来到还一股甲醛味的新公司，看着那些崭新的办公用品以及空荡荡的公司，李俊有些无语的笑道：“你会不会把创业想得太简单了一些？”

    “呵呵，钱我有的是，没人，可以直接收购对方公司过来。”卫文翰自信一笑，说道。

    李俊愣了一下，随后问道：“那卫总有收购对象么？”

    “自然。”卫文翰笑着挑了挑眉，把一张机票塞给了李俊，轻笑道：“目标圳市，明天出发。”

    “圳市？”

    李俊眉头一皱，说道：“圳市互联网企业多如牛毛，几乎都是资本圈钱用的，基本上都是空壳公司，根本就没有多少价值，做起来的可能性非常小。”

