
“剑卷天！”

傅洋将浑身的鬼道之力凝聚到掌心，再次释放出这个自创的强大鬼道法术。

环绕四周，潮水般汹涌澎湃的黑色鬼道之力，全都凝聚为剑形。再化作一道横向的龙卷风形态，朝着这骷髅将军叶若秋而去……

眼看马上就要结结实实的击中了！

叶若秋看都不看身后，直接把手中的千幻剑一抛。

嗖嗖嗖！

旋转着飞到背后，立刻变化为一面圆形的黑色金属大盾。外面的中心区域往外凸起，像是一个乌龟壳一样，完完全全的把自己保护在了里面。

叮叮当当，铿铿锵锵！

数不清的黑色剑气，旋转着轰击在这金属大盾上。但却无法将其击碎。

千幻剑的坚固程度，还是相当惊人的。

傅洋表情一凛，心头惊骇：“该死！原来这家伙早就已经发现我了？！是故意这般引诱我来攻击？”

他这一击不中，就立刻想要退走。

但是已经来不及了！

或者说……棋差一着。

因为傅洋在以最快速度的后退的时候，根本没有发现，在他身后。居然从虚空之中浮现出一个白色的圆圈，边缘闪烁着白色的电磁火花，劈啪作响。

噼啪！

傅洋当然没来得及注意背后，所以好死不死的直接就给撞在这电磁圈上了。

不但传来一阵剧烈的疼痛感不说，脑子里面还被这强烈的磁场影响，给弄得晕沉沉的了。

砰的一声掉落在地，踉跄了好几步才站稳。

立刻摆出全神戒备的战斗姿态，眼神犀利坚毅。

这时候，那骷髅将军叶若秋才停止了看吴滨叶和莫予淇的挣扎，转过身去。看着傅洋，那一双燃烧着幽蓝色灵魂火焰的眼窝，居然透露出一种意味深长的表情。

他用一种莫测的语气对傅洋开口到：“小家伙，没想到你的胆子还挺大，而且有情有义嘛。在本将军的天玄磁晶的力量下，只有你没有受到太大影响。完全可以趁机逃走，居然不跑？你可知道，你和我，是蝼蚁和神龙的差距。”

傅洋用手擦了擦嘴角的血迹。

咧嘴一笑：“我傅洋就算是死，也不可能背叛朋友，独自逃命的。你这种大妖，怎么会懂？”

我不懂？！

叶若秋那空洞的骷髅眼窝升腾起高高的蓝色火焰，语气也提高了八度。

“我生前也是一国将军，虽是边陲小国，无法与中原正统王朝相比。但是袍泽之谊岂会不懂？只不过，人心之邪恶，远超想象。谁也不知道现在的朋友，会不会成为以后的仇敌。何故如此？”

说这些话的时候，叶若秋的情绪明显是有着剧烈的波动。显然是深有感触，颇为悲愤。

傅洋一愣。

他没有想到，这个可怕的骷髅将军大妖，居然还有如此人性化的情感？

“你说的不对！若是真情实意，怎会背叛？但凡是背叛的，一定是虚情假意，狐朋狗友。”

傅洋大吼一声，丹田之处的五色灵力勃发，他准备施展赤松一脉的力量再来攻击！

然而还没等成功出手，那叶若秋冷笑一声，猛然朝傅洋伸出左手！

嗖！！！

一声尖锐的破空之音响起，它那锋利尖锐的食指猛然变长！

居然直接越过二三十米的距离，噗嗤一声就穿透了傅洋的左边肩头。溅起一朵血花……

啊！

傅洋忍不住痛苦的叫了一声，表情扭曲。

因为这骷髅将军叶若秋的骨头变长刺进体内之后，表面还会生出大量的倒钩刺。在血肉内部死死的扣住四面八方，绝对是难以忍受的痛苦。

“小洋子！”

本来已经跑出去一段距离的阿黄，实在是忍不住了。又不管不顾的冲了回来。伸手挥舞着龙虎山法剑，浑身燃起汹涌的道火，目瞪欲裂。

“骂了隔壁的！老子管你是什么东西，敢伤我兄弟，就杀了你！”

可惜的是，阿黄的实力和这叶若秋差距实在太大……

他又是修炼的龙虎山道术，和吴滨叶两人是受到磁场压制最严重的。现在恐怕也就是三箓真人中期左右的实力，怎么可能打得过？

“阿黄！你过来干嘛。”

傅洋口鼻都留出鲜血，悲愤地吼道。

“啧啧，真是让人感动的兄弟情义啊。”

叶若秋轻轻摇了摇头，看都没看阿黄，随手一挥。一股巨大的暗红色妖风刮起，瞬间把阿黄给打得倒飞出去十几米，哇的一声吐出大口鲜血，躺在地上不动了。

应该是昏过去了。

嗖！

叶若秋的左手食指缩了回来——当然把挂在上面的傅洋也给瞬间拉到了自己面前。两人相对而视。

“小子，用你的法剑，斩断你的手臂。感觉如何？嘿嘿。话说，刚才你一招法术，斩碎我那傀儡妖王之躯的半截身体，我砍你手臂，不算过分吧？”

它用阴森森的语气说着，右手将千幻剑高高举起，朝傅洋的一条胳膊砍了过去！

“唉，没办法了。”

傅洋现在被那白骨手指完全控制着，穿透身体挂在空中，根本无力反抗。只能无奈的闭上了眼睛。

但是好一会儿，居然都没有剧痛感传来。

他睁开眼睛，才发现这骷髅将军的右手高高举起，可就是怎么都砍不下来！

千幻剑的剑身不断的震颤，发出嗡鸣之音。像是哀求，又像是愤怒的抵抗。

傅洋瞳孔猛然缩紧。

心中感动：“原来，是千幻剑……不愿意真的伤害我。所以在拼命抵抗这家伙的控制？”

叶若秋的骷髅手臂举起，确实斩不下来。

“咦？没想到你这法器，护主之心还挺强烈呢。罢了，不用你了。”

它随手将千幻剑扔了出去，铿锵一声插在地面上。然后又打出一团白色电光，劈啪作响，同样化作一个圆球形。把千幻剑笼罩在其中，囚禁起来。跟吴滨叶、莫予淇一样。

傅洋浑身都涌起一股无力感。

终于一咬牙：“这家伙太强大了！可以说是我目前真正与之为敌的最强者，实力难以估量啊。看来……只能施展死气界域或者神庭穴里那一丝三色力量和这家伙拼命了！”

可是他心里刚刚涌起这个念头，耳畔就又听到一句几乎让他绝望的话。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8881141"  chaptername="第1251章  无力和绝望">加入书签</a>
</div>
