    的确。

    站在宇宙海角度，黑暗之力和这片宇宙的力量，都是力量的一种。

    可那是站在宇宙海的角度。

    而他们这一群人，连宇宙海都没去过，就考虑那么久远的事情，那就是在找死。

    就好像在一个妖族弱小的时候告诉他，人族和妖族的力量都是这片宇宙的力量，你随便怎么修炼都可以。

    道理是这个道理，可若他真的傻了吧唧的去修炼人族的力量，怕是连圣主都成为不了。

    站在什么高度，再考虑什么样的事情。

    秦尘摇头，“我也没说我现在就直接利用黑暗之力突破至尊，只是说这么个道理，你们听得进去，就听，听不进去，也没关系。”

    秦尘笑了笑。

    他也就一说。

    对于洪荒祖龙他们而言，或者其他强者而言，目前还是修炼这片宇宙的力量为主，没必要改换门庭。

    渊魔之主他们虽然也在吸收黑暗之力，但那都只是辅助，让自己体内拥有黑暗之力，不遭到黑暗一族的压制，但不会将其当成核心。

    但秦尘不同。

    别的不说，当年在天界虚空潮汐海中，秦尘所见到的那神秘强者，所修炼的神秘图腾，就绝对不是这片宇宙的力量。

    除此之外，秦尘在幽冥星河中钓起来的神秘石碑，修炼的暗罗天之力，也绝非这片宇宙的力量。

    债多不压身。

    秦尘早就放开了。

    想那么多干什么，提升实力就行。

    “得抓紧时间了。”

    秦尘也没有再多废话，而是直接催动黑暗之力，吸收四周的黑暗本源。

    轰！滚滚的黑暗本源疯狂涌动而来，整个司空圣地都在这股气息下隆隆轰鸣，随之震颤。

    这里的黑暗本源，都是司空圣地从黑暗大陆转移而来，是司空圣地的底蕴所在。

    不得不说，司空圣地算得上一个强大的势力，能将如此浑厚的黑暗本源从黑暗大陆带来，本身就不简单。

    而今，却成为了秦尘最大的收获。

    一缕缕最纯正的黑暗之力被秦尘迅速吸收，不断的融入到他的身体中。

    道道的黑暗法则，迅速凝聚。

    轰轰轰！秦尘身体中，好似发生了惊天轰鸣和爆炸。

    这黑暗之力的本质，极其浑厚，强如秦尘，想要彻底炼化，也难度极高。

    “太慢了。”

    秦尘抬头看向四周。

    如果说眼前这片黑暗本源，是一片大海的话，那么秦尘体内的黑暗之力，那就是一条大河。

    想要通过一条大河吞噬一片汪洋大海，自然不是那么简单。

    毕竟，这里的黑暗本源，足以提供整个司空圣地无数万年的运转，在黑钰大陆的诸多司空圣地高手，这些年，都在通过吸收这黑暗本源之力，来壮大自己。

    这是一条汪洋大海。

    “我的时间，没有那么多，得抓紧了。”

    秦尘眸光中，一丝冷芒闪过。

    他体内，黑暗王血悄然涌动。

    轰！当这一股王血之力被催动的时候。

    一瞬间，整个圣地本源沸腾了，好似海啸来临，天崩地裂，滚滚黑暗本源化为浪涛，铺天盖地。

    顷刻之间，秦尘就感觉到自己吸收这黑暗本源的速度，一瞬间提升了百倍，千倍，甚至万倍。

    “这黑暗王血……”秦尘倒吸冷气。

    难怪皇族在黑暗一族有那么高的地位。

    当运转黑暗王血的时候，秦尘感觉前方的那片黑暗本源，好似臣子遇到了君王，在臣服一般。

    此时此刻。

    在司空圣地的一处隐秘之地。

    这处隐秘之地，也位于司空圣地的无尽虚空深处，好似一座坚固的国度，四面全部都是至尊法则密密麻麻连接成了线条，和整个司空圣地融合，能感知到司空圣地的任何一处所在。

    在这里，只有司空震、骆闻长老、古河长老三大至尊。

    “司空震大人，你方才为何对那少年如此恭敬……”之前满头鲜血的骆闻长老，已经疗伤结束，不复之前的狼狈模样，急忙询问。

    一旁，古河长老也是疑惑看来。

    他们都不解。

    但他们都知道，司空震肯定是有原因的。

    “你们可知那少年的身份是什么？”

    司空震沉声道。

    “身份？”

    骆闻长老和古河长老对视一眼，眸中都爆射出来精芒，“难道是黑暗大陆上某个顶级势力的少主？”

    司空圣地在黑暗大陆虽然不算有多强，但好歹也属于中等级别的势力，能让司空震大人这幅模样的，难道是某个顶级势力？

    “顶级势力？”

    司空震摇头，眼神中有着凝重，“如果我之前没有看错，那么此子的来历，怕是比顶级势力还要可怕的多。”

    骆闻长老和古河长老对视一眼，不由皱眉疑惑。

    比顶级势力还要可怕的多，这……是不是有些夸张了？

    顶级势力，那都属于超脱势力了，是真正黑暗大陆之上的巨擘级存在，有什么势力会比那些顶级势力还要可怕？

    除非是……嘶！想到一个可能，骆闻长老和古河长老不由得倒吸冷气。

    “大人，你是说……”“那不可能吧？”

    两人突然之间，腿都有些软。

    “还不确定，那只是我的一个猜测。”

    司空震道，“但如果猜测是真，那非恶他们的举动，就一切都解释的通了。”

    “大人，我们明白你的意思，可这可能吗？”

    骆闻长老他们摇头，还是感到难以置信，“若真是如此，以那一位的尊贵，为何会来到这黑钰大陆？”

    黑钰大陆，可以说是被放逐之地。

    “那我就不清楚了，但若是真的，那么对方，定然是有目的而来，只是这个目的，我们不知道而已。”

    司空震说道。

    “大人，我还是觉得……”骆闻长老摇头。

    话音未落。

    突然间。

    轰隆！整个司空圣地在这一瞬间，竟然疯狂震颤起来。

    “发生什么了？”

    顷刻间，骆闻长老他们纷纷转头，急忙看向波动传来之处。

    就看到远处的虚空之中，无边的黑暗本源气息好似火山喷发一般，在疯狂涌动。

    “是圣地本源的所在。”

    古河长老大吃一惊道。

    

