
“见到父母的感觉如何？”

意识空间中，我爱罗的身影在鸣人父母消散的时候慢慢浮现。

抹了一把脸上的泪水，漩涡鸣人咧开了嘴，“我记得从记事的时候起，人们总躲着我，他们不愿意理睬我，没有小孩愿意和我玩耍，没有人愿意接纳我。

我曾以为，小小的一个我，比起这个浩瀚的世界，渺小的我，不管做些什么，我都是我。

所以我喜欢上了恶作剧，我希望引起别人的关注，哪怕只是嫌弃的喝骂！我只是不希望真的独身一人。

村子里面的人，后来叫我妖狐之子。我一直不明白为什么我要遭到这样的对待，我也以为是我或者我的父母做错了什么。

但如今，我可以骄傲的告诉他们，是他们错了！我的父母是拯救了村子的英雄！而我，也不是妖狐之子！”

“是吗？”

我爱罗看着眼前的鸣人，再一次开口问道：“那么你是谁？”

同样的问题，纷乱的记忆画面，只是这一回，面对这些的人心中，早已没有了迷惘。

“我所期望的，我想要拥有的，其实一都已经得到了！我不是阿修罗，也不是什么妖狐之子，我是漩涡鸣人！四代火影波风水门与玖幸奈的儿子！我，会是成为火影的男人呐！这些东西，可再也迷惑不了我了！”

诸般杂乱的记忆破灭，阿修罗之力也彻底与鸣人融为了一体，同时九尾侵蚀亦被排斥回了封印之中。

“该死！这股力量！你到底是谁？”

浑身泛着淡金色光芒的鸣人，看着精神空间中，那被囚禁的九尾。微笑着回答道：“漩涡鸣人！”

“不可能！你身上有六道老头的气息，你怎么可能会有那种力量！”

九尾气急败坏的声音，随着它的咆哮声回荡开来。

而鸣人则挠了挠头，想了想后，才继续道：“也许是因为我算是阿修罗的转世吧！喂，你叫九喇嘛是吗？”

“阿修罗？这怎么可能？该死！你怎么会知道我的名字？”

“嘛！当然是从阿修罗的记忆里知道的啦！九喇嘛，我也知道了你并不喜欢自己被封印，那么我可以放你自由。不过你要答应我，不要伤害村子里的人，怎么样？”

鸣人的话，让被困住的九尾一愣，它沉默的看着那渺小的少年。突然呲着牙问道：“你真的敢放我出去吗？”

“为什么不呢？孤独一个人在这儿，你也很寂寞吧？我很了解这样的滋味，从今天起，你自由了！”

说着，鸣人一把扯去了门扉上的封印。困住九尾的牢笼，随着封印被扯开而崩散消失。九尾那暴虐的气势，瞬间充斥在着意识空间之中。

如今的一人一兽间，再也没有了阻隔。

而在九尾面前显得无比渺小的鸣人，毫不在意的继续说道：“虽然我一直不清楚，但是，还是感谢你一直以来的陪伴。你自由了，九喇嘛！”

怔怔的看着这个，它一直默默看着长大的男孩。九尾原本暴虐的气息慢慢的收敛，它一时间竟然不知道如何对待这位少年。

就此离开吗？去哪儿呢？

作为尾兽，它即使离开了这个少年。真的会得到想要的自由吗？

面对着鸣人真切的眼神，感受着它从未拥有过的感激。它不由微微撇过头，匍匐在地后，带着些许傲娇的说道：“哼！本大爷现在又不想离开了！我倒要要看看，你是不是真的是那个小子的转世。”

眨着眼看着蜷起了爪子的九尾，鸣人不由傻兮兮的挠了挠头。

“啊！这样子吗？那交个朋友吧！从新认识一下，我叫漩涡鸣人，是会成为火影的男人！”

看着伸出拳的漩涡鸣人，听着那熟悉的喊叫，九尾不由撇了撇嘴，嫌弃的伸出爪子，碰了碰他的拳头，懒懒的说道：“九喇嘛。”

“那以后就请多多关照了！九喇嘛！我先离开了！我会常来看你的！”

“滚吧！没事儿别来打搅本大爷！有事儿也别来！”

“别这样拒人于千里之外嘛！这样可是交不到朋友的！我先走了！”

看着向自己挥着手，慢慢消散的身影，九尾不禁自语了一句。

“朋友吗？”

一乐面馆中，鸣人身上的异样已经褪去，而后缓缓睁开了眼睛。

一旁的自来也看着这一幕，感受着那已经消失的禁锢，也顾不得一旁我爱罗的反应，连忙扶住鸣人，拍了拍他的脸颊，忐忑的问道：“鸣人，鸣人！醒醒！你还好吗？”

“嗯？好色仙人啊，你也来吃面吗？哎呦，你扇我做什么？”

揉着脸，一脸不高兴的瞅着自来也，鸣人愤怒的拉住了自来也的衣襟，很是不爽的问道：“混蛋，别以为你是我的老师，就可以随意打我！我现在可是很强的，小心我揍呢！”

听着鸣人那中气十足的回答，自来也尴尬的哈哈笑着挠了挠头。

“我这不是看你没有反应，才想要叫醒你嘛！咳咳，你小子学会小宇宙了？这么嚣张？”

听到自来也提及小宇宙，鸣人脸色一僵，而后抬起头，冷哼道：“哼！那是以前有很多东西干扰我，现在可没有了！我相信很快就能感知到小宇宙的。但是我现在可学会了好多新招！”

而后，他洋洋得意的继续道：“嘿嘿！好色仙人，你怕是不知道我前世可是个大人物呢！”

自来也偷眼扫了一下，正在一边看戏的我爱罗，而后挑了挑眉，捧哏似的追问道：“是吗？大人物？有多大说来听听！”

昂起了头颅，鸣人得意的跳出了面摊，站在大街上，学着自来也曾今自我介绍的那样。

在街上张开手，一边跳着怪异的舞步，一边大声介绍起了自己。

“问得好！在下是六道仙人之子，阿修罗转世之人。背负着九尾妖狐之名，四代火影之子，未来的火影，漩涡鸣人是也！”

“混球！”

闪身一拳将抄袭自己出场的漩涡鸣人锤翻在地。

自来也舒了一口气的同时，黑着脸骂道：“兔崽子竟然抄袭我的介绍！”

捂着头跳起来的鸣人，听到自来也的话后，嘟囔道：“我不是以为你喜欢听这样介绍吗？你自己当时不也是这样向我介绍的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70009918"  chaptername="第九十三章  升级完毕(求收藏，求评论，求票票)">加入书签</a>
</div>
