    片刻之后，沈落眼前一亮，发现自己出现在一处灰暗山脉附近，周围灰雾弥漫，视线受阻，阴气颇为浓重。

    沈落眉梢微微一挑，这里不是别的地方，正是长安城附近的那座阴岭山脉。

    这座山脉，包括山脉深处的那座古墓，都已经在梦境中被探查清楚，这里对他来说已经没有了秘密。

    只是他手里没有了六陈鞭，无法妥善利用古墓最深处的那些强大阴魂。

    “六陈鞭内的噬魂大阵阵图，我差不多能记得四五成，等火灵子研究透彻了炼魂大阵，倒可以尝试将噬魂阵图告诉他，看看其是否能够研究出完整的大阵。”沈落心中一边想着，身形已化为一道红光飞遁离开，很快来到长安城。

    他隐去身形，没有丝毫停顿的从上空飞入城内。

    以他如今修为境界，已经不必遵循长安城所谓的禁令。

    大唐官府主厅内，陆化鸣手持毛笔，正在批改着一些文书。

    只是看他的样子非常不适应，手里的笔好像有千斤那么重，额头已隐隐见汗。。

    主厅内除了陆化鸣，旁边还有两个大唐官府的长老，一个身穿灰衣，一个穿着白袍，也在做着同样的工作。

    “林长老，就没有别的工作了吗？我实在坐不惯这种提笔写字的事情。”陆化鸣忍不住放下笔，抬头问道。

    坐在这里批改文书，比他和三个同级别高手大战还要累。

    “陆贤侄，文书已经不多，再坚持半个时辰便能改完了。城内各种事情都需要处理，大唐官府的长老已经尽数出动，如今府内只有我们三人，你就再忍耐一下吧。”那灰衣长老说道。

    陆化鸣叹了口气，再次拿起了笔。

    沈落看着陆化鸣这个样子，心中暗笑，掐诀散去隐身，显现出身形。

    “沈道友，你怎么来了？可是又调查到了什么新的情况？”陆化鸣略微一惊，站起身来。

    沈落嗯了一声，将地府一行查到的事情都告诉了陆化鸣，当然，他隐去了自身的一些秘密和那个无名野鬼的存在。

    他原本打算将无名野鬼的事情告诉大唐官府高层，帮助地府早日找到隐藏的敌人，可是勾魂马面却请求沈落不要将此事告诉外人，因为这是阴曹地府自身的事情，若不能依靠自己解决，会令阴曹地府在其他宗门势力面前丢脸。

    沈落回想起之前长安变故的时候，程咬金也是因为相同的理由，拒绝其他宗门高手相帮。

    这些事情并不大，却清楚的显现出三界各派之间的关系疏远，让他暗自心忧。

    “原来沈兄你去了地府，还调查到了这么重要的消息，真是让在下汗颜，我这边还是什么也没有查到。”陆化鸣微微苦笑的说道。

    “你们大唐官府人多，办起事情来要讲程序，等待上面的指示，我向来独来独往，有些事情自然稍快一些。不说这些，我们快些进宫，将这些情况告诉袁国师吧。”沈落催促道。

    “对对，我们快走吧！林长老，王长老，这里的事情就拜托二位了。”陆化鸣迫不及待的对旁边两位长老说道，然后马上拉着沈落离开。

    两位长老一脸无奈，但知道事从权宜，也没有强迫陆化鸣留下。

    “看来陆兄很不喜欢这种工作啊。”出了主厅，沈落笑道。

    “累死了，我宁可去和妖魔大战三百回合。”陆化鸣一副快要累死的样子。

    “对了，我这次前去地府，遇到了古道友。”沈落哈哈一笑，随即说道。

    “灵儿？她最近怎么样？”陆化鸣一下精神起来，问道。

    “还不错吧，就是身边围满了献殷勤的人，给她带来了不小的苦恼。”沈落嘿嘿笑道。

    “什么！”陆化鸣神色豁然一沉。

    “怎么了？想要去找她？放心吧，我打听过了，古道友对那些人很厌烦，一直在用心苦修。”沈落说道。

    “这样啊。”陆化鸣松了口气，但神情间仍然有着一丝急躁。

    “古道友那边，等这里的事情告一段落，你再去询问她吧，现在我们还是先进宫面见袁国师。”沈落提醒道。

    陆化鸣顿时回神，和沈落来到皇宫，见到了袁天罡。

    “铁钉！地面流血！”袁天罡听了沈落的话，神色变得凝重起来，翻手取出九根青色算筹，掐诀催动。

    九根算筹在其指尖灵活翻滚，几个呼吸后叮当掉在了旁边的桌子上。

    “果然如此，是破龙钉！”袁天罡缓缓说道。

    “破龙钉？是指那些黑色铁钉？那是什么法宝？”陆化鸣好奇的问道。

    “破龙钉并非法宝，而是一种污秽之气凝练的法器，专门破坏龙脉，长安城是大唐龙脉汇聚之处，他们这是想从根本上破掉我大唐国运！”袁天罡眼中闪过一丝寒意。

    “破坏龙脉！”沈落心中一沉。

    龙脉和灵脉虽然只是一字之差，意义却大不相同，所谓龙脉牵扯到气运之类的说法，比灵脉要严重多了。

    “那我大唐龙脉已经被毁？”陆化鸣也意识到事情的严重性，急忙问道。

    “我大唐国运昌隆，龙脉宏大，区区几根破龙钉只会让龙脉受些损伤，倒不会遭到致命的破坏。不过为防万一，我要立刻前往圜丘查看。”袁天罡说道，语气颇为急切。

    “既如此，那我们就先告辞了。”沈落说道。

    “麻烦沈道友往地府跑了一趟，等事情平息，朝廷定有赏赐赐下。”袁天罡望向沈落，说道。

    “多谢国师。”沈落感谢了一声，却也没有太在意，和陆化鸣告辞离开。

    “沈道友，你近日会继续留在长安城吗？”一离开皇宫，陆化鸣叫住沈落问道。

    长安城接连出现大事，程咬金也没有踪迹，陆化鸣心里有些莫名的忐忑。

    “会的，陆兄有事情需要帮忙，尽管开口。”沈落看出陆化鸣的不安，点头说道。

    “那就多谢沈兄了。”陆化鸣喜道。

    沈落实力强大，有他帮忙，陆化鸣着实松了口气。

    陆化鸣虽然不喜欢处理大唐官府事务，可如今情况危急，他也不会因为一己好恶耽误正事，和沈落分开后，独自返回大唐官府。

