    <!--go-->    陆安和阿夏的目的不一样，她在找一切能用的东西，所有不能用的都是垃圾。陆安只想找些人生活过的痕迹，一本书，一片纸，甚至一台日历、照片，只要有文字和图像，都可以。

    他想看看这个世界原本的模样。

    站起来扫视这间房屋，连床上都空荡荡，只留下木板，柜子被拆的散落一地，桌椅腿没有见到，可能被以前来过的某些人当作武器带走了。

    “走吧！”

    阿夏逛完了两个房间，朝他招呼，率先朝二楼过去，这里被她记下了，还有张床和衣柜，以后如果需要的话可以过来拆掉搬回去。

    城市里到处都是防盗门，这给阿夏带来很多不便，也带来很多物资——关着门的不一定有东西，但开着门的一定是被人光顾过。

    她拆掉门把手，从兜里摸出来工具，插进锁眼里边敲打边拧动，每种门的设计结构不一样，有难有易，只能慢慢试。幸好，这次是比较劣质的那种，很快就被打开。

    和楼下户型一样，两房一厅，加个洗手间和厨房，阿夏惊喜了一下，这里没有被多少人动过，虽然看起来杂乱，家具却保留的相对完整，这是扫荡久了留下来的经验。

    说不定是被房屋主人自己弄乱的，她等陆安进来，回身关好门，瞅瞅坐在窗前一具化作枯骨的尸体，它两只手搭在窗台上趴着，一直保持这个姿势到现在。

    “卧槽！”

    陆安进来还没第一时间注意到那边窗台，等到走近了一些，被吓一激灵。

    阿夏面无表情地看他一眼，转身去厨房。

    房间里落了一层灰，与楼下那间屋不同，这里还留存着生活的痕迹，厨房里整整齐齐，锅碗俱在，她用不太上，想了想还是把锅提下来，说不定什么时候就有用。

    再翻翻灶台上的东西，盐和鸡精都变成一坨，还有两瓶不知道是什么的东西，打开闻闻也没味道，和水一样，标签早已脱落。

    找这种低矮的老小区就是这种好处，在动乱刚开始的那几年，小洋楼和豪华小区、别墅都是人们的重点关注对象，那种地方的人存的物资多，尤其是别墅里，运气好还会有满满一泳池的水。

    后来的人越来越少。

    陆安平复一下，那边阿夏已经去到洗手间。他跟过去到门口看看，阿夏正拿着洗漱台上的杯子，从摆设来看，这里原来应该是三个人住的，一家三口，有三套洗漱用品，只不过除了杯子外都已经不能用了，里面的牙刷稍稍一搓就剩下个光秃秃的塑料杆。

    “还有沐浴露？”

    陆安拿起架子上的沐浴露，接着又悻悻地放下。

    就算不拆封估计都不能用了，更别说这种。

    他避开窗台的枯骨走进另一间房，窗帘被遮起来，床上被子叠得整整齐齐，如果忽略那层灰尘的话，好像主人只是出门一趟，随时会回来。

    门侧是一个梳妆台，上面有着化妆柜，还有几条口红好端端立着，很显然这是一个女人的房间，陆安随手打开另一边的衣柜，里面多是一些裙子什么的，好在还有外套和牛仔裤，阿夏绝对不会放过它们。

    桌上有一整套修剪的工具，指甲刀修眉刀，还有他并不认识的工具，看起来像刮毛的，阿夏一把全收进包里，不管是剪刀还是指甲刀，都是比较实用的东西。

    除此之外，口红也被她收起来，平时如果想在地上做个标记或者记什么事，就派上用场了。

    陆安在主卧里终于找到一直想找的东西，两排书立在桌上，还有一摞不知道什么资料，以及一个笔记本。

    他没急着翻笔记本，把它交给阿夏让她装袋子里，阿夏有点嫌弃地接过来，在她看这就是最没用的东西，当引火物都嫌薄，没有书好用。

    陆安停在桌前，拿起书快速浏览一下，都是一些专业书籍，还有外语版，资料也是各种图画，屋主生前应该是个设计师。

    阿夏一刻没停，把床单扯下来当包袱，衣柜里的衣服都揽过去，还有被子也被她塞在里面，鞋柜里的皮鞋拖鞋都扔进去，用力打包好，示意陆安来扛。

    她则拿着锅和包，还有几个不锈钢盆，以及这个屋子里的工具箱，里面扳手螺丝刀剪刀锤子一应俱全，可以说是满载而归——最实用的要数工具箱和衣服鞋子。

    门被重新关好，两个人都没有去碰那具尸骨，让它保持着原来的样子，趴在窗前看着外面，不知道在等什么人。

    下次可以再来搬一次，还有些东西没有拿。

    回到阿夏的落脚点，陆安才发现，这是一个很好的观测点，站在窗前就能把整条街道尽收眼底，上层是天台，和后面较矮的楼房很近，如果遇到紧急事件，还可以直接纵跃过去逃生——阿夏一定能做到，陆安自己做不做得到，他就不敢肯定了。

    在陆安研究这个据点的时候，阿夏打开战利品整理，拿到笔记本的时候顿了一下，皱眉看向陆安。

    智力低下的人在这个世界很容易被淘汰。

    她觉得陆安就是那种容易被淘汰的人，从各个角度来说。

    “你看我做什么？”陆安察觉到她的目光，回头问道。

    阿夏摇了摇头，“没什么。”

    总比满是恶意，自己快死了也要多拖几个人一起走的那种好。

    她遇到过那种，很难理解为什么，在临死之前，可能是看别人还活着就难受，然后大吼大叫把远处的狗引来，想拉别人一起。

    最后当然是被放弃了，那个人原本可以安静死去。她在跑的时候还能听到他凄厉的惨叫，和隐约的撕裂声。

    那以后，就很少和人聚一起抱团了。

    人类只有抱团才有出路，但是抱团的结果也可能是被一窝端。

    阿夏想着以往的事，不自觉揉了揉肚子，起身去给自己烧水喝。

    “要是有遇到不好解决的难题你可以问我，我看能不能想办法。”陆安丝毫没意识到自己在阿夏眼里成了大自然淘汰的对象，他还在试图当阿夏的金手指。

    顺便抱一下这个吃鸡大佬的大腿。

    能在末世里活到现在，如果不是月亮掉下来，她还能在这儿继续种田继续苟，这是个真?大佬。<!--over-->

