    周陆明脸上表情僵了一下，又很快变成惊讶：“真的吗？上次朝阳也说遇见一个像峦城的人，你们遇见了吗？”

    话都说到这个份上，周南光见隐瞒不住，让周陆明坐下，把他和周时勋调换的经过都说了一遍。

    周陆明有些不敢相信地站起来：“爸，你说的是真的吗？这中间是不是有什么误会？”

    周南光摇头：“是真的，你妈也已经去了河湾村，见到了你的亲生父母，他们也承认了这件事“

    钟文清突然吐了一口：“呸！我才不是你妈，你妈是朱桂花，你爸是周满仓，你回去找他们，赶紧回去，我要让我儿子回来。”

    周南光紧紧握着钟文清的手腕，生怕她冲动，看着周陆明：“现在已经调查清楚，我们是要认回时勋的。”

    周家的孩子自然应该回周家。

    周陆明突然面如死灰，他其实早就知道，周家人一直都很重视血脉关系，也总能在大是大非上保持异于常人的冷静和冷漠。

    所以，他们要是发现周时勋，一定会认他回家，可他就要回那个村里，认回那对土包的父母。

    而且周家还会办酒席发公告，澄清周时勋的身份。

    他留在京市让单位的人怎么看他？让那些认识的人怎么看他？

    攥了攥有些颤抖的手：“爸，认回他是应该的，毕竟是你们的亲生儿子。而我霸占这个位置三十年，也已经够了，你放心这几天我就搬出去住。”

    早知道，他就该直接弄死周时勋。

    周时勋，就该跟周峦城一样，死了才好！

    周北倾有些激动，过去拉着周陆明的胳膊看着父亲和母亲：“爸妈，这件事和大哥也没关系啊，大哥也是无辜的。你们养了他三十年，难道真的一点感情都没有？就真的打算不认他了吗?”

    周南光皱了皱眉头：“陆明已经三十了，也成家立业，能帮的我们也都帮了，以后的人生路自己走也没问题。”

    话里的意思和妻子钟文清出奇的一致，要认回周时勋，就要断了和周陆明的关系，哪怕以后当一般亲戚走动都不会的。

    但态度要先拿出来，而且还要放出去。

    周北倾失望地摇头：“爸，你们真的狠心，大哥又做错了什么？也为这个家付出过，曾经我们才是幸福的一家，就因为周时勋和我们有血缘关系，你们就能放弃养了三十年的孩子？你们太无情了，养个小猫小狗时间久了都会有感情，更何况是人呢？”

    “血缘就真的那么重要吗？你们根本不知道，周时勋说了不想认回我们，态度也是那么冷漠，私心是怎么想的，你们知道吗？”

    “谁不想有个条件好可以当靠山的家庭，周时勋为什么不认回我们，就是想在态度上拿捏我们，你们为什么还任由他这么做。”

    “爸，你不是一向觉得你最聪明吗？那你知道周时勋妻子盛安宁跟我说什么？她说我大哥去龙北市，想要杀了周时勋，还要嫁祸他。”

    周陆明震惊滑过眼眸，又装出一副不可思议的样子：“怎么会这样呢？我就是因为我负责的档案里少了一份文献资料，我才去龙北市的。我压根儿没见过什么像的人。”

    钟文清突然冷冷的看了周陆明一眼，又是哼了一声，起身朝房间走。

    周南光皱眉看了站着的周陆明和周北倾一眼，赶紧追着妻子进屋，因为钟文清的情绪，从来是大家觉得该气愤时，她偏偏很冷静。

    等大家冷静下来时，她会突然变得亢奋激动。

    客厅里瞬间只剩下周陆明和周北倾，两人谁都不说话，气氛冷凝得有些可怕。

    过了好一会儿，周北倾含泪看着周陆明：“大哥，我是相信你的，你肯定不会做出那么残忍的事情。”

    周陆明是没想到周时勋已经查到了他，压着心里的惊慌，笑得有些无力：“没事，只要爸妈开心就行，我先走了，你也别做出让爸妈为难的事情，你转告给他们，不管他们做什么，我都尊重他们的选择。”

    周北倾红着眼送周陆明到大门口，还是有些想不通：“大哥，你放心，爸妈肯定会想明白的，他们现在只是一时激动。”

    周陆明笑了笑：“好了，你别难过了，不管什么时候我都是你大哥，你有事就来找我，而爸妈那边，我也会一直孝顺他们的。“”

    说完转身离开，留给周北倾一个悲凉的背影。

    让周北倾就更加难过了。

    钟文清回房间，开始翻箱倒柜，周南光就觉得她情绪出了问题：“文清，你要干什么？”

    钟文清有些神志不清了：“我的枪呢？我要打死朱桂花，打死周陆明，他竟然敢害我儿子。”

    周南光还以为她对刚才周北倾说的话无动于衷呢，闹了半天她反应更激烈。

    赶紧过去抱住钟文清：“文清，你先冷静一下，先冷静一下好不好？我们还没有调查清楚是怎么回事呢，再说枪早就上交了，你冷静。”

    钟文清不依不饶：“还调查什么？调查出来我儿子都死了，他们肯定说的都是真的，我就说时勋为什么对我那么冷漠，肯定都是周陆明搞的鬼，白眼狼黑心鬼，我就要杀了他再杀了朱桂花。”

    咬牙切齿地说着：“我要把这些人都杀了，伤害我儿子的一个也别想好。”

    周南光紧紧搂着看似明白，已经糊涂到发病的钟文清：“好好好，到时候我跟你一起去，我们先冷静下来喝点水，我陪你去看时勋好不好？”

    提到周时勋，钟文清瞬间冷静了不少：“他很好，他和峦城一样好，都是很好的孩子。我们去看他，带他回家。他还没有吃过我做的饭。对啊，我怎么忘了给他做顿饭吃。我做饭好吃。”

    周南光耐心地安抚着钟文清：“等我跟学校请假，我们一起去，一起给他做饭吃，好不好？”

    钟文清平复了不少，头脑也清楚了不少：“周北倾是个叛徒，你不能跟她说话，还有你去调查周陆明去龙北市都干了什么？”

    推门进来的周北倾瞬间就哭起来：“妈，你怎么可以这样，我就是说句公道话，你怎么总是骂我。”

