    望着这惨绝人寰的场景，玄诚子紧紧地攥紧了拳头，心中涌现出无数纷乱的念头。

    “啊，我好疼……”

    “我的腿……我的手……”

    ……

    此起彼伏的痛苦哀嚎让玄诚子意识到，这些人族虽然死了，但魂魄却都还被封印在肉身之上。

    他们依旧在承受着生前的痛苦！

    冥河老祖眼中闪过一丝自得，“这一万多年来，本座一直在细心研究女娲圣人所创造的人族。整个洪荒没有谁比我更了解这个后天种族！

    我很确定一点，人族除了体内传承着一丝女娲圣人的精血外，并没有其他过人之处。

    肉身单薄，魂魄孱弱，远远不及我所创造的阿修罗族！

    所以本座想知道……女娲成圣到底是怎么通过创造这么一个弱小种族证道成圣的？

    其中的秘密到底是什么？”

    玄诚子面无表情地盯着他，一言不发。

    蝉道人飞出血池，阴测测地道：“看来不让你见识一下贫道的手段，你是不会开口的了。”

    “别，我说就是了。”

    玄诚子摆了摆手，“我告诉你，秘密就是……你给我去死！”

    在他的大吼声中，一道璀璨的剑光自他元神之中迸发，朝着蝉道人斩杀而去。

    蝉道人慌忙后退，震惊地道：“他怎么能动用灵宝了？”

    冥河老祖眼中闪过一抹惊疑，但却没有看向玄诚子，而是猛地抬头望向上方的血海。

    他的目光穿过万重血浪，落在一个骑着青牛的老道身上。

    太清！

    冥河老祖面色一沉，也不见他如何动作，便已瞬间来到血海上空。

    “道兄来得比我预料中早了不少，看来你们三清对这个玄诚子很是看重啊！”

    冥河老祖语气不善地盯着老子。

    他立于十二品血色莲台之上，元屠、阿鼻化作两道灵光在他身周缭绕，背后悬浮着一杆黑色大旗，正迎风招展。

    老子收回望向血海下方小世界的目光，淡淡地瞥了冥河老祖一眼，“道友这副模样，应是要与老道做过一场了。”

    冥河老祖哈哈大笑道：“昔年紫霄宫中三千客，皆以你太清道人为尊，可吾却一直想会一会你！”

    “杀！”

    一道凌厉至极的血色剑芒自血海升起，横亘整片血海上空，硬生生将上方的十八重幽土贯穿出一个巨大的豁口……

    ……

    血色道宫内，玄诚子察觉到自己的灵宝复苏的同时，便已猜到是什么原因。

    自己的后台来了！

    这一方小世界是冥河老祖所创，在这里他就是一切的主宰，以玄诚子的道行，自不可能打破小世界的规则，于是如山河社稷图这样的极品先天灵宝在他手里也只能暂且蛰伏。

    现在这些宝贝突然复苏，必然是有外界力量进入了这一方小世界，干扰了冥河老祖对这一方小世界的绝对掌控。

    也正因为如此，冥河老祖才会一声不吭地离开。

    只是不知道来的是哪一位师长？

    通天师叔？

    看着不像。

    要是他的话，应该已经一剑斩开血海，指着冥河老祖的鼻子质问他想死还是想活了。

    也不像是师尊。

    若果是他老人家的话，应该会先把自己带离血海，然后再面无表情地一巴掌拍向冥河老祖。

    这么说的话，来的人应该就是大师伯了。

    纷乱的念头在脑海中一闪即逝，随即玄诚子便看到蝉道人和蚊道人一前一后向着自己扑来。

    前者是龙汉量劫之时便已得道的太古凶兽，后者则是自血海中诞生的第二个生灵。

    这两个凶名赫赫的家伙都有着无双肉身，最擅长的便是近身搏杀。

    一旦让他们触碰到，任你是金仙之体，也要被其吸去精血和元神。

    面对这两个深不可测的敌人，玄诚子毫不犹豫地祭出了所有的宝贝。

    只见一株仙杏在他头顶上空快速放大，树顶上漂着一朵浩大的功德庆云。

    功德庆云之中，中央戊己杏黄旗轻轻一晃，旗面上便生出万朵金花，分布四面八方，冲过来的蚊道人和蝉道人瞬间被弹了回去。

    边上的南方离地焰光旗迎风招展，蚊道人和蝉道人立刻便觉得上下颠倒，明暗不定，空间感骤降。

    紧接着，山河社稷图徐徐展开，一片广阔无垠的世界随之出现，一座座大山层峦叠嶂，一条条大河波涛汹涌……

    蚊道人和蝉道人齐齐变色，不可置信地看着这一幕。

    他们活了无穷岁月，都有着不俗的眼界，可他们也从来没见过这么多高品阶的先天灵宝出现在同一人手上。

    这不比冥河老祖还富裕？

    “叮——咚——”

    这时，落魂钟、摄魄磬发出清脆的鸣响，让心神大乱的蚊道人和蝉道人陷入一瞬的浑噩中。

    玄诚子持着青冥剑横扫而出，瞬间便将两人斩为两截。

    紧接着他抛出碧玉葫芦，从中蹿出两道灵光，一红一蓝，化作两只麒麟，各自张开大口囫囵吞下两人的肉身，然后重新化作灵光钻回了葫芦中。

    清楚两人根脚的玄诚子觉得光这样还不够保险。

    于是在他催动下，山河社稷图徐徐展开，又将碧玉葫芦装了进去。

    这样就算两人能够逃出葫芦，短时间内也没法从山河社稷图内的三千寰宇逃出来。

    直到这一刻，玄诚子才真正松了一口气。

    望了眼悬在血池上方的无数人族，玄诚子一指代笔，凌空写下数个仙文。

    瞬间，所有被困在尸体中人族魂魄都被解封出来，并且不用再承受来自生前的痛苦。

    只是眼下轮回未立，没法送他们去转世投胎，但若是放任不管的话，这些魂魄最终还是会沉沦血海。

    想了想，玄诚子还是大手一挥，将这些人族魂魄收进摄魂磬中。

    等日后立轮回，定六道之后，再送他们去投胎也不迟。

    做完这一切，他探出神念扫视着冥河老祖的这座道宫。

    冥河老祖作为开天辟地之初就诞生的先天神圣，无穷岁月一来必然收集了数不清的宝贝。

    难得有这样绝佳的机会，这要是不洗劫一番实在是说不过去。

    嗯，就当是对绑架自己的补偿吧。

