    第1584章 缺口再现   

    “十天就十天，到时我让兄弟们拼命嗑药就是了。”

    

    陆沉说道。

    

    “嗑太多的丹药，就算肉身再强横，也会爆体啊。”

    

    左学提醒。

    

    “如果超越强横，那就不一定了，到时我会想办法让兄弟们压制药力。”

    

    陆沉看了左学一眼，又说道，“院长，那你还愣着做什么，现在就去找廖管家啊？”

    

    “本院长也想找啊，可本院长上了战场，不打完整场战斗，那是绝对不能下去的。”

    

    左学无奈的说道，“否则的话，下面的巡逻队就把本院长当逃兵，格杀勿论！”

    

    左学这么一说，陆沉就彻底无言了，说了半天，还得打下去啊。

    

    不过，能够在第二层城墙上打，总比在第一层城墙打好得多。

    

    在第二道防线上，等待的是突破进来的敌人，数量有限，战斗的烈度高不到那里去。

    

    若是在第一道防线上打，那就是直面数百万敌人的冲击，那就很麻烦了。

    

    说话间，第一层城墙的防御线上，又被打出了三个大缺口。

    

    那一刻，敌族蜂涌杀入，犹如一道人潮冲过了缺口，直扑第二层城墙。

    

    而第一层城墙的守军拼命想把三个缺口堵上，但敌族冲得太猛，堵了好才堵上两个，但最大的缺口怎么堵也堵不住……   

    “卧槽，第一层城墙的守军有毛病啊，堵缺口也堵了这么久，放进来敌人都有十万之众了。”

    

    左学大惊失色，冲过来的敌人太多了，大约有十万人，还有更多的从缺口处冲入。

    

    而第二层城墙上面，驻守的武者一共只有五万多，而且战力也不高，怎么抵挡那么多强悍的敌族？

    

    “驻守第二层城墙的武者听令，我是战斗指挥廉架，我命令你们死守岗位，绝不能丢掉第二道防御线！”

    

    就在此时，廉架的声音从第一层城墙那边传来，“我已向鲁总指挥汇报了战场的情况，鲁总指挥将亲自组织给你们增援，但你们在此之前，就算死光了，也要守住第二层城墙！”

    

    “誓死守住最后一道防线！”

    

    驻守第二层的几乎所有圣人齐声高呼，响彻整个烽火城。

    

    没错，是几乎所有圣人回应，但天荒书院的人不在其中。

    

    天荒书院的人几乎是金身尊者，其他十多个圣人，也没随众呼应。

    

    因为，陆沉都没响应廉架，狂热军团自然不会响应。

    

    “我们是不会有什么援军的，所有人做好孤军作战的准备，一打到底！”

    

    陆沉扫了狂热军团所有人一眼，并如此说道。

    

    “我们为什么不会有援军？”

    

    上官谨问。

    

    “因为我们太强了……”   

    肥龙还没说完，脑袋就被人敲了一个爆栗，疼得差点连大小便都失禁了。

    

    “因为，我的仇人太多了。”

    

    陆沉淡淡一句，纠正肥龙的说法。

    

    “卧槽，在东荒域你就有一大堆仇人，现在来了中洲也一大把，你的仇人咋那么多啊？”

    

    灵颜哈哈一笑，竟然如此说道，“你是不是传说中的招仇体，走到哪，仇人就到哪？”

    

    “我是不是招仇体，我就不清楚了，我特么要是提前知道招惹仇人，我就提前绕路走了不是？”

    

    陆沉白了灵颜一眼，又没好气的说道，“反正，烽火城的增援就别指望了，我们好好打完这场战斗，那就有希望了。”

    

    “希望啥，你在这边被仇家针对了，你想带大家苟一苟，恐怕都没机会了。”

    

    灵颜道。

    

    “的确没有机会苟了，我们只能一路打下去，但只要我们撑过今天，我们可以用另一种方式撑到离开烽火城为止。”

    

    陆沉说道。

    

    “啥方式？”

    

    灵颜又问。

    

    “到时你就知道了，准备守城吧！”

    

    陆沉卖了个关子，不回答灵颜的问题，而是走到城头往下看，只见突破第一层城墙的敌族还是兽人。

    

    而妖、魔、冥三大族的武者却没有随兽族进来，他们都在奋力撕扯那道缺口，阻止人族把缺口堵上，让更多的兽人冲进来。

    

    如果人族这边迟迟堵不上缺口，等兽人大军全部冲进来，那第二层城墙恐怕就守不住了。

    

    兽人大军在四大敌族之中，也不算最多的，但起码也有一百万之众！   

    第二层城墙的守军那么少，绝对抵挡不了兽人的百万圣人大军。

    

    “灵颜，我们的箭手能不能靠近城头，对下面的兽族部队来几轮箭雨？”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“我看兽人的部队之中，还有不少风骨圣人的嘛，先做掉一批怎么样？”

    

    “这个不是问题，问题是几轮箭雨下去，必定吸收兽人们的仇恨，到时我们这段小城墙就成了人家的重点攻击目标了。”

    

    灵颜也走近过来，看着底下冲过来的十万兽人部队，如此告诫陆沉，“要是兽人放这边放几万兵力，其中若有上千玉骨圣人，就够咱们喝一壶了。”

    

    “箭修说得对，往下面放几轮箭雨容易，但咱们可没有能力应付数万圣人，特别是上千玉骨圣人，你和灵王杀得过来？”

    

    左学也赞同灵颜的观点，“我建议还是苟一下，别把箭雨往下面放，吸引兽人们的注意就得不偿失了。”

    

    “其实，放不放的结果都一个鸟样，之前从我们这边逃出去的兽人，一定会向他们的援军打小报告。”

    

    “到时侯，新增的这批兽人也会重点攻击我们这里，我们想苟也苟不成。”

    

    “灵颜，叫箭手们到城头来，你指挥他们多来几轮箭雨，杀一批兽人再说。”

    

    陆沉看着城墙底下，原本缩在一起的幸存兽人，又活蹦乱跳起来了，还向那十万兽人部队迎上去。

    

    “所有箭手都来城头，以箭迎敌！”

    

    既然陆沉坚持，灵颜也不多说什么了，大手一挥，便把后面的六百箭手叫到城头来，“对了，两处箭楼各有两百箭手，要不要叫他们也一起来？”

    

    “不要，有我们吸引兽人们的注意就够了，他们孤立在箭楼上，没啥事就别被兽人们盯上。”

    

    陆沉一口拒绝，箭楼的箭手主要负责援助两翼，就别吸引兽人的仇恨了。

    

    

    

