    摸清头脑的王阳，带着李洛去了他的家。

    一进门，迎来的就是一位挂着围裙的和善妇人。

    见到李洛，一把就抱在了怀里，全然不顾王阳黑下去的脸。

    “小洛，你可比直播时候要帅啊！”

    “你可是咱们云城的武曲星，让师娘沾沾武运。”

    师娘适时的放开了李洛。

    上下打量，心疼道：“瞧把孩子给瘦的。”

    边说边瞪了一眼干站一旁的王阳，“让你带他来家里吃饭，你就不让，还扯什么学业为重。”

    王阳翻着白眼，可不敢反驳。

    师娘又扶着李洛的手臂道：“孩子，以后你想来就来，师娘给你做好吃的。”

    李洛含笑点头，“只要师娘不嫌弃我吃的多，我天天来蹭饭。”

    “这话说的，就算不给老王吃，也要给你吃的饱饱的。”师娘笑意嫣然。

    王阳一脸无奈。

    好家伙，地位-1。

    饭桌上，李洛着实享受了一番师娘的贤惠与温柔。

    基本上，他碗里的菜就没断过。

    尤其是王阳想跟李洛喝一杯，却被师娘一顿呵斥，说让他别带坏小洛。

    王阳只能干巴巴的嚼着白米饭，索然无味。

    吃完饭，王阳跟李洛去了书房，絮絮叨叨的说了许多。

    而晚上，李洛盛情难却的留宿了一晚。

    第二天，吃过早饭后，才回到了自己的公寓当中。

    屁股还未坐下，手机就响了起来。

    接通后，陈不二大咧咧的声音就传了出来。

    “洛哥，快下来，我到你家楼下了！”

    李洛挂断电话，走到窗前一辆熟悉的豪华房车映入眼帘。

    车外陈不二正大嘴咧开的对着自己挥手。

    而他旁边，站着的正是小富婆叶妙妙。

    走到楼下，李洛一脸好奇的问道：“你俩怎么凑到一起了？”

    陈不二还没开口。

    小富婆叶妙妙就急忙摆手道：“洛神，你别误会，只是刚好碰上，所以我就想邀请你们一起吃饭。”

    这话撇的，让陈不二翻了个白眼，无语道：“班长，有必要吗！”

    “咱就说我陈不二，一表人才，有那么嫌弃我吗！”

    “啊......”

    叶妙妙红着脸，连忙摆手解释，“陈同学，不是的，我没有嫌弃你。”

    陈不二揉了揉眉心，“陈...同学，你叫洛哥，洛神，叫我陈同学......”

    “这还不是嫌弃......”

    砰！

    李洛看不下去，一脚踹在了他的屁股上。

    “行了，瞅你这样，活该单身！”

    扭头看向叶妙妙，解释道：“你别听他，他就这样，傻不拉几不会说话。”

    “没...没事的洛神。”叶妙妙怯怯的红着脸不敢看李洛。

    李洛叹了口气，“别叫我洛神，要没叫我李洛，要么跟不二叫我洛哥。”

    “洛神，听着怪怪的。”

    叶妙妙眼睛一亮，点头道：“洛...洛哥。”

    “恩。”李洛点了点头。

    看向陈不二，“怎么，被魔武录取了，就迫不及待的来向我炫耀了？”

    陈不二一愣，惊道：“洛哥，你咋知道的！！”

    随后一脸沮丧，垂头丧气道：“我还给你一个惊喜呢！”

    “得了吧！”

    李洛撇了撇嘴，“我全国状元，魔武求着录取都没说，就你...还敢跟我炫耀。”

    陈不二一脸无语，你这不是说了？还不止一遍了！

    没理这憨货，看向叶妙妙问道：“班长，你为什么要请我吃饭？”

    叶妙妙糯糯道：“你可是我们云城之光，多少人想请你吃饭呢！”

    “洛哥，不知道你能不能赏脸，让小女子请你吃饭呢？”

    说着，还对李洛眨了眨眼。

    李洛飒然一笑，“给谁都不能不给咱们班长面子，当然可以。”

    “请。”叶妙妙笑着让开了身位。

    李洛上车，陈不二舔着脸对叶妙妙笑道：“班长，你都说请我们两个吃饭，是不是也有我的份？”

    叶妙妙沉吟一会，勉为其难的点了点头。

    “行吧！”

    虽然很戳心，但陈不二是什么人啊！

    脸皮比城墙还厚，直接钻溜进了车里，与李洛并排坐在了一起。

    叶妙妙见状鼓了鼓嘴，无奈坐到了前排。

    车里还是老两人，芊姐与林叔。

    李洛对着他俩打了个招呼。

    他们俩则是一脸荣幸的点了点头。

    毕竟，现在的李洛，可不是以前的穷小子了。

    一飞冲天，成了全国高考状元，又是云城之光，多少大佬对他重视。

    他们俩，自然不敢用以前的态度对待李洛了。

    芊姐甚至还有点小惶恐，毕竟以前自己对他的态度可不好，动不动就拿扣酬薪说事。

    谁曾想，这小子现在居然能够手锤三级异兽。

    她这个八段武者，怕是连一拳都接不下了吧！

    希望这小子看在小姐的面子上，可别记她的仇。

    但李洛是这种小心眼的人吗！

    眯眼看了眼芊姐的背影，没错，他是！

    当然，也就是开个玩笑，虽然她老说要扣，可也没扣过不是。

    要是真扣了......

    那就是另外一回事了。

    豪华房车一路行使进了大庄园里。

    陈不二在后排啧啧称奇，小声哔哔道：“看不出来，叶妙妙的家境这么好啊！”

    随后目光扫了眼叶妙妙和李洛。

    贼兮兮道：“洛哥，什么情况，有没有拿下班长！”

    “拿下班长，那可不愁吃不愁穿了！”

    李洛撇了一眼，淡淡道：“就是朋友，你要是牙口不好，你可以去试试。”

    他又不是真的钢铁直男。

    叶妙妙对他的好感，能不清楚嘛！

    可他早就说过，我辈武者，何须女人！

    女人只是会影响他追求武道之巅。

    心中无女人，武道自然神！

    他能有今天的成就，挂只占三分，七分靠着自己朝乾夕惕的努力。

    要是在意这儿女情长，那还有这般成就！

    陈不二努了努嘴，一脸贱兮兮道：“我可是魔武学子，则能为了一颗树也放弃一大片树林。”

    “洛哥，我早就收集好情报了！”

    “魔武，人杰地灵，那里的学姐们妹子们，个个水灵的很。”

    “而且大学生活好，咱们兄弟联手，一起闯闯这龙潭虎穴！”

    突然一道冷幽的目光射来。

    陈不二一个激灵，见到副驾驶座上，冰若寒霜的芊姐。

    头顿时就缩了起来。

    尬笑道：“到了魔武，我们要好好学习，天天向上。”

    ......

