    【大家端午节快乐！所以……发点福利吧~】

    在众人离开之后，艾格隆所居住的房间总算平静了下来。

    当然，这只是片刻的宁静而已，到了晚上他还要参加帕诺斯-科洛科特洛尼斯为他们举办的宴会，这是他绝对不能缺席的。

    不过这并不妨碍他享受此刻的宁静和休憩。

    现在，他只想好好泡个澡，用这种方式来洗刷一路旅途的疲惫。

    于是，他把夏奈尔叫到了自己的跟前。

    “夏奈尔，我想要洗个澡。”他提出了自己的想法，“帮我安排一下吧。”

    “没问题，陛下。”夏奈尔立刻回答，“我已经问过了，在您这里就有一间浴室，就在阳台旁边，如果您乐意的话，可以一边泡澡一边欣赏海景。”

    嚯，不愧是本城最好的旅馆，至少在生活设施上倒是挺合格的。

    既然有这么好的条件，艾格隆自然不介意好好利用一番。

    “那好，你替我准备吧，尽快。”艾格隆立刻做出了决定。“我要好好休息一下，如果有人过来拜访我，就让他等着。”

    “遵命。”

    差不多一刻钟之后，一切都已经准备妥当了，艾格隆来到了浴室当中。

    此时水池里面已经蓄满了热水，蒸腾的水蒸气弥漫到了整个浴室当中，让里面的一切看起来都是灰蒙蒙的。

    艾格隆脱下了自己身上的军服和裤子，刹那间扑腾的水蒸气浸染到肌肤上，吸走了少年身上的汗渍，也带走了他旅途当中积累的疲惫。

    他深吸了一口气，然后走入到了齐腰深的浴池当中，接着他直接让自己躺在了浴池的底面上，靠着浴池的侧壁，闭上了眼睛静静地休息。

    这是他很久以来都没有得到的享受，在逃离维也纳之后，他一路颠沛流离，住过农庄、住过荒岛，这几个月的经历，几乎都让他快要忘却自己曾经的生活了。

    如今，在他的努力下，他终于让自己成为了贵宾，享受到了自己应有的礼遇。

    但这也只是暂时的休息而已，还有太长的路等着他去走……只有在此刻，暂时停歇一下吧。

    就在此时，特蕾莎回到了房间当中，寻找少年的踪影。

    “殿下？”她招呼了一声，却没有得到回应。

    于是，她走到了阳台边，四处寻找少年人的踪影，最后她突然发现夏奈尔站在一间房间的门口。

    “夏奈尔，你怎么在这里？”她走到了夏奈尔的面前，然后询问，“殿下在哪儿？”

    “这里是一间浴室，殿下。”夏奈尔小声回答，“陛下现在就在里面泡澡。”

    听到浴室这个词，特蕾莎骤然眼前一亮。

    在淡水紧缺的荒岛上生活了一段时间，洗浴也只能尽量节省用水，为了不让别人轻视自己、也为了不给艾格隆添麻烦，她从来没有叫过一声委屈，可是现在一听到有浴池可以使用，她顿时心花怒放，脑子里只有“好好泡一次澡”这个念头了。

    而且……殿下也在那里，我们可以一起……

    上帝啊，我在想什么？

    她被自己兴起的念头搅得又惊又愧，但是却怎么也压不住这些念头，好不容易才让自己恢复了镇定。

    “那，殿下大概什么时候完事呢？”她闷声闷气地询问夏奈尔，“我一路上也有点累了，我也想泡个澡。”

    “这个要看陛下自己的心情了——”夏奈尔回答，“从他刚才的口气来看，他肯定是想要好好享受一番，毕竟这是难得的机会。他已经吩咐过我了，现在无论是谁找他，都要先等着。”

    “是这样吗……”特蕾莎叹了口气。“这等待可让人有点煎熬呢，不过也没办法呢。”

    虽然她看似无奈，但是她的语气、她的表情，却总像是在暗示着什么。

    夏奈尔犹豫了一下，她知道特蕾莎殿下到底在想什么。

    她本来不想配合的，可是她知道，现在和殿下怄气绝对不是明智之举，而且也毫无意义。

    “要不，您现在就一起和陛下泡澡吧？”于是，她主动提问。

    “嗯？”特蕾莎睁大了眼睛，仿佛不敢相信自己听到了什么，“您在说什么？”

    明明是你自己心里想，为什么要做出这么惊讶的样子呢……夏奈尔在心里吐槽。

    不过，她当然不会把心里话说出口。

    毕竟是公主殿下，有些话只能让别人说出来的，也可以理解。有时候哪怕大家心照不宣，也得做出个样子来——这就是所谓的“体统”吧。

    夏奈尔在宫廷当中呆过一段时间，她知道自己行事的分寸。

    “陛下可能要呆很长时间，如果让您一直等在外面，也太委屈您了。”既然已经说到了这份上，她只能板着脸为特蕾莎找理由，“而且，我相信陛下也非常乐意有您相伴。”

    “可是他说过不许别人打搅的啊。”特蕾莎犹豫着问。

    “您可不是‘别人’。”夏奈尔回答。“您是陛下最亲近的人不是么？”

    “既然你都这么说了，那就这样吧。”特蕾莎捂住了嘴，以此掩饰自己嘴角边的笑意，“夏奈尔，你真是太贴心了，我非常庆幸有你伴随在我们的身旁……”

    “您过奖了，服务陛下和您，这是我的责任。”

    …………………………

    艾格隆泡在热水和蒸汽当中，享受着那种仿佛来自灵魂深处的舒适感，就连意识都变得有些模糊起来。

    就在这时，艾格隆听到了轻轻的脚步声。

    这响声轻微而又急促，似乎透露出一股微妙的紧张感。

    他立刻睁开眼睛，弥漫的雾气当中，仿佛有一个人正在向自己走来，但是模模糊糊却也看不太真切。

    他放松下来的意识立刻警觉了起来。

    “是谁来了？夏奈尔，我不是说过不要让人进来吗？”艾格隆大声喝问。

    “是我……殿下。”这时候，艾格隆听到了一声细微的回答。

    这熟悉的声音，艾格隆立刻听出了来者到底是谁。

    “特蕾……”

    他刚刚喊出这个名字，立刻就被急促地打断了。“别喊出来啊，殿下！我受不了……”

    紧接着，一个窈窕的身影，在弥漫的雾气当中，显现在了少年人的面前。

    艾格隆睁大了眼睛，看着特蕾莎。

    她现在身上只裹着一件浴巾，纤细的手臂和小腿都已经暴露于蒸汽当中，蒙上了一层细密的水珠。

    也许是因为水汽的缘故，她原本就非常白皙的肌肤也显得更加晶莹透亮。

    透过薄薄的纱巾，他分明看见，不光那白瓷般的肌肤，就连红嫩的蓓蕾也随之若隐若现。

    “不要这样看着我啊！”特蕾莎红着脸，小声地向少年人抗议。

    然后，她继续小声解释，“旅途劳顿，一听到这里有个浴池我立刻就按捺不住了。可惜现在你已经在这儿了……我询问了下夏奈尔，她说干脆我也来一起泡澡算了，免得一直等你，耽误时间。”

    明明就是你想这样……艾格隆立刻就想明白了事情的经过，不过为了照顾特蕾莎的颜面，他也只能把话留在心里了。

    “可以吗？殿下？”特蕾莎走到了艾格隆的面前，然后低着头俯视着半躺着的少年人。

    “当然可以了，谁能拒绝呢？”艾格隆忍不住笑了出来，然后立刻点头答应，“不过……你不能要求我不看你，因为正常人类在此时此刻是做不到这一点的。”

    特蕾莎羞得闭上了眼睛，但是心里却也非常高兴。

    “那你看就看，不许再说这种话了，不然的话我真的受不了了！”

    说完之后，褪下了浴巾，然后走入到了浴池当中，同样也倚靠着浴池的侧壁，坐在了少年人的旁边。

    当整个身体泡在热水当中的时候，她原本紧绷的神经终于放松了下来，她微微眯着眼睛，忍不住长出了一口气。

    她此刻也有和艾格隆方才一样的心情。

    此时她只想就这样静静地泡在热水当中，享受那种舒畅感。

    然而，艾格隆原本平静的心情，此刻却如同这池水一样，泛起了阵阵涟漪，再也平静不下来了。

    两个人这段时间一直都相拥而眠，对于特蕾莎的身体艾格隆已经并不陌生了，可是，在此时此刻，她的魅力比平常好像又多了几分。

    水面荡漾着一阵一阵的波浪，犹如是有一双手在剐蹭他的胸口一样，让他心生萌动。

    他不由得冲动了。

    在激情的趋势下，他忍不住伸出手来，一把搂住了特蕾莎的肩膀，然后把她拉到了自己的怀中。

    而特蕾莎虽然有些惊讶，但是并没有挣扎反抗，而是顺从地靠在了他的怀里。

    “殿下，就到这里吧，不要再过了……求你了。”她只是小声说了一句。

    声音十分糯软，又似乎带上了点诱惑。

    随着水面的不断晃动，她乳白色的身躯似乎也在视线里不断摆动，更加吸引着他的视线。

    他废了好大的劲，才遏制住了自己的冲动。

    “当然了，特蕾莎……我记得我答应过你什么。”他长叹了一口气，然后非常遗憾地点了点头。“反正已经不太久了，再多等一会儿对我来说也不是什么大事，相反这些等待，可能更加增添我们之间的情愫，所以我乐意等待。”

    一听到他这么说，特蕾莎安心地笑了起来。

    然后艾格隆突然话锋一转。

    “可是，这次不一样了。你这个狡猾自私的姑娘，你自己倒是寻了开心，又得了舒服又把自己置身于安全之地，却没有顾及我！你这样考验我的忍耐力，实在太可恶了。我原本一个人好好地在这里享受难得的休息，然而你却故意撩拨得我欲火煎熬，这下我还怎么休息呢？光是克制住自己不要越轨，就已经消耗了我全部的意志力了，你让我如此难受！”

    他又像是控诉又像是调侃的话，让特蕾莎听得一阵羞耻，低着头再也不敢说话。

    “你怎么不说话了？难道你以为沉默就能躲开惩罚吗？”艾格隆故意板着脸问。

    “什么惩罚？”特蕾莎害怕地问。

    “闭上眼睛！”艾格隆严肃地对她说。

    特蕾莎心有迟疑，但还是顺从地闭上了眼睛。

    艾格隆趁机一把将她揽在了怀中，然后亲吻了她的额头。

    也许是因为泡在了水汽当中的缘故，特蕾莎的肌肤比往常还要滑润，这种微妙的触感让他简直魂飞天外。

    接着，他的嘴唇渐渐地往下移动，从光洁的额头来到了眼睛，然后再到嘴唇。

    熟练地接吻了片刻之后，他又继续自己的征程，从特蕾莎的下巴，再到细长的脖子，然后沿着锁骨一路滑下，最后停留在了那个地方。

    【前面的区域，以后再来探索吧~】

    此时的特蕾莎已经全身酥软，只顾着紧紧地抱着自己的心上人，再也说不出话来了。

    “好了，就到此为止吧。”看到她已经如此魂不守舍的样子，艾格隆心里也是一阵舒畅，就此停了下来。

    “殿下……”特蕾莎终于重新睁开了眼睛，然后目不转睛地看着他，“谢谢你。”

    “谢我做什么？”艾格隆笑着反问，“在我看来，应该是我谢谢你才对，毕竟是你原谅了我的过错。”

    “不，我就是要谢谢你。”特蕾莎执拗地回答，“因为有你在，世界变得不一样了。我……我享受每一天和你相处的日子，自从我们重逢以来，虽然我经历了病痛，经历了颠簸，经历了种种生活的不便……但是我跟您保证，我以非常惬意的心态承受着这一切，我从没有后悔过一秒钟，相反我反而把它看成了试炼，作为换取幸福所必须要付出的代价……这代价太值得了，简直没见过如此划算的交易呢！

    我享受着和你相处的每一天……就让我任性一小会儿吧。”

    接着，她不再多说，而是又靠在了少年人的身边，享受地闭上了眼睛。

    艾格隆还能再说什么呢？

    他发现自己原本冲动的激情也慢慢地消散了，取而代之地是仿佛弥漫在每一个毛孔当中的舒畅感。

    两个人就这样靠在了一起，享受着短暂却又永恒的温存。

