    巴托俱乐部，自然也沾染了不少血在这里。

    不过库洛说答应给威尔伯功劳就给他功劳，沉海的一个就够了。

    “好了，继续，扫清一下这里的虫子。”

    库洛咬着雪茄往前走，“毕竟这里以后会是我的驻地，不安静点，会很麻烦的。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “少将，不先去基地吗？”威尔伯上校指挥着海军将那群海贼绑起来，问道。

    “去什么去，给那边通电，让海军过来，还有，问一下现在实际控制的区域还有多少。”

    说着，他抬头看了眼亚尔其蔓红树主树树的编号，上面的是73GR。

    这里应该是旅馆街的位置，而且离由海军和世界政府驻扎的60-69GR非常近，可现在都有海贼在这造次，很显然，香波地差不多全面失控了。

    要是再晚一年来，恐怕这里就真的成了不法地带了。

    “好好的一个旅游岛，就因为是海贼的聚集地，特么的搞成这个鬼样子，今年来的所谓海贼的超新星有几个啊。”库洛问道。

    “还待确认。”

    克洛回了一句，看向了威尔伯，“你带悬赏令了吗？”

    “有的！”

    威尔伯招招手，就有海军将一叠悬赏令拿了过来，递给了克洛。

    “情报呢？”克洛接过悬赏令，一边挑着，一边问道：“几个在这岛上。”

    “正在连线香波地海军！”威尔伯大声道。

    不过多时，那边就已经确认了。

    威尔伯走过来说道：“报告库洛少将，经确认，目前已发现的海贼有‘斧头海贼团’船长，‘大斧’迪克斯，悬赏金一亿三千万贝利。”

    “‘荣耀骑士团’骑士长，‘飞马骑士’拉塞尔，悬赏金一亿贝利。”

    “‘漩涡海贼团’船长，‘残忍的布里埃尔’，悬赏金两亿两千万贝利。”

    “‘贝拉米海贼团’船长，‘鬣狗’贝拉米，悬赏金一亿零五百万贝利。”

    “‘枪手海贼团’船长，‘快枪手’安妮，悬赏金一亿零二百万贝利。”

    “还有一个最凶恶的，‘黄金海贼团’船长，‘黄金提督’巴沙罗·罗伯茨，悬赏金两亿九千万贝利。”

    “包括您刚才解决掉的巴托洛米奥，总共七个，是已知出现这岛上的。”

    “什么叫我刚才解决掉的？我解决掉了吗？你见到尸体了吗？我跟你讲，不要听风就是雨，没事就想搞个大新闻，你尸体都没见到你怎么能说是我解决掉的。”

    库洛听到这话就不爽了，立马道：“他虽然是沉海了，但万一他后面活了怎么办，做人要实事求是啊，你这会儿上报我的功绩，万一他活了，那丢的不是我的脸，那丢的是整个海军的脸，只会让海贼嘲笑我们的。”

    开玩笑，这么多人面前他能亲手干掉那个绿毛头？

    虽然可以干掉，但这不是白让别人上报功劳吗，沉海就行了。

    反正都活不了，但库洛还有个借口在这，这样别人就没办法上报了。

    “是！是我逾越了！”

    威尔伯听到这话，连忙低下头，攥紧了拳头。

    多么好的海军啊！

    一点都不好大喜功，反而实事求是，首先想的居然不是自己的声誉，而是整体海军的声誉！

    的确是这样，没抓到巴托洛米奥的人，尸体也没见着，冒然报上去的话，的确会有不确定性。

    库洛少将居然想的如此周到，这样的男人...如此高尚！

    “如果可以的话，我想调到香波地...”威尔伯暗下决心。

    追随在这样的男人身后，想必会很不错吧。

    “嗯，不错，有悟性。”

    库洛看着威尔伯在那低头不语，还以为他被自己说服了，满意的点点头。

    这样的海军才好嘛，比他几个坑比属下好多了。

    你看人家，乖乖的，他说什么就是什么，从不反驳。

    库洛闭上眼睛，见闻色往着香波地全岛铺盖过去，没过一会儿，他就睁开眼，一丝红芒从他眼中闪过。

    “都在10区域那边啊...”

    库洛看向北方，身躯一动，化为一道残影消失不见。

    空气中，留下了一句淡淡的话。

    “我先去看看，威尔伯，你在这等着本地海军来了再一起行动，其他人跟我走。”

    这么多海军，不想被背刺的话，还是先行为妙。

    见闻色所感应到的几个强力气息，都在20区域那一边。

    香波地群岛是几个岛屿呈环形围绕着的。

    70区域的右边就是60区域，也就是海军和世界政府的驻扎地。

    而70区域的上方，就是20区域，20区域往右方面是10区域，从1GR到20GR都属于不法地带，以及人口贩卖地点。

    最北方是30区域，香波地公园和游乐场的位置。

    往右下一点是40区域，有观光店和特产店。

    40的下方是50区域，也和60区域联在一块，是官方做船和镀膜的。

    而中心地点，是特殊编号0区域，那一座大岛屿没有分编号，属于香波地深层次，一般人进不去，所幸就放在那了，久而久之那里就成了不法地带，这样就更让人不会进去了，如此往复，海军自己都放弃了0区域的岛屿。

    毕竟没有海贼在那里，那里只有黑帮和不法分子。

    ……

    10区域。

    1GR。

    人口贩卖店。

    一年前引发了天龙人事件的开场地点，已在重新整修了。

    据说新来的店主准备大干一场，正在招兵买马，据说是有天龙人的关系，没人敢得罪他们。

    此时，在这贩卖店门口，一个左眼有一道伤疤的魁梧金发男子站在那，望着人口贩卖店，嘴角不由自主的龇开，露出一口白牙。

    “这里就是...他当初大闹的地方，真了不起啊！”

    “喂！对着这么肮脏的地方笑的那么愉快，你这人很让人不爽啊！”

    突然，一个声音在他侧方响起。

    只见一个腰间带着手枪的高挑女子带着一群人走了过来，不爽的冲那男子叫道。

    “嗯？”

    金发男子转过头，狞笑道：“我想怎么笑是我的自由，你找茬吗？”

    “船长，那个是...”

    高挑女子的手下一见这金发男子胸口的纹身，愣了一下，道：“那是多弗朗明哥的标志！这家伙...是‘鬣狗’贝拉米！”

    “哦...就是那个世界政府的走狗啊，难怪会对这种地方发笑呢。”

    高挑女子上下打量了一眼贝拉米，不屑道：“真是让人不爽！”

    “走狗？找死吗？！”

    贝拉米举起拳头，阴沉道：“我可不准任何人，侮辱那位大人！”

