    李幼薇仿佛跟她很合得来，露出微笑喊了一声：“慕容姐姐。”

    慕容舜华微微一笑，而后对秦云行了一礼：“陛下。”

    秦云点点头，暗自嘀咕舜华来做什么。

    “静一师太，可以吗？”慕容这时候又开口。

    静一微微蹙眉：“多谢娘娘好意，就不了吧，只要陛下答应我的条件，剩下的丹药随时可以交出。”

    “咱们就可以就此别过，井水不犯河水。”

    慕容狐疑，什么丹药。

    但此刻也不是问这个的时候，她看了一眼李幼薇。

    “幼薇为了救本宫，消耗颇大，多留一夜养养不是坏事。”

    “如果师太不嫌弃，我邀月宫的典籍可以借于您观阅。”

    闻言，秦云震惊，丰老等人亦是睁大眸子。

    邀月宫的典籍向来不外传，恐怕也就穆心一人可以观阅，而今慕容却要主动拿出来，这是为什么？

    静一庵主微微沉默，邀月宫的典籍对她还是有些诱惑力的。

    但很快摇头：“多谢娘娘好意，我敬你邀月宫百年威名，但于公于私，我们都要走了。”

    慕容的脸蛋很平静，很快又道：“那如果是清平庵老祖的一卷手札呢？”

    静一猛的睁开双眸，高挑的身材明显一晃。

    “你说什么？”

    “老祖手扎？”

    秦云也投去狐疑的目光，舜华身上有几颗痣他都知道，她什么时候有清平庵老祖的手扎了？

    慕容舜华淡淡一笑：“对。”

    “不可能！”

    “你怎么可能有我老祖手扎，这也太奇怪了。”

    “慕容娘娘，我敬你，但你也不要拿我当傻子！”静一蹙眉，有些不悦。

    慕容舜华也不生气，笑道：“我慕容舜华，一诺千金！”

    说着，她从袖口摸出了一卷古老的手扎，充斥了斑驳的痕迹，一看就知道是老古董。

    上面还有一个清平庵的特殊徽章。

    只一眼，静一双眼打直，下意识伸手去拿。

    慕容虽然怀孕，但身手还是很敏捷的，微微后退半步，将手扎收好。

    笑道：“师太若想要，还请留宿一夜，本宫想要好好款待幼薇，为她践行。”

    一旁的李幼薇有些忐忑，害怕自己师傅生气，但这个场合她也没办法插嘴，只能干着急。

    静一收回手，白纱下的双眸看了李幼薇一眼，又看了秦云一眼。

    最后目光定格在手札上，有些迫切，老祖手扎乃稀世珍宝，说不定还记录了一些溪晴的往事。

    她心动了。

    几番犹豫。

    一咬牙：“好！”

    “我答应你，但有一个前提条件，是陛下早就应该回答我的！”

    “井水不犯河水，可否愿意？”

    “如果愿意，丹药现在我就可以拿出来。”

    众人的目光又看向了秦云。

    秦云虽然不知道这是怎么一回事，但留下李幼薇，为她践行一次，也是值得的。

    “好。”

    “朝廷与清平庵不相往来，互不打扰。”

    这句话象征了很多东西，不知为何，一旁的李幼薇有些低落，这里还有她新认识的那么多朋友……

    静一闻言，脸色有所松弛，冷不丁的瞥向李幼薇。

    “幼薇，听见了吗？”

    “互不往来！”

    她将这四字咬的很死，仿佛另有所指。

    李幼薇娇躯一颤，眼睛都差点红了，连连点头：“是是，师傅，徒儿知道。”

    她说话始终低着头，不再看向秦云，甚至躲在了静一的身后。

    见状，秦云微微蹙眉。

    他明白，李幼薇一定作为交换，答应了她师傅什么。

    但二人毕竟是师徒，自己只不过是一个过客，或者说萍水相逢的朋友，无法去劝阻，多言什么。

    “这是剩下的一颗通经宝丹，慕容掌教至少半年后再吞服。”

    “我会亲自下山，替你根治暗伤。”

    “这也是朝廷和清平庵最后唯一的一次焦急。”

    “望陛下，可以信守承诺！”

    静一的手掌很好看，摊开一颗宝丹，药香四溢。

    同时目光紧紧的看着秦云。

    秦云上前，缓缓接过了丹药。

    不知为何，他的心情不算太好，总感觉这颗丹药是卖了李幼薇才拿到的，但仔细回想，似乎又不是。

    他接过丹药，忽然有所感。

    向左看去，正撞李幼薇清澈大眼的偷看。

    她如触电一般，迅速低下头。

    秦云苦笑，这妮子真的很单纯。

    但可惜，两个人注定不在一条线上，尼姑和帝王，光想想就觉得差了一个世纪那么远。

    这时候，慕容舜华大方的拿出那卷手扎。

    “师太，这是你的了。”

    “你不怕我拿到手扎，带人先跑了？”静一看着手札虽然心动，但显得不急，目光闪烁的看向慕容。

    她甚至心里不明白，江湖中风华绝代的女人，会甘心给一个男人，给秦云这样的男人生孩子！一生在这深宫的一方天地！

    慕容舜华拢了拢鬓发，江湖气息很少了，更多的是妇人气息。

    “我相信师太，正如师太相信我一样。”

    “再者，陛下可没那么好糊弄。”她看了一眼秦云，眼泛笑意。

    静一看了一眼镇定自若的秦云，微微忌惮。

    一手接过手扎，紧紧握住。

    “好，就一夜！”

    “明日一早，清平庵尽数回山。”

    “我的其他徒弟呢？”

    秦云道：“转去五阳殿打坐了，你现在可以过去。”

    “多谢。”

    静一冷淡的回道，冷静下来她行了一礼。

    但仅此而已了，宛如是冰山，拒人千里之外，恨不得立刻划清跟旁人的关系。

    她在禁军的带领下，离开了。

    还有李幼薇也走了，跟在灭绝师太的身后，始终低着头，宛如一只小鸡崽儿。

    从始至终，她也没有再和谁说过话。

    秦云目送，心生感叹。

    其实，让李幼薇走，还是有些不舍得。

    “陛下，舍不得李幼薇？”慕容舜华红唇上扬，突然问道。

    “有点，但不是你想的那种，朕只是觉得李幼薇是个世间罕见的清澈少女，白如一张宣纸，不染尘埃。”秦云认真道。

    慕容舜华斜眼，颇为俏皮的调侃道。

    “人家可是尼姑！”

    秦云无语：“朕知道啊，怎么了？”

    “也对，尼姑又怎么？”慕容挑眉，轻笑揶揄。

    秦云满头黑线，揽住她的腰往白玉大道走去：“别玩文字游戏了，快跟朕说说，你那个手札怎么回事？”

