    肖家众人联手接住了倒飞出去的肖东炎，众人纷纷朝着肖东炎看了过去，这才震惊的发现，肖东炎的右手手臂竟然被剑气给彻底摧毁了。

    此刻的肖东炎整条手臂齐根消失，完全被剑气摧毁，若不是肖东炎拼着舍弃这一条手臂挡住凌风这一击，刚刚那一剑，他恐怕就要命丧在剑气之下了。

    “这……”

    肖家众人见到肖东炎伤势如此惨重，一时间无不倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着肖东炎，眼中满是震惊之色。

    谁也没想到，肖东炎不仅一击就败了，而且还败的这么彻底，这么惨。

    “这怎么可能？”

    这是肖家众人心中第一个想法，肖东炎可是肖家年轻一代第一人，实力比寻常长老都强，是肖家未来的新星，是肖家的未来。

    谁也没想到，肖家的未来竟然如此轻而易举的就败在了凌风的手中。

    良久，一旁围观的众人此刻也从震惊中回过神来了。

    “哗……”

    在场众人一片哗然，紧接着开始激烈的讨论了起来。

    “什么狗屁肖家年轻一代第一人，竟然如此不堪一击！”

    “可不是嘛，这肖东炎也太弱了，竟然连凌风随手一击都接不住，真是令人大失所望啊！”

    “原本以为会是一场势均力敌的激战，没想到竟然是这样的结果，真是太令人失望了！”

    “肖东炎真是垃圾！”

    ……

    本就受伤的下东炎，听到众人的辱骂和嘲讽，又是一口血喷了出去，整个人被气得浑身都在颤抖。

    肖东炎心中不甘心，不甘心自己就这么败了，这是他万万不能接受的事情。

    一旁的肖家众人见状也一脸担忧的看着肖东炎，检查了一下肖东炎没有大碍，并没有被伤及根本，众人这才松了一口气。

    吴良站在远处撇嘴说道：“肖家这一次算是丢人丢大了，原本想要踩着凌风兄崛起，没成想被凌风兄直接踩到了地底下面了。”

    叶红裳冷哼了一声，十分骄傲的扬起了头，冷声说道：“想要拿我风师弟当垫脚石，他们肖家是在找死！”

    金鑫呵呵笑道：“肖家这一次算是彻底失算了，不知道接下来他们会怎么办。”

    “就怕肖家被彻底激怒了，若是失去理智的话，也很不好办，毕竟凌风兄是孤身一人，双拳难敌四手啊！”金鑫有些担心的说道。

    叶红裳闻言心中也十分担心，这也是她一直担心的事情，毕竟肖家算是南域地头蛇，强龙还不压地头蛇。

    吴良则是在一旁说道：“放心吧，不会有事的，凌风兄不傻，他能应付。”

    “凌风，比试切磋，点到为止，你竟然下如此重手，废了肖东炎一条手臂，此仇不报，我肖家岂不是被人耻笑！”肖天亮此刻暴怒，目眦欲裂的盯着凌风，杀意十足的说道：“如此心狠手辣之辈，你该死！”

    肖天亮再也忍不住了，话音刚落就直奔着凌风冲了过去，体内灵力在疯狂的运转，拼了命也要给凌风一掌，为自己的儿子报仇。

    肖天日见状顿时皱起了眉头，凌风的实力很强，他们交过手的人都知道，肖天亮冲过去也不是凌风的对手。

    “大哥，回来！”肖天日大喊了一声，想要叫肖天亮回来。

    然而肖天亮却是充耳不闻，此刻的肖天亮已经彻底失去了理智，一心只想要冲过去给凌风一掌。

    肖天日见到肖天亮不管不顾，杀气腾腾的朝着凌风冲过去，顿时知道大事不好，害怕肖天亮出现意外，立刻冲了上去。

    然而肖天亮的速度很快，一瞬间就已经冲到了凌风近前，抬手就是一掌朝着凌风轰了过去，巨大的灵力手掌直奔着凌风拍了过去，仿佛要将凌风从空中直接拍到地底。

    “这是肖家的轰天掌！”一旁围观的众人见状顿时惊呼出声，轰天掌是皇级高阶玄技，乃是肖家绝技，威力极强，

    众人见状就知道，肖天亮是真的要下杀手了，想要一掌将凌风直接给拍死。

    不过凌风也不是吃素的，一直负手而立，站在原地没有动的凌风，眼看着这一掌即将拍在自己身上的时候，这才开始行动。

    只见到凌风眼中闪过一道寒光，紧接着一挥手，一道剑气瞬间激射而出，瞬间将肖天亮的轰天掌击穿，紧接着直奔着肖天亮的眉心激射而去。

    “住手！”

    肖天日见状顿时脸色大变，大喊了一声住手。

    然而一切都已经晚了，这一次凌风可没有手下留情的打算，根本没打算放过肖天亮，既然这家伙想要杀他，那他岂能放过肖天亮？

    肖天亮仗着自己是肖家长老，根本没想过凌风敢真的杀他，如今见到剑气激射而来，肖天亮终于是害怕了。

    “不！救……”

    肖天亮心中惊惧不已，大喊了一声，想要让肖家人出手救他。

    肖家众人自然是想要出手救他，可是根本来不及，剑气的速度实在是太快了，一瞬间就穿过了肖天亮的眉心。

    肖天亮我字还没有说出口，就当场被凌风的剑气无情秒杀了，整个人瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之色，鲜血从其眉心处流了出来。

    肖天亮的尸体从空中朝着下方坠落了下去，这一剑彻底断了他的生机，连带着其神魂都被斩杀了。

    “哥！”

    “长老！”

    ……

    肖家众人见状顿时大吃一惊，纷纷惊呼出声。

    肖天日整个人更是目眦欲裂，双眼通红的盯着肖天亮。

    肖天日闪身接住了肖天亮的尸体，将其尸体抱在了怀中，看着已经彻底断了气的肖天亮，肖天日仰天怒吼了一声。

    “啊！不杀了你，我誓不为人！”

    肖天日此刻彻底失去了理智，想要杀了凌风，给大哥报仇。

    凌风此刻杀意十足的看着肖家众人，一脸不屑的看着肖天日，只要他敢动手，凌风第一时间就秒杀了他。

    凌风不屑的冷哼了一声，不杀他们肖家的人，还真当自己好欺负？谁都敢跟自己动手？真是不知死活！

