    自从瑰丽而凄美的刀芒落下，兄弟离他而去之后，列阵老头便始终处于一种浑浑噩噩、眼神晦暗的凄惨状态。

    “这，这老头和我无冤无仇，而我这般对他是不是有些太残忍了？”

    看着列阵老头，石野灵身忽地有些自责，感觉自己如此对待一个看似壮年、实则老年的老头太过了。

    可现在列阵老头的兄弟已然离开而去，伤势更是被兴头上的他给治好了，他也没有办法再次给他安上。

    “老头，节哀顺变！兄弟没了就没了，只要努力修练，相信终有一日能够恢复。”

    石野灵身出声安慰，先前他心中的小恶魔遮蔽了他的良心，忽略了老头的求饶，一个劲的想要实验满清十大酷刑。

    现在倒好，酷刑倒是实验好了，但这倒霉老头随着他兄弟的离去，显然已经心若死灰，若不是被兽筋束缚，只怕自杀之事都能干出来。

    “……”

    石野灵身的劝慰之语老头充耳不闻，他只觉自己的人生失去了色彩，而没有了伴生兄弟，他活在世上又有什么意义？

    见老头如此模样，莫名感觉兄弟的离去，对列阵老头的伤害大得有些不对劲？

    好歹也是一位列阵境强者，心神意志还是很强悍的，前世就连那些成年入宫当太监的男人都能扛过来。

    而今一位年岁接近一百的老头，不说能完全勘破情色之事，就列阵境强者的强悍心神，便也不至于此吧？

    “你…，嗯？”

    石野灵身还想再说些什么，可在他感知中却是出现三道还算强横的气息，一列阵、二铭纹，倒也是个比较强横的组合。

    ……

    不多时，魁梧而挺拔的三道男子身影出现石野灵身石野之中，中间C位领头之人国字大脸，浓眉大眼、长相粗犷，凶蛮气息自显。

    两侧魁梧男子各手持一柄黝黑巨锤，观其模样是两个孪生兄弟，模样也是普普通通，标准的龙套脸。

    “大哥，快看，我们的任务目标！”

    行走左侧的龙套男对着为首男子说了一声，眼中满是惊喜，为了捉住这老头，他们可是追杀好长时间。

    “嗯，可惜已经被人抓住，我们去问一问。”

    为首男子说了一句，尊者战偶通体乌黑如墨，黝黑双目因为灵身的入住而炯炯有神，所以如果忽略其皮肤颜色，看起来和普通人是没有区别的。

    为首男子虽惊异于尊者战偶的肤色，但大荒之大、无奇不有，皮肤颜色黝黑如墨之人应该也不算稀奇，为首男子自然没有多想。

    “朋友，这老头乃是我们三人的任务目标，不知可否可以交予我等，当然报酬自然少不了。”

    为首男子踏前一步，语气诚恳而浑厚，对着尊者战偶说道。

    说完，他还惊异看了心如死灰的老头一眼，老头的凄惨下场让得他也是头皮一阵发麻，背后更是冒起冷汗。

    实在老头下身惨状有些吓人，兄弟都没了、后方也是惨得不行，这让年龄才四五十岁，尚未勘破红尘的他想想都心悸。

    “哦，这老头犯了何事？”

    石野当即来了兴趣，自己对列阵老头实在太狠，心中正自责不已，担心自己错罚好人。

    此时冒出三人说这老头是他们的任务目标，不用想便知对方犯了事，不由便想知晓其恶行，以确认其恶人身份，不至于让自己良心难安。

    “这…”

    为首男子面露难色，语气也是一滞，不难看出对方有难言之隐，不适合对外人讲出。

    “放心，我不会向外透露丝毫，同时我也不会索要什么报酬，说明情况后，这老头你们带走便是。”

    石野灵身话语刚落，为首男子心动不已，不用付出任何代价便能得到这老头，回宗门向长老领取丰厚的奖赏。

    而对方的要求对他来说也不是什么难事，就是有些见不得人，但又不是自己见不得人，管他呢？

    “咳，兄弟，你要保证不能外传，否则我可就惨了。”

    为首男子让那两位孪生兄弟退至一旁，挥手间布下简单符文结界隔绝声音外传，既而干咳一声，语气中带点害怕。

    “放心，此事我绝不外传！”

    石野灵身语气郑重，以示内心坚定，决然不会向外透露丝毫。

    “唉，说来也是一件丑事，我出身青蜂门，这老头是本门二长老，平日里风流成性。

    当然这并不是什么大事，重要的是二长老和宗主夫人素娥乃是青梅竹马，感情甚笃。

    可自从二长老同大长老争夺宗主之位失败之后，二长老和素娥的美好感情忽然破碎，过不多久便分开了。

    而大长老也就是宗主大人本就对门中最美丽的素娥充满爱慕之意，二长老同素娥感情破裂后，意气风发的宗主大人便疯狂追求素娥。

    不出意外，素娥最后和宗主大人走到了一起，成为了宗主夫人，二长老便也因此流连花丛，风流成性。

    可最近宗主大人意外发现素娥同二长老不知何时旧情复燃，竟又搅和到了一起，甚至二人还秘密谋划毒杀宗主篡位一事。

    发觉此事的宗主当即勃然大怒，一气之下击杀了出轨毒妇素娥。

    而二长老仗着列阵修为和对宗内阵法禁制的熟悉，以重伤为代价，成功逃出生天。

    而我得到宗主大人精心栽培，时常跟在宗主大人身旁，也是亲眼所见才能知晓这些。

    否则在宗主大人的封锁之下，其他人完全没有知道的可能，此次便是宗主大人委托我来追捕遭受重创的二长老。”

    为首男子经一长串的讲诉，终于说明了二长老这曲折而精彩的一生。

    “啧啧啧，那他又为何会跑到黄金地来？”

    石野灵身啧啧赞叹，只觉这故事听的当真过瘾，稍一赞叹之后便又问出心中疑惑。

    “我青蜂门在极西之地还是有点声望地位的，诸宗联盟合力搜索探查之下，二长老根本逃无可逃，最后只能被逼进入有进无退的黄金地。

    当然大概再过半月时光，黄金地机缘将要现世，二长老可能也是为了拼力一搏，抢获机缘突破境界而故意所为。”

    为首男子清清楚楚为石野灵身解惑，甚至连自己的猜测都说了出来，无意中竟还透露了黄金地机缘现世时间。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

