    用了一段时间，众人终于将附近探查清楚。

    此处应该是遗迹外围，有着大片的森林和草甸。

    而被森林和草甸包围在中央的，则是连绵不绝的群山。

    山里被重重迷雾包围着，越是接近便越会受到阻力。

    化形阶的龙陇，能深入的距离比所有人都要远，却仍然无法进入山中——显然, 他的修为境界胜过了其他人，但仍然还未达到进入山脉的门槛。

    仙阶的各族老祖，以及昆仑镜的一枚碎片，都在那山脉深处，遗迹中央。

    虽然阿镜好像有些小性子，但以众人目前的修为，考虑如何进入山脉完全是不切实际的。

    因此，龙陇只是带着大家，在山脉外围寻找着任何可能是遗迹的地方。

    根据前辈所说，远古的玄武一族，也就是玄龟和蛟蛇的族人们，在此处进行了至少两千年以上的驻扎，对遗迹内部的某种大道进行了长期研究。

    因此，如今妖族们也是双管齐下。

    一方面是仙阶老祖进入遗迹内部，直接去研究所谓的大道；

    另一方面则是让小辈们在遗迹外部，搜寻远古的玄武一族可能留下的、任何关于大道的手稿资料。

    考虑到这些手稿资料的珍贵性，以及外部定期出现的幻境，最终能被选来参加遗迹搜寻的小辈，无一不是各族内部年轻的、优秀的、被长辈们信任的可靠力量。

    当然, 正因为被寄予了族内的厚望和压力, 这些来自不同妖族的小辈，彼此间肯定是没有任何互信可言的。

    在搜寻过程中, 龙陇始终保持着高度警惕，尽量避免和其他妖族的队伍碰面——反正若是碰到，基本上是敌非友。

    “龙陇。”森林之中，龙狐突然警惕说道, “有一只队伍在跟着我们。”

    “你确定？”桂铃儿皱眉问道, “你是怎么发现的？”

    这问题有些过头了，毕竟各族修士都有自家的秘术神通，哪有这样冒冒失失直接上去问的？

    龙狐只是敷衍地说了句“嗅觉”，随后便看向龙陇。

    龙陇迅速思索起来。

    根据龙狐从胡璃那儿得来的情报，在进入神龙岛遗迹之前，各族便已经共同定好了规矩，“尽量避免修为差距过大的竞争”。

    毕竟，如果你派出未化形的低级小妖，我出化形境的结丹妖修，那你为了能稳赢我，你就改出洞元境的高阶妖王……这样层层升级下去，到最后肯定会变成族内高阶修士互相乱杀。

    因此，各族在挑选后辈们时，约好将挑选标准统一限制在“未化形”这档。

    当然，即便是制定了避免不利竞争的规则，仍然有家族千方百计在上面玩花招，例如“哎呀不好意思, 我原来定的确实是未化形的后辈, 想不到人家这几日突然渡劫化形了, 我们也很猝不及防呀”。

    考虑到化形渡劫这种事情确实没法规避，临阵换人又不可能，大家也只能捏着鼻子认了。

    被恶心一次后，各族后续就纷纷长了个心眼儿，同样故意去挑选那些即将化形渡劫的修士——所谓“内卷环境”，便是如此产生的了。

    基于这个情报去推测，对面追击我方的队伍里，有可能全部是未化形的小妖，也可能是一个化形阶修士带着其他小妖。

    考虑到对方敢直接跟踪自己，后者的概率非常大。

    谷肜

    “甩掉他们。”龙陇下了决断，“加速，走！”

    众人立刻各显神通。

    秦昼、秦夜施展了龙族神通“驾雾腾云”，便有淡淡的云雾环绕周身，使两人可以临空灵活飞行，在林间自由穿梭。

    龙狐也将狐族步法“神行百里”施展开来，复杂地形的腾跃速度几乎提升了三倍，速度还在秦昼秦夜两人之上，

    桂铃儿犹豫片刻，便果断跳到龙陇背上，从后面将他紧紧抱住，瞬间便跃居队伍的最前列。

    “你干什么！”龙狐直接就发飙了，速度再次爆升无数倍，冲到龙陇身后试图将桂铃儿拖下来。

    “我没有加速的秘法！”桂铃儿无奈叫道，“我们玄武从来都不考虑加速！”

    “确实是这样的。”秦昼在旁边解释说道，“玄武一族的秘法，以防御型的秘法居多，攻击其次，几乎没有速度类型的神通。”

    “那也不能挂他背上！”小狐狸气得咬牙切齿，“我来背你！我来背你总行了吧！”

    “不要！”桂铃儿直接拒绝，“如果是你的话，肯定会找个地方将我丢掉的！”

    对上这油盐不进的憨货小龟，龙狐也是气得半死，只能同样扑到龙陇的背上，努力要将桂铃儿挤下去。

    秦家兄妹两人在后面跟着，看着龙陇同时挂载两个姑娘在前面冲锋，不由得面面相觑起来。

    “妹啊，你也上去试试？”秦昼看热闹不嫌事大，怂恿说道。

    “我怎么上去？”秦夜翻了個白眼，“坐他头顶上吗？”

    虽然龙陇已经化形，但追兵的修为境界同样不弱，加上背后还有两个累赘在乱动较劲，因此跑了大概两刻钟，仍然没有将后面的追兵甩掉。

    “算了，改变策略。”龙陇叹了口气，“还是转身迎敌吧。”

    桂铃儿和龙狐这才从他背后跳下，彼此互相怒目而视。

    “待会儿追兵赶来，我先出手将对方的化形阶修士缠住，你们去解决其他人。”龙陇仔细吩咐说道，“桂铃儿，你们一族擅长防御，冲在最前方的任务就交给伱了。”

    “秦昼秦夜，你们从左右两翼掩护桂铃儿。”

    “龙狐，你在后方用天狐幻术干扰敌人，注意不要插手我和化形阶修士的战斗。”

    众人当然晓得利害，便齐齐答应下来。

    很快，追兵队伍便从林间冲了出来。

    进入遗迹之前，龙陇便跟桂铃儿、秦昼和秦夜他们，将在场所有人的相貌情报一一记忆过去。

    此时他立刻认出那带队的，乃是西州豹族出身，名唤“包衣奴”，据说性情极度残忍好杀，恶名远扬，为西州其他诸族所忌惮。

    包衣奴带着小妖们冲出林间，乱发下的狭长眼睛转了几下，却没有急着出手攻击，而是将视线锁定最后面的龙狐，面上挤出一个讨好般的笑容来，说道：

    “参见殿下，小人奉白虎一族之命，此次前来接殿下回西州。”

    龙狐面无表情，龙陇冷笑不止，桂铃儿有些懵逼，秦昼秦夜则是脸色大变。

    这豹族恶人追击我们，居然打的是龙狐的主意？

