    “真的没有更多记录了吗？你确定？”洛晨曦也追问道。

    “确定，当然确定！”

    穆亦凌连连点头。

    洛晨曦的脸垮了下来，“光靠这些记录，还是没法确定我妈咪现在在哪里，也弄不清楚洛晨心和神秘势力的关系……”

    她停顿了一下，忽然想起了什么。

    “对了！医院周边的街道，应该都有监控吧？虽然这些监控肯定也被人处理过，但是，二少这么厉害，肯定有办法还原出来的，对不对？”

    洛晨曦一脸期盼地看向穆亦凌。

    穆亦凌明显愣了一下。

    穆大少脸色一沉，上前一步，不着痕迹地挡住了洛晨曦的视线。

    “你嫂子问你话呢！”

    穆亦凌忙道：“可以是可以，但是，监控记录数据量很大，解码耗费的时间更多。”

    “耗时更多也没关系，反正我们现在也没有别的线索了，先查了再说吧。穆亦辰……”

    对上小女人的视线，穆亦辰当即点头。

    “好，我这就让人把周边的监控全都弄过来，再给亦凌送一台好用的电脑，明天早上就能知道结果了。”

    一听这话，穆亦凌的脸就白了。

    听他哥的意思，是打算让他连夜干下去？觉也不让睡了？

    他有心抗议，但在被穆大少瞪了一眼之后，立即安静如鸡。

    “呵呵，嫂子，你放心，明天早上，我肯定把结果完完整整地送到你面前！”

    洛晨曦感激地说道：“二少，辛苦你了！我去帮你叫点宵夜，下次你回家的时候，我亲自下厨给你做好吃的。”

    “真的吗？”

    穆亦凌一阵兴奋。

    他嫂子的厨艺那绝对是超一流的！

    “那我想吃糖醋鱼，红烧肉，水煮牛肉，还有……”

    他说到一半，忽然察觉到穆亦辰冰冷的视线，立即歇菜了，“那个……太辛苦嫂子了，不……不用了……”

    ……

    吃完宵夜，亮哥也把监控拿来了。

    穆亦凌原地满血复活，重新投入了工作中。

    洛晨曦和穆亦辰也一夜没睡。

    穆大少看着小女人眼底淡淡的青黑色，一直想哄她去睡觉。

    洛晨曦摇头拒绝：“不用了，我想早点知道妈咪的下落！”

    穆亦辰劝不动她，只能坐在一旁陪着。

    早上五点多的时候，所有监控都解码完毕。

    洛晨曦抱着笔记本电脑，一段一段地看过去。

    亮哥办事非常得力，几乎把整片区域的监控都弄过来了，包括几十条街道。

    不过，事件涉及到的时间点只有两个。

    陆文君入院的时间，以及她出院的时间。

    这样能够排除大部分的监控资料，只需要看很少一部分就行了。

    洛晨曦仔细地看了一会儿，就有些失望。

    陆文君入院出院都在深夜，光线模糊，加上带走她的人刻意避免被监控探头拍到，所以，基本上只能看到一个模糊的影子。

    连车牌都看不清。

    穆亦辰也忍不住皱眉，“看来，这条路是走不通了……”

    “等一下！”洛晨曦看到一段新的监控，立即叫了出来。