    米花饭店3101，烟雾袅袅仙气飘飘。

    “到现在为止，对那个家伙的搜索有什么进展吗？”

    琴酒嘴里叼着烟，对伏特加问道。

    半月前的那个蹩脚狙击手让他大为光火。

    除开那枚银色子弹之外，从来没有人能在他面前开枪之后全身而退！

    “那家伙留下的线索不多……”

    知道大哥心情不好，伏特加也没敢扯些其他：“暗网上的杀手和雇佣兵组织已经在查了，目前没有结果。

    普通人方面，如果只是以瞳色来判断的话，全东京没有多少人拥有过这种稀有的眼睛。而最可疑的就是东都赤司家的继承人，赤司征十郎！据说他有一双能洞悉未来的眼睛。不过他的身高体型与那个家伙不符……”

    琴酒看着他：“所以就是什么都没查到是么？”

    被大佬的目光逼视让伏特加顿时感到压力山大，连忙解释道：“这也是没有办法的事啊，大哥！那家伙留给我们的线索太少了！赤瞳而且身高一米八的人整个东京都没有符合的，但要是只有身高一米八这个一个指标的话就太普遍了！”

    琴酒沉默着盯了伏特加一段时间，直到他浑身不自在的时候才缓缓吐出一口烟：“把所有反应能力能够达到那个家伙展现出来的人资料给我。”

    “哦。”

    伏特加赢了一声将一打文件夹递给了琴酒：“这种反应速度不是职业运动员很少能达到，所以并不是很多。一共三十三份，大多是现在网球界和篮球界活跃的年轻运动员。”

    琴酒将文件翻开，第一页是手冢国光，他扭头看向伏特加：“这个人现在在德国，你把他收录进来干什么？”

    “啊？是么？”

    伏特加装愣的挠了挠头，他总不能说看这些厉害的家伙都是一个学校的，所以为了图方便直接全部收录了吧？

    琴酒没有说话，扭头将目光放回了文件上，只是阴冷的气质中多了几分忧郁。

    他的目光不断在一页一页的档案上扫过。

    京极真、越前龙马、不二周助、迹部景吾、市村精市、真田弦一郎……

    火神大我、青峰大辉、黄濑凉太、赤司征十郎、紫原敦、绿间真太郎……

    直达他看见了某个眯眯眼的档案……

    羽田寻！

    身高一米八三，体质顶级、技术全面，反应神经惊人……

    他指着档案上那张眯着眼的笑脸：“这个家伙是怎么回事？”

    伏特加愣了一下：“这家伙不可能！网路上有他睁眼的照片，瞳孔是正常的褐色。”

    “是么？”

    琴酒神色晦暗不明，他伸手夹住烟，将其在烟灰缸里摁熄。

    ……

    不知道多久之后的第一个周三。

    柯南最终的决定羽田寻不得而知，大概率是不会离开的，柯南要是走了羽田寻还真不知道接下来该怎么玩了！

    不过跟柯南玩绑票游戏确实很有意思，那种将在不知不觉中将人掌控的感觉却真的很不错，也难怪工藤优作习惯呆在幕后。

    不过此时坐在办公室的羽田却显得有些头疼，当然不是工作上的烦恼，而且他自己都已经不确定到底多久没上课了！这个世界的时间似乎很少跳到体育课的时间。

    总之，这份工作清闲得简直像是带薪摸鱼！

    自从进入柯南剧情之后羽田寻对时间的概念就有些模糊起来，每天起来的第一件事就是看日历，毕竟这个世界真得让人分不清冬天和夏天哪一个先来。

    至于四季轮回的常识？也只是出现在课本或者文学作品里的常识罢了，跟现实没有一丝关系！

    几天前……具体是多久之前他也分不清，疑似被爱情束缚在东京的迹部景吾给他打来电话。

    再有两个月就是一年一度的同学聚会！

    不过也不能说是同学聚会，算是当年的对手兼朋友的聚会，由财大气粗的迹部财团出资赞助，想必迹部财团也很乐意跟这群日本网球界的未来之星们打好交道。

    不二应该要回来吧？由美子也会参加？

    不过，恐怕当年整个关东地区的对手们都会重聚到一起，只能用一个字形容，乱！堪称群魔乱舞！

    而且这群热血的家伙还特别喜欢挑战，更喜欢以下克上……

    羽田寻嘴角一抽，神色变得极不自然。

    “前辈，跟我打一场吧！”

    “来吧！羽田！这是一场赌上尊严的战争！”

    “是的呢，我也很想跟羽田你打一场呢！”

    “既然不二周助要跟你打，那我这个做弟弟的你也不会拒绝吧？羽田。”

    “羽田！让我看看你这一年的长进！”

    ……

    羽田寻想到了去年那个恐怖的夏天，那可是一群二十岁左右正处在上升期的职业选手车轮战啊！

    哪怕他的体力是lv8的顶尖级别也受不了那些混蛋无限的精力，特别是龙马那个小子！

    如果记得没错的话，去年自己就是被那个混蛋小子拖得累瘫的吧？

    羽田寻有些头疼的叹了口气，大不易啊！

    不行，过段时间一定要去找找那个老头的晦气！打不过也累瘫他！子债父尝不过分吧？

    “羽田？羽田！”

    在一声呼喊中，羽田寻回过神来。

    一名戴着眼镜的帅气青年站在办公室门口疑惑的看着他：“羽田你这怎么了吗？喊你这么久都不回答。”

    管他的呢！以这个世界的惯性，说不定两个月要等个几十章呢。

    “是智明啊……”

    羽田寻索性不在烦心，看清来人之后笑道：“刚刚在想一些麻烦的事。”

    门口出现这人叫新出智明，现在还是一名东都医大的在校生，已经在自家的新出医院实习了很长一段时间，医术很是不错。

    新出医院就在帝丹小学附近不远处，新出智明这个在自家医院实习的闲散医生在空闲时会到帝丹小学活动活动，正巧碰见了一周只有四节课的羽田老师，两个摸鱼怪一见如故。

    新出智明有些担心的问道：“有什么我能帮到你的吗？”

    羽田寻闻言笑着摇头：“跟一群职业网球选手车轮战，你要帮吗？”

    新出智明嘴角抽搐：“还是不要了……”

    羽田寻也没指望，他站起身：“不想了，还是开始今日份的训练吧！”

    新出智明点头：“今天练什么？”

    羽田寻跟他并肩走在长廊上，想了想：“今天……就篮球吧！很久不练都快要掉段位了……”

    “不是吧？”

    “安啦安啦，只是练练……”

