    汤思退一时间熄火了，无法继续输出，可是输出不能停。

    于是蓄满了能量的沈该接下了汤思退的话茬儿，决定继续反击辛弃疾。

    “这种事情难道是我朝愿意看到的吗？我朝也不愿意！但是当时的黄河多次决口，河道堵塞严重，不得不修，必须要修。

    我朝也是调集了大量人力物力财力，尽力了种种努力，竭尽全力治河，只是因为种种情况失败了，治河失败者何其之多？怎能全怪我朝呢？”

    “但是如此失败的只有南朝吧？三次尝试，三次失败，朝中争论不休，朝外工程或是拖沓，或是急躁冒进，完全不把百姓的性命放在眼里，以至于死亡数百万人！”

    辛弃疾皱眉头道：“数百万人死亡，千万人受灾，河北河南山东两淮之地多处被大水冲为白地，继而引发饥荒、瘟疫，死者又有多少？黄河改道遗毒至今，又有多少人为其所害？损失多少财力物力？这笔损失你们算得过来吗？”

    辛弃疾倒不是不知道北宋整修黄河的真实原因和目的。

    这方面的问题在苏咏霖召开正式会议之前就开过了小会，内部商议过。

    北宋整治黄河就是黄河不修不行了。

    自中唐以来，不断滋生的人口导致关中生态环境严重恶化，到唐末五代时期，关中生态环境濒临崩溃，黄河河道堵塞严重，不修就会到处决口，随意改道。

    五代时期因为军阀乱战，黄河无人管理，以至于彻底失控，到了北宋，接下这个摊子的赵宋王朝不得不面对这一严酷的事实。

    至于应付辽国军事威胁什么的只能算是原因之一，且不是主要原因。

    当年赵匡胤和赵光义时代，北宋就有在黄河中上游植树造林的措施，当时的精英们已经有人意识到了黄河中上游生态环境对下游河道堵塞的影响，所以在赵匡胤与赵光义的努力之下，在五代时期彻底失控的黄河决口问题在赵光义朝得到了初步控制。

    只是植树造林这种做法没有在宋朝得到公开宣扬，也没有进一步形成全民共识，形成朝廷的一致观念，以至于后来人亡政息，没有延续下去。

    说到底，宋人修黄河就是为了解决黄河在当时频繁改道的问题，出发点是没有问题的，不修也确实是不行。

    但是出于政治攻势的需要，以及未来万一出现黄河整治工程失误的时候还能顺便甩锅，加上苏咏霖实在是厌恶极了那些眼高手低的蠢货，所以才公开宣布那样的内容。

    他们的眼高手低和愚蠢决策让数百万人为此丧生，让千万人受灾，让北方经济凋敝，民生残破，所产生的后果至今没有消除。

    这种程度的抹黑，难道过分？

    反正辛弃疾一点也没有觉得苏咏霖对北宋决策的抹黑有什么过分的。

    所以他的攻势迅猛，没有任何留情，对汤思退和沈该一顿猛喷。

    辛弃疾说的的确是实话，汤思退和沈该心里一清二楚，无法驳斥，于是又拿出了黄河自中唐以来逐渐失控的陈词滥调试图为自己开脱。

    “唐末五代以来军阀割据，灾难连连，根本没有人在意黄河的事情，到了大宋，黄河问题积重难返，大宋已然竭尽全力。”

    沈该一副痛心疾首的模样：“可是人力终究是有限的，大宋实在是无法完成那么庞大的工程，这难道也是大宋的错误吗？”

    辛弃疾被气笑了。

    “这难道不算错？后汉名臣王景修黄河，一年功夫，数十万军民，一百亿钱，便大功告成，此后黄河八百年没有改道，他怎么就做得到？后汉怎么就做得到？”

    这方面汤思退还真有些研究，立刻站出来反驳辛弃疾。

    “后汉时黄河尚且没有那么大的泥沙沉积，没有地上河，不需要清理淤积泥沙，不需要设下其他配套措施，工程量远小于大宋开土动工之时，大宋面临的困难，是后汉时的两倍以上啊。”

    “俗话说，前人栽树后人乘凉，后汉的确没有那么大的困难，但是当时黄河也是频繁决口，不得不修，于是王景挺身而出，也竭尽全力办到了让黄河安稳，八百年不改道。”

    辛弃疾摇头道：“到了我们这个时代，黄河又出了问题，需要我们挺身而出的时候，难道就一句已经竭尽全力，就没有下文了吗？三次工程，南朝真的竭尽全力了吗？

    失败之后，为何不吸取教训，三次治河，三次失败！古今可有此等事？更别说后来杜充那个奸贼还主动掘了黄河大堤，水淹千里，死者百万！百万生灵就那么没了，你们没有一丝一毫的感触吗？

    身为王朝皇帝和高官显贵，做出决策丝毫不顾现实情况，甚至于互相倾轧，互相拖后腿，吞吃工程款项，吏治腐败，这才是失败的根本原因！你们就没有反思过吗？”

    辛弃疾说到最后，是厉声质问的态度，汤思退和沈该实在没什么底气对抗这种态度。

    一次失败还好说，两次失败就没什么底气了，三次失败，可以算作是彻彻底底的无能了。

    第四次最为恶劣，后果也非常惨痛，不过杜充后来背叛了，苏咏霖也让杜充付出了代价，所以辛弃疾也没打算揪着杜充的问题说到底。

    但是他必须要把强势的态度表现出来。

    要是能不动刀兵就能搞到岁币当然最好，虽然辛弃疾也知道这几乎是不可能的，但是过过嘴瘾也不错——他实在是太厌恶这个朝廷了。

    “发生那样的事情，绝非大宋所愿，他们都是大宋子民，大宋也不可能愿意看到他们丧生，只是……只是天不遂人愿啊！”

    汤思退一脸悲戚道：“大宋所面临的黄河之灾害远超历朝历代，这又怎么会是大宋愿意看到的？”

    “所以，南朝不愿意看到，我大明也不愿意看到这样的情况继续存在，所以，无论如何，这黄河都要修。”

    辛弃疾怒目圆瞪，须发皆张，厉声开口道：“可是黄河整修需要的工程量太大，需要的人力物力太多，大明无力独自承担，需要南朝相助！”

    辛弃疾还是把话题引回到了这里，这让汤思退和沈该十分无奈。

    “说到底，这是明国内政，明国怎么能为治理黄河的事情要求大宋出钱呢？”

    “辛总长，这样的做法未免过于不讲道理，北朝难道是这样的国家吗？”

    辛弃疾丝毫不为所动。

    “正是因为这是大明内政，所以南朝只要支援大明一些钱财和物资就可以了，其他的不需要南朝插手，否则大明还未必能成功整治黄河。”

    好家伙，你这还骂上了！

    汤思退立刻摇头。

    “辛总长！这属于讹诈！这是非常卑劣的行为！北朝一定要这样做吗？”

    沈该也绝不松口。

    “辛总长，两国签订和约以来，讲究和平共处，互帮互助，如今北朝却做出这样的事情，难道可以让天下人心服口服吗？”

    辛弃疾已经没有耐心和这两人打嘴仗了。

    “我的身份，两位应该知道吧？”

    “那又如何？”

    汤思退皱眉道。

    “大明参谋院，是军队的指挥机构，大明参谋院可以向军队发布命令，军队需要得到参谋院的命令之后，方可出击行动。

    而我，就是那个秉承陛下命令对军队发号施令调动军队的人，所以为什么大明皇帝陛下需要我出使南朝，两位明白了吗？”

    汤思退一愣。

    沈该也是一愣。

    两人齐齐变了脸色，意识到辛弃疾这话所说的内容正好是他们最担心最不愿意接受的。

