    南鲤只觉得脸颊发烫，她嗔怪的说道，“好了！你不要整天脑子里都想着那些莫名其妙的东西了！”

    沐瑾城浅笑，他长臂一伸，将她搂入怀中。

    “这了不是什么莫名其妙的东西，”他在她的耳畔低声道，“这可是关系到人类存续的大事。”

    南鲤：“……”

    她算是懂了，为什么沐瑾城能让南域平哑口无言了。

    这家伙也是个诡辩大师，他是用魔法打败魔法！

    不过，为了避免事情朝着不可言说的方向发展，南鲤急忙轻咳两声道，“对了，过两天我要出国一趟，去F国。”

    沐瑾城眉头微微皱起，他思索了一下道，“是Hermos邀请林雅诗走秀的事吗？一场走秀而已，安排靠谱的团队跟着他不就好了，怎么还要你这个当老板的亲自去？”

    “那场走秀的确不用我跟过去啦，”南鲤笑嘻嘻的说道，“不过Hermos那边看到了苏江海的设计图，非常喜欢，觉得他的设计图很有灵气，所以想跟我们的工作室合作，推出一个新的东方系列。

    谈这种事，自然得让我这个老板亲自上了。再说之前我风评不好的时候，Hermos不是曾经表态支持过我嘛，怎么说，我也得过去一趟，向人家表示一下感谢。”

    沐瑾城的眉头依旧微微皱着。

    看着他一副不言语的模样，南鲤不由歪着头看他，“亲爱的，你这是不放心我去？你该不会是觉得我出国一趟，能给你带个国外的情敌回来吧？虽然你眼光是很不错，可是这个世界上，像你眼光这个好的人可是很少的！”

    沐瑾城哭笑不得，“我不是不放心你，我只是觉得，只怕有人不会这么简单就放弃。”

    “谁？”南鲤愣了一下，她很快说道，“你说的是北堂司爵？不应该吧？他这次吃了这么大的亏，难道还不长记性，还敢来惹我？”

    沐瑾城幽幽的看着她，之前南依依躲在她怀里假哭的时候，北堂司爵看她的眼神，跟之前完全不一样了。

    他是男人，他很懂他们离开的时候，北堂司爵那个眼神意味着什么。

    如果说以前北堂司爵看向南鲤的眼神，只是不甘、是占有、是满满的征服，那么在那一刻，他的眼中闪过的就是疼惜、是在乎、是……爱。

    虽然，北堂司爵的爱可能很小，很廉价、很善变，或者说，他的爱，不及他爱自己万分之一，但这同样也意味着，他不会这么轻易放弃南鲤。

    北堂司爵会想尽办法找尽机会，向南鲤展示他的爱。

    这才是沐瑾城所担心的。

    可是这些，他不想告诉南鲤，让南鲤因为别的男人而烦恼。

    “他不是那么容易就会放弃的人。”他沉吟一阵道，“老婆大人，走秀和谈合作的事情，不能分开吗？合作晚两天再谈，可以吗？”

    南鲤多少有些无语的看着他，这家伙还是在吃醋？

    她想了想，认真的说道，“亲爱的，我大概能猜到你在担心些什么，不过，在这件事情上，我想坚持我的决定。”

