
龙非夜和韩芸汐都拥有强悍的能力，强悍的心理素质，可是，当他们面对彼此的时候，却轻易就会崩溃。就应了那四个字，“关心则乱。”

韩芸汐是彻底冷静下来了，她看着龙非夜那缄默的样子，她知道，她的腿要是真出了什么事，他要大开杀戒了。

虽然很害怕他会失控，可是，她还是坏坏地想多看一看他为了她都快崩溃的样子。当然，提前是他们处境很安全。

半晌，龙非夜都一动不动地，唯有俊朗的眉头越拧越紧。这个家伙，怎么拧个眉头都那么好看呢？韩芸汐再坏，也会心疼的。

即便双腿还疼痛的，她还是笑开了，“就的断了，真的，没大碍。”

刚刚解除了危险，她才有心思顾及自己的褪，不必检查她也能确实只是断了骨头，小事一桩恢复得了的。找个普通的大夫复位固定一下就没事啦。

龙非夜并不相信，怔怔地看着她，眼中的心疼和自责浓得都化不开。蛇尾那么大的撞击力，韩芸汐虽然有一点点内功，却不会用，怎么可能只是骨折那么简单？

此时此刻，他那张冷峻得一塌糊涂的脸既严肃，又自责，又心疼，又宠溺，还有些慌。看得韩芸汐险些都笑出来了，刚刚的生死一线似乎也算不上什么了，只要他没事便好。

她拉着他的手，晃了晃，“真的！骗你是小狗！我疼死了，赶紧去找大夫。”

龙非夜这才缓过神来，“当真？”

“哎呀，你烦不烦呀！”韩芸汐好无奈，一旁的影卫却都吓出一身冷汗。这个世界上居然会有女人敢嫌殿下烦？太可怕了！更更可怕的是殿下居然笑了，一边摇头，一边苦笑。

龙非夜既然拿这个女人没办法，又十分庆幸。她若真有个三长两短，他也不知道自己会干出什么事情来。他正要蹲下来，韩芸汐却拦住，她朝他伸手，“不要你屈尊，拉我上去。”

他是最尊贵的，无论如何，她都不会让他屈尊，因为她也在尊贵的，她要同他并肩！

“好！”他一口答应。

两个人怎么看怎么甜蜜，这对话让周遭的影卫回味不已，徐东临偷写在《夜汐语录》上又多了两句，但是，这个时候他还是不得不打断他们俩，“殿下，公主的双腿都骨折了，最好还是别拉她了。”

徐东临心下暗自感慨，公主好歹也是也评上了七品医圣，在医学院长老会占据了一席之地，怎么就连这点急救常识都忘了呢？

不过，想想刚刚那场面的惊险，徐东临都还心惊胆战，公主还能笑得出来已经非常不错了，什么都忘了也是正常的嘛。

徐东临这么一劝，龙非夜就立马停住了，韩芸汐都嘲笑自己吓坏了，居然这么大意。

骨折之后，必须赶紧用甲板固定住伤处，否则轻则骨折的部位会乱动，影响神经血管，造成麻痹。她这个时候才意识到自己的腿不仅仅疼，还有点点麻痹的感觉。刚刚骨折至今，被百里元隆拖着逃避蛇后，又跌跪着那么久帮龙非夜施针，想必骨折的地方已经移位得乱七八糟了，而且一定内出血，出现淤血。

她现在还保持着跪坐着的姿势，不得不说，当注意力专注到伤口上，她才感觉到无法承受的疼痛。

“徐东临，马上去找大夫过来！”龙非夜冷冷命令，骨折这种事情其实对于他们这种练武之人来说，有些时候如果不是非常严重，随便找个人接一下，固定一下就没事了。

可是面对韩芸汐，龙非夜可不敢大意。

他也会接骨，可此时就看着韩芸汐干着急，搀都不敢搀她了。

韩芸汐给自己施针了两针止痛，“龙非夜，扶我一把，让我坐起来。”

这么跌跪着不是办法，会压迫神经造成淤血和严重麻痹的。

“会疼，我让你咬。”龙非夜一手搀她，一手伸过来。

韩芸汐原以为自己施了两针，应该不会疼到哪里去了，但是事实证明她太高估自己的抗疼能力的了，她才动了一下就疼得倒抽了口凉气。

龙非夜急呀，可是又不得不让她做起来，“忍着点，我让你咬。”

他真把手伸过来，她真就咬下去，看得周遭的影卫都面面相觑，他们震惊之余，真的特别特别好奇……咬殿下是一种什么感觉呢？

韩芸汐没法坐，躺在地上，而龙非夜的手留下一道深深的咬痕。他只是瞥了咬痕一眼，便下令影卫全都背过气去，撩起韩芸汐的长裙替她检查小腿，韩芸汐则盯着他手臂上的咬痕，看个不停。

龙非夜检查一番竟发现伤势真的没他想象中那么严重，眼底掠过一抹诧异，他立马帮韩芸汐把脉，这一把脉才知道她居然受了些内伤。

“你……刚刚动用内功了？”他不解地问。

“没有……我又不会。”韩芸汐知道自己有内功，但是不会用呀！

龙非夜身上有两重内功，一是噬情之力二是梵天之力，传授给韩芸汐的是梵天之力，没想到她体内的两重梵天之力竟会自动保护她的身体。

这是一种应激状态，一般得修到五成以上的内功才能拥有这种力量，没想到韩芸汐只有两成，就办到了。她的天赋果然惊人。

“看样子你很适合梵天之力，今日若非梵天之力保护你，你可……”龙非夜没说下去，取而代之是一身长叹。

徐东临很快就把大夫找过来，找的不是军医而是附近村子里的郎中，毕竟公主的身份还得保密。他们这一群人便装过来，一般人认不出的。

郎中一到蛇窟见了蛇后的尸体，吓得不轻，而一撞上龙非夜幽冷的双眸，险些跌倒。

“大夫且放心，这里很安全。”徐东临低声安抚，郎中才平静了细一些。

他很仔细地检查韩芸汐的伤势之后才开始治疗。所有影卫都背过身去，就龙非夜盘坐在一旁盯着看，这让郎中倍感压力。虽然接骨这种事情不像把脉，无法隔个垂帘露出手，可是，郎中总觉得自己像是犯了什么滔天大罪，根本不敢多看殿下一眼。

接骨这种事，原本得跟患者聊天，转移其注意力的时候，瞬间就给接上，可是，在龙非夜审视下，郎中根本不敢开口。他准备一切之后，索性豁出去了，猛地一拉一推！

“啊……”

韩芸汐痛得整个人都不好了，郎中没有停下，立马又接了另一腿，长痛不如短痛呀！

韩芸汐真真承受不了，猛地拉来龙非夜的手，一口就咬下去，咬得特别狠。

龙非夜却连眉头都没蹙一下，由着她咬，轻轻撩拨她的刘海，十分温柔。　  郎中还以为自己会完蛋了，见龙非夜没发飙，他无比庆幸，连忙上药固定，包扎好后一切也就完成了。

郎中开了些药材，交待了几句主意事宜便急急跑到徐东临身旁去了，他还是怕呀！怕龙非夜一个不高兴想挖掉他的眼睛。

然而，龙非夜没理睬他，他的注意力全在韩芸汐腿上，“还疼吗？”

“不疼。”韩芸汐指了指他的手，一脸抱歉，“你……疼吗？对不起……”

龙非夜这才发现自己左手虎口处，被咬得血肉模糊，咬痕特别深。

“赶紧处理一下，要不会留疤的。”韩芸汐急急说，她不是故意的，可刚刚真的受不了。虎口这地方根本遮掩不了，万一真留疤了，很容易会被人看到的。

龙非夜抬起手认真打量，方才至今，总算笑出声了，“呵呵，不处理了，就留个疤吧，挺好看的。”

“龙非夜！”韩芸汐急了。

“且当你补给本太子的七夕礼物吧！”龙非夜心情大好。

韩芸汐除了无语望天还能怎样，她琢磨着今晚等他睡着了，她就偷偷帮他处理伤口。咬痕这东西不同别的伤疤，一看就知道是被咬的，再看咬痕粗细就能判断出是女人咬的。龙非夜明显就是留她的罪证嘛！

郎中都要被送走了，龙非夜冷不丁开口，“一定要一百日？”

伤筋动骨一百天呀！

“是，是……是的！一百日才可痊愈，白日之内切勿……”

郎中结结巴巴的，说的都是一般情况，龙非夜冷声打断，“有没有什么药可速愈？”

韩芸汐笑了，“徐东临，送大夫离开，记得把诊金付了。”

这种乡村郎中又不是什么隐世高人，哪里懂那么多呀？龙非夜这个冷面阎罗再多问两句，铁定会把人家吓坏的。

“先回去吧，问问医城和药城那边。”她忍不住低声叹息，“要是顾北月在就好了……”

至今联系不上，白衣公子呀白衣公子，你在白彦青那，一切可好？

你什么时候才能来亲自和芸汐姑娘坦白一切呢？

徐东临干嘛让下人把郎中送走，固定了伤处便可以移位了，龙非夜一把横抱起韩芸汐，正要走又回头看过来，“徐东临，这这条蛇后带回去，剁碎，丢去喂狗！”

韩芸汐哭笑不得，“蛇后可是好东西！徐东临，把蛇头和蛇丹留给我。”

徐东临当然知道这蛇后浑身是宝，可是，殿下说了喂狗，他除了忍痛割爱于狗，还能怎么着？

龙非夜抱着韩芸汐轻松飞出蛇窟，此时天已经亮了。

百里父女都还在外头，两人的情况都不妙……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585245"  chaptername="第876章  虎口咬痕，她的痕迹">加入书签</a>
</div>
