    走出豪宅外，已经有一排的黑色加长SUV在门口候着了，傅青海和贾斯汀·汉默分别搭上了两辆车，都是防弹版的凯迪拉克凯雷德。

    傅青海提着自己的个人物品，坐上了后排座位，一脸阴郁严肃的内森·莱蒙，坐上了副驾。

    这个矮壮敦实的男人看着后视镜说道：

    “昆汀先生，汉默先生之后另有行程安排，接下来就由我来带领你参观一下我们为你安排的住所。”

    “好的。”傅青海点点头，就靠在座椅靠背上开始闭目养神。

    菲利普·巴内特和内森·莱蒙。

    这两个人傅青海有那么点印象。

    总结来说就是，都不是什么好鸟。

    前者确实是汉默工业的技术员，而且有那么两把刷子，曾经远程入侵过钢铁侠战甲的控制程序，控制着无人战甲在国际展览上对着一个国家的外交大使开火，造成了极大的国际丑闻和负面影响，并且导致斯塔克工业竞标失败。

    当然，等后来托尼·斯塔克开发出贾维斯这个AI以后，就再没有发生过这种事情了。

    至于对人工智能的腐化，那又是另一个维度和层级的战斗了，不再是简单的黑客行为。

    后者，内森·莱蒙，说是汉默工业的情报主管，其实就是贾斯汀·汉默的间谍头子，除了一般的商业间谍行为，贾斯汀·汉默还经常指使内森·莱蒙去雇佣一些超级反派罪犯，去搞包括斯塔克工业在内的所有竞争对手，窃取技术机密、破坏招投标、暗杀关键人员等等。

    这次会面，贾斯汀·汉默只字不提自己为什么入狱的事情，但是随便想想都知道，肯定和钢铁侠托尼·斯塔克有关，这两人斗了那么久，全美国能送贾斯汀·汉默进监狱的，也没几个人了。

    这一列黑色的车队驶出长岛富人区的跨海大桥以后，在纽约市区里分别汇入了不同的车流之中。

    傅青海默默看着车窗外繁华的景象。

     Welcome to New York.

    傅青海乘坐的汽车穿过繁华、杂乱、人山人海的穷人区布鲁克林区，来到了布鲁克林日落公园的海滨，这里靠近海港码头，算是纽约的郊区，是纽约唯一仅剩下的工业城。

    作为全世界的金融之都，纽约的工业产能已经逐渐外迁，去到了西雅图或者新泽西州和南卡罗来纳州之类的地方，这里是纽约市政府特意保留的一个工业区，现在也已经发展成了著名的科创产业集聚地。

    黑色SUV在一座玻璃幕墙现代风格的公寓大楼前停下了，内森·莱蒙和几个黑西装领着傅青海乘坐电梯上到了第20层。

    入户电梯直接在客厅里打开了电梯门，内森·莱蒙指着这套360度全景环绕视野的大平层公寓套房，对傅青海说道：

    “这是我们为您安排的住所，昆汀先生，离汉默工业在纽约的研发公司很近，一应设施也都俱全，希望您住得舒适，住得开心。”

    在寸土寸金的纽约城，不是每一个人都能像贾斯汀·汉默那样住长岛区的独栋别墅豪宅，也不是每一个人都喜欢那种old money的气息，很多名人明星，都是住豪华公寓的。

    傅青海正准备进去参观一番，内森·莱蒙忽然按住了耳边的蓝牙耳机，口中低声说道：

    “已经安排好了？那我们现在过来。”

    内森·莱蒙抬起头，对傅青海说道：

    “昆汀先生，我们为您准备的实验室已经就位了，要不我们现在就先去那边看一看？”

    傅青海微微一愣，这么快就准备好了？

    点了点头，傅青海转身道：

    “可以，那我们就先去实验室看看吧。”

    仅仅是一两分钟的车程，众人就来到了靠近陆军码头的一座独栋五层小楼前。

    这一片属于码海港码头的仓库区，相比于公寓的豪华奢侈，这栋灰扑扑的小楼显得非常的低调不起眼，周围也看不到什么行人。

    打开安检密码大门，来到小楼内，是干净而一尘不染的实验室，各种仪器设备上都蒙着透明的防尘布，仿佛是刚刚腾出来的。

    傅青海随便一眼扫过去，X射线衍射仪、扫描电子显微镜、透射电子显微镜、原子力显微镜、电子探针、核磁共振仪、拉曼光谱、俄歇光谱、傅立叶红外光谱仪、电感耦合等离子体光谱仪等等一系列分析检测仪器全都在列。

    除了这些个头不算特别大的分析检测仪器，很多比房间还大的制造制备仪器也都在其中，粉末冶金或者压力加工类型的。

    内森·莱蒙带领傅青海一边参观，一边说道：

    “我们腾出了一间属于汉默工业的研发实验室给您，这些只是现有的仪器设备和耗材，您看一下还需要哪些仪器设备和耗材，可以一并告诉我，我来为您搜罗解决。”

    说完，内森·莱蒙深深地看了傅青海一眼，补充了一句：

    “即便是那些不太好搞到的仪器设备……也是可以告诉我的。”

    傅青海听懂内森·莱蒙的意思了，就是那些国家级的、军用级的，不能给普通民营企业使用的仪器设备，或者其他竞争对手独家拥有的设备，只要你开口，我也能想办法给你弄来。

    这间五层独栋小楼，包括旁边附属的一间大仓库，都属于汉默工业的产业，不用担心设备占地面积太大场地不够用。

    如果是一个真正的战锤40K阿斯塔特技术军士或者机械神甫穿越到了漫威宇宙来，此刻他肯定就已经抓瞎了。

    因为四十个千年以后的工业生产技术，和现在这个时间点的完全不一致，很多仪器设备看都看不懂，更不明白怎么使用，但是傅青海不一样，他脑子里有17％的钢铁侠电子灵魂备份，他对地球上现有的生产技术了如指掌。

    傅青海没有和内森·莱蒙客气，要过来了一张纸，在纸上面详细地写下了这间实验室所需要补充的原材料、耗材和设备。

    前文说过了，虽然傅青海脑子里的托尼·斯塔克电子灵魂备份完成度只有17％，可是这17％中已经蕴含了钢铁侠的绝大部分知识，剩下的83％，已经不是知识和技术了，而是情感、三观和性格的复刻，这些才是电子灵魂备份的大头。

    所以，傅青海脑子里自然很清楚地知道，钢铁侠战甲的核心科技——方舟反应炉，要怎么制造。

    写完了这些仪器设备和原材料的名单，傅青海想起了刚才内森·莱蒙一脸自信满满的样子，忍不住问道：

    “那我还想要艾德曼合金和振金，你也能帮我搞到吗？”

    “呃……”内森·莱蒙的脸色僵住了。

    不管汉默工业知不知道瓦坎达王国的存在，但瓦坎达是严格限制振金出口的，每年出口那么一丢丢，在国际市场上的价格还非常非常昂贵。

    艾德曼合金就更不用说了，这种天外陨石带到地球的外星金属加工成的合金，本来就可遇不可求，内森·莱蒙去哪里给傅青海搞都不知道。

    哦，这下难住了……傅青海看着内森·莱蒙面露难色，笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：

    “跟你开玩笑的，怎么可能会要这些东西呢，你帮我把名单上的东西搞到就行了，感激不尽，莱蒙先生。”

    内森·莱蒙松了一口气，道：

    “行，我会尽快安排。”

    参观完了实验室，内森·莱蒙和傅青海再次回到了公寓住处。

    客厅里，内森·莱蒙将一串车钥匙交到了傅青海手里，说道：

    “悍马H2，停在地下车库，下到负二层就可以看到。”

    傅青海接过车钥匙。

    正常送人豪车都是送超跑，贾斯汀·汉默选择送自己一辆越野车，估计也是考虑到了自己接近两米五的身高，一般的跑车还真坐不进去。

    有心了。

    贾斯汀·汉默看了一眼傅青海这一身破旧的连帽衫工装裤，斟酌着语气说道：

    “我知道纽约一些做成衣定制的裁缝，手艺还行，您如果需要的话……”

    傅青海摆摆手：“不用，我自己会买的。”

    傅青海这一身衣服如此破旧，除了囊中羞涩的原因，还有一个原因也是因为两米五的大只佬的衣服实在不好买，美国已经是全世界肥胖率最高的国家，在美国有专门做肥佬衣服的品牌，已经算是大只佬的福音了，在东亚国家可能更难买。

    但是就和车一样，傅青海心里其实另有打算。

    内森·莱蒙点了点头，然后指了一下电视机下面的柜子，说道：

    “里面有几盘录像带，是迈阿密2013春季泳装周的走秀现场，您工作闲暇时可以看看，看中了哪一个，把顺序号码报给我，我第二天把人给送过来。”

    嚯，这是直接挑模特了吗，有点意思。

    内森·莱蒙又补充了一句：

    “如果想玩派对的话，我和纽约几个著名夜场的负责人也认识，只要不去斯塔克常去的那几个场子，汉默先生的名头还是管用的。”

    “好的，我知道了。”

    傅青海笑着答应了下来，贾斯汀·汉默和内森·莱蒙，虽然是两个反派，但在这些细节安排上真的是非常上道了，这可能就是有些时候反派比超级英雄更讨人喜欢的地方吧。

    面对贾斯汀·汉默的这一切示好和安排，傅青海心安理得坦然接受，丝毫没有觉得受之有愧。

    开玩笑，塑钢啊，那可是太空星际时代的、军事级别的合金材料，拿到此时的地球上完全就是跨时代的技术，不说傅青海之后还可能会提供的其他技术，单单现在这一个塑钢的配方和制造原理就能给汉默工业带来上千亿的订单，以及领先竞品的行业技术地位，贾斯汀·汉默就是再给傅青海十套豪华公寓都是不够的。

    战锤40K人类帝国的科技树，总体来说是比此时的地球要先进的，但万事无绝对，一个科研主要靠考古次要靠创新的政权，其科技树肯定也是一棵老歪脖子树，此刻地球上也有很多科技是战锤40K时的人类帝国所缺乏的。

    ……

    等内森·莱蒙等人走了以后，傅青海并没有急着打开双肩背包检视自己同化过来的战利品，而是好整以暇地在客厅的大地毯上盘膝坐下，调整呼吸，闭上眼睛。

    原力感知的触角，如同水银泻地一般，瞬间铺满了整个五百多平的大平层套房。

    豪华套房的每一个角落每一处缝隙，全都在傅青海的原力感知之中。

    一如在遗迹石室中那样，迅速在脑海里勾勒形成了3D立体建模图形。

    傅青海睁开了眼睛，慢悠悠地起身，走到了客厅灯带的下方、卧室的床板底下、健身房的器材旁、厕所的马桶里、影音娱乐室的沙发垫下。

    一个一个地将窃听设备和针孔探头拽了出来，随手捏碎这些小电子元件，扔进了垃圾桶里。

    傅青海拍了拍手，重新坐回沙发上，拉开了双肩包的拉链。

    ……

    离公寓大楼不远处，两个街角外的马路边，停着一辆平平无奇的面包车，车厢里是各种设备，内森·莱蒙取下了头顶上戴着的监听耳机，拿起手机拨出了一个电话。

    电话拨通。

    “喂？”

    “汉默先生，昆汀把公寓里的所有监听监控设备都拆下来了。”

    “他怎么发现的？”

    “不知道。”

    “……”电话那边沉默了一会儿。

    “把实验室里的摄像头和监听设备也拆了吧。”

    “好的。”

    ……

    傅青海坐在宽大的沙发上，拉开了双肩包的拉链。

    先把霍尔·坎普的伺服颅骨拿出来放一边，三只冥工圣甲虫的残骸拿出来放一边，最后拿出了探索太空死灵墓穴的最大收获——皮姆射线手枪。

    这是轮回世界给的物品名字，傅青海从这个名字里面已经大概猜到了这把小手枪的作用。

    傅青海拿起这把小手枪，晃动了一下枪身背后的液体管，对准了客厅里的一个花瓶摆件。

    “Biu！”

    一道细细的浅红色射线打在半人高的花瓶上，花瓶瞬间缩小，变成了……

    一个小花瓶。

    嗯？

    傅青海心想不对啊，按照皮姆粒子的设定，应该直接变成蚂蚁那么小的花瓶才对。

    傅青海将小手枪上侧边的一个像保险栓一样的档位向上掰动了一挡，又是一枪射出。

    “Biu！”

    小花瓶变成了原样。

    又是一枪。

    “Biu！”

    大花瓶变成了超大花瓶。

    ……

    傅青海一枪接一枪，在死物、植物、动物身上都做了尝试，终于搞清楚了这把小手枪的功能。

    古墓技师模仿皮姆粒子制造出了一种皮姆射线，相当于弱化版的皮姆粒子，皮姆射线导致物体体积的变化范围很小，大约就在±25％上下浮动。

    但是也有正版皮姆粒子不具备的优势。

    对活物，尤其是动物使用时，不需要蚁人制服的保护，就能直接将动物变大变小。

    还可以一定程度改变射线笼罩的范围。

    想明白了这一点，傅青海调好档位，直接将皮姆射线手枪对准了自己的脑袋。

    “Biu！”

    傅青海身躯骤然缩小，变成了一个身高一米九的正常人。

    那现在，就进入了测试的第二阶段，看看自己的力量和敏捷有什么变化。

    傅青海起身走进了套房配套的健身房内，来到一个平板卧推架的旁边，将杠铃片一块一块地加到了杠铃上，加满，然后双手握住卧推架的两根横梁，肌肉鼓起猛一发力，就将整个卧推架连同上面的杠铃一起举了起来。

    稳稳地放下卧推架，傅青海又对着空气打了一套暗杀拳格斗流的招式。

    测试结束。

    力量略微减弱，但是速度和敏捷反而增强了。

    这把皮姆射线手枪的作用，暂时来看，没有想象中的那么强，完全没办法让傅青海成为第二个蚁人。

    但是能够让傅青海以一个普通人的外形，混迹在人群之中，这也非常有用了。

    毕竟不是每一个轮回世界都是敌我分明的即时战略游戏，傅青海需要这种能让自己和周围人显得不那么格格不入的装备。

    皮姆射线手枪对于那个古墓技师来说，是非常重要的全新科研成果，但是对于傅青海来说，真正的核心科技……

    傅青海转过头，看向了沙发上静静躺着的三只冥工圣甲虫的遗骸。

    …………

