    所以路乔不敢去跟秦溯回提那个话题，不敢去安慰她，只能是装作没有觉察的，跟她聊别的。

    这个时候最能聊的就是孩子，她早生小虽然三年，把自己知道育儿知识通通都说了。

    跟她讲，小孩子一天天的变化，讲从不会说话到会说话，讲小家伙长大一些以后，怎么从会爬到会走路。

    说到最后，喉咙都疼了，秦溯回都没有任何的反应。

    过了好长的时间，才木讷的吐出两个字：“名字……”

    路乔当时没听清：“啊，溯回姐，你说什么？”

    秦溯回说：“孩子要有名字的。”

    秦溯回缓慢地眨了眨眼睛，眼里才终于有了些神采。

    有反应了就是好事，路乔当然要顺着，“是啊，溯回姐，你想给小家伙取个什么名字？”

    秦溯回低声念了句诗：“相恨不如潮有信，相思始觉海非深。”

    她很浅很淡的笑了下，一滴眼泪悄无声息的落下：“这句诗挺好的，就叫秦潮吧，小名相思。”

    相恨，相思，截然相反的两个词，放在一起非常矛盾。

    因为爱才会学会相思，由爱才会生恨，路乔想，溯回一定是很爱男人吧，不然不会连孩子的名字，都会用“相思”二字来起。

    相思，有何好？相思催人老。

    从那以后，秦溯回就变了，再没有当初安慰她的时候那么好的心态，一蹶不振，逃离锦城的一切，远走国外，带着孩子，誓再不回去。

    往事纷至沓来，路乔想着想着就沉浸在了其中。

    视频里的秦溯回叫了她好几声，才回过了神来。

    秦溯回问：“在想什么呢？这么出神。”

    路乔当然不能把自己在想的事情说出来，好不容易秦溯回才从过去的阴影里走出来，她怎么能去揭她的伤疤。

    于是，摇了摇头，若无其事地笑说：“没什么，就是有点累了而已。”

    长途飞行确实会让人觉得疲累，秦溯回看着她眼底淡淡的青黑色，问：“安排了住处吗？没有的话，来家里睡吧，我去帮你把客房收拾收拾？”

    “已经安排好了，在这里要大半个月呢，怎么好意思麻烦你。”

    秦溯回的嫌弃隔着屏幕都能感觉到，“麻烦什么，你跟我说这话，不觉得见外吗？”

    “是我说错了，我是不忍心让我小姐姐太辛苦了，不是害怕麻烦小姐姐，我跟小姐姐之间从来就没有麻烦这一说。”

    “这还差不多。”秦溯回这才满意，“住的哪家酒店，远不远，正好我现在没事，带着小相思去找你？”

    “不用，现在时间太晚了，你别带着小相思出来了，酒店离你住的地方不远，在家里等着我吧，我在酒店放个行李，就去找你。”路乔说

    “那好，我在家里等你。”

    靳沉的助理把路乔送到了酒店，剧组刚好就收工回来，靳沉绅士的主动过去替她拎行李箱。

    路乔也不跟他客气，给他一个发挥自己绅士风度的机会，助理在前台取来房卡，路乔把行李箱放进去，简单将东西整理了一下，把之前小虽然装进行李箱里给小相思买的礼物拿出来，愉快的准备去找小姐姐。

