    萧家人见他们请的人连萧左的妹妹都对付不了，从那以后再也不敢动他了。

    经过几年的打拼，萧左坐稳了萧氏集团总裁的位置。

    这的确和南凌川争夺南都国际总裁之位的经历大同小异，只是萧左现在在萧氏集团的领导地位已经无人能够撼动，而南凌川还在医院里。

    当然，南冬城这时候冒充的是南凌川的身份，他就要以南凌川的语气和萧左对话。

    他从墨镜后面看一眼旁边的萧如歌，说：“萧总这位妹妹就是当年打退绑架犯的女中豪杰？”

    萧左的妹妹打退绑架犯的事情是一个传说，萧左把他妹妹又保护得很好，外界不熟悉的人不知道他妹妹长什么样，南冬城就更不知道了。

    萧左摇头：“不是，那是我另一个妹妹。”

    南冬城知道萧左只有一个妹妹，但他的堂妹有好几个，一时也不知道打退绑架犯的倒底是他哪个妹妹，说：“看来萧总的妹妹都是不错的。”

    萧左微微一笑，说：“谢谢南总夸奖，我听说南夫人也是女中豪杰。”

    南冬城说：“我妻子只是贪玩，没什么真本事。”

    他再喜欢自己的妻子，也不能在别人面前夸耀，所以说得很谦虚。

    萧如歌笑着说：“南总，正好我也很贪玩，不知道我跟嫂子能不能玩在一起。”

    “我妻子随和，好相处，有机会我让她跟你们见见。”

    萧左趁这个时候笑道：“我对南总一见如故，今天初次来拜访，想请南总和夫人共进晚餐，南总可否赏光？”

    客人来拜访，请他们吃饭，这是常有的事情，因为这一般表示对方有事相求。

    萧左虽然没有说出要他们帮什么忙，但他既然邀请吃饭，南冬城就觉得或许他有什么话没有说出口，想在饭后熟悉了再讲。

    他也想知道萧左来到玉川市到底有什么目的，于是说：“萧总屈尊来到南都国际，南某当尽地主之谊，今晚我们夫妇宴请萧总和令妹。”

    既然萧左带了女眷，南冬城自然也应该带上夫人作陪，这是豪门中都懂的待客之道。

    但南冬城不知道，这正是萧左带上萧如歌来拜访的目的。

    萧左见他的回复正中下怀，也不推辞，笑道：“那就叨扰了。”

    “客气。”南冬城给卫初心打电话。

    *

    卫初心和凉珊珊在理发店洗头、剪头发、修眉毛，过了很久才出来。

    两个人站在理发店门口，相互弄身上掉落的头发，这时卫初心的电话响了，她拿出来看了看说：“是我老公打的。”

    凉珊珊嘎嘎笑：“你老公对你真是一日不见如隔三秋，你陪我这么一会儿，就打了三、四个电话。”

    卫初心笑道：“哪有那么夸张？他打这个电话大概是让我去接他。”

    “哦，那你快接吧。”

    卫初心接了电话，甜腻腻地叫了一声：“老公。”

    凉珊珊在旁边打了个哆嗦，鄙视地说：“肉麻死了！”

    卫初心笑了笑。

    那边南冬城问：“媳妇儿，头发弄好了吗？”

    “好了，”卫初心笑着说：“我按照你的喜好留的披肩长发，你要不要看看呀？”

    “要。”

    卫初心把手机调出照相功能，拍了一张自拍发过去，说：“我拍照发给你了。”

    南冬城说：“我看不见，只能等你回来我亲手摸一摸。”

    “那等我回来，你摸摸看漂不漂亮。”

    “我媳妇儿留什么发型都漂亮。”

    卫初心咯咯笑起来。

    南冬城笑着问：“媳妇儿什么时候回来？”

    “我吃了晚饭回来吧，我想跟凉哥多玩一会儿。”

    “你改天陪凉哥吃饭行不行？”南冬城说：“我这里来了两个朋友，我们今晚做东请他们吃饭。”

    卫初心问：“什么朋友啊？”

    “金川市萧氏集团的萧总和他妹妹。”

    卫初心一听就知道，萧左带上了萧如歌，她说：“萧总？我不认识，我们以后要跟他们商业合作吗？”

    “有这个可能，但今天晚上只是请他们吃饭，算是我们尽一下地主之谊。”

    “好吧，那我把凉哥送回去就过来。”

    卫初心一边挂断电话一边说：“我老公要请客吃饭，我得做陪。”

    凉珊珊抱怨：“我还以为你会陪我吃饭，看来还是老公重要，重色轻友的家伙。”

    “明天陪你。”卫初心一边说一边戴上黑框眼镜。

    凉珊珊则戴上墨镜，两个人往车边走去。

    卫初心开车把凉珊珊送回草鞋街，再回南都第一城。

    *

    事实上，这时候宾利车上坐的不是卫初心，而是凉珊珊。

    在理发店，卫初心把头发剪得和凉珊珊一样短，然后买了一顶假发戴上，这假发和她剪之前一样长短，戴在头上可以以假乱真。

    所以她出理发店的时候，跟踪的人没有发现她剪短了。

    她以送凉珊珊为名，开宾利到了竹林街二十五号，把车停下后，卫初心把假发戴在凉珊珊头上，把自己扮丑的黑框眼镜也交给凉珊珊，她则戴了一副墨镜。

    这样她就是男式短发，凉珊珊变成了披肩长发。

    凉珊珊还怕不像，用卫初心的化妆品把脸也化黑。

    两人又换了衣服，相互看了看，一起笑起来。

    凉珊珊说：“我们这叫什么？移花接木？移形幻影？移……”

    “都不是，”卫初心说：“是李代桃僵。”

    “对，对，相互顶替是李代桃僵，我怎么说成移花接木了？真是没文化。”

    卫初心没心思跟她开玩笑，和她换了座位后，叮嘱说：“你径直往南都第一城开，只要不下车，基本上不会有人注意到你不是我。”

    凉珊珊点头：“披肩长发，黑框眼镜，黝黑皮肤，又开的宾利，这就是南都国际总裁夫人的标配，谁还会仔细看我的脸？”

    卫初心笑起来：“那你去吧，小心点，搞定了给我打电话。”

    “好。”

    卫初心要开车门的时候又叮嘱：“凉哥，如果萧左找到你，你就说不知道乔如歌这个人，他假如说卫初萌就是乔如歌，你就把一切责任推在我头上，说你什么也不知道，让他以为一切计划都是我一个人制定的。”

