    第112章毒女33

    “去绝情宫的路上，将内力盘圆润了，盘熟了，然后安安心心去报仇，以碾压的姿态，将折磨你的钟离霜灭了。”

    五彩道人笑眯眯，慈眉善目说着让人胆寒的话，南枝点点头，“嗯嗯，师父，我知道了，我也要把她放在笼子，让她知道，把人关在笼子里是不对的。”

    五彩道人听着前面的话，眉头皱了皱，但听到后面的话，却笑了起来，“对，把人关在笼子里是不对的。”

    以五彩道人的心思，那钟离霜根本就不值得纠缠，杀了便是了，越是纠缠，越容易移了心性，陷入仇恨的快/感中。

    可听着徒弟说，把人关在笼子是不对的，那是孩子朴素的认知，应该宽容的。

    他说道：“到时候，你把她捉住了，她关你多久，我们就关她多久。”

    孩子心里，根本就没有杀人的念头。

    杀人好，但也不好。

    南枝嗯嗯点头，“师父对我真好，我要对师父好，师父喜欢什么？”

    南枝感觉心里又酸又涩，还有一股难以忽视的暖意。

    那是长辈对晚辈，包容的爱，耐心的教导。

    五彩道人仔细想了想，“想要的，我想知道太多太多了，可能是我太无知了，太好奇了，在这苍穹之下，我是如此渺小卑微，如此得不值一提。”

    南枝懵懵懂懂，“我觉得师父会知道的，师父会知道很多很多，我要努力学习，知道很多很多，告诉师父。”

    “好，师父等着。”五彩道人摸着胡子哈哈大笑，马车外面扎马步的一大一小，对视一眼，然后移开了目光。

    跟着一个小孩子一起扎马步，储关觉得自己面子都丢完了。

    哎！

    扎完了马步，储关就去捕猎，带回了几只拨了皮的兔子，生了火烤起来。

    “兔兔这么可爱，为什么吃兔兔。”邬容舟看着烤得滴油的兔子，忍不住问道。

    储关面无表情：“因为香。”

    吃了一个兔腿的邬容舟，立刻说道：“真的好香。”

    一行人朝绝情宫慢悠悠走去，在半路上，与一辆马车面对面相遇，赶车的是方行，方行看到赶车的储关，立刻勒停了马车。

    “车内可是五彩前辈。”方行躬身行礼，声音有些颤抖，抬着头看着马车。

    他的眼睛有些发红，整个人仿佛被什么摧残了一般，连面容都显得苍老了一些。

    崔冷香闻言，立刻掀开了帘子，看向了另外一辆马车，她的嘴唇微微颤抖，还未说话，眼圈已经红了。

    “你爹娘来了，要不要见一见。”五彩道人没有立刻掀开帘子，而是询问南枝。

    邬容舟咋咋呼呼道：“见什么见，我觉得这样的爹娘，不用见。”

    邬容舟已经很了解南枝的事情了，赶路这段时间，邬容舟把自己的老底掀得干干净净的，就连尿床这种糗事。

    南枝也把自己事情抖得差不多了，邬容舟对南枝，那是满满的同情的。

    这会听到南枝爹娘来了，心气不顺了。

    南枝却没有什么感觉，点点头，“我去看看。”

    南枝撩开帘子，方行和崔冷香立刻看向了她，崔冷香眼泪更是刷刷刷往下掉，捂着嘴，呜咽着，如同受伤的母兽。

    南枝有些迷茫，她哭什么呀？

    方行稍微能够克制一些，但也是满脸的悲怆，他开口声音嘶哑，“我与内子去了绝情宫，找钟离霜，她说，你是我们的孩子。”

    储关立刻撇撇嘴，之前都不认，现在认有什么用啊！

    储关想一想，自己幸幸苦苦回家，却被人怀疑，根本不认，光是想一想，人都炸了，根本气不过。

    五彩道人开口道：“她说这是你们的女儿，就是呀，说不定随便找了一个婴孩养着，说是你们的孩子了，之前死掉的孩子，也许才是你们的孩子。”

    “真真假假，说弄得清楚，无论这个孩子是真的还是假的，钟离霜想要你们痛苦的目的都达到了。”

    崔冷香踉跄了两下，身体微微颤抖，闭着眼睛，睫毛湿漉，猛地睁开眼睛，“无论死真的还是假的，我们都欠这个孩子的，如果是真的，因为父母之过，让孩子忍受委屈。”

    “如果是假的，那便更无辜，更委屈，更应该补偿。”

    崔冷香还是忍不住抱着希望问南枝：“你可愿意跟我们走。”

    南枝歪了歪头，又仔细感受，心脏微微疼痛，她说道：“为什么是假的更无辜，更委屈？”

    “真的，就不更无辜，更委屈？

    南枝没有质问，一张稚嫩的脸上只有疑惑和不解，她清凌凌的眼睛看着崔冷香和方行。

    她这话软糯糯的，带着孩童天真不解。

    一时间，场面无比安静，哪怕是邬容舟怀里的小奶狗，都是紧紧闭着嘴巴。

    “噗嗤……”崔冷香竟是一口鲜血喷了出来，身体摇摇欲坠，被方行扶着，方行下意识说道：“她是你娘，不该如此伤她。”

    南枝满脸无辜和无措，问系统哥哥：“她，她怎么吐血了，我就问一问，我没做什么呀！”

    系统：……

    要说天下谁最直白，莫过于是孩子，不会掩饰。

    五彩道人淡漠着一张脸，摸着南枝的头，手心温润，他看着方行和崔冷香说道：“这天下，孩子天然便是欠父母的，父母给了孩子一条命，更是母亲历经痛苦诞育。”

    “你若是他们亲生的，有生恩，哪怕因为他们的缘故承受苦难，有父债子还，倒也能稍微心安一些。”

    “如果是一个陌生的孩儿，他们对孩子无给予生命和诞育之恩，便无法理直气壮，徒儿可明白了？”

    “他们又不是存粹的坏人，不会对其他人的遭遇无动于衷，于是就纠结愧疚。”

    五彩道人一本正经对南枝解释道，为孩子解答心中的疑惑。

    南枝稍微明白了一些，点点头，“哦，师父，我明白了一些。”

    方行有些难堪，他解释道：“我并不是要责备孩子。”

    储关翻白眼，你就是在责备，一开口就是她是你娘，啧，成你们的娃可真他妈倒了八辈子血霉。

    很快南枝说道：“师父，我从小与他们分开，便是没有缘。”

    (本章完)

