    “恐怖级诡异？”

    众人全都严阵以待。

    没有谁会觉得一个恐怖级诡异是好对付的。

    王立凡也是和黑猫一起二对一才能和恐怖级诡异纠缠，但还是无法击杀。

    虽然当时的巨熊诡异看上去很难看，但实际上，距离杀死他还有很长一段距离。

    不是每个人都能和叶来一样，做到十秒击杀恐怖级诡异，这样的战力，已经不能叫一阶精英了，而是天才之名。

    整个洪山中心被叫做天才的人也只有五人，这五位天才里还处在一阶的只有两位。

    一位跟着他们一起进入到了这里，另一位则在远方还未回归。

    “不要担心，我不是为了战斗，如果是战斗，我在下面的时候就已经被杀掉了，”

    男孩诡异都不紧张的说着，眼神放在了叶来的身上。

    叶来没有说话，算是默认。

    哪怕男孩诡异的实力要比白猫诡异更强，但他也还有底牌未出。

    “说吧，通向住院部的通道。”

    叶来面无表情的说道。

    这是他将男孩带上来的原因，他不相信男孩诡异的任何一句话，他相信的只有自己和自己能看到的隐藏信息。

    不是因为男孩说了什么才把他带上来，而是出现在他眼前的提示，叶来才会这么行动。

    “他是诡异，他的话不可信。”

    王立凡制止叶来，他担心叶来因为为了救父母而受到蒙骗。

    “我有我的判断方式。”

    叶来回道，冷静的目光放在了男孩的身上。

    “说吧。”

    ......

    “我会说的，住院部位于的地方是在这所杀人医院的深处，不是和现实世界重叠的这部分，而是还在诡异世界的部分。”

    男孩诡异也不害怕，轻描淡写的说道。

    而他的话，却引起了超凡中心三人一猫的轩然大波。

    “深处？诡异世界的部分？”

    王立凡的脸色大变，“那就是说，这医院的八万多人，现在都在诡异世界里？”

    叶来不清楚王立凡的变动，用对话网络问道：“你们在震惊什么？”

    “......”

    “简单来说，我们要想完成营救行动，就得进入真正的诡异世界，而不是目前我们在的这个重叠部分。”

    谭晓云的声音耳边响起，语气里带着焦虑。

    “区别是什么？”

    叶来不担心所谓的诡异世界，只想知道在诡异世界和在现实世界重叠部分两者的差别是什么。

    “不是你之前进入的那种诡异世界，那是表层诡异世界，不是真正的诡异世界。”

    “诡异世界分为三个维度，第一种是平时会被选中的表层诡异，这类诡异通常是在诡异世界和现实世界发生了并集的时候，会自动挑选出人类进入，但对现实世界的日常生活完全没有影响。”

    “第二种就是我们现在这种情况，诡异世界深入到了现实世界，已经对现实世界的物质都产生了影响，我们也叫诡异入侵。”

    “第三种就是他所说的深层诡异世界，那是属于诡异而不属于现实的地方，是诡异们的生存之地，在那里就完全没有守则一说。”

    “.....”

    “没有守则一说？所以呢？”

    叶来还是有些没理解其中的意义。

    这不怪他，这些系统知识都只有在超凡中心后才会学习到。

    “无论是表层诡异世界还是诡异入侵，除开诡异本身的因素外，还有现实世界的因素，因此才会出现需要遵守守则的情况。”

    “我们有时候觉得守则很针对我们，但同样，守则对于诡异们也是一样的待遇。”

    谭晓云继续说道。

    叶来点头，正因为有守则，他才能在快乐电影院利用守则击杀掉谭雅。

    “就像这个门诊部，这个医院的诡异们就不能对我们发动袭击，而我们一旦变得健康就可以直接离开这里。”

    “这一切都是有现实的影响，但是在深层的诡异世界，就是另一码事了。”

    “说不定我们一出现在那里，就会收到一群诡异的无差别攻击。”

    谭晓云只能无奈，因为如果真的在深层诡异世界，就意味着他们很难完成任务了，哦不，应该说是没法完成任务了。

    “身为正式成员，要么完成任务，要么就身死诡异，这是注定的事情，但有几种情况下可以选择离开放弃任务。”

    “需要进入深层诡异世界的时候，就是这种特别情况，可以选择放弃而不受罚。”

    “......”

    “这其实对你们而言是一件好事。”

    叶来在对话网络中说道：“你们可以现在就离开了。”

    “这是你的不了解了，身为洪山中心的正式成员，从我们选择成为的时候，就已经做好了牺牲的准备。”

    冯迪元的声音响起，“就像要么进入一次诡异世界，要么就是永远的陷入诡异世界的轮回中，这是每个人的都可以有的选择。”

    “普通人没得选，与其在诡异世界里挣扎求生，还不如在现实世界生活。”

    “但作为超凡者，责任多大能力多大，如果我们也选择生活，那么谁又来抵御诡异。”

    “没人抵御诡异，那么大夏国的人们又怎么能够正常生活？”

    “......”

    叶来沉默，冯迪元说的是对的。

    十年前诡异世界降临后。

    人类被随机挑选进入，最开始时，整个人类社会都陷入了崩溃，也是在这种关键时候，一批人的出现改变了局面。

    将侵入现实世界的诡异世界和诡异生物清扫出境，建立超凡中心守卫各大城邦，将混乱崩溃的人类世界重新拉入了正常的轨道。

    也是在这一切之后，大夏城民才有了主动权。

    第一次进入诡异世界没有办法抗拒，但是在第一次进入诡异世界之后，就可以自己去做抉择：

    是之后都不再进入诡异世界过正常生活？还是选择面对诡异一辈子都会和诡异世界纠缠度过？

    大部分人都是选择了第一种。

    以后都不在进入，就在大夏国境内好好过日子。

    但总会有部分人选择第二种。

    用自己的这辈子和诡异世界对上。

    第一种人不可耻，但正因为有了第二种人，才会有第一种人正常的生活。

    或许第二种人中间会有一部分人是抱着别样的心思，但其实更多的人是为了一些更伟大的东西。

    叶来从冯迪元的话语里感受到了这样的东西存在。

