    三声过后，一声巨响传来，令整个贵宾厅的客人，服务生，都下意识地抱着头，有人心里震惊无比，觉得这个东岛三郎还真是无法无天，就算这里是公海，可是黄金号好歹算是一个‘秩序’的代表，尤其是在贵宾厅这种地方，在场的哪一个不是身家过亿，在自己的地盘都算是一方巨富？

    结果呢？

    东岛三郎却毫不犹豫当着这么多人的面，让手下的保镖掏出枪来，甚至数了三个数，就当场开枪了！

    这简直就是刷新了他们的认知，觉得东岛三郎简直是嚣张极了，完全没有把他们放在眼里。

    尤其在场的大多数人，还是从龙国那边过来的富豪，这种感觉自然就更加明显了。

    不过，当那几个身家超过百亿的大人物壮着胆子朝东岛三郎那边看去时，却发现东岛三郎身边那几个拿着枪的保镖，居然都一副警惕的表情，围在了东岛三郎的身边，在他们脚下，还散落着不少木制碎片。

    而刚才那个巨大的声音，正是贵宾厅的大门被炸开，传来的响动。

    “怎么回事！？谁把大门炸开了！”

    “保安！保安呢！”

    “妈的，不会是这么倒霉，正好遇上了海盗吧？”

    一群客人全都惊慌起来，还有人推测是不是遇上了正好过来打劫的海盗。

    这种事情，可不是第一次发生，黄金号这么一艘赌船在公海停着，虽然是有极大的背景，足以让很多人束手束脚，为之畏惧。但是，对于一些大海盗来说，这就是一只大肥羊！

    那些海盗全都是刀口舔血的人物，哪里管你有什么靠山，只要啃得下来，绝对会扑上来狠狠撕下一块肉。

    在场有一些黄金号的老客人，基本都遇见过海盗来打劫的情况，只不过那个时候，大部分的海盗都被黄金号的守备力量给击退了，别说是这种炸开贵宾厅大门的，就算是能打上黄金号的，那都是屈指可数，最后下场也是极其凄惨。

    但今天这种情况，着实是让他们有点懵了，完全不知道到底发生了什么，如果真的是海盗打上了船，还炸开了贵宾厅的大门，那就只能说明现在黄金号的防护力量彻底瘫痪了，这一船的富豪，就将真的成为海盗的‘收获’，变成待宰的肥羊。

    “八嘎！八嘎！”

    这时候，东岛三郎也被吓了一大跳，刚才那一声巨响，几乎让他耳鸣了好久，直到这会儿，心脏都在砰砰乱跳，身上还有被大门碎片刮到的伤口，显得狼狈不已！

    他嘴里胡乱叫骂着，但也知道情况不对劲，就缩到了自己保镖的身后，目光小心看着仍然弥漫着淡淡烟尘的大门口。

    不过，门口却并没有人影出现，等了半天，东岛三郎身边的保镖互相对视了一眼，最后其中一个领头的倭国保镖打了个手势，另一名魁梧彪悍的保镖点了点头，握着手枪，脚步非常谨慎地走了过去。

    他贴在门边，找了个比较好的角度，小心翼翼用余光观察了几次，最后一个闪身，持枪来到了门口。

    但当他看到走廊里的情况时，不由得楞了一下，怎么会没有人？

    这些保镖也跟东岛三郎在黄金号待了很久，对于这整个船身内部的布局，可以说是了如指掌，知道贵宾厅的这条走廊，没有任何躲藏的地方，除非炸开大门的人，是在放置了炸弹以后，就去到了楼梯处躲藏。

    不过他也没有冒险过去查看，而是打了个战术手势，示意这边安全。

    东岛三郎身边的几个保镖，这才算是松了口气。

    但，领头的那名倭国保镖还是说道：“东岛先生，这边出现了特殊情况，您还是回到房间里吧，等我们把问题解决了再说。”

    东岛三郎闻言，自然知道这是目前最好的办法，而且他也非常在乎自己的小命，毕竟像他这样的大富豪，身家千亿，在这个世上算是要风得风，要雨得雨，钱权能带来的享受，是普通人这辈子都无法想象的，所以他对自己的性命非常珍惜，毕竟人一旦死了，任何的权势都是空谈，他才四十多岁，算是正值壮年，怎么舍得就这么死了？

    不过，就当东岛三郎准备同意这个建议，直接离开的时候，余光却忽然扫到了陈苍生几人。

    当然，他真正关注的，还是左秋白跟王慕清两女。

    之前牛永庆就评价过，这个东岛三郎简直是色中饿鬼，而且对于女人的姿色非常有要求，并且玩过一两次的美女，基本不是玩废了，就是玩腻了，导致他现在很久都没有看得上眼的女人。

    现在一次出现两个，对于东岛三郎来说简直就是意外之喜，就算东岛三郎他知道情况有些危险，仍然舍不得就这么放过王慕清跟左秋白。

    于是他略一思考，就对保镖吩咐道：“把这两个女人给我抓起来！”

    他已经彻底失去耐心了，要把这两个女人给抓走，回去好好享用一番，到时候船上的问题也差不多解决完了。

    而东岛三郎的几个保镖，虽然觉得此举有些横生事端，却不敢违背他的命令。

    于是就有两个保镖分了出来，朝左秋白跟王慕清走了过去。

    至于为什么是两个，因为小田也算是他们当中的精锐之一了，连他都被打断了双臂，像是死狗一样趴在那里，就说明对方肯定有高手。

    不过他们也没太当一回事，手里有枪，心中不慌，就这么大步朝陈苍生三人走了过去。

    左秋白此时还沉浸在刚才的爆炸当中有点茫然，现在看到两个保镖就这么拿着枪朝她们走了过来，脸色就有点慌张。

    不管怎么说，枪械的威慑力，还是足够让人心里打怵的！

    看着这两个走过来的保镖，陈苍生不由得摇头说道：“果然是好言难劝找死的鬼，本来像你们这种货色，我是不愿意跟你们浪费时间的。”

    “可惜了。”

    话音刚落，一个身影就如同鬼魅般出现在了两个保镖身后！

