    第133章陈蓉被揭穿

    李思雯也懒得去和陈蓉费口舌，转身也回了家里，闫赖子看着赖在自家柴房的人顿时赶起了人：“陈婶子赶紧走吧，我可是招惹不起你这人，你可别看到我家啥好东西喜欢上了非要说是你的给我抢走了。”

    陈蓉被这么一呛气的脸色通红，她哪里像闫赖子说的这么无耻了，这群人什么都不懂。

    扶着一旁的柴火陈蓉颤颤巍巍的站了起来，停留了一会才缓缓的出了屋子。

    郑兰见她走后才从里屋走了出来，看着陈蓉的背影她暗骂一声：“活该，白眼狼，要不是思雯相信她哪还有她的啥事！”

    “可不就是，思雯估计也没想到好好的给她找个活干，没想到她不老实学了手艺就偷偷出去干，还好思雯聪敏，直到签个合同，要不然岂不是丢了手艺还被抢了生意。”

    陈蓉回了家就被男人一顿教训，邵国民现在愁死了，他就算是借钱也借不到五百啊！越看妻子越生气，拿起鞋子就朝她砸去。

    陈蓉被一砸吃痛的捂着头，眼里全是不服气，李思雯她不就会做个发夹，神气个什么，她要是真的对自己好就把做发夹的方法全部交给自己，说到底她也是利用自己挣钱罢了。

    越想她就越气，可却是一点办法也没，如今之际就是赶紧凑钱，想到这她就想到了肖红，自己被讹了五百块钱，可不能便宜了肖红把老贱货，她倒是好了白的了几百块钱，她想得没。

    “陈蓉，你还干啥去？”邵国民见她起身要出去赶紧问道，他现在头大的很，就怕妻子再出去惹事。

    陈蓉硬气的说道：“我去找肖红那贱人，她沾着我的光挣了钱，如今我成了这样咋也要把钱要回来。”

    邵国民一听立马怒斥道：“你还嫌闹得不够丢人，你再去要凭什么要，你当初雇人家帮你忙人家拿了拿一分钱，你现在去要人家凭什么给，你俩又没签什么合同。”

    “可那是我给她的钱，凭什么不能要回来。”陈蓉气呼呼的道，她的不都被李思雯要回去了。

    “人家那是给你干活你自个给的人家钱，可跟你这搞来路不明的钱不一样，你要是不想惹麻烦就别给我去，你要是去肖大娘也不是好惹的。”邵国民黑着一张脸说道，那老太婆被李家那位还不好惹呢，自家媳妇去了也只有挨打的份，他可丢不起这人了。

    陈蓉不信邪非要去找肖红的事，还没进院子就被肖红的两个儿媳妇给堵在大门口：“陈嫂子这是干啥呢！”

    “我找你婆婆，让她赶紧出来，还我的发夹钱。”陈蓉站在大门口指着院子说道。

    付美彩却是不依了，他们家吃进去的钱哪有吐出去的道理，看着陈蓉她顿时不屑的说道：“什么发夹钱，那可是你让我婆婆帮你干活应得的钱，那是我们家婆婆劳动换来的，你想要回去没门。”

    “对，没门，你少拿思雯家的事说事，你那是偷盗人家手艺拿出去卖才被把钱要回去，我们家可不一样，那是我婆婆凭劳动换来的，你要是在无理取闹咱们就去警察局说道一二去。”刘莹金骄傲的说道，别以为她们家啥都不懂。

    陈蓉被他们的话堵得垭口无声，脸色顿时通红，一股子气憋在了胸口里，看着这俩人她气的就直接冲了过去，一只手薅一个人的头发，付美彩被薅了头发吃痛的喊了一声就伸手也去抓陈蓉。

    刘莹金也不是吃素的，一只手扯陈蓉抓着自己的头发，另一只手就去掐陈蓉的胳膊上的肉，没几个轮回下来，陈蓉就满身是上的坐在了地上，痛哭流涕道：“哎呀，我不活了，一个个的都欺负我啊！肖红你个老骚货啊，你利用我赚大钱啊！

    还有李思雯你个狠心的丫头啊，拿着一个手艺压我，你凭什么不让我去挣钱，你个狠毒的丫头，你剥削我的劳动啊！我就不该去你那里干活。”

    “对，我们家就不该好心让你去做工，反正村子里那么多人家都想干，我们家千不该万不该找了你来干活，一句好话没落住，还让你这么作践我闺女。”余英红着眼说道，早知道当初她就不请这不要脸的女人来了。

    邵奶奶站在院子里都感觉臊得慌，她还想着来给陈蓉求个情，让思雯她们再宽限二儿媳妇一些日子，没想到她就找上门来了，听听这话说的多难听吧！

    人家李家就算离了她依旧能招来人干活，为什么找她还不是想着关系好，肥水不流外人田吗，要是不找她，她还不是在家种着地，辛辛苦苦也赚不到多少钱。

    老二媳妇这么多年咋还是一点也没变啊！

    “李妹子，你就当我刚刚啥也没说吧，这儿媳妇我也懒得管了，唉！”邵奶奶说完失望的离去了。

    李奶奶看着她离去心里也很不是滋味，这邵大姐多好的人吧，咋就摊上了那么一个儿媳妇啊！还是自家的好啊！

    余英看着陈蓉浑身是伤的模样懒得打她，省的她讹上自己，也就站的远远的和她骂架。

    陈蓉嘴上也不听，邵奶奶走后没多久邵国民就赶来了，看到妻子的模样顿时气的咬紧了牙关，走上前去就是一大耳刮子：“你给我闭嘴，现在立马给我回家，要不然咱们就离婚。”

    “离婚，好啊你个邵国民，你竟然说出如此狠心的话，我为了生儿育女你就是这么对待我的？”陈蓉坐在地上嚎啕大哭起来。

    邵国民感觉道周围的目光只觉得丢人的紧，抱起媳妇就赶紧回去，陈蓉却是不依不饶，对着邵国民拳打脚踢起来，邵国民被她打着一直忍到了回家，到了家里邵国民把人往地上一扔就把大门锁了起来，看着陈蓉满脸的怒气：“陈蓉，你是非要闹不可，是不是只有离婚了你才能不让我丢人。”

    “我真是受够你了，你怎么那么多小心思呢，老大老二为什么分家还不是因为你，我为什么会被爸妈分出来也都是因为你，你是非要把这个家搅散了你才开心？”邵国民抱着头颓废的蹲在地上，他现在看着这个女人满是失望。

    陈蓉却是胸口全是怒火，看着邵国民大喊道：“你终于把想说的说出来了，邵国民你个王八蛋，我这么做都是为了你好。”

    “为了我。我不需要，你到底是为了我好，还是你的一己私欲你自己清楚，陈蓉别闹了，离婚吧！”邵国民面如土色的说道，他这次真的想放弃了，这段婚姻维持的太累了，如果一直如此他宁愿一个人过。

    陈蓉听了这话却是面色狰狞，阴郁的看着他道：“你想离婚没门。”离了婚自己去哪里，大儿子和二儿子和自己离了心，李思雯那贱丫头还非要自己给她五百块钱，这钱她要拉着邵国民一起还，想抛弃自己躲避债务没门。

    (本章完)

