    夜晚，闪耀之塔的最顶层。

    滋滋滋.....

    食材与热锅亲密贴贴，就好似最亲密的爱人一般，激情燃烧溢散的油脂又更是加重了这一份本就灼热的感情，让其变得更加的滚烫诱人。

    嗯，不管别人感动没感动，反正此时正坐在客厅沙发上真装模作样的捧着一本书看着的索菲丽雅是很感动的，泪不禁从天使的嘴角流出。

    啪...

    纯白少女索性直接合上了手中的书。

    毕竟，在这仿佛直接化为羽毛在你味蕾上蹦跶的绝妙香气的挑逗下，这还学个鬼哦，谁还有心思学习啊。

    她索性抬起头，看了看一眼厨房里正围着那粉红毛毛兔围裙，一边轻松的指挥着的厨具们自己动，一边小声的哼着歌的大小姐，终于忍不住开口问道。

    “大小姐，你准备什么时候去考战法实战？”

    这个大小姐今天已经一口气直接完成了八门半的比试考核，只要最后的实战考核也通过，那么她将成为这个千年来除了那位魔王大人之外第二个取得连考九门成就的魔女。

    这可是一个足以轰动整个魔女世界的成就。

    即便是索菲丽雅自认为和这个大小姐不是很合得来，但是看在老师的面子上，她不能完全不管的，对于这件事她觉得自己有必要多上点心，这样以后才好向老师交代。

    “当然是越快越好啊，明天一早吧，尽快考完，那样下午还还能有点时间去干其他事情。”

    多萝茜不假思索的回答道。

    对于大小姐这样一副完全没把这事放在心上的样子，索菲丽雅只感觉自己的血压又在飙升了。

    我的大小姐啊，你这可是在进行一向很可能被记入魔女史册的伟大成就，你就不能有点紧张感，能不能严肃认真一点对待？

    向来办事稳重的学生会长真的有点忍不了了，这大小姐简直就是她性格的反面，总能轻易的让一向脾气其实还算好的她直接破防。

    这货分明就是恃才傲物，她这简直比身为天使魔女的自己都还要傲慢，你这轻飘飘的态度是对自己人生的不负责。

    索菲丽雅现在是越发的心疼老师了，有着这么一个女儿，老师也是辛苦啊，这种恨铁不成钢的感觉她越来越懂了。

    “那我明天早上带你去吧。”

    天使魔女揉了揉自己被气的鼓起的太阳穴，语气倍感无奈的说道，

    “额....没必要吧，我看你这个学生会长工作挺忙的，到时候我还找我那师妹带我去就好了，要不然太打扰你了。”

    面对索菲丽雅这样的话，多萝茜反而有些不好意思了起来，她摆了摆手，示意不用这么麻烦。

    这偌大一个魔女学院里的所有活可都指望着这位纯白的学生会长决策呢？天使魔女就好似这个学院国家的皇帝一般的，每天都需要主持朝会的，这休息怠惰一天那都后果严重。

    多萝茜哪敢因为自己的这点小事就耽误了学生会的工作啊，那到时候学院论坛上那帮闲的蛋疼的乐子人指不定要怎么编排她呢？

    红颜祸水？乱世妖女？扰乱朝纲？帝王从此不早朝........

    不敢想，不敢想了，索菲丽雅，给我那可怜的风评留条活路吧，我觉得我还能再抢救一下的。

    天使魔女：“......”

    不知道为什么，她现在看到这大小姐满脸嫌弃自己碍事的样子就很气，你以为我愿意伺候你啊，你还知道我工作忙啊，我当会长这么多年来可是一直全勤从未请假过，现在我都准备为了你破例了，你知道我的痛苦和牺牲吗？

    一想到自己那本该完美的学生会长档案上会因此出现一个早上的缺勤，凡事都喜欢追求完美的索菲丽雅光是想想就浑身难受，强迫症很不能忍。

    但是这还不是为了你这个大小姐，你要是能安分一点，我至于这么操心吗？

    最关键的是自己这一片好心别人还不领情，甚至还一脸嫌弃。

    这一刻，索菲丽雅真的有种想撂担子不干的冲动。

    这个大小姐太讨厌了，谁爱管谁管吧，你和你那个师妹过算了，我眼不见为净。

    只可惜这种想法终究也只是想想而已，算了，谁让这是老师的宝贝女儿呢，我忍了。

    索菲丽雅深呼吸了几口气，然后认真严肃的说道。

    “大小姐，明天的考试对你很重要，我听说连考九门的话这会极大的提高你在全视之眼里的个人评价，你可能会完成隐藏的成就从而位阶积分大涨，这一点还请你务必重视。”

    然而.....

    “是是是.....“

    即便是天使魔女都如此认真了，但是厨房里的多萝茜态度却似乎很少敷衍，她只是不断的点头称是，然后一把掀开锅，勺子自己把一点汤送到她嘴边，她伸出舌头舔了一下，感觉味道淡了点。

    嗯，撒盐，撒盐.....

    她伸手从一旁的盐盒里捏出一点盐，然后摆出撒盐哥经典姿势。

    好耶，这样一来就差不多了，这美味的雷鸟腿拷完了，可以开吃了。

    她欢天喜地的开始指挥厨具将那份巨大的足足两米多长的巨大鸟腿装盘，然后轻松的端起这沉重的餐盘就摆上了餐桌。

    “好了，索菲丽雅，吃饭了。”

    多萝茜一边把巨大的餐盘摆好，然后从鸟腿后面探出脑袋朝着自己的同居人招呼着。

    只是.......

    嗯，索菲丽雅这次是真的生气了，连美食都治不好的那种。

    天使魔女此时站在原地，浑身颤抖着，她只是用看一滩烂泥一眼的眼神看着多萝茜，眼神之中包含着愤恨，嫉妒，不甘，还有那浓郁的失望与委屈。

    多萝茜从纯白少女那双金黄的眼眸之中只看到了自己一个人的倒影，就仿佛旁边那的比她整个人都大的雷鸟腿已经消失不见了一样。

    呕吼...完蛋....

    见到这个口嫌体正直的同居人这一次竟然连她最爱的美食都不看一眼了，多萝茜就知道完犊子了，这是真的生气了。

    但是，对此她也很是无奈。

    “唉.....”

    她有些无奈的叹了口气，然后脱掉了身上这可笑的粉红毛毛兔围裙，也认真的看着对面的纯白少女

    “所以说吧，索菲丽雅你是不是觉得我太过轻佻，还是觉得我太过傲慢，又或者说觉得我烂泥扶不上墙，纯属摆烂，会让我母亲，那个你最敬爱的老师丢脸了是不是？”

    多萝茜那藏在厚厚镜片之下的眼眸变得锋利，那乌黑的眼眸染上了猩红，深色的圆形瞳孔开始变得狭长并立起。

    一股无形的威严开始从她身上迸发，虽然稚嫩，但是却堂堂正正，是纯正的不能再纯正的龙之威势。

    索菲丽雅感受着这如老师如出一辙的威严，看着对面那双与老师一模一样的猩红龙眸，一时间心里反倒是莫名的紧张了起来，总觉得有种年轻版的老师就在面前的错觉。

    “那么，索菲丽雅，你告诉我现在我该怎么办？该去心急如焚的加练，还是焦虑烦躁的睡不着找你哭诉，又或者去临时抱佛脚的调查明天我对手的信息？”

    “是不是只有这样才会显得我很重视，显得我很有上进心，变得有那么几分成功者该有的样子了？”

    莫名的变得威严的雏龙发出了质问，她的脸上露出了讥讽的笑容。

    “唉，我亲爱的会长大人，我原本还想着你可能会懂我的，结果你太让我失望了，明明你也是强者，为何要像那些弱者一样虚伪呢？你的强者之心在哪？”

    “面对挑战只有心虚的弱者才会犹豫，才会胆怯，才会彷徨不安，不过是区区一个初等考核而已，你为什么会有这么大的压力？”

    “你是在怀疑我的实力，怀疑你面前这个战胜过你这个学院最强的会长大人的我吗？”

    “还是说你这个会长大人其实名不符实，那个明天负责我的考官其实会比你更强？强大到能在考核要求的相同魔力条件之下打败曾秒杀了你的我？”

    “那么回答我，索菲丽雅，这样高难度的考核真的存在吗？”

    “请回答我，这就是你的强者之心吗，学生会长大人？你究竟是在看不起我，还是在看不起你自己？”

    撕破了慵懒的伪装，第一次展露出狰狞爪牙的巨龙凝视着对面的天使，嘴角裂开，露出了极致嘲讽的笑容。

    而对面的天使明明比这尚且年幼的雏龙强大无数倍，但是此刻却气势被完全压制，她那双黄金般的瞳孔骤然一缩，一时间却不知道该如何回答。

    于是，等待了许久也没有等到答案的雏龙只觉得有些索然无味，她转过身来，重新变成了那个不起眼的人畜无害的土妹子小魔女。

    “哇，我的肉，都快凉了，这凉了可就不好吃了，别傻愣着了，快过来吃啊，这吃大口吃肉多是一件美事。”

    她重新坐回自己的位子上，就好像什么事情都没发生过一般，热情的招呼着还在懵逼中的索菲丽雅

    ......雏龙大口吃肉中......

