    　　不知从何处丢上来一个麻袋，就这么暴露在众人的眼皮子底下。

    　　一道黑影虚无缥缈，眨眼间就这么悄无声息地出现在了江陵身后。

    　　后者回头一望，当看到黑袍里面露出来的那两只淡漠锐利的眼睛时，吃惊过后瞬间收敛心绪，继而装作若无其事的样子。

    　　“阁下何人，竟敢在我缥缈峰闹事！”

    　　方泰怒斥一声，奈何那黑衣人根本连看都不看他一眼，反而是将目光投掷到了高台之上的云鹤身上。

    　　后者了然，轻轻抬手，一股锋锐的内力直接将那麻袋给撕扯开来。

    　　布料随风飘散，随之裸露出来的，是一个蜷缩成一团的青年。

    　　观他鼻青脸肿、遍体鳞伤的模样，显然是遭受到了非人的虐待。

    　　可偏偏江陵在看到躺在地上的那名不省人事的男子时，心里却倍感舒适。

    　　可仅仅如此，是绝不够的！

    　　“启禀师尊，此人正是先前陷害我的吴瞳！”

    　　江陵伸手一指，无疑牵动着在场所有人的目光。

    　　方泰眼瞧形势稍有不对，这厢急忙开口接上前者的话匣子。

    　　“谁又能证明此人是我缥缈峰的弟子，只凭你江陵的空口白话，万难自圆其说！”

    　    说着，他将手指点向了江陵背后静默许久的黑色身影，嘴上毫不掩饰嘲弄之意。

    　　“瞧他黑布缠身，如此的不敢见人，难不成是其他门派的奸细？

    　　如此，我倒真要好好地替宗门好好审一审这家伙了！”

    　　啪！！！

    　　一声碎裂之音突然响起，众人皆疑惑不得，但唯有那高台之上的几位看客知晓声音源于何处。

    　　原先云鹤苍老的手掌握着的是座椅的把手，然而此刻，却空无一物。

    　　唯有脚底旁的些许木屑还在经风挪动，无迹可寻。

    　　“方泰。”

    　　浑厚之音乍然惊起，语气当中饱含着不容置疑。

    　　淡漠无色的脸颊上所镶嵌的那两颗兼容万物的眼眸，透露着一股无形的穿透力与压迫感。

    　　“再多说半句，老夫便废了你。”

    　　声音中虽然听不出半点情绪，但唯有在云鹤身边共事多年的人方能明白：

    　　老人家，这次是真的动怒了......

    　　此言一出方泰的气势瞬间降了下去，后背虚汗直冒。

    　　他从没有瞧见过云鹤这般模样。

    　　不能说是百思不得其解，但他也知道一切皆因眼前的这个少年而起。

    　　“江陵，把他弄醒。”

    　　老者沧桑却又不失威严的声音不容半点反驳。

    　　江陵径直走上前去，对着昏迷不醒的吴瞳，低身便是一记鞭腿，力道之大，后者顿时惊醒的同时也被踹出数米远。

    　　不得不说，吴瞳确实警惕性极高，清醒过后，仅仅四周环视一眼，便已明白自己如今是何等处境。

    　　强忍着身体上各处要命的疼痛，他狠咬着牙，对着高台之上的云鹤便跪了下去，低头不敢言。

    　　“吴瞳，昨夜你可曾借‘献宝’之名引江陵去深山密林之中？”

    　　此话方才脱口而出，方泰便险些站不住脚，负手而立之时，两只拳头紧紧地攥在一起。

    　　“是。”

    　　出乎任何人的意外，吴瞳居然毫不犹豫地承认了。

    　　不管是深陷其中的江陵，又或是对此事模棱两可的台下一众弟子，皆为其所惊。

    　　尤其是站在一旁许久的方泰，僵硬的脸上神情愈发难看，牙根也被他咬的嘎吱响。

    　　“如此，那你是承认昨夜陷害江陵一事是你所为了？”

    　　吴瞳静默半响，随着头颅的轻轻上抬，他坚定的目光瞬间暴露在江陵眼睛里。

    　　只是一刹那，后者便明白他到底在想什么。

    　　“倘若我将此事的幕后主使供出，宗门可否留我一命？”

    　　平淡且没有半点情绪的话语落在方泰的耳朵里，就如同一根刺直扎心头，让他险些喘不上气来。

    　　而今他方才明白，吴瞳这是要舍弃掉自己背后的这一棵大树，来为自己争得一线生机。

    　　一时间，方泰的表情愈发狰狞，宛如一个恶鬼一样直勾勾地注视着跪在地上的吴瞳。

    　　奈何无论他如何对其投以狠厉的目光，后者皆视而不见。

    　　“若你诚心悔过，宗门上下，也未尝不能给你一个改过自新的机会。”

    　　得到了云鹤的肯定，吴瞳终于松了一口气。

    　　只见他用肉眼的余光瞥了一眼不远处脸红脖子粗的方泰之后，这便要斩钉截铁地道出一个名字。

    　　这名字，或许早已在众人心头停留许久，可以说他们心中早有了一个怀疑的对象。

    　　如今万事俱备，只差吴瞳那临门一脚。

    　　然而，就当众人满怀期待地竖起耳朵，静候那个名字之时，一股凶悍的内力瞬间爆发。

    　　吴瞳方才开口，不想，接下来他要说出的那个名字，却没能成为他这辈子最后说出的两个字。

    　　鲜血喷涌而出，一个形似球状的东西猛地朝天上窜去，最终又重重地砸在了地上。

    　　无头身躯，随着脖颈不断地往外呲出醒目的血浆，也终究迎来了最后一刻的倒下。

    　　鲜血灌注，覆盖了一大片土地，血腥气弥漫在空气中，刺激着每个人的神经。

    　　不少人的眼睛都直了，眨都不眨瞪着那尸首分离的吴瞳，大气都不敢出。

    　　空气凝固的一瞬间，众人皆被这突如其来的变故给愣在了原地，不知所措的同时又倍感后怕。

    　　低头凝望着自己脚底下那颗头颅，脸庞苍白的毫无半点血色，眼球也煞白到没有半点色彩。

    　　就像是他在注视着自己一样，这对于第一次看到死人的江陵来说简直无外乎从地狱里走了一遭。

    　　死亡......

    　　吴瞳......死了......

    　　这是江陵在心头不断重复的字眼，此刻的他，手指颤抖得厉害，就连意识也险些坠入黑暗。

    　　啪！

    　　突然，一道宽厚有力的手掌就这么搭在了他的肩头上，江陵身子一顿，意识瞬间回归。

    　　回头望一眼身后的那两只锐利的眼眸，江陵的心也在这一刻变得分外平静。

    　　“方泰，岂敢！！！”

    　　一张无形大手顷刻间笼罩全场，对着台上的方泰便砸了下去，气势汹汹，宛如一道磅礴江水一发不可收。

    　　方泰抬头怒视，同时也对着那手印劈出了强劲的一掌。

    　　一阵奈何这点本事根本就不够云鹤瞧的，二者相对宛如鸡蛋扔石头，根本激不起半点风雨。

    　　须臾，方泰捂住胸口，猛地咳出一口献血。

    　　这个时候，他的脸色阴沉得很厉害。

    　　“身为一派掌门，一宗之主，不分青红皂白便出手伤人，未免有些太蛮不讲理了吧！”　　云鹤牙关一扣，面色不变，横眉冷对，又是打出了一记携八方风雨的强横无匹之拳势。

    　　一拳轰出，神魔不可挡。

    　　天地骤变，浩荡侵万里。

    　　所有人都知晓，若真受了这一拳，只怕连骨头渣子也剩不下。

    　　眼见那拳势愈来愈近，方泰急忙对着高台大喊道：

    　　“师叔饶命！师叔饶命啊！！！”

    　　奈何云鹤根本不听他的言语，硬是将那势不可挡的拳势怒轰而下。

    　　如此可怕的力量，简直宛如一尊神明一样，这也是缥缈峰所有弟子头一次见识到自家掌门的真正实力。

    　　轰！！！

    　　地面瞬间塌陷，一座深坑赫然暴露于众人眼前。

    　　而方泰躺在那里面，却已血肉模糊。

    　　偏偏就在这般时刻，还依旧能听到方泰断断续续的声音从里面发出。

    　　“师叔，饶命......”

    　　云鹤踏空而行，一步接着一步，背后尽是残影，直到他身处于方泰头顶之上，这才停了下来。

    　　“饶命？你不是早把你的这条贱命看的不值一提了吗？

    　　当着数千弟子的面，随意出手杀人，将原本呼之欲出的幕后之人的身份给掩埋。

    　　方泰，我看你是活够了。”

    　　眼看情形愈发不可收拾，方泰这厢赶紧咬牙爬出坑来，跪倒在高空中的云鹤面前，小心而又恭敬。

    　　“师叔网开一面，念在我们多年师叔侄的情份上，我为缥缈峰兢兢业业这么多年，您不能杀我啊！”

    　　云鹤合了合眼眸，看上去分外疲惫，可是背负在腰间的右手，内力却悄然在其中运转。

    　　“老夫先前已经给过你很多机会了，可偏偏你要做那痴傻之人。”

    　　沉了沉声，老者再度开口：

    　　“方泰，你藐视门规，肆意妄为，毫不顾及宗门形象。

    　　老夫本欲查清真相，还我徒儿一个公道，可你便要三番两次出手阻拦。

    　　既然真相已被你磨灭，那老夫也不求其他了。

    　　但今日，你便命丧于此吧！”

    　　“不！！！”

    　　方泰咆哮一声，随后脑袋一偏，嚎叫着奔向江陵，对着他就是一记凶猛的大劈掌。

    　　汹涌狂暴的掌风呼啸而至，江陵大惊失色，凭他现在的境界实力，是无论如何都接不下这一掌的！

    　　观此情形，云鹤眉头一皱，但当他看到江陵背后的黑色身影时，提着的心瞬间松弛了下来。

    　　“江陵，死我也要拉你一起！哈哈，跟我下地狱吧！！！”

    　　少年面如死灰，懵在了原地动也不敢动。

    　　然而，就在这一掌即将打在江陵身上的时候，一道黑影一闪而过，眨眼间便挡在了他身前。

    　　随后，奇异的一幕发生了。

    　　那掌风始终停留在了黑衣人身前一尺处，只见那人轻抬右手一捏，凶悍的掌风瞬间破碎开来，消散在了空中。

    　　“中！！！”

    　　从蒙面的黑布中仅仅只溢出了一个字，一股惊天动地的浓重煞气便穿透了方泰的胸膛，势要将其灭杀。

        如此，人命在这一刻，已经变得十分不值钱。

