    第二百零八章有贫道在，谁也别想进去

    ……

    “你知道原因？”

    一个身穿八卦袍的中年修士问道。

    徐君明点了点头。

    “各大门派金丹之所以不来，是因为此地并非什么古修洞府，而是镇压百丈火眼的所在。”

    “诸位要是不信，尽可出了这‘五丈峰’，用土遁术遁入地下查探一番，便可见分晓。”

    他一说完，周围迅速议论起来。

    那黑衣女子目光也有几分闪烁。

    “呵呵，茅山南宗徐君明阵道无双，想来已经参透了这阵法的玄妙吧？所以才编出这个拙劣的理由，诓骗大家离开，然后你好入内拿走所有宝物！”

    “不得不说，道兄真是好算计。”

    黑衣女子说完，周围人看徐君明的目光瞬间变了。

    作为茅山南北两宗大比第一，徐君明在比试中的表现，在修行界广为流传，他精通阵道的事情也被人所知。

    至于能不能达到破解大洞级阵法的程度，谁也不知道。

    不过，只要他精通阵道，有破解阵法，那怕只是一丝可能，便坐实了那女子所说。

    人都是自私的，那怕金丹级修士也是一样。

    没人愿意看着宝贝落到别人手里，自然也就没人离开，去外面辛苦一番，求证徐君明的话，到底是真是假。

    注意到众人神色变化，徐君明心中暗恨。

    六个金丹修士，两个金丹三转，一个金丹二转，三个金丹一转，想要挡下他们，仅凭自己几乎没可能。

    用强肯定不行。

    而且还坐实了自己独吞宝物的谎言。

    “诸位，你们可要想清楚。一旦破了阵法，火眼炸开，方圆千里之内尽成火海。”

    “近在咫尺的江汉三镇，百万黎民，将因各位而殒命。”

    “扬子江也将因为巨量火沙而堵塞，江水泛滥成灾，上游无数城镇尽成泽国，千万黎庶成为鱼虾食物，饿殍遍野，凄惨无比。”

    “各位也是华夏之民，难道要为这一己之私，置我华夏无数子民性命于不顾？”

    “而且，这惊人的业力，足以让各位道途崩毁，百世再无成道之机！”

    徐君明一番话，说的众人心惊肉跳。

    “不可能，这定是你的诓骗之言！”

    背着黄皮葫芦的老者喝道。

    “若是你们不信，大可以留下几人看住再下，再选出二三人，去外面查看一番。”

    话落，徐君明转过头。

    目光凌厉，满脸杀气的看向黑衣女子。

    “至于你，一个东瀛阴阳师，千方百计想要炸开这火眼，祸害我华夏几乎半壁江山，简直罪该万死。”

    刚才这女人说炸开阵法的时候，徐君明便用青铜镜查探一番，原本以为这女人是魔道妖人，没想到看到了，只有东瀛人才会穿的兜裆布。

    现在的新仇，加上辈子的旧很。

    徐君明毫不犹豫催动神打真诀，肉身膨胀，手中大关刀当头斩下。

    澎湃的刀气，瞬间如同长江大河，喷涌而出。

    黑衣女子脸色大变。

    不过一道黄沙后发先至，挡在了她的面前。

    “轰隆…！”

    刀气、黄沙爆开，澎湃的气劲，掀起道道劲风。

    “你居然护着一个外族之人！”

    徐君明长刀在手，神色愤怒的瞪着对面背着黄皮葫芦的老者。

    石黄悟手掐指诀，无数黄沙环绕周身，神色有些凝重的盯着对面身高过丈的巨汉。

    对方刚才那一刀展现出来的实力，可丝毫不比他逊色。

    “事情没弄清楚事情之前，不能只听你一面之词。”

    “哼！”

    徐君明再催神打真诀，体型很快长到了两丈。

    身上的气势之强，已经比得上金丹二转。

    感受到他身上狂涨的气势，所有人都为之色变。

    除了那白眉老僧和手持龙头拐杖的老妪，剩下的四位金丹修士，达到金丹二转的，只有最早来此的中年剑修。

    剩下三位基本都是金丹一转。

    “为了一己之私，置万千黎庶安危于不顾；数典忘祖，帮助外族；心黑眼瞎，是非不分。如此金丹，简直是修行界一大害，今日贫道就为修行界除一大害！”

    石黄悟气的七窍生烟，自他成就金丹，走到哪里不是前倨后恭，即便那些大门大派，见到自己也是客客气气的称呼一声‘石前辈’。

    没想到今日居然被一个毛头小辈当众辱骂。

    “气煞我也，姓徐的小辈，老夫定不与你干休！”

    “你先挨我三刀不死再说。”

    徐君明大关刀高举，‘刷刷刷’一连三刀。

    顷刻间，澎湃的刀气，如同江河倒卷，铺天盖地，朝石黄悟砸落下来。

    三浪刀气，如同三道惊天大浪，气势惊人无比。

    看着十余丈长，刺激的自己皮肤隐隐作痛的惊人刀气，心中大骇。

    咬着牙，丹田内法力，不要钱似的灌进黄皮葫芦，滚滚黄沙蜂拥着朝刀气撞去。

    “砰…！嗤嗤…！”

    黄沙散去，刀气消弭。

    石黄悟有些恍惚，又有些振奋。

    徐君明没看他，转头看着那拔剑在手的中年剑修。

    刚刚若不是他出手，自己三刀下去，石黄悟最起码要受伤。

    “前辈也要出手帮一个数典忘祖之人。”

    高岭在修行界被称为‘青阳剑圣’，虽是散修，但一身剑道修为出类拔萃，乃是修行界中少有的剑修。

    心中傲气，自然非凡。

    “我只是看不惯你仗势欺人。即便茅山南宗为你站台，这古修士洞府也并非你茅山之物，不能由你一人占了去。”

    “高道友说的没错，你茅山想要仗势欺人，在场的道友都不会答应。”石黄悟连忙道。

    他到不傻，知道自己不是徐君明的对手，就尽可能的为对方拉敌人。

    “阿弥陀佛，以老衲看，不如我等先按照徐施主所说，去五丈峰外遁入地下看一看，若此地真有火眼，这木屋便不可炸。否则，万一连累苍生，我等百死也难赎罪过。”

    “老身也觉得了空大师此意甚好。”

    拿着龙头拐的老妪附和道。

    徐君明目光一闪，身上气息再涨，眨眼间就成了三丈之身。更惊人的是身上的气息，已经不下于金丹三转。

    “要么诸位立即退走，要么就按照贫道所说去做，否则今日有贫道在，谁也别想进去！”

    徐君明吐气如雷，声若洪钟。

    巨人之身，更是霸气无比，只压的众人不住后退。

    借助一千多只洞真中品冷焰蝽的血肉，徐君明的肉身修为，早就达到了先天圆满。

    要不是他害怕肉身和修为不平衡，时机不到，这会都可以渡劫了。

    所以，曾经很勉强的三丈神打之身，现在已经可以负担。

    不过时间只有一炷香。

    但这里的人可不知道他的虚实。

    不管什么境界，从来都是越向上越难。如今修行界中金丹，多数都是金丹一转。

    十个金丹一转，才有机缘突破金丹二转，三转就更少了。

    一个金丹三转足以撑起一个中等门派。

    徐君明此番变化，比他刚才从先天破入金丹更惊人。

    石黄悟脸色难看，惹上这样一个猛人，心中不由后悔万分。

    高领一别之前的自信，看向徐君明的眼神中满是凝重。

    虽然剑修的斗法能力向来超过同侪，但面对一个金丹三转，他也不敢大意。

    骆渔看向徐君明的眼神中满是难以置信。

    长春谷大比后，对方可以凭借神打真诀，短暂拥有金丹战力的消息，他也知道。不过他自问有极品法器在手，并不比对方差。

    但现在看来，不只是差，而且双方已经不在一个层次。

    金丹三转，那怕徐君明只能坚持一会，那也是金丹三转，不容轻辱。

    了空和尚和手拿龙头拐杖的老妪，神色也有些惊讶。

    不过他们本身就是金丹三转，心中震动到是小一些。

    徐君明全力施展神打真诀，巨大的身躯笼罩全场，所有人都被他气势震慑，场中的气氛变得有些压抑起来。

    “各位可有决定？”徐君明开口道。

    “阿弥陀佛，石施主精通土遁术，不如由你我二人走上一趟吧。”

    石黄悟连忙点了点头。

    留在这里，他怕徐君明直接斩了他。

    “有劳大师。”

    徐君明道。

    “阿弥陀佛，贫僧也不想因为一己之私，惹出弥天大祸。当不得施主道谢。”

    徐君明没说什么，目光直朝边角处黑衣女子看去。

    “虽不知你目的为何，但身为外族，谋害我华夏百姓，留你不得。”

    看着如同泰山压顶般，斩来的巨刀，黑衣女子脸色狂变。

    “乌鸦天狗！”

    一尊近两丈高，背上双翼，手持双剑，鸟头人身的高大身影，挡在了黑衣女子面前。

    这身影浑身散发这强烈的鬼气，却也缠绕着香火之气，非鬼非神！

    “式神！”

    徐君明心有所悟。

    大关刀又加了三分力气。

    “轰隆…！”

    实力只有金丹一转的乌天狗，被徐君明全力一刀斩成两半。

    不过，这一耽搁，却让黑衣女子从口袋中，拿出了一个一尺长的黑色葫芦。

    看着徐君明，黑衣女子眼神中写满了痛恨。

    要是没有他，自己就不用舍去一件珍贵的空间法器。

    ………………………………

