    <!--go-->“哦，有意思，从大叔变成大哥，而且还想和我做交易？”刚准备踩油门的俞天乐道：“你身上还有什么能给我？说实话你那些装备我看不上。”

    吕宗泽的眼神却也不闪避：“前面有个安全区，我们可以带您过去，但希望您把我们顺带捎过去。”

    “前面真有安全区我不会自己找吗？”俞天呵呵两声，国家大数据筛查附近根本没有什么安全区。再说就算有这种信息也不配当做筹码。

    但他忽然脑子灵光一闪蹦出一个记忆，让俞天眼神骤然一亮。

    在国内能玩得起高端仿制枪械的可不是普通人，除了有钱还得有权有路子，还得天生对这个东西感兴趣，否则赛车美女潮玩那么多高端玩意，为什么偏偏喜欢上军工？

    能把这些条件全部占据的富二代几乎都有一个共同特点：家中有长辈在军队或警察系统中任职！而且职位绝对不低！只有从小熏陶再加上条件允许才能玩这些东西！

    俞天刚刚想起来在前世有几个龙城的管理高层发布过重点寻人启事，在这片区域寻找自己子嗣的线索。由于当时俞天曾来这片区域，还被相关人员请到龙城安全部门配合过询问。

    “不会这么巧吧。”俞天来了兴趣：“你们几个说说自家长辈都是谁，看你们的样子家里应该都有军队的人。”

    “大哥你也是军队的？！”吕宗泽八人眼前顿时一亮，立刻自报家门。

    “我叫刘博文，我爸爸是北方军区的上校刘思通。”胖子拍拍胸脯第一个开口。

    “我叫秦木山，我爸妈是都北方军区的少校……”

    “我叫王琛，我爷爷是……”

    ……

    一通介绍，听得俞天乐不可支。

    这些人还真就是那帮记忆中的家伙，几个男的全是军人世家，秦璇和宁雪儿两个女孩子家里虽然没人从军，但父母也都是从军队里退下来的，如今是省里警察系统体制内的上层人物。

    “你呢！”俞天看向吕宗泽。”

    说到家族吕宗泽满脸骄傲：“我爸爸是第二战区司令吕向前。”

    “呵呵，还真是不是一家人不进一家门。”

    俞天听到这眼睛顿时瞪得滚圆。第二战区司令吕向前可是和谢国安同级的大人物！两人都是前世龙城军队的核心管理者。

    前世的寻人名单上吕宗泽的名字始终排在前十位，他父亲吕向前就这么一个儿子，到俞天死的时候都没有放弃对吕宗泽的寻找！如果俞天能将吕宗泽带回龙城，将对狩魔人未来的发展大有好处！

    上下打量吕宗泽这帮人，俞天的眼神顿时火热起来。

    吕宗泽被俞天盯得有些发毛，六个男生下意识拦在两个女孩面前：“你，你别打他们的主意好吗，我们联系上家里就立刻让他们满足你别的要求，你放心绝对包你满意。你想要女人的话我让老爹用直升机送给你。”

    “屁话，老子是那种人？拿好你的东西走。”

    俞天突然的声音让他们好一阵错愕。

    邦邦！俞天狠狠砸了两下仪表盘：“我让你们准备好车走人，耳朵聋了？”

    “诶！好的！”

    “我们这就住准备！”

    八个人脸上瞬息绽放出笑容，虽然不知道为什么，但他们明显听出俞天语气上的改变，赶忙拿上自己的东西。

    他们自然不可能挤进俞天的车，也没这个胆。手脚麻利地将已经报废但地盘还算完好的法拉利用绳索和宝马拴在一起。

    吕宗泽对自己的兄弟真心不错，主动让两个女孩子坐进车后座，其他几个男人能挤得挤，最胖的刘博文靠在法拉利尾翼上，自己坐在了车前盖上。

    俞天笑道：“我说你们应该有经验，为什么还开法拉利这种垃圾车，五菱抗造防撞他不香吗！”

    吕宗泽讪笑：“因为这是我的幸运车。你看这不就幸运地遇见大哥了吗。”

    “小子嘴还挺甜。”俞天被逗乐了，一脚油门两辆几乎报废的车吭哧吭哧开始往前走。

    随口问了两句，俞天也知道事情经过。原来他们是两个车队合并在一起走，结果路上突然遭遇大批伪装者。另外那个车队率先成为目标，眼看跑不掉吕宗泽乘乱命令大家进入快递货车中躲过一劫。

    “大哥，我还不知道你们的名字。”

    “我叫俞天。”

    “俞天？哈哈，天哥的名字和一个大人物的一模一样，那家伙发明了病毒保护剂呢，听说还自己拉扯出了一支队伍。”

    俞天微微一笑也不接话，打开地图发现前方是个叫海林镇的地方，常住人口有差不多十五万。

    王静怡面色顿时难看起来，城镇绝对是他末世对人类最不友好的地方。但他们也没办法从城镇边缘绕过去。周围都是恐怖的树林，第三次广泛性突变正在发酵，这时候进去几乎等于找死！

    他们唯一的选择就是穿过海林镇。

    但身后吕宗泽忽然叫道：“俞天大哥，你们是要去前面的海林镇安全区吗？”

    “海林镇真有安全区？”王静怡顿时惊喜起来，他第一反应就是这里有军队，而且在末世开始后就将丧尸的暴乱镇压下去了。

    俞天仔细回想他，他记得在杨万里给他的大数据中似乎没有海林镇这个安全区。

    “有的，我们之前就从那里过来，还待了三个晚上。那里的人占据了海林镇郊区一个别墅度假中心。不过里面只有三百多人，还黑得很。但只要能给得起梦魇结晶他们就能提供安全你的住宿和食物。”

    刘博文狠狠拍拍胸脯：“我们几个不才，但如果天哥要进去里面的一切消费我们几个包了！”

    “对啊，天哥我们一块去吧。”

    “里面的东西还是不错的。”

    另外几个男生女生也跟着点头。

    结果俞天刺啦一个刹车，轻笑一声：“你包了？看来你们还有不少好东西啊，要不我再把你们抢一遍？”

    “额……都是军中的自己人，别这样啊天哥。”刘博文忍不住把头一缩。

    宁雪儿回头一拳打在刘博文的肥肉上：“傻瓜，天哥是在吓我们，对吧天哥。”

    俞天呵呵两声也不说话，但嘴角却已经忍不住浮现一抹笑意。

    这帮有军队背景的二世祖组成的圈子很特殊，他们人数少圈子小还极度排外。在末世前这帮人才是真正站在所有二代中金字塔尖端的人物，那些开公司的富二代在他们眼里都是垃圾。

    他们性格鲜明，外人要得到认可非常难，但如果一旦成为朋友那就是铁杆兄弟，只要你不背叛他就愿为你两肋插刀出生入死，而且在她们眼里，兄弟情分高于一切！

    虽然俞天拿了东西还把他们修理了一遍，但这种做法反而正对吕宗泽他们的胃口，因为换成他们也会这么做。

    【作者有话说】

    这帮二世祖也是不弱的，要不活不到现在。

    今天晚了点，家里停水了，跑到奶茶店里写……前面的章节有一张漏发了，我整体调整了一下，不妨碍看后面的，我今天万更道歉，哈哈，才发现，是三天前的稿子了。。。<!--over-->

