    “接下来这段路，就慢慢推过去吧。”萧风提议道。

    “我看行！”

    众人都没有意见。

    这相当于就是一次多吃贡献的机会，正常人没有人会拒绝。

    小队开始放缓速度前进。

    说是放缓，其实也依然是在全速奔跑，只不过在遇到怪物之后，会凑过去秒一下。

    嗯……秒一下。

    也就是一群百人队、千人队而已，对于205级的萧风来说的确是随手就秒了。

    现如今的萧风，打200-250级的圣域级别神话boss，就跟100级玩家拿捏10级小怪一样，几乎没有任何难度，随便丢个技能，一死一大片。

    【你击败了深渊精锐兵，经验+2320，战争贡献+8，战争积分+8。】

    【你击败了……】

    【你击败了……】

    系统信息不停在刷屏，小队每个人的战争贡献都在增长。

    积分方面涨的倒是比较慢一些，只有击杀者才能获得，很难被他们抢到。

    不过盲妹的任务也只是需要击杀贡献、情报贡献，累积足够即可，并没有强制要求必须是积分达标。

    萧风的积分逐渐离谱，众人的贡献点也是水涨船高，换取神话装基本上不会有太大的难度。

    目前他们唯一缺的，就是经验了。

    幸运喵已经可以三转，李厉和张帆都是95级左右，差的经验也不会太多，杀几个神话boss就够。

    盾盾和盲妹目前90级，等萧风推了深渊大本营，同样轻松3转。

    一行人继续前进，半小时之后，看到了一座中大型的营帐。

    “深渊武器库……这地方算是一个【据点】了，打掉之后全员都能得到3000积分和5000贡献奖励。”萧风看了看地图上的信息，和战场规则对照了一下。

    李厉闻言，立刻权杖一举，一个勇气祝福落在萧风身上。

    同时大喊一句：“上吧，皮卡萧！”

    萧风：……

    一脚把李厉踹翻，他释放风翔术，直接朝着据点飘飞过去。

    【风翔术】：4转法师通用技能，使用后进入飞行状态，飞行速度等于正常行走速度，高度最大30米。持续30秒，冷却60秒。

    这个技能算是法师招牌技能之一，可以飞天，无视部分地形因素，对部分手短的职业来说有着明显的压制效果。

    但缺点也很明显，飞得太慢了，跟走路一样，比起剑斩苍生的御剑飞行差了不止一个档次。

    萧风的万倍增幅天赋对这个技能也是可以生效的，效果作用于飞行高度上面。

    也就是说，他可以用这个慢悠悠的速度，飞到30万米的高空……如果时间足够的话。

    通常而言，30秒内飞个三五百米就到头了，然后技能效果结束，从天上掉下来摔死！

    前面的深渊武器库据点在一个小山上，稍微有点高，萧风用风翔术拉平水距离，而后吟唱4秒钟，丢了个地震术过去。

    轰隆隆~

    地震术引起大地摇晃，甚至裂开了深深的沟壑。

    此时他的气象法师天赋已经变成了20倍规模，地震术的技能范围相当于1公里边长的方形区域，和初始版本的神罚技能【末日天灾】完全一样。

    此技能一出，以他此刻吃buff近8000点的法攻威力输出，每秒钟都是上亿的伤害，外加一千多万的真实伤害。

    据点内的深渊兵将连哼唧都来不及哼唧一声，就纷纷丧命，回归了魔神大人的怀抱。

    【你击败了深渊魔将迪赛文，均摊经验+39133333，战争贡献+41250，战争积分+41250。】

    【你击败了……】

    【你击败了……】

    又是一次刷屏的信息。

    这一次比之前的都要厉害一些，不但有个210级的魔将被干掉，还夹杂着大量传说级别的统领、都尉军官，史诗级的百夫长更是数不胜数。

    一波贡献分享下来，团队6个人都增长了十几万贡献点，经验值也是坐火箭一般飞跃，等级最低的盾盾和盲妹都来到了97级，张帆和李厉已经突破100大关！

    “爽啊！走，挖情报去！”

    几个人兴高采烈的爬上小山，钻进据点之中，去寻找深渊怪物们遗落的情报。

    战场情报的掉落概率本来是很低的，但是因为这一次被萧风干掉的怪物数量不下于八九千个，所以总量还是相当的可观，

    “我找到了一个红色秘密情报！”

    “我找到了橙色的！”

    “紫色的有三个！”

    “我捡了一地情报碎片……”

    队友们搜罗了一圈，不一会儿全都回来了，带着厚厚的一叠情报。

    情报道具除了红色级别的之外，其它的都是可以多份叠加在一起，占用格子很少。

    “都给盲妹吧，这些好像还不够呢。”萧风道。

    盲人射手妹子的军团任务需要10000情报贡献点，之前一个红色的加了一些，这次这批全部算上，也差不多有五六千点，但算一算还是得差个1000多。

    “一会儿去推了深渊大本营，还不是要多少有多少！”李厉笑道。

    “嗯。不过有一说一，如果我们把大本营拆了的话，那薪火城堡那边还要情报干啥？”张帆纳闷的说道。

    众人闻言，都不禁大笑。

    的确，如果敌军全部被干掉了，那再搞情报什么的，似乎也没有什么意义。

    当然，这是从常规战争角度来讲，游戏毕竟是游戏，很多地方都是违背常理的，不然根本没法玩下去。

    “谢谢你们……”

    盲妹接过所有情报，轻声说了一句。

    幸运喵捏了捏她的手，微笑道：“谢什么，我们继续前进！”

    这位射手妹子，现实生活中是个真正的盲人，没有朋友，还经常受人白眼，生活不太理想。

    在这个游戏之中，能有几个带着她玩，还送她许多好东西朋友，是一件令她十分感动的事情。

    这短短一天不到的现实时间，她已经从游戏中收获了许多好处，变卖了一部分游戏道具，将本来微薄的收入丰富了许多。

    她对萧风等人的感激，是言语无法形容的，而且她本人一向少言寡语，也不善表达，最多也只会这样说一句谢谢。

    不过小队几个人都能够理解她的心情。

    虽然萧风寝室三兄弟平日里都是大大咧咧的，但实际上心思也都挺细腻。

    幸运喵和盾盾就更不用说了，本就是女生，懂得关注别人的情绪。

    一群善良的人凑到一起，自然是万般和谐。

    “说起大本营……如果我们把大本营拆了的话，深渊怪还会不会刷新呢？要是不刷新的话，我们岂不是要坑了很多打战场刷贡献的人？”萧风忽然想到一个事情。

