    “马尔科，住手！你不是他的对手！”

    雷纳从人群后面走出来，叫住了这边出手的马尔科。

    “是副船长！”

    船员们纷纷让开一跳路，让雷纳走过去。

    “雷纳！你的意思是马尔科也不是他的对手？”一旁观战的萨奇惊讶的问道。

    在船上，因为马尔科的飞行能力，所以基本上不管对上谁，首先他就拥有了最强的机动能力。

    “孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德？”雷纳没有理会萨奇，而是朝着对方问道。

    “哦？你知道我？”巴洛里克·莱德菲尔德一愣，没想到对方居然认识他。

    雷纳点点头，说道：“当然，你的大名我还是听说过的，不知道这次你来此有什么目的？”

    “最近要说谁的名气最大，当属袭击了海军总部的白胡子，所以我自然是来挑战他的！”巴洛里克·莱德菲尔德丝毫没有犹豫的说道。

    “在下雷纳，白胡子海贼团副船长！虽然知道阁下拥有和我大哥一战的实力，但是仍然忍不住想要阁下指导一下，不知道我有没有这样的荣幸？”雷纳微笑着行了个礼，问道。

    “赤瞳雷纳？很好，希望你不要让我失望！”巴洛里克·莱德菲尔德点点头，做出了请的动作。

    “汉森，去将大哥叫过来，对方实力不简单，和大哥必有一战，我先试试对方的能力，让大哥多少有个准备，我们白胡子海贼团此时正处在风口浪尖，行事得万分小心！”雷纳小声对身边的汉森说道。

    汉森点了点头，慢慢从人群之中退了出去。

    巴洛里克·莱德菲尔德虽然听到了雷纳的话，但是并没有戳穿或者阻挠，他的目的本来就只有白胡子一人而已。

    雷纳活动了一下手脚，然后朝巴洛里克·莱德菲尔德行礼说道：“阁下小心，我进攻了！”

    话落，雷纳就一个踏步直奔对方而去。

    巴洛里克·莱德菲尔德并没有移动，也没有闪避，很显然他打算硬接雷纳的攻击，来试试雷纳的成色。

    雷纳眼中精光一闪，嘴角微微翘起。

    “砰！”

    巴洛里克·莱德菲尔德有些疑惑的看向雷纳，对方的拳击虽然有力，攻击强度也比刚才的比斯塔更强，但是他总感觉有什么不对。

    “仅仅只是这样么？”巴洛里克·莱德菲尔德摇摇头，皱眉说道。

    如果身为副船长的雷纳，也仅仅只有这样的实力，那他对白胡子海贼团就要有些失望了。

    “还没完呢！”雷纳似乎被对方的话给惹怒了，反身就是一个鞭腿，直接踢向对方的脖子。

    “嘭！”

    巴洛里克·莱德菲尔德轻松的将雷纳的鞭腿挡住，眼中的失望逸山而过，然后一拳直接打在雷纳的肚子上。

    但是当他击中雷纳的一瞬间，那种奇怪的感觉再次出现，他下意识的就快速后退。

    “感觉有些奇怪啊……”巴洛里克·莱德菲尔德歪着脑袋，看着丝毫没有受伤的雷纳，有些疑惑的说道：“恶魔果实能力者？”

    “你猜？”雷纳嘿嘿一笑，再次朝着巴洛里克·莱德菲尔德攻了过去，不过这次他手中多了一把泛着蓝色光芒的武器。

    “有点意思……”巴洛里克·莱德菲尔德闪过雷纳的攻击，开始认真起来。

    两人以快打快，短短几秒钟之内，两人就交手了四五次。

    “聚力一击·拔刀斩！”冰轮丸出鞘，一道带着蓝色寒冰能量的斩击从冰轮丸的刀锋之中斩出，直奔巴洛里克·莱德菲尔德而去。

    “嘿……”巴洛里克·莱德菲尔德直接闪开，同时整个人快速突进，一拳朝着雷纳的肚子打了过去。

    雷纳嘴角微微一翘，不知道什么时候已经开启的写轮眼，将对方的动作看的一清二楚。

    “聚力一击·鞭腿！”就在巴洛里克·莱德菲尔德快要攻击到雷纳的时候，雷纳一个反身，一脚踢向巴洛里克·莱德菲尔德。

    “砰！”

    雷纳的鞭腿和巴洛里克·莱德菲尔德的拳头相撞，产生一道环形的气流，将周围的船员吹得东倒西歪。

    “不亏是悬赏金五亿的大海贼，果然有点实力！”巴洛里克·莱德菲尔德收拳后退，轻笑着说道。

    “热身结束了，巴洛里克·莱德菲尔德阁下可是要动真格的了？”雷纳微笑着说道。

    他知道，这位可不是什么好惹的家伙，被人称为孤高之红，为人骄傲，整个海贼团就他自己一个人而已，但是他却仅凭自己一人，拥有和白胡子海贼团、罗杰海贼团、以及金狮子的飞空海贼团齐名的实力。

    后来被海军抓进了推进城，未来黑胡子和路飞攻破推进城的时候逃了出来，为了恢复年轻时的巅峰战力，找到了动物系的幻兽种·蝙蝠果实·吸血鬼形态，拥有吸食他人鲜血让自己变年轻的变态能力。

    “什么？这种的战斗居然只是热身而已么？”

    “副船长是不是在装腔作势啊？对方表现出来的实力已经非常强了啊！毕竟连比斯塔队长都已经败在对方手上了！”

    周围的海贼议论纷纷的看着相互对立的两人。

    “哈哈哈……有趣，有趣，既然如此……那么，就正式开始吧！”巴洛里克·莱德菲尔德大笑之后，整个人的气势一变，然后居然直接从原地消失。

    “好快！”时隔三年，雷纳再次感受到了眼睛跟得上，但是身体无法跟上的痛苦。

    “嘭！”巴洛里克·莱德菲尔德一拳打在雷纳的脸上，但是他发现，自己在接触到对方的时候，手上的冲击力居然消失了大半，真正攻击到对方的也就一小部分力量而已。

    “轰！”

    雷纳被对方一拳击飞，直接摔进了船舱之中。

    “副船长！”周围的船员们微微一惊，同时大声喊道。

    他们有些不解，刚刚还是势均力敌的两人，为什么突然雷纳就变得不堪一击了？

    “嘛~不亏是被称为孤高之红的家伙，实力还真是强悍啊！”雷纳揉了揉下巴，慢慢从船舱之中走出来。

    随着时间的推进，雷纳对黑皇能力的开发和掌握也变强了很多，自从当初泽法一拳直接突破他的吸收上限之外，这还是三年来，雷纳第一次被人一击就达到他的吸收上限。

    虽然在这之前，两人战斗的时候雷纳就已经吸收了一些能量，但是他敢肯定，对方绝对也还没有拿出全力。

    “刚才那种程度的攻击，应该不会对你造成太大的伤害才对！小子……拿出你的真实实力来！”巴洛里克·莱德菲尔德并没有立刻进行攻击，而是认真的对雷纳说道。

    雷纳微微一笑，点点头，然后开始脱起衣服来。

    “嘭！嘭！嘭！”随着雷纳解除了身上的负重服，他开始变得轻松起来。

    但是周围船员的眼角却是看的直跳，因为他每脱下一个部分的负重服，丢在地上的时候，都能让人感受到上面的重量。

    “这……这就是副船长身上的负重服么？”

    “我的天啊！副船长居然每天穿着这些么？平常根本看不出来啊！”

    周围的船员们都十分的惊讶，虽然他们有不少人都知道，雷纳平常身上是穿着负重服的，因为马尔科也有一套，而且他那套负重服不少人都试穿过，虽然穿上之后虽然感觉有些行动不便，但是大家也还能接受。

    今天见到雷纳当众脱下负重服，他们才知道，雷纳身上穿的和马尔科的负重服根本是不同级别的东西。

    “很好……那么……我们继续吧！”巴洛里克·莱德菲尔德点点头，硕大。

    看得出来，他对雷纳已经稍微有些认可了。

    “接下来我要使出全力了，巴洛里克·莱德菲尔德阁下！请小心！”雷纳双周握住冰轮丸，开始聚力。

    巴洛里克·莱德菲尔德微微一笑，刚才他还准备进攻的，但是看到雷纳的架势，他却停了下来，因为他如果现在进攻，势必要打断雷纳的招式，所以他停下来，就是想看看雷纳能做到哪一步。

    “那个家伙要吃亏了！雷纳的全力一击可不是那么好接的！”不知道什么时候已经在一旁观战的白胡子，轻声说道。

    这三年来，雷纳的全力一击都是在和他切磋的时候释放过，所以只有他才知道，雷纳的全力一击，已经拥有击伤他们这种程度强者的实力了。

    “聚力一击·全力·冰封千里！”

    一会儿之后，蓄力完成的雷纳，一刀斩向巴洛里克·莱德菲尔德，斩击在空中似乎变成了一条冰龙，所过之处全部被寒冰能量冰冻，周围的船员们纷纷后退，但是当他们退到船舷边上的时候，四散的寒冰丝毫没有收敛的意思。

    “哼！那个笨蛋！”白胡子一声冷哼，手中的薙刀一跺，一股震荡的能量散开，将四散的寒冰能量给击碎，这才让那些船员避免了被冰冻的下场。

    四散的能量都已经如此恐怖，做为正面迎接雷纳斩击的巴洛里克·莱德菲尔德，更加能感受到这道斩击的威力。

    “哈哈哈哈……有意思！真是有意思！就凭这道斩击，就让我不虚此行！给我破！”巴洛里克·莱德菲尔德大笑一声，并没有闪开，而是直接朝着雷纳的斩击冲了过去，然后用覆盖了武装色的双手，直接挡住了雷纳的斩击。

    “卡擦擦……咔嚓……”

    虽然斩击并没有突破巴洛里克·莱德菲尔德的防御，但是上面覆盖的寒冰能量，却是顺着巴洛里克·莱德菲尔德手臂开始蔓延。

    “给我……破！”巴洛里克·莱德菲尔德一声怒吼，双臂向上一抬，龙型斩击直接冲向天际，将上方的云朵似乎都给击穿了。

    “哗啦啦……”巴洛里克·莱德菲尔德双臂一握，已经冻结的冰块顿时碎成冰渣掉了下来。

    “阁下的确厉害！着已经是我最强的招式了，没想到也没能伤到你！”雷纳摇摇头，退到一边，表示自己已经没有更强大的招式了。

    “不……你已经伤到我了！”巴洛里克·莱德菲尔德微微一笑，抬起手臂，上面是一些被寒冰能量冻伤的痕迹，说道：“如果你还能连续发出十几次那样的攻击，也许我就截不下来了！”

    雷纳脸色一黑，那样的攻击需要蓄力时间不说，光需要的能量就必须是他能吸收的极限能量，而且不管是吸收还是释放能量，都需要他消耗体力，再来几次的话，不用对方动手，他自己就能脱力，就更不用说十几次了，那样他会变成人干的。

