    当大家以为司马文修将会拿到菜单时，蓦然，菜单在距离他两丈外刹那顿了顿，诡异的，突然往往墨连城这一边掠过！

    那度之快，只一瞬间，谁也没看清。

    而明明墨连城一双修长又白皙的手指，像慢腾腾的伸出来，就将菜单接住。

    只听，墨连城笑道：“今日是司马兄请客！我这一个客人，就不客气了。作为客人，我先来点，随便再到司马兄。”

    周围的人错愕！

    明显，一招之下，司马文修就败了。

    既然是这个试探，每个人都是压制，都恰到好处，但，这样一来，就算司马文修这一边败了一招。墨连城慢慢翻开菜单，一边翻，一边说，“小哥，我个人先来十壶千花灵酒，来十斤最贵最好吃的肉。我这一个人不挑。好了，轮到司马兄来点。”说罢，墨连城笑眯眯地手腕一动，菜单不疾不徐，像很普通一样，贴着桌面飞向司马文修。

    原本没有什么。

    只是，菜单飞到中途，司马文修凭着直觉的敏捷感，突然心下有股危险感升起。

    这一扔不简单！像有一股强大的隐形力量袭击过来。

    偏偏，这一扔看起来并无异样，没有玄气，也没有波动。

    只是，司马文修觉得，若挡不住，他定然会有重伤。

    突然，他掌心腾出淡淡的青气，快将菜单按住。

    澎！菜单突然粉碎！

    店小二眼睛一眯，这几个人真是的，“司马公子，您对咱们店的服务不满意吗？”最后一个尾音，拉得极长。其实，酒楼主办方不好招惹，好像是某某堂的，执法堂也挂着干股。他说这话时，是瞟向司马文修。

    其余的人，也刹那看向司马文修。

    这个家伙脑袋是抽了吗？碎掉菜单，这不是摆明想到这里闹事？！

    其实，司马文修也错愕了一把，哑吧吃黄连，有苦讲不出。他自己出的招，自然很明白，不会毁掉菜单，偏偏他一碰，菜单就碎了。他根本就没有用力，菜单就碎了……真冤啊他。

    没有人见到墨连城动过玄气。

    自然也看不出他做了手脚。

    但是，墨连城用的是内力，一瞬间就将菜单震碎，而司马文修碰到，不管他有没有用玄气，最终还是会碎成粉末的。

    否认也没有用，众目睽睽，别说墨连城那边的人不信，就算司马文修自己这一边的人都以为是他震碎菜单，随即，司马文修温和的站了起来，歉意朝店小二拱手作揖，诚然道：“这位大哥，我并没有对贵店有何不满，相反的，我很喜欢这个地方。刚才，只是一时失误。关于赔偿的事，结账时可以连着一起算。”

    “那便好。这张菜单，是执法堂的二长老亲自写的，值一千上品玄石。”店小二斜着眼睛淡淡道。不卖司马文修的账。

    “……”

    吐血，这绝对是趁火打劫。

    一张破菜单，值个鸟钱，但是，眼下这个家伙，居然抬出二长老？

    威胁太明显，不给的话，就由执法堂来判。

    司马文修是否会吃这一个哑吧亏？