    “我给你降低一点难度，你只需要让外界的人相信一直很固定的处在一个地方就可以了！”

    知道自己的这个要求着实是太难了一些，于是贺泽枫选择了降低难度。

    看了眼很是悠闲的贺泽枫，司徒的脑海里面突然间就产生了一个奇妙的想法。后来忍不住勾也下唇。

    见到司徒的这么个笑容，突然间就有了种不好的预感贺泽枫。而如今正处于医院位置的沈宛白则打了一个大大的喷嚏。

    “是不是医院里面的温度太冷了，要不然你先去外面晒晒太阳吧，这里有我们就可以了。”

    黄晨在沈宛白旁边，听到沈宛白突然一阵打了这么一个喷嚏，倒是有些害怕沈宛白会病倒。

    “宛白姐，你在这边也呆了一晚上了，还是先回去休息休息吧，这边没什么事情的，你不用担心！”

    杨敏到这边的声音之后倒也是回头嘱咐了一遍，沈宛白刚想摇头说不就又打了一个喷嚏？

    “你就回去休息吧，这里还有我们的，不会让杨敏和宫廷爸妈再出什么事情的！”

    黄晨忍不住又劝导了一番。

    最后因为自己的身体状况，沈宛白选择妥协。不过她还是给黄晨几人放了两天的假。

    在这种条件之下，恐怕就黄晨几人算去上班了也不会是个好的状态，那还不如好好的调整一下再回去。

    沈宛白出了医院就自己打了辆车回去。

    谁知道在回家的过程中，她的手机就收到了一条短信，居然是一张订票的短信！

    她什么时候买机票了？你说在看到短信的时候，还以为是别人的消息发到了她的手机里面，但是一看上面的乘机人是她。

    还没来得及多想，沈宛白的手机就响了起来，是贺泽枫的秘书，司徒。

    “夫人，这是老板让我给你们订的机票。你这两天心情很不好，他又没有陪到你，所以想着带你出去散散心。你可以先回去收拾收拾东西，明天出发！”

    就这样，沈宛白莫名其妙地接到一通电话，并且更是被安排了一场莫名其妙的行程。

    想了想，沈宛白突然觉得这是一个不错的事情。如今意外接踵而来，倒也是挺适合出去放松放松的。

    而且他们研究所的研究项目如今正在进行，只要等着莫兹那边传来好消息，那么他们就能够赢了厉冷炎。

    更何况，这机票订都订，那就去吧！

    确定了这个想法之后，沈宛白一回到贺家庄园便收拾起了东西。中途凯茜过来看过一次，见到沈宛白在这收拾东西惊讶不已。

    沈宛白自然是把缘由给说了，凯茜之后就帮着沈宛白把东西都给塞进了行李箱。

    等贺泽枫回家的时候就发现两大只行李箱放在了卧室里面。

    “怎么有行李箱在这？你是有什么事情要去出差吗？”

    贺泽枫回家的时候恰逢沈宛白从浴室里面出来，于是到也不推迟到之后直接问了出来。

    “是你说的带我出去散散心的嘛，我连我们两个的东西都打包好了。”

    沈宛白也愣了愣，怎么事情好像和她想的不太一样了。

    贺泽枫想再说话，不过还张了张嘴之后没来得及说出一个字他的手机就响了，是司徒给他发过来的一条短信。

    一看到了信息发送人的名字是司徒，贺泽枫大概也是能够明白了，他怕是被司徒上了一课，点开信息一看，果不其然。

    今天在公司里的时候司徒就没有选择和贺泽枫硬刚，而是选择了私下操作。而司徒猜着时间，如今倒是直接发短信发到了他的手机里。

    “我本来是要出国去查查宫廷的死因，可是我把我的目标太大，受到厉冷炎的干扰，于是想着自己悄悄离开不让外界知道。但是大概是太难了，所以司徒选择了拉沈宛白下水。”

    其实贺泽枫离开根本就不是去为了查宫廷的死因，而是为了牧展调查的底细。

    但沈宛白概本就不知道牧展是个什么样的人，他自然也不能说出来，于是就找了个借口。

    “可是宫廷的死因和你出国有什么关系，还需要你出国才能查出来。”

    沈宛白一下子就抓住了问题的关键点，想知道宫廷的死因应该从厉冷炎身上下手吗？怎么还要出国去了？

    “我怀疑厉冷炎在国外有人，而且我的人才到之前是已经买了机票准备飞走了，但是后来没能走成！”

    俗话说得好，撒了一个谎就需要用千千万万个谎来掩盖住原先的那个谎言。如今贺泽枫也只能祈求沈宛白不要再想那么多，相信他的话。

    最后还是如了贺泽枫的愿。沈宛白没有再问下去，选择了相信他。

    “司徒给我们订了一个度假胜地的机票，到那里之后可能是要你一个人待在那里，我要到其他地方去探查这件事情，你一个人可以吗？”

    贺泽枫现在只想把司徒拉出来，千刀万剐。

    下午的时候他还在想，司徒怎么那么轻易的就答应了下来，原来是在这里等着他呀。

    把沈宛白拉下水，让沈宛白给他打掩护，那他的行踪就不会爆露了，不过司徒倒是没有想过他要怎么和沈宛白解释。

    “叮咚！”

    又是一条短信进来，贺泽枫点看一看，发现又是司徒。

    老板，我相信你，一定能够找一个合理的借口说服夫人和你一起过去的加油，我会在国内替你们打好掩护的——司徒。

    “我没关系的，你忙自己的事情吧，那我到时候要做什么！”

    沈宛白这么大还是第一次给别人打掩护，也不知道自己该怎么做。

    “没事，到时候我会和你一起拍几张照片，到时候你时不时的发到你的微博上去就好！”

    贺泽枫从来没想过事情会发展到这一个地步，但是因为聪明一下子就想到了解决的办法。

    想来司徒让沈宛白和他一起过去，就是为了打掩护。

    既然这样，那他到时候就先去和沈宛白一起飞往目的地，多拍几张照片。再然后就是沈宛白时不时的在微博上爆照片。

    再加上司徒这边的舆论引导，想来国内的人应该猜不到，他那个时候已经不在沈宛白身边了。

    “我明白了，但是爸爸那里要不要说一声，刚刚我跟妈说的是我们两个要出去散散心。”

    想着沈宛白就往门外走去，但是被贺泽枫及时的给拦了下来。

    “这件事情暂时不要告诉他们，以免他们担心，我们先把这件事情处理好了再说吧！”

    开什么玩笑，如今牧隐可是住在别墅里的。如果凯茜知道了，自然而然会同牧隐提起那么一两句。

    如果到时候牧隐再和牧展说起来，那么这一切可就有迹可寻了。

    而且就算牧展不知道他出国是为了调查他的低细，那，按照今天那个好心人说的事情，牧展应该也与宫廷的事脱不了干系。

    如今，他的行踪必然吸引来厉冷炎和牧展的注意。

    “明白了！”

    沈宛白点头，虽然这事情说上以来有些怪怪的，但是他一时之间也说不上来到底是哪奇怪。

    ……

    第2天一早，沈宛白和贺泽枫两人便推着行李箱出了贺家庄园。同凯茜几人道了别之后就赶往了机场。

    两人一到机场那照片就被狗仔给拍到，并且曝光到了网上，这下子所有人都知道两人出去散心去了。

    杨敏在医院看到的这则报道，看完报道之后，他就想找个地方把报纸给扔了，但是没想到又碰上了牧展。

    “牧先生！”

    是杨敏发现的牧展，牧展当时正站在饮料售卖机前思考着自己该喝哪种饮料。

    “啊，杨敏，你是宛白的朋友！来，你想喝什么我请你！”

    牧展说着就往饮料售卖机里面投了几个硬币，最后拿了两罐饮料走到杨敏的面前。

    打开自己的饮料喝了一口，之后牧展像是无意一样的不小心看到了杨敏手里面的报纸。

    而好巧不巧的。杨敏手里面的报纸翻着的那一页的主题正是沈宛白和贺泽枫出行散心。

    看到如此大的标题，牧展立马瞪大了眼睛，不过很快又恢复了正常。

    “他们两个这就出国游玩去了？我记得你们的那个伙伴，叫宫廷吧，是不是还没有火葬！”

    杨敏张了张嘴刚想说话，结果就被牧展给截胡了。

    “抱歉啊，他们两个就是孩子心性，怎么说也是朋友一场朋友出了这样的事情还跑出去玩，实在是不太对！回去就说说他们！”

    听到这，杨敏差点笑不出声来。

    这个牧展是不是对于他们女孩子的鉴渣能力有所误解，居然认为她根本就听不出来这言下之意。

    如果她昨天没有听到那个好心人说那些话，没有让贺泽枫去调查宫廷的死因，没有接到沈宛白和贺泽枫的电话的话，她天恐怕就要受挑拨了。

    大概牧展也是料想着，她如今正处于悲伤之中，应该也没那么多的心思来想这些事情。

    杨敏虽然不信，但是脸上却不能表现出来。

    很好，既然要演戏，她自然也得拿出点本事来，于是杨敏立马换上了一副隐忍的表情，手握的紧紧的。

