    “呼——！”

    瑰丽的蝶群迷乱了人们的视线。

    冰莲花藤蔓刺了个空，有些生气的童磨控制着冰莲花藤，散发出的冻气将就近的梦魇之蝶冻成了冰坨，又蛮横的将它们打碎。

    “哗啦啦”

    冰渣碎了一地，但原本应该呆在里面被分尸掉的梦魇之蝶却没在里面，只留下透明的冰渣落在地面。

    “大姐姐，你还好吧？”稚嫩的声音在身边响起，黑发女子转过头，对上爱丽丝关切的淡紫色眼瞳。

    童磨瞪大了眼睛，一点不在乎脖子上被划出的伤口，出声说话：“这是什么？戏法吗？”

    他每说一个字音，脖子上流出的血就愈发的多。

    但童磨仿佛感受不到痛，也没有血液流出的危机感，颇有兴趣地盯着爱丽斯看。

    “嗯？还活着吗？”虽然只是给童磨一个警告，不过爱丽丝没想到童磨受到了致命伤竟然还活蹦乱跳的。

    “杀掉鬼的话，必须要用日轮刀砍下他们的脑袋才行！”勉强用日轮刀支撑着自己站立的黑发女子提醒道。

    爱丽丝想到被她杀掉的另一只黑发女子口中的“鬼”，指尖泛起幽蓝色的光芒：“或许也不用那么麻烦。”

    “噢？又要变戏法了吗？小爱你可真是个有趣的孩子。”童磨没有害怕，反倒很期待的看着爱丽丝。

    原本打算直接灭掉童磨的爱丽丝一顿，指尖的光芒淡下。

    “我改主意了。”

    爱丽丝抽出虚扶着黑发女子的另一只手，白皙的掌心合起，发出一声清脆的掌声。

    “啪！”

    仿佛是一个信号，面带笑意的童磨瞳孔一怔，一股疲惫和虚弱感袭上四职，大脑瞬间被放空，脸上还带着没褪下的笑意，倒栽葱朝前倒去。

    没有主人操控的冰莲花藤蔓碎裂成冰渣落在地面，发出清脆的声响。

    黑发女子脸上浮现一抹错愕之色，“他怎么了？”

    “我让他睡着了。”爱丽丝一边回答，一边将魔力注入黑发女子的体内，修复着她被童磨的冰毒侵蚀的身体，顺便也帮她治好了腰腹处狰狞可怖的伤口。

    寒冷和痛楚同时消失，黑发女子微微瞪大眼睛，盯着爱丽丝的目光仿佛在看着什么不可思议的存在：“你......”

    “大姐姐现在感觉如何？”爱丽丝冲着她绽开一抹真挚的笑。

    黑发女子放下捂着伤口的手，而腰腹处破开的队服下，那处的肌肤已经恢复了原本的洁白无瑕。

    如果不是手上还残留着她自己的鲜血，她甚至以为刚刚的受伤只不过是童磨这只鬼制造出来的幻觉。

    “我叫小爱。因为今天上街游玩的时候突然被这家伙给强行请来了。”爱丽丝指着童磨，“看样子，他本来是想吃了我来着？你们这里的鬼都是吃人的吗？”

    “我叫蝴蝶香奈惠，是鬼杀队的花柱。”蝴蝶香奈惠调整了一下自己的呼吸开口解释道：“他的确吃人。而且每个人在变成了鬼之后，都会吃人。”

    “诶？是从人变成的鬼吗？”爱丽丝觉得有点新奇。

    蝴蝶香奈惠点点头：“是的。但是人并不是自己会变成鬼，而且有一个很坏很坏的恶鬼，把无辜的人，又或是心怀不轨的人变成了吃人的恶鬼，使他们获得了不同的强大力量。就像是刚刚这只鬼使用的跟冰一样有关的特殊力量。”

    说到特殊力量，蝴蝶香奈惠探究的看向爱丽丝，爱丽丝坦然地任由蝴蝶香奈惠打量。

    据他们所知，虽然不是没有持有特殊的力量人在，但遇到的，无一例外都是鬼。

    眼前这个女孩子......完全不像是鬼的样子，眼睛瞳仁也是属于人类的，气息也是干净的，一点不像是在泥沼中挣扎的那类人，倒像是被养在深闺中的孩子。

    “是他背后的人吗？”爱丽丝看向倒地的童磨。

    蝴蝶香奈惠：“是的。是一只叫做鬼舞?无惨的恶鬼！那只鬼很强，他的手下，就像是这家伙一样的鬼有十二个，并成为十二鬼月。”

    “香奈惠姐姐要杀他了吗？既然很棘手的话，那不如及时补个刀？”

    谁知道，蝴蝶香奈惠摇头拒绝了：“不。既然能够活捉十二鬼月之一，还是上弦之二，那就没必要杀了他。他身为上弦之二，必定是极其靠近鬼舞?无惨的存在。”

    “我们鬼杀队一直都在追捕着鬼舞?无惨的踪影，这一次好不容易抓到了鬼舞?无惨的尾巴，当然是活捉回去好好审讯。”

    “至于这家伙自带的毒，我们会想办法。小爱，你家里人现在应该很担心你，你快离开吧，等一会儿会有我们的后勤部队过来处理。”

    虽然被爱丽丝这与普通孩子不同的理智给震惊了下，但在蝴蝶香奈惠看来，爱丽丝可能是因为自身不同寻常的力量才那么早熟，本质上还是个孩子。

    爱丽丝叹了口气，不太想搅合进这些糟心事里。

    “好吧，香奈惠姐姐你可要小心点哦。”爱丽丝看了眼倒地的童磨，正准备转身离开，一大一小的耳边突然想起了一声类似琵琶的弦音。

    “还有人在？！”蝴蝶香奈惠瞬间握住了自己的日轮刀，飞快揽过爱丽丝的腰，摆出了防御的姿势。

    “童磨消失了！”爱丽丝突然叫起来，蝴蝶香奈惠连忙看向白雾蔓延的地面，原本倒在那里的童磨已经消失不见，只留下一地的冰渣和有毒的冻气还残留在原地。

    “糟糕了，一定是鬼舞?无惨救走了上弦之二！”蝴蝶香奈惠立刻反应了过来童磨是被谁救走，但也很疑惑，鬼舞?无惨到底是怎么知道的上弦之二这边的情况。

    “嘎嘎——！”

    乌鸦富有节奏的叫声再次在耳畔响起，另一声急促的脚步声从门外响起。

    但这次蝴蝶香奈惠却没做出警惕的动作，而是收起了刀刃，正巧与另一个与她披着同样款式，大小却更小巧一些的羽织的少女对上了眼。

    “姐姐！”

    脑后别着一只紫色蝴蝶发卡的少女欣喜地看着蝴蝶香奈惠，然后与爱丽丝淡紫色的眼瞳对上。

    “啊啦？这个孩子......？”

    为什么感觉有点熟悉的感觉？

    ———题外话———

    所以这件事告诉我们，打架一定要补刀。

    不补刀可是会后悔的。

