    吃人的嘴短，拿人的手软。

    一百块钱在这个年代，可不是什么小数，只见民兵排长看了看丁泽塞到他手里的十张票子，再看了看丁泽，一咬牙便就钱塞进了口袋里。

    这样一个举动出现，就意味着丁泽他们四个可以进去了。

    丁泽微微一笑，倒是也不着急，毕竟接下来这个故事还挺有趣，于是便笑着又客客气气的递了一根香烟过去。

    民兵排长见过烟，小地方的人，见丁泽不仅出手这么阔绰，而且对他还这么客气，心里自然是高兴的。

    点着烟，民兵排长开始说了起来。

    “石碑店这个地方，是因为附近一块巨大的石碑而得名的……”

    “但其实说到石碑店，最出名的其实不是那块巨大的石碑，而是老字号棺材铺。说到这个棺材铺，那可真是邪了门了，我说出来，你们可别吓着。”

    “现在这附近十里八村的，只有那一家棺材铺了。一开始的时候，倒是还有其他家，可陆陆续续都因为没生意，倒闭了，只有他家生意一直很好。”

    “说是最早的时候，这个棺材铺并不是棺材铺，而是一间做木工的店，掌柜也是个做木工的好手。”

    “又一次，他帮一户人家制作了一口棺材，因为还得刷漆的关系，那口半成品棺材便摆在了店里。”

    “当天晚上，掌柜喝了点酒，感慨生意不好做，唉声叹气的，就拍了拍那口半成品棺材！”

    “结果你们猜怎么着？没多久后，就有客人上门，家里有人去世，要棺材。”

    “邪门的来了，后来一旦生意不好，掌柜的就拍那口棺材，只要一拍，附近就准有人死！”

    “而且你们猜怎么着！”

    “一段时间后，那个也不知道究竟是不是人类，指不定是某种妖怪的掌柜，特么的还总结出来了一个规律，就是他拍的越用力，死得人就会越远！”

    “你们说邪不邪门！”

    “当然，那掌柜的没有对外说过这个秘密，可这十里八村的，大家也都不傻，时间一长，自然都知道……所以，大家都躲他跟躲瘟神一样，谁也不愿意接近他，生怕他一个不高兴，又拍棺材！”

    “日子一天天的过，前两天，那个邪门的掌柜死了，死在棺材铺里。一开始没人注意到，直到时间一长，路过的人闻到了臭味……”

    “本来那种邪门的家伙，大家是不想管的，可就那样把尸体摆在那儿，也不是个事……”

    说到这里，见民兵排长手里的烟烧光了，丁泽便立即笑着又递了一根过去。

    “谢谢，谢谢，”民兵排长接过烟，道了谢，这才接着说道。

    “大家伙就说不管怎么样，即使只是挖个坑，也得给他埋了不是？何况棺材里正好还有那一口半成品棺材，只要把尸体弄进去，然后在外面找地方挖个坑就行。”

    “问题是，这十里八村的，谁不知道那个掌柜的有多邪门，所以谁也不敢去碰那具尸体。”

    “后来实在没办法，我作为民兵排长，那要起到带头作用啊，就只好硬着头皮，带了几个民兵，壮着胆子把尸体放进了那口棺材里。”

    “可是没想到，等我们把棺材搬开，却发现棺材下的地面，居然有一道不小的裂缝，而是从下面呼呼的有阴风往上吹！”

    “当时把我给吓得啊，说这话都不怕你们笑话，我当时真差点吓尿了！”

    “毕竟，大家都传那个掌柜其实不是人，要么是妖怪，要么是其它什么邪门的东西……结果棺材下面居然有个阴风阵阵的大洞……”

    “我当时吓得就要跑，可村干部在看着，他不发话，我也不敢跑……后来没办法，村干部说让我们看看下面是什么情况。”

    “我们就把砖石撬开，想办法下去了！”

    “下去一看，好家伙，下面竟然是个大洞，然后还有一张石床……石床上还摆着一个石头匣子……”

    “我魂都吓没了…..但还是没办法，只好一边祈祷老天爷留我一条小命，一边带着民兵大气不敢出一声的走到匣子旁。”

    “打开石头匣子一看，里面装的是六个，血红色，吓死人的玉兽！”

    “我们把小心汇报给了在上面等消息的村干部，他让我们赶紧上来，跟着就去古蓝县通知孙教授过来。”

    “孙教授来了，好像说是有什么重大发现，就让我们拦着，别让外人进入。”

    两根香烟的功夫，民兵排长将事情经过说完。

    丁泽倒还好，毕竟知道是怎么回事。

    胡八一三人倒是听的一愣一愣的，不知道在想些什么。

    这时，民兵排长嘴巴又动了动……

    见状，丁泽抢先一步，再掏一百块钱，塞进了民兵排长的手里，硬生生把民兵排长的嘴巴给堵住。

    于是只见，民兵排长望着手里又出现的一百块钱：“.…..”

    这该死的钱啊！

    我是收，还是不收呢？

    问题是我已经收了一百块钱了，那这第二个一百块钱，不收好像很奇怪…..而且，这是一百块钱啊！

    至此，民兵排长其实已经做出了决定了，只见他又将钱赶紧塞进了口袋，跟着再次动了动嘴巴，准备说话。

    突然，就在这时。

    远处急匆匆跑来了一个人，一边跑，一边冲他叫唤。

    “不好了！不好了！那个考古队的老干部，死了！”

    话语传出！

    咯噔！

    “卧槽！”胖子惊讶出声！

    直播间里的一众沙雕观众，此时此刻，不少人也都是同样的反应。

    “卧槽！早不死晚不死，现在死了？”

    “这特么的得是游戏世界故意安排好的剧情吧！”

    “对，一定是这样，这是一个系列，孙教授这么一死，胖子他们接下来想要找雮尘珠救命，便会难上加难！”

    叮咚，隔壁老王无比及时的出没，“？？？？男上加男？”

    “.…..”

    “可是这个孙教授怎么会突然死了呢？该不会那个棺材铺老板，真的不是人吧！”

    “说不定真有可能就有这么一回事，我以前就听我爷爷说过，说不管在那里，千万不要惹到家里开棺材铺的人，这种人都很邪门！”

    “卧槽！你这么一说我也想起来了，我爷爷也说过类似的话，让我千万要对家里开棺材铺，还有做棺材的人客气一点……”

    “嘶！”

    “这大白天的，我为什么感觉到了阴风阵阵？”

    “.…..也许是因为......空穴来风？”

    盯裆猫忽然如是说道。

