
　　区区几里的雪地转眼就过！

　　大约半柱香不到，人族队伍终于和挡在南下路上的阴军交上了手、激烈的交手声伴随着越来越多的人族和阴族冲击在一起而越发显得激烈！

　　雄狮堂数万弟子跟着堂主率先发起冲击、也最先遭受重创！

　　阴族外围部队和之前来袭、目地大致为试探的那一小股截然不同，在雄狮堂飞天境的堂主带着堂众发起冲击的第一时间就有四五个同为飞天境的好手主动出来迎战，同时、整个原本不动的阴军部队各个方向的都齐齐往内收缩过来、大有收缩包围将内中人族全数歼灭的意思。

　　这是明面上的阳谋、以多打少的情况，阴军此举却是想借整个局势快速清缴包围圈内中的人族、在数量和战力都相差极大的情况下、一般的人族队伍便是知道也无可奈何。

　　……

　　……

　　雄狮堂堂主的战力倒不算太差、虽然算不上天骄级别却胜在拼命之下搏命的气势和本身修习的武功十分搭配、此时玩命拼杀之下居然以相差不大的修为硬生生敌住了最先飞出来的那四五个阴族百窍飞天好手、虽然被围攻后很快就落入下风一时半会却不见战败迹象、更在后来老妪和那个道士打扮的百窍武者加入后开始扳回劣势、争取到一定的主动。

　　不过最先随他冲杀过去的雄狮堂众却是兵败如山倒！

　　……

　　……

　　说到底武林人士的确不擅长大规模作战！

　　面对往内收缩逼压而来的大量阴军、之前冲得最快的雄狮堂弟子在近距离接触之后被对方那集体推进却不说话的气势和一眼望不到边的数量震慑了一下、在眼见阴军整齐排列逼近后不知道怎么开打、谁先开打、率先针对哪里、整个队伍产生了一丝慌乱和犹豫。

　　这一丝慌乱让他们脚步停下一下、之前狂冲过来的气势为止一滞！

　　阴族的指挥者抓住了这个巧妙的时机，在他们气势凝滞一刻悍然下令数万阴族最前方的精英当即脱离退伍率先发起进攻！

　　……

　　这些阴兵都是经过阴族挑选排布过的、十分精锐，最低层次修为也是刚入炼窍境起步、普遍的内功修为都在炼窍境二三十窍之间，数量足足四万多！

　　差不多同样数量、却是不同层次的武者、两者之间绝大部分的修为境界都差了一个大境界，孰强孰弱轻易就显现出来！

　　一个大境界的差距可不是光靠人数就能弥补的、通常一个高境界的全力出手对十几二十个低境界的都能轻易形成碾压，更何况雄狮堂弟子在数量上也不占优，而这些阴兵在战力上几乎已经和最为精锐的菱军相差不大、甚至在境界上比之在海境时绝大部分的菱兵都强、只是战心和防御能力天差地别而已。

　　……

　　于是双方才开始交手便呈现出一面倒的局势，即便很快后方其余人族各势力的人就追了上来加入和阴族的交锋、这种颓势也仅仅只是被缓解了一些而已。

　　二十几万的人族队伍朝着挡在面前最先出手的四万阴军精英出手居然硬生生被这数量远远少于人族的队伍挡住去路，别说往前推进杀入阴军大军中、在这四万多阴军精锐的冲杀下反倒节节败退、前方死伤无数、所有人竭尽全力也没能取得任何上风。

　　这也还是这些精英阴军遵从上峰的命令多伤少杀、试图摧毁战斗力后同化的缘故了，否则从表面战力对比来说、在队伍中仅有的三个飞天境高手被牵制住以后、这二十多万的人族队伍能够坚持一刻都很难说。

　　……

　　这时候和人族二十几万人交手的总共也不过这四万阴兵而已！

　　阴军采用的战法很稳，这四万精英挡住人族南下的路、交战中多伤少杀、后方稍弱的更多阴军和四面八方包围着这里的大量部队则按照各自距离这里的路途或快或慢的往内的一齐收缩，依照耳力中各自的速度、要收缩到双方可见的程度大致需要半个时辰左右。

　　与此同时，在包围圈最外围各个方向、还有一股股的小股阴军分散在包围圈外围各处隐蔽之地、似乎想要狩猎什么！

　　以两百多万围困除了此时这里的二十多万人族队伍、以及在包围圈内中其余地方、和这边的总共加起来不过三四十万的人族队伍，阴族此举表面看起来有些大材小用、实际上从外围各处散开隐藏的队伍看来它们的目标可不止包围圈内的人族队伍、很有种围点打援、把千鹤、鹿城附近散落在外的人族一网打尽的意思。

　　……

　　其实它们的想法倒也没错，鹿城已经被攻破了、千鹤城此时也已经成了它们活动范围内的孤城、先把附近荒郊流窜的人族队伍‘同化’，壮大到三百万左右的兵力增加一些高手、便可轻易攻破只是比鹿城强一些、和费城类似的千鹤城。

　　千鹤城内中差不多有百万左右的人族、若能全部同化便是战中有损、也依旧足以凑齐四百来万的阴军，届时哪怕这股阴军已经是在之前人族远征受到重创之后清平郡内仅剩的一部分、也足以进攻此时的清平郡内任何一座大城、要是专门挑弱小的城池攻打更是十拿九稳。天籁小说网

　　如此一来之后再连续攻打一些地方，最多不过五六天阴军必然超过千万、之后哪怕人族抵抗再激烈也足以帮菱族牵制后方、稍有胜利更是能分出不少兵力帮助菱军围困淮山盟！

　　以它们的‘同化’之能，数量越是稀少便越是关键、而以此时两百七十多万的数量、很显然它们最为关键的时候已经过去、只要按部就班、哪怕人族那边知道它们的这个计划也很难阻止，之后的大计划如此、此时的小计划也是。

　　甚至于说从一开始、所有的一切都是这个计划的一部分！

　　从阴族‘同化血灾’爆发大减人口、到菱军出现困锁淮山盟扫荡后方、逼绝大部分人入城、再到现在的逐步蚕食‘同化’、靠着残留的小股先锋再度聚拢数目惊人的大军，这一步步哪怕有萧沙他们带兵远征攻击刚聚拢时候的阴族这个意外也没能阻止。

　　只不过，意外总会是有的、尤其是在人族垂危人人欲冲破封锁逃得性命的这个时候！

　　……

　　眼见从一开始就落入下风、队伍不像是可以冲破封锁突围出去的样子，藏在队伍中的萧沙一声令下、一直藏在人族大队伍中演戏的定劫军军士顿时有了动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2136章 阴族战圈免费阅读。https://xs.23sk.com 