    阿雄带着异常兴奋的心情，逐一看过郑爽从小到现在所拍的相片，仿佛郑爽各个时期的形象，就是小宇将来肯定会出现的形象一般，目光贪婪地想把每一张相片都深深地镶嵌地脑海之中。

    见阿雄的目光舍不得离开屏幕上的相片，郑爽想了想，说：“大哥这么喜欢，改日我拷贝一份传给大哥好了。大哥这次回来，带笔记本回来了么？”

    阿雄的目光仍然盯着屏幕上的相片，回答说：“带了。可我没带存储盘呀！”

    郑爽嘻嘻笑着说：“大哥回家取来笔记本吧，我这里有移动盘呢！”

    听说郑爽有移动盘，阿雄高兴得跳了起来，兴奋地说：“我回家取来笔记本。要是阿珍看到这些相片，肯定要开心死的。”

    待阿雄取来笔记本，郑爽将自己的相册用移动盘拷贝到阿雄的电脑上。

    处于即将可以当爸爸的兴奋之中，阿雄激动的心情此时仍未平复下来，这时已经十点二十分了。

    阿雄兴冲冲地对郑爽说：“兄弟，我们这就先回家去吧，先让阿珍看看去！”

    见两个男人开心地说着笑着回来，正在厨房忙碌的阿珍嫂子，边在围裙上擦拭着湿漉漉的双手，边一脸是笑地凑近他们。

    阿雄点开郑爽的相册，一张张翻动着让阿珍嫂子看。

    阿珍嫂子从郑爽现在的帅气中，本已推测到小时候的郑爽，自然也是非常好看的。

    但看了相片，竟然发现小时候的郑爽的英俊帅气，远远超过她心中的预期，心情跟阿雄一样的兴奋，目光总舍不得离开相片，仿佛相片上的小孩，就是她自己所生的小孩一般。

    郑爽见阿珍嫂子也非常喜欢，心里也暗自开心。闻到厨房里飘出来的香气，郑爽开心地笑着说：“嫂子先去忙吧，呆会儿再来细看好了。”

    阿珍嫂子这才想起锅里的菜，大叫一声“唉呀”，立即冲进厨房去了。

    不时，阿珍嫂子端着一只沙锅，边往餐厅走去边开心地说：“开饭了，过来吃饭吧！”

    阿雄抱着笔记本和郑爽一起走进餐厅。

    见桌子上摆了十几道菜，非常的丰盛，三个人根本不可能吃完，郑爽笑着对阿珍嫂子说：“太多了，何必做这么多呢！”

    阿珍嫂子揭开一只沙锅的盖子，说：“这是西洋参炖河鳖，补气又提气；还有海参炖茶菇，海蚌醮蠔油，都是阿雄亲自点的。”

    阿雄笑嘻嘻地边揭开一只中缸盖子边说：“多吃点呀，兄弟！这缸是清蒸河鳗，补气又给力，兄弟多吃点力气才好的。”

    郑爽见阿雄和阿珍嫂子准备了这么多补气提气的菜，心里突然意识到，他们可都没有破处的经验，定然把破处想象成异常艰难的事儿了。

    从阿雄和阿珍嫂子为自己准备下这么多的菜肴上，郑爽想到了他们对自己身体的重视程度之高。

    郑爽平日既不喜欢这样大吃大喝，经济上也不允许他这样吃喝。

    但郑爽不想拂了他们夫妻俩的好意，故而边吃着边赞道：“嗯，好吃，真好吃！”