    晨光微明，芝加哥联合车站门口偶尔有行色匆匆的人进出。

    老唐掏出钱包打开，看了看放在透明夹层里的漆黑磁卡票，还好，他虽然是个路痴，但是没有丢三落四的毛病。

    走进车站，老唐才发现芝加哥车站的候车厅竟然如此巨大空旷，白色的墙壁像大理石砌成，弯曲的穹顶透下熹微的晨光。

    老唐门口，觉得自己好像进圣乔治大教堂参拜的信众，只是这里没有圣像。

    “One dollar，just one dollar……”

    有人在他侧面的开口，似乎是因为距离有些远，声音飘渺虚幻，仿佛来自久远的梦中。

    这是常见的乞讨话，老唐住在布鲁克林的穷人区，这种话听惯了，却没想到芝加哥也流行这个。

    他转过头，轻车熟路地想要开口拒绝，但半截话堵在嗓子眼里。

    说话的那位仁兄看起来实在有些太惨了点。

    他趴在候车长椅上，穿着墨绿色的花格衬衫和同色的西裤，衣服看起来很久没洗了，络腮胡和头发也擀毡在一起，虽然身形魁梧，肌肉贲起将花格衬衫撑得鼓鼓囊囊，但是脸色却蜡黄的厉害，一双银灰色的眼睛黯淡干枯。

    平心而论，这是老唐见过最惨的乞丐。

    犹豫了一下，老唐掏出钱包，从里面掏出一张面值二十美元的纸钞——现在的他掏出二十美元已经不会心疼了。

    嗯……至少不会特别心疼。

    老唐收起钱包，走过去把钱递给那个趴在长椅上有气无力的乞丐，但是出乎意料地，乞丐并没有看那张纸钞，而是直勾勾地盯着老唐，看得他心底发毛。

    “兄弟，请问怎么了？”

    迎着乞丐直勾勾的视线，老唐头皮发麻地问道。

    乞丐慢吞吞地把手伸进口袋，从干瘪的口袋里掏出一张漆黑的磁卡票，眼神带着一丝希望对老唐问道：“兄弟，你是在等CC1000次列车吗？”

    老唐一愣，掏出自己的钱包，抽出那张和乞丐手里一摸一样的磁卡票。

    “学弟！亲人呐！我刚刚果然没有看错！”

    一秒钟前还奄奄一息，面无人色地趴在地上的乞丐瞬间精神焕发，一个扑虎从长椅上弹起来，三两步走到老唐身前，露出地下党街头看到同志的激动神情。

    “学弟我刚刚看到你钱包里有票了，你是回学校的老生还是入学的新生啊？”

    乞丐一边热切地对着老唐手里的纸钞伸出手，一边道。

    “呃……师兄好，我是刚入学的新生，罗纳德·唐，师兄你叫我老唐就好了。”

    老唐把钱递给乞丐。

    “芬格尔·冯·弗林斯，老唐你这个兄弟我交定了。”

    芬格尔接过钱，想拍拍老唐的肩膀，但看到自己好几天没洗的手还是又止住了动作，心说这位学弟的脸可真是少年老成啊，刚上大学愣是长了一张社会人士的脸。

    “芬格尔师兄你也是在这里等车的？”

    作为一个已经二十大几，开始奔三的人，老唐之前一直觉得自己作为大一新生，管一些大二大三的孩子叫师兄师姐可能多少会有点心理障碍，但是现在对着这位芬格尔叫“师兄”他就说得无比流畅，丝毫没有心理障碍。

    毕竟这位从形象上不管怎么看都是年纪超过三十岁的流浪汉。

    “对啊，我在等返校，已经在这等了两天了。”

    芬格尔抱怨道。

    “两天？”

    老唐瞪大眼睛，心说这个卡塞尔学院办事的效率这么不靠谱的么？

    “一般学生当天就能走了，谁让我级别低呢，”芬格尔抱怨，“级别特别高的可以坐直升机去学校，像我这种级别低的就得等车，有时候好几天都等不到。”

    “级别？是血统等级吗？”

    老唐凑到芬格尔身前低声问道，丝毫不嫌弃他乞丐一般的邋遢——毕竟老唐有时候自己住在家里，不见得比芬格尔干净多少。

    “对啊对啊，看来学弟你已经经历过入学辅导了，”芬格尔也压低声音道，“你的导师有没有跟你说你是什么级别？”

    “导师？我还没办入学手续，哪来的导师啊……”

    老唐摇头。

    “怎么会没有，卡塞尔学院的传统，谁在你面试的时候是主面试官，那谁就是你入学时候的导师，从他面试你的那一刻起，你的档案就已经被划分到他的名下了，”芬格尔解释道，“看来你的导师是个粗心大意的人，连这个都没告诉你。”

    “嗯……原来是这样，他可能是忘了吧。”

    回想一下酒店里古德里安教授满脸充血，极度兴奋和震惊的表现，老唐觉得他会忘记一些细枝末节的小事倒也正常。

    “学弟你的面试官总该跟你介绍一些他自己吧，跟师兄说说他叫什么，师兄我在学校里混了八年，所有教授我都有点了解，你说说他是谁，我肯定知道。”

    芬格尔自豪地拍拍胸口，老唐心里纳闷情报里不是说卡塞尔学院是四年制吗？哪来的八年？莫非这位其貌不扬芬格尔师兄其实还是个读博士的大佬？难怪这么看着有点邋遢，搞学术的不修边幅一点很正常。

    “师兄你知道古德里安教授吗？”

    把芬格尔当成博士大佬的老唐语气不免多出几分尊敬。

    “啥？你说谁？古德里安教授？他不会就是你的面试官吧？”

    芬格尔瞪大眼睛，声音活像被锁喉的公鸭子。

    “对啊，怎么了师兄？”

    老唐不明白芬格尔为什么突然这么大反应。

    “师弟啊，师兄给你一个忠告，”芬格尔双手搭载老唐肩膀上，盯着他的眼睛，眼神诚恳神态真挚，“快跑！”

    ……

    长江上游，摩尼亚赫号上，路明非坐在叶胜的房间里，一条手臂勾着他的肩膀，低声问道：“叶胜师兄，你和亚纪师姐之间真就没什么发展吗？”

    “我已经说过好几次了，真的没有，”叶胜一脸无奈，“那天的事情完全是意外，之后我们约定就暂时当什么都没有发生过，一切留到这次任务之后再说开，毕竟这次任务实在是太重要了……”

    “师兄我鄙视你！这个时候你就不能有点男人的担当吗？”路明非一脸恨铁不成钢的表情，“不就是一些规定吗？你俩悄悄发展成地下恋情不好吗？”

    “感情会影响专员在水下做出的判断……”

    叶胜话说到一半被路明非不屑地打断：“师兄你是觉得你俩当作什么事都没有发生就等于没有产生感情了？我可没听说过这玩意还能抑制住的。”

    “……”

    沉默良久，叶胜才道：“实际上，我确实考虑过了，这次任务以后，如果亚纪愿意的话，我就和她一起申请调离水下作业组，公开恋情，以这次任务的重要性，只要我们立下足够的功绩，调离后说不定还能继续留在装备部，并且加入一些只针对精锐专员开放的特训，以后可以转入常规作战组，常规作战组是允许存在情侣的。”

    “合着就算调离水下作业你俩也还是不肯离开一线吗？你们就这么喜欢冒险？”

    路明非吐槽。

    “有些险，总得有人去冒，”叶胜笑笑，“这次任务如果顺联，我们应该能申请到一个蜜月假，到时候我会发旅行照片给你的。”

    “请务必把亚纪学姐在海滩边上穿着比基尼泳的照片发给给我。”

    路明非双手合十。

    “呸！亚纪穿泳衣的照片没有，师兄在海滩穿泳裤的照片到时候一定会塞满你的邮箱！”

    叶胜恶狠狠地瞪着路明非。

    路明非眼前一亮，贱兮兮地笑道：“那岂不是正好？听说叶胜师兄在学校里有不少小迷妹，我可以拿你的照片去找她们，用来交换她们穿比基尼的照片。”

    “师弟你还敢再无耻点么？”

    “我可以把那些女生们穿比基尼的照片再寄给师兄你——在你和亚纪师姐度蜜月的时候。”

    “对不起，我错了！”

    叶胜低头道歉。

    “好了，不开玩笑，按照诺玛的预计，明天白天这里会有六级大风和暴雨，一直持续到入夜，到时候就是师兄你们下水执行任务的时候，”路明非正色道，“一定要注意安全，曼斯教授说水下说不定会有青铜与火之王的行宫。”

    “长江这几天的天气变化太剧烈了，最开始的时候诺玛预测天气，暴风雨应该在明天晚上，结果现在的预测结果比最开始提早了整整半天，从晚上变成了白天，”路明非道，“不过诺玛预测到时候的天气应该是暴风雨加上大雾，能见度极低，就算是白天也用担心被发现。”

    “也许天气的变化就是龙王行宫现世所引发的异像呢？就像古代皇帝出生总得带点声势，”叶胜开玩笑道，“青铜与火之王啊……这样伟岸的存在留下的造物竟然要被我和亚纪发掘，如果是真的，我们俩的名字大概会留在秘党的史册里吧？”

    “希望你俩留下的名字后面不会被标上‘牺牲’或者‘烈士’，”路明非拍拍叶胜的肩膀，“记得别立‘这次任务结束后我就去和亚纪表白’之类的flag，虽然你刚刚似乎已经立过了。”

    路明非从口袋里掏出一块巴掌大小的金属令牌递给叶胜：“出任务的时候拿着这个吧，也许用得上。”

    “这是什么？”

    叶胜接过令牌，好奇道。

    “开旗令，校长给我的，借给师兄你用用，里面封印了一道防御类型的言灵，有危险的时候说不定能救你们一命，握住它集中精神大声念出道教的开旗咒就能召唤了，”路明非起身，看叶胜表情变化，似乎想把开旗令还给自己，用力拍拍他的肩膀，“师兄你也别觉得太贵重，这只是我借给你的，你从水里出来后可要记得还我啊。”

    说完这句话，路明非起身潇洒地大步走出叶胜的房间，只留下肩膀疼得呲牙咧嘴的叶胜怔怔地坐着，呆呆地看着被路明非关上的房门，半晌才吐出一句话来。

    “开旗令……怎么念啊？”

