    石室之中，这些血器全都安静了下来，原本包裹在其上的光芒尽散，不再有丝毫的抗拒。

    血器有灵，尤其是等级比较高的血器。

    它们能清晰的感觉到，来自于比它们更强的血器的压制。

    更别说，来自第五层那柄剑的如此恐怖的压制。

    虽然，周泽并不知道那柄剑到底是什么剑，是什么级别。

    “好了，这里这么多血器，你们看看，如何分配吧。”

    周泽没有说太多，直接道。

    “这，有点不太好吧。”

    白钰犹豫了一下。

    她们清楚，这一切的功劳，都是来自周泽。

    “大师姐，说这种话，太见外了。”

    周泽摇了摇头，并不在意。

    他知道，刚进入天都学院，白钰对他有些不喜，但进入乱妖海，经历过了这么多事，两人早已没有任何的隔阂。

    至于长孙落雨更是无需多说，之前被叶柏一击重伤，周泽嘴上不说，但早已将长孙落雨的担忧与关心看在眼里。

    这般情谊，岂是这些血器所能比拟的。

    “可是……”长孙落雨也还想再说什么。

    周泽却直接打断道：“不用再说什么了，我周泽虽然有时杀伐果决，但谁对我好，我心中很清楚。”

    “那，好吧。”

    长孙落雨点了点头，心中却是有些小欣喜。

    这种欣喜，并非因为血器，而是周泽的话。

    她心中同样清楚，一开始周泽对她有些排斥与抗拒，但现在，两人的关系显然已经拉进了不少。

    呆子，终于知道谁对你好了吗？

    她心中犹如吃了蜜一样甜。

    很快，两女便是拿起了她们之前正准备收服的血器。

    这两件都是皇级中品血器，一根红绫，以及一柄墨绿的长枪。

    “这里还有这么多，秦寒兄，你也选两件吧。”

    周泽看向秦寒。

    “我……”秦寒愣了一下，他认识周泽不过片刻，自然没想到竟然还会有他的份儿。

    看着这些血器，秦寒目光有些火热。

    任谁面对着如此多，如此强大的血器，都不可能不心动。

    但他并非不识好歹之人，当即摇头道：“我就不用了。”

    “无妨，这里还有这么多，而且我们还得想办法出去，大家的实力都提升了，才能更有把握出去。”

    周泽并不在意。

    “这……”见周泽眼中，满是真诚，秦寒犹豫了一下，方才道：“那，好吧。”

    的确，如何离开这里才是最当紧的，现在倒也不是矫情的时候。

    秦寒很快，挑选了一件防御性的软甲，以及一件可以提升速度的靴子。

    他体内的妖兽血脉有些特殊，防御与敏捷乃是他的弱项，有了这两件血器，正好可以弥补不足。

    “你倒是够大方的，是不是忘了谁才是最应该感谢的。”

    系统似乎有些意见。

    周泽一愣，苦笑道：“对了，还得多谢你的指点。”

    若不是系统让他将第五层的那柄血剑拿出来，这里这么多的血器，他们的确只能干看着，哪会有这样的轻松。

    “算了，你把那件帝级血器留下，其他的都给我扔到第五层去。”

    系统倒也并没怪他，只是淡淡道。

    “第五层？”

    想到第五层，那如同尸山血海一般的气息，他直到现在还有些后怕。

    他也清楚，若不是那位白袍中年男子，他根本无法接近第五层，就算去了，恐怕也会被那恐怖的气息侵蚀神智，变成杀人狂魔。

    “你怕什么？

    既然让你去，自然不会有事。”

    看出周泽担忧的系统，有些讥讽道。

    “好吧，不过你不是说，这些都是垃圾？”

    周泽点了点头，只是有些不明白系统的用意。

    系统干咳一声：“虽是垃圾，不过也不是一点用都没有，让你做你就做，问那么多做什么？”

    “……”周泽无奈，不过还是按照系统的意思，将这些血器都收入了九龙塔。

    只留下，他最开始看中的那柄剑。

    帝级血器！周泽从未想过，他竟会得到一件帝级血器。

    虽然，按照系统所说，这件帝级血器受了损伤，现在只有相当于皇级极品血器的威力。

    要知道，长孙落雨的九转阴阳盘，也不过皇级中品而已。

    他上前，将这柄看上去有些平平无奇的剑拾了起来。

    适才还拒人于千里之外，连血脉之力都无法透进去的重剑，此时安静的被周泽握在手中。

    这是一柄重剑，通体暗黑，长约五尺，宽的话较之成人手掌还宽一些，以周泽的力量，刚开始拿的那一下，还微微往下一坠，差点没能拿稳。

    不过除了有些重之外，似乎便没有其他特殊之处了。

    没有什么华美的花纹，剑锋也并不显得十分锋利，在这些血器中，几乎毫不起眼。

    “无锋？”

    长孙落雨早已注意到周泽的动作，她眼尖，发现周泽手上的暗黑重剑剑身之上，还有两个古朴的小字。

    “无锋剑？

    剑若无锋，还有什么用？

    周泽兄弟，你不如换一件吧。”

    秦寒则是摇着头道。

    周泽将那些血器全都收了起来，他们自然也看到了，不过对此自然不会说什么。

    事实上，就算周泽一件血器都不分给他们，他们也根本无话可说。

    白钰却眼神闪烁道：“我倒觉得这柄剑有些非同寻常，你们看这材质，似乎也有些特殊，我都认不出来。”

    血器的强弱，除了与炼器师的等级有关，炼器所用的材质也同样重要。

    像普通的铁石，炼器师等级再高，也难以将其炼成一件强大的血器。

    “没关系，我觉得还挺称手。”

    周泽挥舞了几下，淡淡一笑。

    “既然你自己觉得称手，那就好吧。”

    秦寒只是提个建议，周泽认为不错，那他也不再多说。

    只是他自然不知，这无锋剑竟然乃是帝级血器。

    “现在还是想想办法，要怎么离开这里吧。”

    血器已经全部到手，下一步自然便是离开了。

    周泽可不想在这里困太久。

    “还能有什么办法？

    只能一战！”

    秦寒倒是豪气冲天，“将这些石傀全都击倒，自然就能离开了。”

    

