    莫非这些士兵发现他们了？

    夏木下意识抓紧了顾筝的手臂。

    顾筝镇定的拍了拍她的手。

    夏木这才平静下来。

    从踏上这条路的时候，她就知道要面对是什么？

    皇权更迭，哪有不流血的。

    不是有句话叫一将功成万骨枯吗！

    齐国已经在太后的掌控之中，她想要帮顾筝夺回属于他的东西，助他手刃仇人，所以无论前面等待他们的是什么，她都要杀出一条血路来。

    “就是你，在我齐国的疆土之上，竟敢行偷盗之事。”夏木都已经准备好拼杀，谁知道那些士兵说的并不是她和顾筝，他们从人群中提溜出来一个小毛贼。

    “大人我再也不敢了，您就饶了小的这一次吧！”那个小毛贼哭天抢地的哀求着。

    “你既然在我齐国的疆土上偷盗，自然得接受我齐国的律法，你去牢里好好忏悔吧！”几个士兵抓到那个小毛贼之后就让开了。

    顾筝牵着夏木的手，有惊无险的进了博陵城。

    祁峰他们也顺利的混了进来。

    第一步很是顺利。

    接下来就是没日没夜的赶路。

    夏木有些担忧，太后既然布了这么大一个局，想必早已在临淄城布下天罗地网，等着他们自投罗网。

    他们就这几个人，是不是有些冲动了。

    他们只用了两天，就赶到了临淄城。

    明天就是高氏一族斩首的日子。

    夏木还以为顾筝肯定急着救高氏一族的人。

    怎料，顾筝并没有带她入城。

    顾筝带着她来到城外的一处寺庙。

    寺庙的主持一副与他颇为熟悉的样子，将他们安排在后院的厢房中。

    已是傍晚，落日的余晖染红了半个天空。

    连着赶了好几天的路，夏木与顾筝皆是一副风尘仆仆的模样。

    用过晚饭之后，顾筝命人烧好了热水，夏木舒舒服服的洗了一个热水澡。

    祁峰日日在她脸上涂涂抹抹的，脸上好像带着面具一样，洗过澡之后，她整个人清爽极了。

    她穿好衣裙，准备去找顾筝商量一下明天的事。

    谁知道推开门，顾筝已经在门口等着她了。

    “娘子走，我带你去见一个人。”他几步上前握住夏木的手。

    许是在夜色中站的久了，他的手微凉。

    夏木有些好奇：“你要带我去见谁？”

    莫非他已经把高家的人救出来了？

    顾筝转身捏了捏她的鼻尖，看着她宠溺一笑：“一会见了你就知道了。”

    他越是不肯说，夏木越是好奇。

    她打趣道：“莫非你准备带我去见哪家的小娘子？”

    “娘子知道为夫最大的优点是什么吗？”顾筝挑眉很是得意的看着夏木。

    “狂妄？自私？还是腹黑？自大呀？”明日有一场恶战在等着他们，夏木有意放轻松戏谑的说道。

    顾筝抬手轻轻的弹了弹她的额头，他一脸惆怅：“唉，真想不到在娘子心里，我竟然是一个这样的人。”

    “那你自己说你有什么优点？”夏木笑着摇了摇他的手臂。

    顾筝挑眉看了她一眼，清了清嗓子说道：“我最大的优点是惧内！”

    夏木：“……”

    她顿时有点方。

    就问惧内算哪门子的优点？？？

    祁峰就在一旁，他肩膀一抖一抖的。

    自家公子也太会撩了吧！

    哈哈哈……

    惧内何时成了优点？

    不行他得向公子好好学习，一会他要找个小本本，把这句话记下来。

    以后说给自家娘子听。

    “这难道不是优点吗？”顾筝牵着夏木的手边走边说。

    夏木：“额。”

    “算是吧！”

