    蓝霸学院，所有高级魂师学院中，唯一明确规定只招收平民魂师的学院，他们的学员资质或许不是最顶尖的，但依靠教学的严谨和刻苦的训练，依然具有不俗的实力。在上一届的高级魂师学院精英大赛预选赛中，就是他们的队伍淘汰了天斗皇家学院的二队，所以双方也算是积怨已久。

    实际上就算不是这种积怨，双方就已经互相看不顺眼了。毕竟此前皇家学院只招收贵族，蓝霸学院只收平民，二者天然的尿不到一个壶里。

    而上一届的学员已经毕业，这一次蓝霸学院甚至连七个最佳标准魂环配置的学员都拿不出来，天斗皇家学院自然要抓住这个机会，报仇雪恨。本来蓝霸学院纵然不甘，但时运如此，院长柳二龙甚至做好了退赛的准备，也免得皇家学院的杂毛鸡对孩子们下黑手——这些狗杂种是真的干得出来，当场打死人，然后硬说不小心失手这种事情的。

    但魂力锻体法的横空出世让她看到了新的希望。

    凭借自身的眼光和对于某人的信赖，在其他学院尚在犹豫之中时，柳二龙就直接极限押注魂力锻体法，重仓购入最先进的锻体器材，并亲自带头修炼。

    锻体这种事永远都是从小打基础最好，身子骨定型之后，再进行锻体就会事倍功半。而魂力锻体更是如此，因为是以魂力为锤，锻打己身，说白了就是我打我自己。所以如果魂力修为超出基础体魄强度过多的话，就很容易自己把自己给打死，受伤那就更是不可避免的家常便饭。

    所以魂力锻体法一经推出就引起了热潮，却更多是在初级魂师学院铺开，而那些高级魂师学院中，尤其是这些已经有了不弱实力的参赛学员，真正能够下去这个苦功的，极少。毕竟打熬体魄，本身就是一件没有多少捷径，努力和坚持占据最主导地位的事情。

    像天斗皇家学院的这些贵族学员，别说修炼锻体法强大体魄了，身体没有早早的被酒色财气掏空，就已经是难得一见的清流。

    但柳二龙和她带领的这些蓝霸学员们却是都硬生生的挺过来了。就像她说的，“当魂师，练到吐血算什么？”

    “可怕的不是训练到吐血，而是就算吐血也没有用。”

    传统的魂力魂环修炼体系就好像是素质教育，没有那个高贵的血脉，没有那个雄厚的家世背景，你再怎么努力也只是没素质，只会死读书的书呆子，nerd，小镇做题家。没钱的普通人想出头，也可以，碰运气等基因变异吧，只要变异的够天才，对着文字描述脑补都能学会马术、芭蕾、潜水就行。

    而新出现的魂力锻体法在本质上则更像是应试教育，应用面狭窄，天天汗水淋漓，声嘶力竭，大口吐血的也一点都不优雅，但这是唯一不依靠武魂、不依靠魂环，一分耕耘就可以有一分收获的强大之道。在锻体之道上，强大的武魂，优越的家世或许有帮助，但最关键的仍然始终是，训练、训练，以及训练。

    “只要练不死，就往死里练！哪怕练到死，也给我往死里练！”在蓝霸学院新修建的训练场上，柳二龙不止一次的咆哮，“你们没有传承来的强大武魂，没有家族高手帮你们获取最佳配置的魂环，甚至都没有最契合自身的修炼方法，那就抓住这个机会，用你们的勤奋、汗水和痛苦，给我把那些世家大族的可笑荣耀通通掀翻！”

    在她的以身作则，劝慰感召，以及“你们是打算死在训练场上，还是打算死在我的脚下”的亲切鼓舞下，本就以刻苦著称的蓝霸学院上下顿时在锻体法的领域上爆发出了极大的热情和源源不断的动力。如果十倍努力才能达到正常效果，那他们就付出百倍的汗水。

    最终，在这种专注的极致投入之下，他们甚至已经慢慢走出了一条，以锻体法为核心，体魄为基，魂环为辅的战斗之道。而这些能够代表蓝霸学院站在斗魂台上的参赛队员们，自然更是其中的佼佼者。

    斗魂台上，战斗打响。

    这一打响便直接进入了最高潮的时刻，蓝霸战队直接全员发起了冲锋！

    “我们看到，现在竟然是弱势的蓝霸战队一方主动全员压了上去！他们甚至连队形都不再保持，难道他们是已经准备放弃，打算最后孤注一掷一次吗？”斗魂主持人激动的吼道，观众们也直接呐喊起来，有人赞叹蓝霸的勇气，有人嘲笑他们的不自量力，但没有人真的看好蓝霸学院。

    除了参赛队伍观战区的一群人，以及他们自己。

    而在双方队伍接触的一刹那，全场震惊。蓝霸战队一方竟然全员魂环齐齐消融，并借此爆发出了强大十倍的力量。

    “炸环？！”有心人已经被吓得直接从座位上站了起来。比如某白金主教萨拉斯。

    “不，不是炸环，萨拉斯主教也不要太过敏感了。”旁边，宁风致微微惊讶之后，很快反应过来，不露声色的刺了萨拉斯主教一句。

    “那个不是炸环，”见史莱克众人齐刷刷的看向自己，石野只好解释道，“炸环是把魂环炸开，借助这股炸裂的能量驱动武魂，爆发出强大的攻击。而蓝霸学院的这个。”

    石野思考了一下，斟酌的说道，“更像是体内的魂力以超高速运转之后，通过特殊频率的共振引导魂环消融回归体内，以暂时不能使用魂技为代价，把所有魂力都集中到自己的肉身之上。院长，是这样的吧？”

    弗兰德看了石野一眼，“没错，这就是蓝霸学院在钻研魂力锻体法的过程中开发出来的技巧。”

    石野挑了挑眉，这一招是他之前都没想到的，毕竟他不缺这种手段。

    和霸道的炸环法比起来，这种魂环归还肉身的归环法，更加温和持久，副作用更小，当然，更关键的是，这一招即使是兽武魂也可以使用。

    当作为辅助魂师的绛珠都冲进皇斗二队的队伍之中，挥舞起自己的治疗权杖以一套行云流水般的棍法把天斗皇家学院的强攻系魂师揍的哭爹喊娘之时，这场战斗也就彻底失去了任何悬念。

    “预选赛第一轮第一场，蓝霸学院获胜！”裁判以一种难以置信的震撼语气，高声宣布。

    轰——，观众席上瞬间爆出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是震撼。只有极少数有心人不由开始思考，有着强大武魂和魂环的皇家贵族队已经连续两届被蓝霸的平民队伍击败，假如魂环和武魂不再是强大的唯一代表，那么现在的这些贵族们，又凭什么继续高高在上呢？

    但不论如何，这届全大陆高级魂师学院精英大赛第一天，蓝霸学院和蓝霸学院的平民魂师学员们无疑是最为耀眼的主角。

