    温如玉缓缓地将启佑的封印施加在温翊身上，但这种设在人身上的保护之印只有十二个时辰的效力。

    修韧汐说过，术法有很多种，但流传下来的大多封印之术都是不利于别人，有利于自己的，也许是因为当初创立封印之时便是人人相争相斗的时代，大家都在考虑如何对付别人，因此像这样给别人施加保护的封印便少之又少，且时效很短。而且不同的封印所需的修为高深不同。凭温如玉这短短时日的修行，能施加这样的封印已是奇迹而且勉强。

    温如玉在给温翊施加封印之时，觉得他周身有一股气息将他裹着的，但又不知道具体是什么。过了一会，温如玉才将温翊周身封印设好，再轻轻睁眼，“薛阑珊”果然不见了踪迹。

    温如玉坐起，突然听到“薛阑珊”叫了自己一声，“如玉哥哥，你也还没睡么？”温如玉将脸隐在窗户的影子中，低低应了一声道：“嗯，你是为何睡不着？”

    “薛阑珊”索性坐到温如玉对面，看着屋外道：“我担心我娘，我想快点找到她。不如我们现在就动身吧，我真的一刻都等不及了。”

    “现在？”温如玉配合地皱了皱眉道：“小汐施了法，我们出不去。即使出的去，小翊还是个孩子，他需要足够的休息。”

    “薛阑珊”叹了口气道：“好吧。那明日我们可否能早点动身？”

    “嗯。”温如玉点头，安慰道：“放心吧，虽然现在薛望丛和我们之间有些不好的牵连，但你是你，你娘是你娘。若真到了万不得已的时候，我会看在你的份上，不杀她。”温如玉将这后面几个字咬得极重，“毕竟，你是我的亲妹妹。”

    “薛阑珊”的脸变了变，勉强挤出一丝笑，敷衍地嗯了一声道：“我先去休息了。”

    “嗯。”

    温如玉却是没有再睡了，他等到“薛阑珊”那边毫无动静后，再看向屋外，那条路的暗处已经没有了方才的那股隐隐的气息。而修韧汐慢悠悠地从房顶飘落下来，像一片蓝色的羽毛，清新脱俗。

    温如玉轻轻推开门，修韧汐本想将封印撤去，却见温如玉并未受任何影响，不禁有些惊讶。温如玉走到她身旁小声道：“薛阑珊……”

    修韧汐摇摇头道：“她是薛望丛。”

    温如玉恍然大悟地向屋内看了一眼，薛望丛似乎已经熟睡。“她方才似乎去了厨房。”

    “嗯，有人来过。”修韧汐道：“其实，只要屋外有人走近十米之内，我都能感知到。”

    温如玉道：“你是故意骗她，你什么时候怀疑她的？”

    “在客栈的时候。”

    “那来的人？”

    “我已经抓了，捆在屋后的树上。我晚上的时候也顺便替温翊加了启佑，所以十二个时辰内你不必担心他的安危。”

    温如玉笑叹道：“难怪我在给他施加封印之时，觉得他周身的气息有些不同。原来是你加的封印之术。”

    “你已学会启佑了？”修韧汐怔惊道：“难怪你方才如此轻易地穿过我的封印。”

    “今晚才领悟透的，不然我早就该替小翊设这封印了。”

    修韧汐看了看他，严肃道：“如玉，我理解你想要保护温翊的心。但这启佑，一年之内只能施加一次。否则不仅施术之人当场会受反噬，受术的人也会受严重的内伤。”

    “为何？”

    “我也不知，我曾经不信这警言，一年之内对同一人连续施加了两次，结果他本就体弱，在第二次的时候，我受了反噬，内息大伤。而他直接因这术法受了不可治愈的内伤，熬了几个月后便离世了。”

    温如玉不可置信，言语中透着失落道：“竟还有这种玄妙。”

    “我应该早些晓得你已领悟了启佑，我便与你商量着分开给他施加。如今他接连受了两次启佑，万不能再受第三次了。”

    温如玉想了想，才道：“无碍，也许将他保护得太好反而阻碍了他的成长。”

    修韧汐轻笑：“若是你早些有这觉悟，便也不用一直担心了。他迟早有一天要自己面对一些困难，在力所能及处护一护，剩下的需要他自己去磨砺。”

    “嗯。那抓的人在哪？”温如玉有些心虚地扯开话题。

    “那人应该是个死士，坚贞得很，我封了他的穴以防他自尽。我对这种人没什么办法，你可有办法对付？”

    温如玉摇摇头，“不如……”

    “放他走？”修韧汐猜到温如玉的想法，道：“但现下，温翊还不知道薛阑珊其实是薛望丛，以他对薛阑珊的情意，怕是知道后少不得要回船上确认一下薛阑珊的安危。而且，我感觉薛望丛应该还知道什么天大的秘密。”

    想来温如玉也没有怎么出入过江湖，自然也是不知道如何应对这些。修韧汐则是见不得严刑逼供那些，否则方才便将酷刑用在那人身上了。

    “修道之中，有没有一种可以让人说实话的法子？”温如玉问道。

    修韧汐摇摇头道：“这种法术我没有研究过，我这些年以来，也没学过什么封印术法，都是随心练练。不过，术法都是有一定的规律的，不同的术法有不同的结成条件。改变任何一个条件便会改变术法的性能，大多时候会导致失败，但慢慢修正，就可以创造出一个新的术法。”

    温如玉若有所思地点点头，道：“我见你给我书籍中有一种术法名为噬魂，可以将中术之人的魂识封印，我想若是将噬魂术中最狠厉的法力抽取，只对中术人施以控制，是否就能……”

    “如玉。”修韧汐打断他，脸色微变，带着不可侵犯的冰冷道：“你要想创造新的术法，便必须将原来的术法学习透彻。但噬魂术阴狠复杂，我希望你永远不要学这噬魂术，更不要去研究它。我见过中了噬魂术的人，我不想你成为施噬魂术者。而我，因为不得已的原因，习得了这噬魂术，这么多年来，我一直想忘都忘不了。”

    修韧汐的脸上起了淡淡莫名的悲伤，想来她早先都经历了什么，温如玉一点都感知不到。从见她的第一面，她的身上便透露着神秘而孤独的坚定。

    温如玉突然将修韧汐拥入怀中，紧紧地不给她一丝挣扎的机会，轻声细语道：“好，我以后便再也不提这术法了。”

    修韧汐叹了口气，感受他的温度，闻着他身上淡淡的清香。闭上眼道：“如此便好。”

    良久，两人才分开。

    修韧汐召唤出蓝萤，道：“我方才想到一个法子，等我一下。”

    温如玉乖乖地等在那，待修韧汐再出现的时候，一时没有认出，手差点摸上念君。

    “怎么样？”修韧汐邪魅地一笑。

    “薛望丛？”温如玉在她身旁转了转，若不是修韧汐的声音没有变，倒真瞧不出破绽。

    “那我去会一会那人，你在暗处。”修韧汐压了压声音，听起来倒是很像薛望丛。

    “嗯，小心。”温如玉嘱咐道。

    蓝萤在身边飞舞，将周围的点亮。世界仿佛落入了仙境一般，那人苏醒过来看到眼前的情景便是这样的念头。再看“薛望丛”正在帮自己解绳索，问道：“你怎么知道我被抓了？”“薛望丛”抬头看了他一眼，并没有回答的意思。那绳索似乎有些难解，“薛望丛”叹了口气道：“屋内的那人好像察觉到了，我不放心便趁她解了封印四处查看之时也跟跑出来看看。现在她同那两人去了另一个方向查探，我就在附近，结果就看到你被绑在这儿。”

    “她的武功太高，又和老大一样是个修道高人，本想她若逼问我，我便服毒自尽。我还能活到现在已算幸运。”

    修韧汐心中一怔，如今江湖上，即便是红莲岛，除了自己也没有修道之人了，温如玉也是前段时日才教授的，那还有谁竟会修行仙道。

    “我的消息你传出去么？”

    “传出去了，你打完手势后我便已经用秘术传给了老大。”

    “要不，你将这秘术教给我，这样也不用你们每次与我碰面，我可以直接将消息传给你们老大。”

    那人白了一眼“薛望丛”，道：“老大说了，除了风信子的人可以用着秘术，外人不得习此秘术。你自诩西厢月主上么，又不愿入我风信子门下，又想跟着老大修行。这怕是不合规矩吧。”

    “薛望丛”遗憾道：“是不合规矩，那今后还是劳烦你帮忙传递消息了。对了，方才时间紧迫，无法细说。那边还有别的要交代我的事么？”

    “方才都说完了。”

    “那若是完成不了方才的事该如何呢？”

    “这种小事都做不到的话，你还想要老大带你修道么？不如早早归顺风信子门下。”那人同薛望丛说话时似乎有些高傲，修韧汐心下觉得奇怪，莫非此人在风信子中是颇有威望之人？但看他的身手，怕也是远在薛望丛之下的，那到底是什么让薛望丛能忍受如此。

    “老大有没有说怎么处置温成发和温烨？”修韧汐试探性地问了一句。

    “我哪里能知道这么多的事，而且，我觉得你问得也有些多了。”

    绳子终于解开，那人活动了一下手脚腕。躲在暗处的温如玉身形一动，“薛望丛”赶紧道：“快走。”那人也知道此地不宜久留，便赶紧飞奔离去。

    修韧汐撤下假面，看了看温如玉，道：“方才蓝萤在他周围制造幻象令他放松了警惕，他说的应该都是实话。看来送那封信的人是风信子的老大，不知他使了什么手段，连温成发都不是其对手，而且说他也在修道，可我竟然没有听过这号人。”

    温如玉也道：“江湖上似乎也没有风信子这个门派。”

    “小汐，你可用你的蓝萤追寻他的踪迹。”

    修韧汐一怔，她的萤火虫，若是种在人的体内，是可以追寻那人的踪迹的。至少曾经是，但后来吸了原逸为的魂气，便只能识别原逸为也便是现在的温如玉的所在。就像修韧汐将蓝萤放在了诛心杀手的身上，却是无法知道他们在哪里的。

    温如玉还在等着她的回答，修韧汐只能半真半假道：“我并没有炼化它们，所以它们没有办法追踪。

    “那为何它们会在我手环上留下印记，然后你便可以得知我的所在？”温如玉奇怪道。

    “这印记只在你身上留得下来，因为你是特殊的。”修韧汐望着他道。

    温如玉心中莫名一暖，低头浅笑。修韧汐望着他，他就像阳光，照进自己黑暗寒冷的世界，带来光明和温暖，给与自己无限爱与被爱的力量。

    第二日，四人便早早动身继续往东边去。路上渐渐有了几个人影，修韧汐记得以前东边是没有人住的，但自从红莲岛在江湖上有了名声，便陆续有人为了到红莲岛求道不惜搬到了离红莲岛最近的凤阴山的东边。而现在住在东边的人大多是那些人的后代。东边虽然离红莲岛近，住那里的人却没有主动去红莲岛的，因为传言红莲岛常年被雾气笼罩，人一旦误入便会消失。又因传了几代人，因此还愿意住在东边的人很少，总共也就七八户人家。

    到了那边称得上是村落的地方，修韧汐同温如玉两人便上前打听关于温烨和温成发的事。留下温翊拉着“薛阑珊”，“温翊，你们来这到底是做什么的？”“薛阑珊”眯起眼睛看着很是好奇道。

    温翊怔了一下，脸色显然没有之前那般好看了。见他如此，“薛阑珊”便摆摆手道：“也罢，你们从来就当我是外人，与你们一起长大，现在却不如一个刚来几个月的武师。”

    温翊默不作声，然后趁“薛阑珊”不注意的时候跑到修韧汐的身旁，“师父，”温翊待修韧汐问完一人后小心附到他的耳边道，“师父，你知道真正的薛阑珊在哪里么？”

