    范旭是真的没想到，这大明朝的各地方竟如此骇人。

    触目惊心！

    要命！

    在这里，乡绅是天，县衙各位所谓的老爷，是地。

    至于百姓，那就是一群任人宰割的蝼蚁。

    在向牛八老哥某个差事的时候他考虑过许多问题，包括如何如何发展势力，如何变强，最后如何起事，都考虑过。

    可在上任之后，这惊人的现实给了他狠狠的一棒子。

    他这个知县，甚至就是个摆设。

    不如手下的县丞、不如乡绅，甚至衙门内的三班六房也都未必听他掌控。

    “简直要吃人呐！”范旭悠悠叹息。

    境况如此，能怎么办？

    只能掀翻文安县这片天，犁了这片地了！

    夜，渐渐深了。

    初春时节，外面大风呼号，带着丝丝寒气。

    范旭就那么坐在院落中，倒在椅子上，似睡非睡。

    旁边，老爹范大冲一脸警戒，最终实在忍不住道：“儿啊，实在不行……叫一些人过来吧，实在不行埋伏在暗中也好啊，现在……这就是坐以待毙。”

    范旭笑了：“爹，无需如此，您最好回去吧，我等一老友过来，没事的。”

    见范旭铁了心要见那李大老虎，范大冲也只得叹息，进入房间，却不敢睡，守在了门口处。

    等啊等，天上的月亮即将升上中天，十分的明亮。

    子时已过！

    李大老虎还没来。

    “诓骗我吗？”

    范旭侧目看了看，又闭上眼，继续假寐。

    终于，又过了两刻钟，院落外出现了微弱的动静。

    范旭睁眼看去，便见一件衣服搭在了院墙上，而后，随着两道轻盈的脚步声，院墙又传来两道闷响。

    跟着，一道人影出现在院墙上，随意跳落下来。

    “好胆！”

    赶来的李大老虎低声赞叹：“没想到，你竟然真的敢等我赶来，好胆啊，范兄弟，我天王大军的军师大人！”

    范旭起身相迎：“好久不见，大哥。”

    说着，他将李大老虎引向一方圆桌，桌上已摆好酒菜。

    李大老虎哼笑一声，大大方方的坐下，旋即叹息：“没想到啊，一别大半约，范兄弟已然是这文安县的知县了，好手段，佩服佩服！”

    范旭微低头，拾起酒壶，倒了两杯酒，跟着又吃了两口小菜，拾起酒杯：“为许久不见，干杯？”

    李大老虎略微犹豫，终还是抬起酒杯：“干！”

    一杯落下。

    范旭开门见山：“李老哥有什么好事，与咱商量，咱定竭尽全力！”

    李大老虎吃了两小口菜，面色阴沉下去：“范九阳啊范九阳，说实话，老子恨你，老子恨不得现在就杀了你。”

    宁远摊右手：“可你还是来了。”

    李大老虎无奈：“是啊，我恨不得杀了你，可却又不能杀，还要送你一份大礼！”

    范旭点头：“这天底下，就没有永久的敌人，只有永远的利益。”

    李大老虎压着嗓子，哈哈大笑。

    顿了顿，他收敛面容：“我见过二弟了，你救了他一命，这是我不杀你的最主要原因。”

    “之所以与你买卖，是因为你这个人够聪明，恰好我也需要你这份聪明以及……那个姓马的。”

    “你们的关系很好？”

    他突然问。

    范旭摇头：“只能说还不错。”

    李大老虎点头：“那就好，你我买卖，我送你一份大礼，你替我销案。”

    “昨天那个案子，是我兄弟做的，我将他卖给你。”

    “他死了，那么他就是李大老虎，你非但破了一桩极其严重的凶杀案，还帮那姓马的杀了‘李大老虎’。”

    “两份功劳，唾手可得，如何？”

    说着，李大老虎死死的盯着范旭。

    范旭仍旧轻松而从容。

    他再度斟酒，抬杯：“请！”

    这一次，李大老虎没有喝，似是等待着答案。

    范旭一饮而尽，又倒满，又一饮而尽，接连喝了三杯。

    其实他在思考。

    不得不说，李大老虎这买卖，太令人动心，也恰好是他需要的。

    一旦操作得当，且不说能否搬得动李苟那狗东西，最起码他在这县衙以及整个文安县，将会得到一份声望。

    新来的知县，为民做主，这，便是一个好的县太爷。

    至于“杀了李大老虎”，无非就是李大老虎找个替罪羊，他再与锦衣卫那边知会一声，这个案子也就结了，真正的李大老虎获得自由。

    好处多多。

    坏处，也就是将李大老虎这个定时炸弹给放了。

    “成！”

    考虑片刻后，范旭突然出声：“什么时候能出货？”

    李大老虎笑了，喝了杯中酒：“随时都可以，动手前与我知会一声，我将一切都安排好。”

    范旭抬起手：“合作愉快！”

    李大老虎愣了愣，旋即试着与范旭击掌：“前程似锦！”

    一份肮脏的交易就此达成。

    李大老虎再度翻墙离开了。

    院墙并不高，大约有……一丈，也就是后世的三米左右。

    李大老虎一个助跑，双脚在墙上连着跨了两步，直接翻了上去，身轻如燕，与他那健壮的身躯格格不入。

    范旭见了，哼笑一声。

    看来这大明的能人异士并不少啊，虽说这李大老虎翻墙功夫并不高明，只能是后世跑酷运动中的中等水平，可就是这样，也可以轻易翻墙了。

    翻墙，便可以轻易杀人。

    县衙门，没那么安全啊！

    “以后找个老师傅，练一练？或者，自己练一练跑酷？”范旭脸色有些古怪。

    莫说其他，有这身本事，逃命一绝啊！

    按下心思，他又开始琢磨起来。

    那张刘氏两公婆的案子可破，是不是就可以光明正大的出县衙了呢？

    李苟那狗东西一直以此威胁他，仿佛只要他出了县衙虽是准备弹劾一般。

    而若可以破案，一些看似无关紧要的破规矩，岂不就可以破一破？

    “狗东西，等着死吧！”

    范旭呢喃一般。

    夜色下，他的面色多了几分狰狞，如嗜血狂狼。

