    冰冷的井水拼命地灌进了我的嘴里，每说一个字，就感觉到气管都要被切开了一样。

    《天雷怒》吟诵起来并不难，但是我这个时候是在水底下，每一步都踩着淤泥，行动异常艰难。

    冯七就在不远处，和那几个水煞搏斗。

    在水里，这些水煞一个个力大无穷，冯七的嘴里不时地冒出一长串气泡，眼看着就要不行了！

    轰！

    一声巨响传来，我抬头朝着水面看去，就感到此刻头顶上面的井水像是一块完整的紫色玉石一样。

    不多时，水面上出现荡漾着的电芒，随后整个水井像是沸腾了一样！

    无数紫色的雷芒在水里面跳跃着，像是紫色的游龙一样，直接扑向了那些水煞。

    水煞本就是阴邪之体，而雷霆又是至阳之力，所以在碰到了雷霆之后，这些水煞的身上顿时起了一层黑色的水泡！

    啪嗒！

    啪嗒！

    伴随着雷声响起的还有他们身上的水泡裂开的声音。

    一股黑色的污水从它们破开的身体里面流淌了出来，整个水井像是被倒满了墨水一样……

    一股难闻的恶臭扑面而来，我赶紧闭上嘴巴，但是这股子味道，像是无孔不入一样，甚至可以顺着毛孔钻进身体里面！

    啪！

    一只手忽然抓住了我的肩膀，我吓了一跳，转过身看到是冯七之后，我才长长的松了一口气。

    “走！”

    我朝他打了一个手势，然后便拼命地朝着井口游去。

    冯七的水性比我好多了，几个冲刺之后就已经来到了我的头顶上面。

    “老九……留下来陪我们吧！”

    眼看着我就要冲出水面的时候，我耳边忽然又响起了一道阴恻恻的声音。

    扭头就看到那个被我捅掉了半张脸的尸体就飘在我旁边，他满头黑发在水里荡漾着，慢慢地向我包裹过来。

    被雷霆击中之后，它的身上到处都是破开的黑色水泡，正在不停地冒着黑水。

    身体也只剩下半边身子，内脏也飘在那里，看起来格外的阴森恐怖……

    此刻的水井下面，完全就是修罗地狱一样的景象！

    “我留你乃乃！”我心里大骂一声，抬脚就朝着它的半边脸上面踹了过去。

    可就是这一脚，直接坏事了！

    黑色的头发像是活过来了一样，直接把我的脚都给缠住了！

    咕噜噜……

    我吓了一跳，直接又灌了不少水在肚子里，一股子腥臭味差点没把我熏晕过去！

    “给老子滚！”

    眼看着那些头发越来越多，我咬着牙，从身上掏出了哭丧棒，狠狠地对着它剩下的半张脸捅了过去。

    扑哧一声。

    他半个脑袋都被我捅破了，里面咕噜噜的冒出了不少黑水……

    “姜灵，上来！”

    这个时候，冯七的声音从我头上响起，然后对着我伸出了右手。

    我一把抓住，然后被他拉出了水面。

    两根绳子被扔了下来我和冯七一人一根绑在了身上，然后就被拉了上去。

    “呼……呼……呕！”

    我和冯七出了水井之后立刻趴在地上吐了起来。

    腥臭的味道刺激着我的大脑，差点让我把胆汁都给吐出来了。

    吐到了最后，肚子里面再也吐不出东西来了，我和冯七眼泪鼻涕一大把，相互看了一眼，然后干脆的仰面躺在了地上。

    “特么的，差一点死在了里面！”冯七喘着粗气骂了一句：“不过好在你七哥我本事大，那些水煞在水底下都奈何不了我！”

    死里逃生之后，我也是心情大好，对着冯七竖了竖大拇指：“七哥牛逼！”

    “那是，我们七哥可是庐州城大名鼎鼎的捞尸人，水阎王一样的人物……”吴三省站在旁边，咧着嘴笑个不停。

    陈修带着一群人围了上来，有些不确定的看着我们：“两位爷，这水井里面的东西……”

    “陈老板，你这是什么意思？信不过我这两个兄弟？”吴三省一脸不悦的看着他：“你刚刚又不是没看到，那么大的闪电，一下子就劈下来了！你觉得这水井下面，还有什么能受得了这么一下子！”

    “天雷这么厉害，他们两个怎么没事？”一个人站在陈修身后怯生生的道：“他们两个总不能比水煞还厉害吧！”

    吴三省抬手指着他，眼睛瞪得老大，一时间竟然找不到反驳的话。

    我长长的吐了一口气，然后抹了一把嘴，道：“刚刚你们看到的天雷，和平时的雷不一样，这种雷只能劈杀阴物邪祟……对活人几乎没有伤害……”

    一群人看着我和冯七，显然是对我刚刚的话不太信任。

    “胖子，你扶我到那边去！”我抬手指了指村子外面的一棵大柳树。

    吴三省点了点头，扶着我一步步朝村口走去。

    快到村口的时候，我看到吴三省的喉咙蠕动了一下，显然这个时候的他也是紧张到了极点。

    “姜灵，你这靠谱吗？”吴三省低声道：“要不我们回去让陈修找个人试试……他们人多，死两个无所谓……”

    我对着他笑了笑，然后一步踏出了村子！

    我能感觉到身后陈修他们紧张的情绪，甚至我身边的吴三省都开始手脚发抖了……

    出了村子之后，我脚下不停，一口气直接走到了村子外面的柳树下面。

    “哈哈哈！没事！他们没事！”

    陈修等人呆呆地看着我，然后猛然爆发出一阵欢呼声。

    紧接着，这些土夫子不管不顾的朝着村口冲了过来，他们欢呼着，甚至有人直接脱了上衣，朝天上扔出去。

    陈修红着眼睛，一步步的走出了村子，转过身看着我们，竟然扑通一声给我们跪下了！

    “我陈修这辈子没承过谁的恩情，但是从现在开始，你们两个就是我陈修的恩人，但有吩咐，在所不辞！”

    我和冯七相互看了一眼，然后笑着上前把他拉了起来。

    “陈老板言重了，我们也只是为了自保。”我笑着道：“不过，现在既然我们已经出来了，是不是可以去找那块血玉的主人了？”

    陈修被我扶起来之后，听到我的话，脸色立刻变得苍白起来，不知道是不是想到了什么，他的瞳孔猛地放大，良久之后才看着我，认真的道：“那地方……你们真的要去？”

    “要救胖子，就必须要去！”我神色坚定地道：“如果陈老板不想去的话，可以把位置告诉我们，我们三个自己去！”

    “姜老弟，你把我陈修当成什么人了？”陈修咬着牙道：“这样吧，我把那里的情况给你说一遍，你在判断要不要去……

    去了真的会死人的……”

