    刘贺敏把话题引到了智能控制系统上，赵奕也就开始了相关的询问，了解一下他们到底有哪里不理解。

    很快。

    他们一起去了办公室。

    刘贺敏、郭金华以及邓敏容，一起点出了几个难理解的算法包，还说起了算法整体的一些问题。

    赵奕差不多明白过来。

    他们说起的问题，大多都和智能控制的核心有关，一部分在于顺应飞行员意图的控制，顺应飞行员的意图，不仅仅需要控制室内传感器数据，还需要参照当前飞行参数、环境，并协调控制各个部分组件，其中不仅仅包括可变的外形，还包括内在的发动机等核心部件控制。

    这一部分之所以不容易理解，最大的问题在于协调控制算法包，里面牵扯到智能控制的计算，计算不止牵扯到根据参数做出调整，还包括智能监控的部分，也就是利用算法让智能变得更加准确。

    智能监控，就是监控意图判断的准确可能性，因为不是百分之百保证正确的，必须通过计算来对正确可能进行评估。

    其中引入了两个智能监控检测参数，参数代表的是智能监控指标，每一个参数都是通过不同计算方式得到的。

    在智能控制系统根据飞行员意图，进行可变部分的调整前，会通过所有的参数来计算出智能监控检测参数，通过对两个参数进行对比，只有判断正确的可能超过98%，才会正常的进行可变部件的调整。

    如果两个参数对比在80%到98%之间，可变部分的调整会相应的降低速度，来给飞行员一定的反应时间。

    对比结果小于80%，则不会进行相应的调整，而是给飞行员发送确认信息，只有得到了飞行员的确认以后，才会进行直接变化。

    这样就保证了智能控制系统的准确率，减少因为算法和外界的差异，带来的意外发生可能。

    赵奕对这一部分内容连续讲解了三个多小时，他讲的非常的仔细、细致，联系了最核心的十几个算法包，让几个人都明白过来。

    “原来是这样！”

    “之前我一直搞不懂这个检测参数的计算方式。两个不同的方法，覆盖了几乎能想到的所有可能性，真是很了不起！”

    “赵院士，你对战斗机很有研究吧？竟然能想到这么多东西，我感觉你比真正的飞行员还要专业！”

    “有了智能检测部分，就算是发生没想到的情况，控制系统也会自动停止，改变方式，让飞行员发起指令。”

    “真是太人性化！”

    刘贺敏对‘引入智能监控检测参数’以及‘检测参数的计算方法’都很感兴趣。

    等赵奕全部讲解完了以后，他还意犹未尽的问起了，是否能在的进化算法中，引入这样一个参数，就像是一个孩子遇到了一个知识点，他不确定知识点是正确的，就可以以其他方式找到准确答案，然后再记录下来。

    “也可以吧！”

    赵奕想想道，“但是进化算法引入这个参数，就会变得复杂，因为牵扯的内容太多了。而这一套智能控制系统，参数毕竟是有限的。”

    刘贺敏思考着点头。

    再对智能控制系统的核心算法进行讲解之后，赵奕来这里的工作就结束了，郭金华、邓敏容就是验收组负责人，他们全都明白过来就可以，把验证工作分配下去，剩下的大部分验证都只是调试程度，进行结果的检测。

    这一部分工作就简单了。

    同时，刘贺敏的工作也结束了，他的团队到来只是做辅助验收，验收组没有遇到什么问题，他们就不用直接插手工作。

    刘贺敏清闲的和赵奕呆在一起，两人谈起了研究上的问题。

    刘贺敏突然想到刘建昆说的，赵奕前几天似乎是在做数学研究，感兴趣的问道，“怎么又想起研究数学了？”

    “只是最近很清闲，等验收时间太长了。”赵奕有些无奈的说道，他最希望的就是赶紧验收完成，不仅仅能得到好多学习币奖励，还能让WZ-A1发动机开始制造样机。

    设计终究只是设计，把设计变成实际的东西，会让人非常期待。

    “你做的是什么方面的研究？”刘贺敏继续追问，还补充了一句，“有成果吗？”

    “有了，完成了。”

    赵奕先是说了结果，随后满不在意的补充道，“NP问题。”

    “NP问……”

    刘贺敏听罢重复了一遍，他下意识想在赵奕说的问题上，谈一下自己的看法，但还没有说完就愣住了，想起张大了嘴看向赵奕，“NP问题？完成了？”

    “是啊？”赵奕的表情带着疑惑，仿佛不明白为什么刘贺敏反应这么大。

    “……”

    刘贺敏继续张着嘴，一时间不知道该说点什么，最后他长长地叹了口气，连招呼都没有打，孤孤单单的走向了餐厅。

    他觉得需要冷静一下。

    刘贺敏不知道赵奕具体研究的是什么，但肯定和战斗机设计、设备有关系，智能控制系统就是赵奕的成果。

    在短暂的验收间歇期，赵奕觉得很清闲就研究起数学。

    然后……

    他就把NP问题解决了？

    那可是千禧年七大猜想中的第一个，无数数学家为之着迷，花费大量时间都没有结果的难题。

    “就这么解决了？”

    “空闲的时候抽时间研究一下，就解决了？”

    “像是这种数学猜想，别说是几个月时间，给我一辈子大概也完成不了吧？”

    刘贺敏知道自己不应该和赵奕去比较，两人也没有任何可比性，但心里还是有些郁闷，只感觉已经无话可说。

    同时。

    李建明走进了餐厅。

    李建明的心情和刘贺敏差不多，常规验收组完成了对战鹰-1的验收工作，但李建明还是有些走不出来，因为只要验收正常完成，战鹰-1的设计定型，J-31有很大可能被停滞，他几年的努力付之东流。

    虽然近几年时间里，他不只是做J-31的设计，里面总归是有很多的心血，最关键的是，他感觉到了天堑一般的差距。

    赵奕只用几个月完成的设计，是他一辈子也完成不了的，甚至说有些设计，是他连想都不敢想、也不可能想到的。

    所以说……

    赵奕只用几个月的时间，就完成了他一辈子都无法完成的设计。

    李建明顿时感觉很挫败，他脸上带着苦笑打了餐，看到刘贺敏孤零零的坐着，就走过去坐在了旁边，打了声招呼道，“刘院士，怎么一个人在这？”

    刘贺敏沉默不语的摇摇头，呆愣愣的似乎在想事情，随后转头看向李建明，开口问道，“如果你发现有人几个月完成了你终身都无法完成的成果，还是你知道，但根本没有勇气去做的研究，你会怎么样？”

    “……？”

    李建明听后愣了一下，突然猛地砸了一下餐盘，连饭都没有心情吃，气呼呼的就直接走开了。

    他太生气了！

    刘贺敏是科学院院士，但也不能这么当面羞辱人吧？虽然他说的是事实，但当面奚落别人，也太没礼貌、太过份了！

    餐厅里。

    刘贺敏看着李建明的背影，满脸疑惑完全不知道发生了什么，好半天才喊出一句，“这个家伙……有病吧！”

    ……

    赵奕完成了智能控制系统的讲解，在航空集团只呆了两天，就快速返回了燕华大学。

    六月正是毕业季，校园的环境很活跃。

    生命科学学院组织各个系、各个专业拍毕业证，生物科学专业只有两个班，上百人一起拍毕业照还是很热闹的。

    赵奕被安排的第二排的中间，站在了学院院长吴艳平的背后，差不多核心C位的位置，但其实在照片中也很不显眼。

    等两个班一起的合影结束，好多学生就来找赵奕拍单独的合影。

    赵奕又体验了一把当明星的感觉，因为前来的学生太多了，几乎所有的同学都来找他合影，连其他院系的学生都来凑热闹。

    他站在原地动也不动，就像是个吉祥娃娃一样，笑的表情都僵硬了。

    最后他实在是坚持不了，对没有合影的同学报了个歉，赶紧找个空当溜走了。

    中午，宿舍四人组聚餐。

    这是毕业之前少有能一起吃饭的机会，他们去了学校门口的一家餐馆，找了个包间边吃边聊，还要了十几瓶啤酒。

    几个人的话题谈到了毕业后，范雷是直接去生物医学研究所工作，孟铮和李仁喆都是继续读本校的研究生。

    他们郁闷的是，研究生宿舍楼很老旧，肯定比不上现在的条件了。

    当然有宿舍总比没有强。

    范雷出去工作肯定没有宿舍，他想着到学校附近租个房。

    赵奕忽然想起自己有一套房，装修后一直都空置着，干脆说道，“要不这样，你住我的房吧，租金就按市场价，我给你打……五折。”

    那有点奢侈了。

    虽然市场价打五折确实很吸引人，但刚开始工作就租一套豪华装修大平米，租金可能会比薪资还要高。

    五折，也是薪资的一半。

    范雷感觉承担这么高的房租有些困难，但赵奕没住过的房子确实很不错。

    他顿时有些犹豫了。

    李仁喆忽然道，“要不这样，老范，让黄文倩和你一起租，赵奕那套房应该是三室吧？”他说看向赵奕。

    赵奕肯定的点头。

    “那就行了！”范雷顿时松了口气，旋即三个人一起带着诡异的眼神看向李仁喆。

    最后还是赵奕开口了，他拍着有些迷茫的李仁喆，问道，“咳、咳，你让你女朋友和你同宿舍的哥们儿一起租房子？就不怕……”

    “先说好，我不是那种人。”范雷赶紧声明说道。

    “怕啥？”

    李仁喆摆了摆手，完全不在乎，“要担心也该担心老范啊，而且，也许我会一起住。”

    “……”

    “……”

    几人对视一眼，顿时觉得很有道理，这大概就是女朋友难看的好处？

    ……

    毕业了，轻松了。

    学生们该上学的上学，该工作的工作，每个人都继续追求自己的未来。

    赵奕感觉生活没有任何的变化。

    这天他去理学院办公室找到了周立，是想让周立到国际数学家大会上，帮他去做一个NP问题的证明报告，也就是找周立去代发表成果。

    周立听到后非常的惊讶，“你什么时候完成的NP问题？”

    “前一阵子。”赵奕道。

    周立看着赵奕都感觉匪夷所思，但要说赵奕完成千禧年数学猜想，想想也是很正常的，毕竟已经完成了哥德巴赫猜想和费马猜想，再多了一个NP问题，似乎也没什么大不了。

    但是……让我帮他去做报告？

    这……

    周立忽然感到非常的进展，他确实是要去参加数学家大会，但并没有被邀请做报告，他也只是准备当一个看客，听一些研究相关的报告，和同行们做做学术交流。

    在国际数学家大会的舞台上，他就是一个再普通不过的人。

    如果在会场上做NP问题报告，哪怕是代赵奕做报告，也肯定会成为焦点中的焦点，他忽然感到非常的紧张，但还是马上同意下来。

    这种好事巴不得多一些啊！

    赵奕对周立还是非常信任的，直接就把NP问题的详细论证给了周立，让周立自己慢慢的做研究，他自己则想过几天清闲的生活。

    现在距离数学家大会还有一个月，时间差不多足够周立弄明白了。

    赵奕很快就后悔了。

    “赵奕，你再给我讲讲！再讲讲！这一部分的逻辑，我还是没搞明白！”

    “还有这个转换，为什么这样转换？”

    “这里！这里！”

    “我不太明白啊！”

    赵奕郁闷的说道，“周教授，你只是代替我做报告，就算不太懂也没关系，到时候，上台把过程写出来就行了。”

    “不行！”

    周立马上摇头道，“就算是代做报告，到时候答疑怎么办？我也算是有点名气的人，代你做报告，答疑也要解决吧？”

    “如果被人问住就尴尬了。”

    赵奕想想也对。

    周立是很要面子的人，他作报告肯定要全部弄懂，就肯定一直缠着他讲解

    “算了！”

    赵奕拿起了周立桌上的稿件，把所有资料简单收拾了一下，旋即快步走出了办公室。

    周立在身后追着问道，“怎么了？赵奕，你这是干什么啊？”

    赵奕回过头说道，“我仔细想了想，你代我做报告，还是不太适合。我还是找其他人吧。”

    “范雷就不错！”

    “反正他代我去领奖，也代我去做报告，什么都不懂不要紧，把过程抄上去就好了。”

    “范雷肯定不在乎什么答疑，甚至不在乎其他人看得懂看不懂……”

    “对，决定就是他了！”

