    “今年……坚持……和谐社会……特色社会主义……坚持……鼓励……感谢……”

    啪啪啪的一阵掌声响起。

    沈穹也不知道领导到底想说什么，大概也就是上面的几个词，反正就是很厉害的样子。

    领导似乎都习惯性把话说得比较慢，显得正式庄重，也方便记者把话给记下来。

    “希望大家，能够在接下里的时间里，再接再厉，不骄不躁，……”

    啪啪啪又是一阵掌声，开场致辞总算结束。

    沈穹暗暗捏了一把汗，这么长的开场致辞，也得亏领导记忆力强，还真不知道这么背下来的。

    沈穹之所以只注意到个别的关键词，是因为如果领导刚才言的开场致辞，放在网络上，是要被和谐社会所和谐的。

    所以大家的掌声也是非常热烈，毕竟在别的地方可不能随意讲。

    沈穹的态度很简单，你这么一讲，我这么一听，大家掌声拍起来，全世界一片和平。

    主持人也马上到台前，笑着说道：“现在请各位留意大屏幕，我们会把今年十大杰出青年所获得的成就介绍。”

    “第一位……”

    “第二位……”

    在大屏幕里，画面翻滚出获奖的原因，提名的原因，所获得的成就，奉献。

    “第四位，沈穹，今年24岁，被誉为“沈大师”，国内屈一指的算卦大师。主要成就：十里街特色主题人物，为促进地区经济展而起到关键作用。”

    “沈大师公益慈善机构创始人，对国家公益事业的大力支持得到社会各界好评。”

    “其名下的《沈大师推荐名单》唤起无数人追逐梦想的希望，被誉为年度最佳榜单。”

    “十里街公益店铺联盟合伙人与起人，成为地区联合公益慈善组织的开创者。”

    最后一条地区联合公益慈善组织，大概就是指十里街跟自己合作的二十六家店铺。

    这个应该是开创了先河，把整条街变成商业街，又变成了公益商业街。

    大家来消费的同时，不止可以有机会得到沈大师算卦门票，还属于对慈善事业的一种支持。

    而整一条街都拥有这个属性，自然开创了先河。

    大家的掌声啪啪啪的响起，特别是知道“沈大师”居然才24岁，不得不感叹，还真是年轻啊！

    24岁，有些人甚至才刚刚从大学校园里走出来，而沈大师，却已经获得了种种成就。

    果然人比人，比死人。

    当然，沈大师的履历虽然很漂亮，但其他人也很厉害。

    不过沈大师还有另一个身份，那就是“窥天机算人命”，谁不想得到大师的指点，即便在场的都是有身份有地位的人物，但也正是因此，才希望能够结识沈大师。

    “请十位杰出青年上台领奖。”

    沈穹应声而起，这个座位也是一开始就安排好了，只需按照顺序一个个上台。

    当他们在台上站成一排的时候，下面的记者也都是“咔擦咔擦”地拍照。

    而每日导读的记者，更是来一张大合照后，还单独给沈大师一个特写。

    在画面里，沈大师露出了少见的笑容，毕竟能看到沈穹笑得人还是少数。

    “那么接下来，由我们的颁奖席位上的嘉宾为十大杰出青年颁奖。”

    另一边的领导全部站了起身，而礼仪小姐则是将准备好勋章奖牌加旗帜送到领导的手上，最后领导才把奖励颁到获奖者的手上。

    台下除了采访的记者，也有一个电视台自己的摄像头一直在捕捉着画面。

    那些没有到场的人而言，还可以看直播。

    在灵溪市的官方网站上，可以看到颁奖仪式的直播。

    观看人数现在一直保持在十万人左右。

    这十万人，其中有四万人都是冲着沈大师来的，否则谁看颁奖啊，多无聊！！！

    获奖者纷纷感谢……

    而负责给沈穹颁奖的，正式那位华荣集团的董事长华荣飞。

    别的获奖者都是说：“谢谢，非常荣幸！”

    到了沈穹这个位置，则是非常奇怪，看直播的网友还有现场的嘉宾，都看到沈大师附身在华荣飞的耳边轻声说了几句话，然后华荣飞的脸色就变得难看起来了。

    “来，请我们的颁奖嘉宾共同合照。”

    咔擦咔擦的闪光点各种闪烁。

    但是站在沈大师旁边的颁奖嘉宾，却露出沉重的表情，让人情不自禁猜想到底沈大师跟对方说了什么话？

    直播视频的留言区里面。

    “我才肯定不是什么好消息。”

    “废话，肯定不是好消息。”

    “大师又窥天机了？”

    细心的人看到，华荣飞一下台就喊了服务人员过来，然而马上再服务人员指引下开始退场。

    噢！

    我的天！

    大师到底跟对方说了些什么，居然让这位嘉宾着急想要退场？

    袁宇飞偷偷对着沈大师问道：“你刚才跟他说了什么啊？”

    “我说他五十岁有一场大劫，应该是血光之灾。”

    “啊？”袁宇飞愣住了，“那也不至于那么着急离场把？”

    华荣飞正在跟今晚的负责人沟通，表示有急事需要回去处理，毕竟到了他这种身份，确实有很多事不能耽误，很快就被批准离场。

    他正急急忙忙地走在楼道的走廊里，因为明天就是他的51岁生日，而今天，就是最后一天5o岁。

    然而今年并没有遇到任何的血光之灾，唯一要担心的就是最后这天。

    本来沈大师的一句警告还不至于让他如此紧张，偏偏他今天早上出门就觉得右眼一直在跳，很不吉利。

    再加上他本人就比较迷信，所以才跟主办方申请给沈大师颁奖的机会，想要顺便聊上几句，没想到还真的就聊出事来了。

    沈穹并没有看“附近的人”，只是在拿奖的时候顺便看了一下对方的手心纹路，看出对方在年逾半百的时候，生命线遇到波折，而且生命线到了后面基本上看不到，非常弱。

    也就是如果这一道关卡过不去，就等于一命呜呼。

    他并不知道华荣飞今天正好是5o岁最后一天，否则也不会贸然说这种话，还以为待会有空可以偷偷给对方“算一卦”，没想到华荣飞居然着急离场了。

    华荣飞跟保镖进入了电梯，里面站在一个打扫卫生的阿姨。

    “下去？”他对着阿姨问了一声。

    阿姨笑道：“没事，我去哪都行。”(未完待续。)