 城主府的那位主持的中年修士，则是皱眉看向李墨。

这种事，自然是与规则不符的，但此事是由李墨自己提出来的，而且所有人皆是同意的，所以，他便看着李墨问道。

“你确定要这样做？”

“确定！”

李墨点头。

实力，才是一切，那么便彰显实力，也让那些不断冷言冷语的人，通通闭嘴。

何况，这里还有风家那位风前辈，一定是会帮助自己的。

“这样不妥！”

风前辈立刻开口道，“我紫羽山海修士，怎能联合起来对付一人？”

他这话，当然是对李墨示好。

私下联合起来，斩杀一人去抢夺资源，都是极为正常的，但甚少有人明面上比试，会与数人联合起来，对付一人。

也有不少人跟着议论起来，这样的确不妥。

“此事，是他提起的，有何不妥？”

那位六重天才，冷喝一声。

“的确没有什么不妥，开始吧！”

李墨催促道。

“那么，就开始吧！”

城主府的中年修士开口道。

“一起上，不要留手，我们先将他击败，然后再互相争，一定不能留手，他的实力，很强！”

那位六重天才，眼中露出一抹寒意，他身上的灵力光芒，瞬间涌动，极为的强大。

六重已经算是移星境中期的巅峰了，这股力道，非常可怕。

林涵亦是看着李墨，然后微微点头冲来，既然已经决定，那么他便也不会犹豫，使用全力。

剩余的那人，同样如此。

三人齐齐袭来，论道台上爆发出极为可怕的光芒与劲风，压抑的气息，若不是论道台上有阵法加持，早就被毁掉无数次了。

面对三人的攻击，李墨亦是微微握拳。

身上的灵力，疯狂涌动起来，他本身灵力就比常人要强大太多了，每一次吸收灵力都会经过古钱的过滤提纯，随着实力到达了星空境，这种灵力精纯程度更是达到了可怕的地步。

虽然他只有移星境一重，但他体内的灵力浓郁程度，已经相当于移星境四重了，而且远比普通修士，精纯太多倍，威力更甚，单单灵力便已经可以相当移星境五重，再加上其可怕的蛮神族肉体，对付六重，轻而易举。

他拳头之上，灵力与肉体之力齐齐爆发。

“砰！”

只此一拳！毫不花哨！简单至极！林涵，与五重天才，还有那位六重天才，全部倒飞出去，口中喷血。

三人虽然修为不同，但却齐齐飞出，浑身巨震，眼露惊骇。

他们根本控制不住身躯，朝着论道台外飞去。

林涵与那五重天才，皆是蹬蹬蹬后退，口中溢出一丝鲜血，而那六重天才，则是狠狠砸落大地之上，将大地砸出一个深坑，旋即昏死在深坑之中，胸腔的骨骼看起来，早已经断裂不堪。

胜，只不过一拳而已！这一幕，再次让周遭众修士骇然，他怎么会如此恐怖？

对付任何人，都是一拳，他的实力，究竟达到了什么地步？

此刻，更加没人相信他是移星境一重，因为古往今来，在紫羽山海之中，根本没有人能够在移星境一重，便一拳重伤移星境六重。

在众人震惊中，李墨看向了城主府那位中年人，然后微微抱拳。

“我现在，可以拿属于自己的东西了吗？”

李墨道。

“可以，道法，丹药，药草你留着，但这移星丹，你直接现在服用。”

城主府的中年修士道。

“我自行回去服用不行吗？”

李墨问道，他自然不想在这里服用。

“在比试之前，早已有所规定，需在这里服用，这是用来激励其他人的一种方法！”

中年修士道。

“好！”

李墨点头。

灰毛鸡则是在一旁气的发抖，该死的城主府，我们拿回去自己服用怎么了？

这本来是属于老祖的移星丹，非得让墨小子在这里服用，该死的。

“老祖莫生气，本皇以后再给你抢。”

黑皇道。

“你能抢个屁！”

灰毛鸡怒声道。

旋即，它眼睛盯着李墨将那颗移星丹吞入口中，老祖也下意识的吞了一下，然后这才发现是空的，在原地气的直抖擞。

李墨吞服丹药后，便盘膝而坐，开始炼化突破。

“这一次，他到底是什么修为，便能够看清了，就算他再隐藏，但是突破的时候，根本隐藏不住！”

“不错，他至少是移星境七重，不然根本不可能一拳解决两位六重，一位五重！”

“片刻之后，他便会突破八重了，这实力，在整个紫羽山海都是极为强横的！”

“嗯？

这么快便突破了？”

一人惊讶一声，只见李墨刚刚吞服不久，身上便传来了突破的光芒，似乎有些太快了。

李墨亦是有些可惜，这丹药，等他再突破几个小境界服用，岂不是更好，但城主府有规定，只能现在服用，否则丹药便不属于自己了。

不过日后只要找到药草，自己也可以炼制。

他只有移星境一重，服用之后，几乎立刻便突破到了二重。

身上的气息，直接爆发，一道光芒涌来，李墨的身上依旧是露出一重的气息，只不过方才众人不信，但此刻却目瞪口呆！因为，他们清楚的感觉到，李墨的一重气息，突破到了二重，然后稳固在二重。

这一幕，让所有人骇然。

林涵更是震惊的睁大眼眸，手指颤抖，他从未见过战力如此可怕的修士。

“那岂不是说，方才他真的是以一重境界，战胜了自己？”

所有人都不敢置信，黑暗城池的那些大家族，还有城主府的势力。

“天呐，这也震惊了吧？”

“不可能，绝对不可能！”

风前辈亦是愣在原地，这般强大的战力，真的是紫羽山海修士，能够拥有的吗？

原本之前一直眼眸闭着养身的那位灭星境存在，这时，猛地睁开双眸，看向李墨，眼眸之中，亦是有着浓浓的震惊。

这种战力，真是绝无仅有。

此子若是依照此刻的战力，突破移星境后期，岂不是能够与灭星境一战？

 