    “没事。”叶辰咬牙忍住剧痛，道：“你们派人将客栈的那对姐弟送到我叶家，我会修书一封，届时你交给我小叔便可。”

    “是，叶少爷的吩咐我们一定竭尽全力办好。”两声应道。

    “如此有劳二位了。”

    “叶少爷不必如此客气。”

    当下三人随便在街道上一家门店中找了纸笔，叶辰写好书信交给铁君二老，而后转身离去。

    “诶，叶少爷，你这是要去哪里，你的伤...”见叶辰将信交给他们便走，铁君二老一惊，连忙追了上去。

    叶辰止步，但没有转过身，道：“你们去办我交代的事情吧，至于我的伤势并无大碍，几日便可恢复。”

    “这...”两人一愣间叶辰已经融进了人群之中失去的身影。

    “哎！”铁老叹了叹，道：“或许他真的没事吧，只要出了应城也不算我们失职了，走吧，你我亲自走一趟将那对姐弟与这封书信送到临城叶家。”

    “好，我先让人将此事告知城主。”君老说道。

    叶辰很快的出了应城，出城之后施展神风步，快速离去，直到他再也坚持不下来的时候，在荒郊野外的山林间找了一株大树爬了上去，坐在树杈上开始疗伤。

    “大哥哥，你是不是很累呀。”小仙霜伸出小手轻轻的抚摸着叶辰有些扭曲的脸庞，大眼睛泪光闪闪，很是心疼的说道。

    “休息一下就好，大哥哥现在要赶快疗伤，仙儿到混沌仙痕的空间中去好吗？”叶辰笑着说道。

    “嗯，仙儿听话，不会打搅大哥哥的，现在大哥哥就让仙儿去那个好奇怪的地方吧。”小仙霜的眼中闪动着好奇的光芒，似乎对于叶辰的混沌仙痕的空间很有兴趣。

    小仙霜没有问什么是混沌仙魂空间，上次叶辰已经告诉过她了，还说这是他们之间的秘密，不能告诉别人，让小丫头高兴了好一阵子。

    叶辰溺爱的笑了笑，打开混沌仙痕的空间，将小仙霜装了进去，而后他闭目宁神，体内的血气快速的恢复着，神识沉入体内，控制着血气包裹着碎裂的骨骼与破损的内脏。

    一个时辰的奔跑，叶辰已经是累得不行了，本来身体就受到恐怖的创伤，若不是血气包裹，他早已倒地不起，如何还能走路！不过他知道应城是个很危险的地方，许多人知道他受伤了，难免会有人想要落井下石，所以他不得不拼了命的施展神风步快速离开应城，以他的速度，就算是后面有人跟踪也能很轻易的摆脱。

    查看了一下自己的身体状况，叶辰苦笑，伤势之重，难以想象，浑身的骨头几乎都碎裂了，五脏六腑像是被刀割裂过，到处都是破开的口子，体内到处都是淤血。

    睁开眼，叶辰拿出寒清雪送的那个玉瓶，扒开瓶塞，一股浓郁的芬芳顿时溢了出来，闻之都让人神清气爽，只这么一闻，似乎伤口的疼痛就减少了一分。

    “这...这是什么灵丹？药力这么强。”叶辰心中惊讶，福地中的东西果真不是世俗界能相比的，他拿着玉瓶仔细的打量，瓶面上贴着的几个小子印入眼帘。

    “疗伤丹。”

    疗伤丹？听名字就是普通的灵丹，但是效果却让叶辰惊讶，他不知福地中的丹药至少都是一级灵药炼制而成的，而这疗伤丹更是一级上品灵药所炼制，不管是其中的灵气还是药力，都要比叶辰所见过的所有灵药要强不知多少倍。

    正如寒清雪所说，里面有三粒疗伤丹，每一粒只有小指母大小，叶辰倒出一粒放入口中，将瓶塞塞好，收入储物袋中，而后闭上眼睛，疗伤丹很快在嘴里划开，一股清凉的药力顺着喉间进入体内，流向全身各处。

    丹药的疗伤效果比他的血气更有效，药力所过之处，骨骼与内脏的裂处肉眼可见的缓缓的愈合，加上血气运转之下的滋养，骨骼与内脏的伤势很快的得到了稳固。

    碎裂的骨骼一点一点合拢，裂缝缓缓消失，再也不那么钻心的痛，内脏的伤势也大幅度好转。

    一个时辰之后叶辰睁开眼睛，自大树上一跃而下，伤势稳定了，虽然愈合，但想要完全恢复还需要时间，这里距离应城城池千余里，不是安全之地，不宜久留，尚若真的有人跟着他想要落井下石，这一个时辰的时间想必也快寻到这里了，为了稳妥起见，叶辰运转血气，包裹着骨骼与内脏，施展神风步快速离去。

    而今伤势刚稳定，长时间快速奔跑难免会让伤口重新裂开，叶辰不得不分出一部分血气将之包裹，如此一来速度自己也就慢了很多，无法施展两倍速度，不过一倍的速度幅增之下也不是肉身境界的人能追上的。

    就在叶辰离去半个时辰后，大树底下出现一群强者，个个面目阴沉，眼中杀机闪烁，其中一人看了看这颗大树，道：“这里有血腥味，肯定是叶辰衣服上的血液所留下的，看来他在这里疗过伤，我们追！”

    “杀我上官家的人，岂能如此轻易的让他活着离开，哼！”一名头发花白的老者眼神射出三寸精芒，体表有淡淡褐色光华隐现，竟然是一名命海秘境第一次命泉汹涌的人物。

    “老家主，我们该往哪个方向追去？”一众强者低声问道。

    “这边，跟我来，他留下血腥味就逃不出我的手掌心！”上官家老家主声音冷冽，说完当先而去，在林中拉起一抹残影。

    叶辰一路飞奔，穿梭在山林之间，他没有走大路，而是专走荒无人烟的老山林，曾经他就听叶颜说过灵泉福地的位置所在，处于东州东南方，而楚地靠极东，临近东海，灵泉福地同样临近东海，距离东海海岸只有百万里。

    当然，百万里对于世俗界的人来说那是一段恐怖的距离，但是对于一些实力强大的修者来说并不算太远。

    叶辰答应过叶颜一定会去灵泉福地看她，如今他没有好去处，所以就准备到靠近灵泉福地的地域去历练一翻，毕竟越是靠近灵泉福地的地方灵气就与浓郁，对于修炼上来说也是首选之地。

    以应城的位置，只要一直向南，便能达到灵泉福地，不过其中必须要经过楚王城与后土森林。

    后土森林有个传说，叶辰只是听闻叶颜略微提过，传说无尽岁月以前后土森林中曾经出过一位神圣人物，被称为大地之母，名动长生大陆，不过对于这个传说叶颜也只是听闻，且了解太少。

    关于大地之母的一切，长生大陆也只是有一个模糊的传说，其他的少有人知道。

    傍晚时分，落霞艳艳，长空飞鸟，金色的夕阳照射出一日间最后的余晖，整个人森林都染成了金色，丝丝光线透过枝叶的细缝照了进来，美不胜收，夕阳无限好，但却美得短暂。

    叶辰已经远去应城几千里，在林中穿梭间随手打了两只野兔，而后在一个小山顶上停了下来，山顶的一处有一个小水潭，刚好可以用来来清洗野兔，坐在山顶的大石上还可以看天地的美景，倒是个不错的地方。

    叶辰快速将叶辰清洗干净，而后找了些木材架起一个支架，将野兔串在木枝上生活烤了起来。

    落日终于褪去，天空中繁星点点，星光洒下，照亮了夜空与大地，徐徐山风吹来，火苗摇曳，烤得金黄的野兔滴下油脂，落进火苗中噗呲声响，诱人的肉香飘散在风中，闻之让人垂涎欲滴。

    看着黄金灿灿不断滴油的野兔，叶辰笑了笑，脸色闪过一丝缅怀之色，曾几何时尚在地球华夏时，他便是经常野外露宿，烤野味也成了他的拿手绝活。

    叶辰突自摇了摇头，打开混沌仙痕的空间，小仙霜凭空出现，闻到阵阵诱人的香味，她喉咙蠕动着，咽着口水，大眼睛圆溜溜的盯着叶辰手中正在翻烤的野兔，舔了舔嘴唇，看着叶辰，脆生生的道：“大哥哥，这个兔子好香呢，是不是给仙儿吃的呀？”

    “呵呵。”叶辰笑了，刮了刮她的小鼻子，道：“这个兔子呢，首先是给仙儿吃的，仙儿吃饱了，大哥哥才吃。”

    “不要，不要。”小仙霜小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，咽了咽口水，道：“大哥哥是大人，要多吃一点，仙儿小，吃一点点就好了。”

    “仙儿真乖。”叶辰心中一暖。

    “大哥哥，你的伤好了吗，还疼不疼？”似乎想到叶辰的伤势，小仙霜满脸心疼之色的看着叶辰，大眼睛一眨也不眨。

    “嗯，好得差不多了，大哥哥可是很厉害的。”叶辰伸手揉了揉她的头发。

    兔子烤熟了，一大一小两人各拿一只野兔吃得满嘴油污，小仙霜咯咯的笑着，伸手在嘴上一抹，结果嘴上的油渍非但没有抹掉反而更多了。

    吃完野兔，叶辰肚子也饱了，小仙霜将整只野兔吃了个干净，拍了拍胀鼓鼓的小肚子开心的笑着投入叶辰的怀中，仰着小脑袋看满天的星星。

    一个时辰后。

    “大哥哥，为什么天上的星星总是一眨一眨的呀？”小仙霜问出一个很高深的问题。

    “呃...那是因为仙儿很可爱，它们都在向你微笑呢。”叶辰笑着回答。

    叶辰话刚落，突然之间眼神一冷，一下就将小仙霜收进了混沌仙痕的空间中，长身而起，转身冷酷的看着山顶下方。

