    他就像是一个爷爷照顾孙子一般。

    “多吃点。”他夹了一块又夹一块。

    放到弈世碗里面，夹完肉又夹多点蔬菜。

    “上一次，我给后辈夹菜，还是二十年前。”

    “......”弈世沉默不语，他还没有搞懂萧广公的意图是什么。

    “她是你最熟悉的人，萧无双。”

    弈世立刻知道那人是谁了，表情一顿。

    心说为什么萧大人要取一个如此中二逗比的名字。

    “宰相大人，敢问此名是你取的？”弈世为了缓和气氛，主动开口说道。

    萧广公脸色微微一黑，冷哼一声：“你认为我会给女儿取这名字吗？”

    “不会......”弈世微微尴尬。

    换做是他，也不会给自己女儿取这个名字，好中二啊。

    “她出生时，交州有名玉出世，陛下为庆我有第二女，特意让人把玉赐予我。”

    “我给她取名，萧如玉。”

    弈世脸上露出一抹赞叹：“好名字，如玉如玉，女子如玉。”

    无论如何，萧如玉也比萧无双好听吧。

    萧广公听弈世的夸赞，脸色也好看了些，心说果真错的不是我，本官取名品味怎么也比萧无双好听吧？

    “哼，她八岁那年，习武之后便觉得自己天下无双，执意改名为萧无双。”萧广公说到此处，脸色都变了。

    弈世讪讪笑道，他好想笑啊。

    萧无双萧无双......就因为习武之后觉得自己天下无双，丝毫不给自己老爹面子，改名为萧无双。

    可见萧大人性格就是那般叛逆桀骜不驯，八岁就敢跟老爹对着干。

    “多谢萧大人今日款待。”弈世饿了半天，看到一块白花花肥嫩的河豚肉在自己碗中。

    也不客气，埋头干饭。

    萧广公顿时露出一丝慈祥笑容。

    弈世干饭，干着干着，同时思考着脑中还有什么诗词可以拿出来。

    目前库存不是很多，还有两首压箱底没拿出来。

    首先是将敬酒，君不见黄河之水天上来。

    还有侠客行，不止这些，还有苏东坡的水调歌头、赤壁赋等等。

    都藏在弈世脑海中没放出来。

    如果萧广公想让他作诗，就......就拿出来用用呗。

    弈世吃饭，让萧广公也有了些食欲，一老一少就在那埋头干饭。

    也不需要周玉娴来喂，见到萧广公难得有食欲，脸上露出一抹微笑。

    果然，老爷还是喜欢这个少年郎的。

    多俊俏啊，有才有貌，要是能招到府中来，再生几个胖胖的大孙子，那日子该多好？

    一老一少吃完饭后，弈世打算说正事。

    “好，好啊，年轻人吃得多，能吃是福。”萧广公呵呵笑道。

    弈世一口气干了三碗饭，萧广公只吃了一碗就饱了。

    “能多吃，才有精力去干事，你、你在汴江做的事我都知道了。”

    “年轻真好啊，不像我半只脚踏进棺材，一天能有半刻钟提起精神便是好了。”萧广公一阵自嘲。

    却让弈世一懵逼，什么叫做我做的事情你都知道了？

    “额......萧宰相知道我？”弈世弱弱问了一句。

    “虽走商路，却心怀天下，本官也未曾想到，这场大水你早有预料。”

    “额......”弈世又沉默下去。

    他不知道，萧广公究竟是如何把他调查到他的底细。

    新手村都是他的人，难不成早就有人注意到他了？

    “萧宰相是如何知道我做这些事的？”弈世问。

    “呵呵，你一介布衣，想要查很难吗？”萧广公反问。

    不难......

    人家是当朝第一官，弈世这个穿越者再怎么牛逼也不能掩人耳目。

    “十年前，我在泰京，可谓只手遮天，现在老了，萧府不能没有我，我一旦倒了，整个萧府都会倒。”萧广公慢慢把话题引到主题上。

    “萧公需要我做什么？”弈世听出他弦外之音。

    萧府有事情，出不出事，关他什么事情？为什么要说给他听？

    这或许是一次招人，想把弈世招进萧府，替他办事。

    但弈世是不愿意的，他感觉后秦要凉，到时候他不愿意当一个乱世咸鱼任人宰割。

    他要反！他......他要做大事！

    做大事的人现在跟你萧广公混了，作甚？

    往后做事岂不是处处掣肘？

    “这个家，我辛苦半载，不忍心他死后消散，今寻你来，是想帮你做、让你帮我做一件事情。”

    “......”弈世满头问号，很是不解。

    为什么？为什么要找我？对方是宰相，而自己只不过是商贾之辈，振兴萧府怎么也轮不到他。

    “什么事？”弈世问道，他隐隐约约感觉到萧广公很可能会说一句惊天的话。

    “我帮你，给你名分，让你之后走官场顺顺利利。”

    “西边民变不断，有老夫相助，你去平乱，不出三年，便可入庙堂。”

    “啊？”弈世愣愣应了一声。

    名分？什么名分？

    他要收我为义子培养嘛？

    这是弈世以为的，但没有想到萧广公的目的竟然是......

    “你入赘我萧府！”

    “啥！”弈世大吃一惊。

    入赘萧家？！

    萧公你还有多余的女儿吗？

    不是，就算我秦穆琼的那点羞羞事情被你知道了，也不是入赘你萧家，而是成驸马入赘皇家啊！

    “没错，我萧家，乃泰京第一大家，你入赘外人也不敢指指点点。”

    这是实话，入赘萧家，基本上无人敢胡说八道。

    就、就好比一个中产阶级，入赘全国首富家中。

    还是老岳父主动邀请你入赘，并且岳母待你一片温柔，就算外人指指点点又如何？

    就是成过街老鼠也无所谓啦。

    “入、入赘谁？”弈世一头雾水。

    “还能有谁？”这下轮到萧广公和周玉娴一脸古怪。

    你还能入赘谁啊？

    “萧、萧大人？！”弈世头顶闪过一道雷电。

    紧接着又连续响了四道惊雷，轰隆隆隆作响。

    弈世人傻了。

    “在这，都是一家人，不要叫她大人大人，从今以后，她就是你夫人。”

    周玉娴不满他这样称呼萧无双。

    萧宰相也是，提起这件事情就生气，手持筷子叩打桌面：“她是、她是汝妻！汝是我府赘婿！不再是面首。”

    “咳咳，咳咳，等等，萧宰相莫非跟我开玩笑？”弈世瞪大眼睛。

    差点被自己口水给呛死。

    这尼玛！事情怎么会往奇奇怪怪的方向发展。

    他没有猜错，萧广公找他来，就是谈身份地位的事情。

    只不过不是杀人灭口也不是当堂质问，而是招他入赘，偏偏还是入萧大人的赘。

    入萧大人的赘，那秦穆琼怎么办？

    弈世一阵头晕，他已经搞不清将来的关系如何。

    这是同意，还是不同意？

    同意了怎么和萧大人以及秦穆琼说？怎么跟后者解释？

    又怎么和前者说明？

    将来又如何与二者相处？

    “你看老夫像是开玩笑的吗？”萧广公幽幽说道。

    “莫非......”萧广公脸色一变，勃然大怒：“面首不止有你一个？！”

    “不是不是，只有我一个！只有我一个！”弈世说完就后悔，他甚至连面首都算不上。

    两人顶多就抱抱，一起睡个觉而已。

    当然，在后秦这已经很夸张了，在古代可没有约炮和纯爱友情，这种暧昧足以被女方家里乱棍打死。

    “那你担心什么？莫非我萧家你看不上？！”萧广公质问。

    “当然不是，但......我堂堂八尺男儿，何谈入赘？！”弈世眼珠子一转，换了个说法说道。

    怎么说我也是个八尺男儿！你让我入赘？

    “八尺男儿去当面首？”萧广公呵呵冷笑。

    “......”

    好像说的也是，我已经算人家的面首了，搬出八尺男儿这一套有用吗？

    “乖乖入赘，将来继承我宰相之位。”他拍了拍弈世的肩膀，一副老丈人的赞叹。

    弈世忽然有些小激动和渴望，脑中闪过萧无双那张妖孽绝世的容颜。

    就莫名的心动。

    是个男人都会对萧无双动心，人家长得是真的漂亮。

    除非心智足够坚定，达到色即是空、空即是色的牛逼境界，否则对人家抵抗力为零。

    弈世......自认离那种境界还差那么一点点，自然难过美人关。

    竟脱口而出：“她会同意吗？”

    “哼，老夫写份血书给她，她若还真有一份孝心。”萧广公当即让人拿刀来。

    弈世拦也拦不住，下人拿出宝刀割破手指，然后在白纸上写下一封血书。

    等他写完，弈世才知道自己草率了。

    现在想反悔已经来不及了，人家都已经写完了你还想怎样？这时候拒绝，还有好日子过吗？

    “你拿着，去南蛮之地寻她！今年！今年下半年冬季来之前，把礼给我办了！”萧广公写完，周玉娴立刻让人过来，主动为他包扎。

    “重阳节不错，阳气重，更好生子。”

    “.......”弈世还愣在那，看着一封鲜艳的血书不知所措。

    他......他要和萧大人结婚了？！

    弈世有点蒙，脑子晕晕的，说不上来哪里有问题。

    但仿佛一切都那么的快、流畅，甚至不能让弈世多思考一会。

    指不定萧广公已经开始思考，若是生了个孙子，要给他取什么样的名字好。

    “我怎么去找她？”

    “我派人护送你去，你只需要生孙子就行。”萧广公慢慢起身，从他的动作中弈世看出了一份急切。

    迫不及待想要抱孙子，生怕自己早死了一般。

    “对对对，明日，明日就出发，你明日就出发。”

    “去哪？”

    “南蛮！”

    弈世思考，那南蛮是在哪啊？在南方下面吗？

    也不对啊，他看过后秦地图，淮地就是南方，在下面就是海了。

    前世的南蛮地区应该是指广东和广西两个地方。

    广西大山多，本地土著少有开化，野蛮。

    但弈世了解到，后期并没有这种地方。

    “你只管生！”萧广公再强调一遍。

    “生完之后，去考科举，咳咳，从今之后，我亲自教你读书，哪怕你是个蠢材！礼部也能让你进殿试！”

    “......”

    弈世今天连续数次无语，实在是不知道如何回答，脑袋发梦。

    短短十几分钟，弈世从名义上成为了萧无双的男人。

    那这样一来，我就是入赘了萧家，还特么和长公主有一腿，传出去弈世是别想活了。

    总之，他现在只能瞒着秦穆琼。

    估计长公主也不知道，自己外公把自己男人找过去，不是为了让他作诗词，而是直接把弈世从她身边抢走。

    “科举之后......再去镇压民变，不出三年可入庙堂！不出五年六部必有你一席之地，不出十年！侍郎尚书，皆由你选！”

    萧广公给弈世画了一个大饼，大大的饼。

    在外人眼中看来，这块饼兼职不要太美味，先不说有萧广公提携，正式步入朝廷。

    然后能把一个大大的军功拿下，那简直是......天大好事。

    十年之后，侍郎尚书任选，那时候弈世才几岁啊？

    不到三十！不到三十的侍郎尚书，哪怕在后秦最没用的工部，也是前所未有，再过十年，不得是当朝宰相？

    起码能陪皇帝二三十年吧。

    弈世回到自己的房间，脑袋都是嗡嗡作响。

    什么鬼？我莫名其毛就成了萧家未来的扛把子？

    真的离谱啊。

    弈世忽然在房间中嗅到一点点熟悉的味道。

    是香味，不是肉香、油香，也不是香水更不是什么沉木香。

    再仔细一嗅，弈世浑身抖擞。

    啊~他想起来了，这是荷尔蒙的香味，而且还是萧无双身上独有的芳香。

    弈世猛然惊醒，环顾房间。

    “这个房间是？”弈世瞪大眼睛。

    “这是如玉小时候睡得房间，她十四岁之后便不在家中了。”周玉娴解释道。

    “周夫人，您称呼大人为如玉？”弈世眉头一挑。

    “哈哈，以后要叫我娘，我是如玉生母，她讨厌当家的又不讨厌我。”周玉娴哈哈笑道，顺便纠正弈世的称呼。

    让他以后要称呼自己为娘。

    这房间是萧无双的闺房，怪不得把自己领到这里来。

