一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百二十四章陈年旧事

    “对不起，我没有兴趣。”张铁森看都没有看她一眼，直接从她身边过去。

    邵羽灵直接上来了就是腿咚。

    张铁森满脸错愕，愣了一下，目光不由自主的往下移动。

    邵羽灵穿的可是裙子，做这个动作，风光一览无遗。

    “流氓！”

    邵羽灵脸都红到了脖子根，急忙按住了裙子。

    “拜托，我可不想看的，是你自己动作太生猛了。”张铁森一脸无辜的说道。

    邵羽灵可不想跟他计较那些问题，一本正经的说道：“现在只需你给我几分钟的时间，让我把话说完，至于听完之后，你还是不想跟我说的话，我马上就走。”

    张铁森看出了她的决心，今天不让她把话说完，肯定是不会走了。

    “行，那你说吧。”张铁森坐在了窗边的沙发上。

    邵羽灵酝酿了一下，把昨天张远山所说的那些19年前的往事说了出来。

    说实话，张铁森听完挺震惊的，内心挺气愤的。

    直到邵羽灵开口之前，他还以为自己的母亲也还在世的，现在听到自己的母亲死于非命，他怎么能够做到平静。

    看见张铁森眼中满是怒火，邵羽灵以为他对张远山的误会已经释怀了，惊喜的问道：“现在你知道了真相了，应该能跟二叔相认了吧。”

    这句话似乎让张铁森想起了什么，怒火瞬间烟消云散，淡淡说道：“他们之前可是土匪，谁能保证他真的是被冤枉的？如果他真是叛徒的话，我觉得并没有值得同情的。”

    在他看来，如果张远山真的痛改前非了，就不会再组织现在的社团了。

    他打心底里还是有点接受不了。

    “我相信二叔，虽说之前我不太了解他，但是我跟在他身边这么多年了，他已经不是什么土匪恶人了，是一个地地道道的生意人。”邵羽灵这些是话都是肺腑之言。

    “呵，如果他不是土匪恶人，那么你那个五叔为什么要我的命，而且连枪都用上了，这就是你口中的生意人？”张铁森冷笑一声质问道。

    当凌霄把手枪逃出来的时候，张铁森对这些人就无比痛恨。

    如果背后不是干些违法的事情，怎么可能会用到这些武器。

    “这……”

    邵羽灵把到嘴边的话又憋了回去，看起来像是有苦不能言的样子。

    张铁森觉得她是理亏了，淡淡问道：“咋了？现在没话说了？”

    思考再三，邵羽灵觉得不把江瀚的事说出来的话，这个误会还是不能解开。

    “好，那我统统告诉你。”邵羽灵顿了顿，接着说道：“五叔会来找你，完全是因为我原因。”

    这下张铁森就搞不懂了，自己跟邵羽灵无冤无仇的，她为什么让人来杀自己？

    “我好像也不认识你吧，你为啥要杀我？”张铁森打断了她的话问道。

    “你先听我说完。”邵羽灵板着脸，无比严肃的说道：“杀你并不是我的意思，而是江瀚的意思，我不知道他们之间有什么深仇大恨。”

    “你说的江瀚，是那个江少吗？”张铁森猛地站了起来，脸色变得凝重。

    邵羽灵点了点头，把那晚江瀚找她的事情告诉了张铁森。

    张铁森眉头紧锁，心里想着“难道是因为我上次去他那里大闹了一场，他就想要的命？”

    那件事情过去有点久了，张铁森甚至都有点记不起来了。

    而且他觉得就算江瀚要报仇，很早就有行动了才是，为什么非要等到现在？

    “那他为啥要你们杀我？”张铁森严谨的问道。

    邵羽灵摇摇头，回答道：“没说的很具体，我之所以会把五叔的联系方式告诉他，完全是看在他父亲以前对我的恩情，况且之前我也不知道你的身份。”

    “呵呵，不知道我的身份。”张铁森冷笑过后，气势逼人的说道：“如果我只是个平常人，那么在你们的手中是不是像蚂蚁一样被你们捏死？你们这样的人，还有脸说自己是好人？”

    邵羽灵握紧了拳头，她想要去反驳，却发现自己无力反驳。

    “我承认，这件事是我做错了，就算你要报仇的话，可以冲我来，但是我希望你不要把这些算到二叔头上，这一切二叔完全不知情。”邵羽灵放弃了争辩，诚恳的承认了自己错误。

    她是一个女人，张铁森怎么可能对她做什么。

    只是知道了这么多的事情，他心里有很多的疑问。

    “这些暂且不论，你刚刚说是看在江瀚父亲的面子上，你跟他父亲是什么关系？”张铁森比较关系江瀚为什么要让自己死。

    “江云天，是当初的大当家，就在剿匪的时候，他把我带到了其他地方，而江瀚也是他现在老婆的孩子，江瀚前面还有两个哥哥，至今下落不明，我是为了其他的原因，才回到了二叔的身边。”邵羽灵毫不保留的将事情告诉了张铁森。

    江云天跟张远山当年是过命的兄弟，而现在江瀚却想要自己的命，张铁森想想都觉得可笑。

    见张铁森在苦笑，邵羽灵有点纳闷的问道：“你笑什么？”

    “这么跟你说吧，虽然我很不想承认，但是我们的上辈确确实实有情谊，算起来我们这辈人也应该是兄弟姐妹对吧？”张铁森见她点头认同了，接着说道：“可是江的人现在却想要我的命，这算不算手足相残？”

    “这……”

    邵羽灵没想到他会说出这样的话，一时不知道怎么回答。

    “既然他们都能干出手足相残的事情来，那么我自然也不会跟他们扯上关系，只要我不认会这个父亲，那么我就可以放心大胆的去报仇了。”张铁森的脸色渐渐变得阴冷，这次的事他一定会找江瀚讨回来。

    他张铁森不是缩头乌龟，别人都打到家里来了，再不反击的一下，那他以后还不是只能任人欺负了。

    刚刚听张铁森这么说的时候，邵羽灵还以为他已经接受张远山，还有跟张远山有关的其他人了，可谁知……

    “我觉得你跟江瀚之间肯定是有误会的，而且他之前也不知道你跟二叔的关系，我想如果让他知道你们的关系，他……”

    “你不是他，所以你想法并不代表他的想法。”张铁森顿了顿，冷着脸说道：“你的话都说了吧，说完了你可以走了。”