    皇雲顿时被自己的想法吓了一跳，怎么可能？这个世界又不属于异能世界。

    而这个世界对多是存在一些古武而已。

    算了，不想了，还是想想今天下午有不有剧情嘛？

    好像今天上午下午都没有自己剧情，太好了！又休息一个下午了。

    额～

    皇雲突然想到好像刚才秦紫汐那个老女人说什么？要自己陪她去买衣服。

    在这一刻，皇雲顿时想哭！

    ｛呜呜～，自闭的一天，原本今天一个下午都是自己的休息时间。｝

    ｛为何呀？秦姨要让自己陪她去买衣服，这个老女人也真是的。｝

    正在批改着文件的秦紫汐撇了撇嘴，叫你嫌老娘穿的衣服穿得单调。

    还说什么看腻了！

    这小家伙是真的忘了，老娘的手断了？

    两人上午处理完了今天的所有事情，

    下午，秦紫汐跟秘书交代了一声，便下到地下停车场，上了同一辆车子。

    这一次皇雲和秦紫汐两人都没有开车，而是让一名保镖开车，他们俩就坐在后面。

    他们俩坐好的那一刻，车辆也是朝着魔都最大的商场行驶而去。

    车上，秦紫汐淡淡问道:“小家伙，需要休息一会儿吗?”

    “当然要!”

    皇雲顺势躺在了秦紫汐的大腿上！

    从小秦紫汐一有时间，就会来皇家带着皇雲和皇清璃。那时，只要皇雲累了，就直接往秦紫汐身上一歪!

    渐渐的，这便成了皇雲的一个习惯!

    每每这样就让他睡的特别安心!

    而其实，这也成了秦紫汐的一种习惯，仿佛要是哪天，皇雲如果不粘着她了，她还会觉得不自在!

    皇雲枕着真皮沙发，很是享受，很快二人便来到了魔都最大的商场！

    睡卧美人膝结束!

    皇雲离开了秦紫汐，而秦紫汐也很自然!

    似乎两人早已经达成了一种娴熟的默契，他们彼此都已经习惯了对方的存在!

    车辆到达商场后，两人便下车朝着商场里面走去………

    “你觉得，我买什么衣服适合？”

    “我……我不知道！”

    “我觉得，秦姨你穿什么衣服都挺好看的。”

    你爱穿不穿？又他妈的不是给我看的，你问我这个做啥？

    秦紫汐说道：“唉，没有个主意，最近，小家伙，你工作有点不怎么积极了啊！”

    听到这句话，皇雲瞬间感觉到了后背发凉。

    胡乱指了旁边一个店铺，说道：“我觉得，这家很不错，这些衣服都很适合你。”

    秦紫汐点了点头，直接走了进去。

    皇雲在旁边跟着，秦紫汐则是一件一件的衣服挑选着。

    正挑的开心，余光一看，顿时，挑衣服的手也停了下来了。

    皇雲见秦紫汐停下的挑衣服，奇怪的问道:“怎么了秦姨？没带钱吗？我请客吧！”

    “去!”

    秦紫汐斥了一声，板着脸道：“你秦姨我，像是买东西付不起钱的………”

    “你看………”

    皇雲定眼看去!

    便看到了一个不输与秦紫汐气质的女人，正在另一头挑选着衣服。

    当然，相貌肯定要比秦紫汐那些女主要差一些。

    而她的旁边却是跟着三四个保镖！

    可以说是排场十足！

    “我去，这个人是谁呀？好大排场！”

    “兰晓霜！”

    秦紫汐咬牙切齿!

    在魔都，兰晓霜这个女人，很喜欢跟秦紫汐争!

    可气的是，这个兰晓霜明明就争不过秦紫汐，偏偏要跟秦紫汐争，仿佛对这个掌握魔都半个商圈的秦紫汐，感到很不服气一般！

    这时，那头正在挑衣服的兰晓霜也同样注意到了秦紫汐!

    她拉了拉貂皮的毛领，而后踏着矫健的步伐，向秦紫汐走来!

    “我当谁呢，这不是秦大总裁呀？怎么，是来买衣服吗，这家商场是我的，我可以给你优惠！”

    秦紫汐：“不牢你费心，我不缺钱！”

    看了看自己手指，兰晓霜阴阳怪气道:“呵呵，秦姐都一把年纪了，啧啧，恐怕身上穿什么都不会合适吧?”

    皇雲一撇嘴道:“我秦姨穿衣服再不合适也比你强，哈哈谁像你那么傻缺啊，大热天的穿一个貂出来!”

    秦紫汐和兰晓霜皆是一愣!

    皇雲不说，秦紫汐还没有注意，她顿时差点没笑岔气!

    “你是故意用貂皮装高贵吗?哈哈哈……，兰晓霜你也不考虑一下季节问题！”

    皇雲继续道：“人家小姑娘现在都穿个连衣裙，可你倒好，大夏天的穿个貂出来，你不怕捂出痱子来呀？”

    “…………”

    兰晓霜丢脸到家!

    …………………

