    93、真名溶解

    一切都在向着好的方向发展。

    以爱之名，卡米拉没有逃避，而是直面‘卡米拉伯爵夫人’之名所背负的罪孽。

    东方有句话叫出淤泥而不染。

    大概就是类似的原理吧，美德的光芒之所以能够熠熠生辉，正是因为它被原罪包裹。

    最善良的星星永远不会是白天，而是在至深的黑夜里闪耀。

    即使心中有胆怯、有怯懦、有逃避，但也在【爱情】的支撑下，进而让【勇气】振翅高飞。

    这股‘心意’的力量不断被【暴食】魔剑所吞噬，不断的转换为了【攻击力】。

    这就是【无限】的力量。

    在爱情的支撑下获得了【无限】的【勇气】之力。

    魔术的奇妙便在于，最初明明只是对神明权柄进行模仿的它，却随着人类文明的发展，随着人文主义思潮的扩张，变得能将属于人类的感情以近似物质的形式表现出来。

    人们歌颂着爱与希望能唤来跨越绝望的奇迹。

    于是爱与希望就真的能够支撑着人们跨越绝望。

    迦勒底此时正全力以赴的记录着这一切。

    除了中国三人组之外，在此还活着的人，多少都是偏向于魔术师那侧的，在魔术的世界里长大的他们自然清楚此时被拉普拉斯电脑魔记录的数据有多么珍贵。

    如果能完成历史的修正，让一切回归正轨的，拿着这份数据的任何人，都能轻而易举的成为足以担当时钟塔高级讲师的存在。

    但达芬奇却陷入了沉思。

    “唔......”

    ——达芬奇有一个秘密一直没有告诉路明非

    他甚至不清楚这件事小魔鬼路鸣泽知不知道。

    一切的起因，应该是那场闹剧般的‘同学会’。

    达芬奇当时只是普通的施加以善意，甚至因为自己无法离开迦勒底，所以然卡多克顺路跑了一趟去接人。

    但对路明非而言，似乎仅仅为这样，因为达芬奇是最初为她推开心中的那扇门的人，所以对达芬奇完全的敞开了心扉。

    当然，应该也有达芬奇是‘完美的美人’的原因吧。

    以游戏数值来打比喻的话，在路明非这个颜狗的眼里，满分100分只要是个美少女就能有90分以上，但达芬奇特别的，他不仅美丽，跟富有知性，同时还是最初的那个推开了路明非心中墙壁的人。

    ——只有特别的达芬奇是100分

    所以当初达芬奇才能侵入路明非与路鸣泽的梦境里。

    因为路明非唯独对达芬奇，是打从心底里就没有任何防备的。

    所以......

    虽然达芬奇一直出于种种原因没说。

    但，实际上。

    ......路明非与路鸣泽对话时，虽然会产生一种时间停滞了似的奇妙结界般的东西，但达芬奇却对他们的交谈内容全数知晓。

    包括刚刚的对话也一样。

    “还真是......那个自称魔鬼的小家伙，难道是通过这种方式，向我暗示着什么吗？”

    “明明嘴上说出要跟明妃交易夺走他的生命......却一直在小心翼翼的呵护着他，真是让人搞不懂他在想什么啊。”

    达芬奇呢喃着小魔鬼最后的那句‘提示’。

    ——“就当是是被骗了”

    ——“再相信一点我的那位老朋友吧”

    于是，当所有人都在忙着记录数据的时候，达芬奇突然停下了手中的工作，招呼来了玛修。

    “玛修，能帮我查一点东西吗？”

    “对，帮我查查圣乔治相关的故事，虽然很多很杂，不过按照之前圣乔治本人的说法......对了就查查《基督教七勇士》吧。”

    “告诉我关于养大乔尔乔斯的魔女，还有魔女赠予他的魔法战马贝亚德，别挑选那种歌颂乔尔乔斯武勇的版本的，比较野史一些的那种——”

    “对，有没有类似着重于描述乔尔乔斯与魔女爱情故事的版本？”

    单纯的玛修自然无法理解达芬奇的意思。

    只是老老实实的依照达芬奇的要求，从数量又多又杂，自相矛盾之处数不胜数的基督教神话故事中去寻找达芬奇想要的版本。

    ☆

    法兰西特异点内。

    阿塔兰忒骑着乔尔乔斯给她的战马，无视了飞龙、巨龙，穿越了绝望之力化作的弹幕之海，抵达了路明非与卡米拉的身边。

    最后的碰撞，心与心的碰撞到来了。

    魔女伊丽莎白的心之壁，因为【绝望】而获得了【无限】的力量。

    所以。

    卡米拉只需要与其类似的，用通过【爱情】而获得的【无限勇气】去突破这层壁障就可以了。

    将心声传递过去。

    唤醒伊莉莎。

    唤醒魔女伊丽莎白。

    卡米拉在歌唱着，如同那个伊莉莎似的歌唱的——不，应该说，毕竟她们是同一个人，会有这种相似之处也是理所当然的吧。

    而且自古以来，歌声就拥有无视语言的壁垒，直接将感情传递给听着的力量。

    “星之内海，物见之台”

    就连那个操弄者幻术的妖精普雷拉蒂也献上了祝福：

    “从乐园的角落为汝等献上花束，愿君的故事充满了祝福，无罪之人啊，尽情通过吧！”

    路明非与卡米拉，还有阿露塔一齐举着的魔剑，仿佛变成了婚礼上的花束似的。

    歌唱吧、歌唱吧

    传递吧、通过吧

    在祝福声中，在飞舞的花瓣里，

    冲向那绝望魔女的心中！

    【无限】由【无限】来抵消。

    剩下要拼的就是意志力了。

    这不是战斗。

    而是祝福的仪式。

    即使在绝望的黑暗中，也会有闪耀的希望之星！

    【绝望魔女的‘绝望之咒’：1D100=38】

    【路明非的‘祝福之歌’：1D100=84】

    【卡米拉的‘祝福之歌’：1D100=87】

    【......已经不需要计算了，献上祝福吧！】

    “——我的魔王！”

    卡米拉突然大喊道。

    “简直就像是婚礼一样不是吗？”

    路明非被如此强烈的直球攻击搞得有点不知所措......主要是不知道该做出怎样的回应才好。

    路明非突然发现了一个细节。

    一个因为之前和小魔鬼在日常谜语人交流，所以没能察觉到的细节。

    此时使用着伊莉莎身体的卡米拉，原本偏粉的红色头发，在被路鸣泽编了个酷似《刀剑神域》里亚丝娜的韩式Princess head的时候，已经变成了属于卡米拉的银灰色。

    ——突破了

    远比想象中的简单。

    又或者说，当【无限绝望】被【无限勇气】抵消之后，属于那个自称偶像歌手的小龙年伊莉莎的心中的绝望，不过就是这点程度的东西罢了......呢？

    那个伊莉莎也一样吧，她会被打击，也会失落，但很快就会重新振作爬起来。

    要是绝望原罪凭依的对象不是‘伊丽莎白·巴托里’的话，或许突破绝望之壁的难度......远比这个要困难的多吧。

    这样想的话，不管是伊莉莎（女孩）还是卡米拉（女人），作为魔女的她都是用自己的方式，守护了世界。

    ☆

    圣王抬头仰望着天空。

    目睹着绝望魔女的壁障，那无限的、甚至可能是整个人理修正的旅途中，除了最终的敌人魔神王之外理论上最强的阻拦，居然被以【爱与勇气】的力量如此轻易的突破了......

    越发苍老的圣王，看着这副光景的他的眼中，又在思考着什么呢？

    ☆

    ——突破了壁障。

    与骑着魔法马驹的阿塔兰忒一起，路明非、卡米拉、阿露塔，一齐闯入了绝望魔女巨大身躯的内部。

    比如酷似铁处女刑具的外壳，绝望魔女的内部却又是另一番景象。

    依旧没有看到任何的血腥啊、残酷啊什么的场景。

    只能说被世界意志选择了的‘魔女’伊丽莎白·巴托里那单纯的心中，所谓的绝望真的就只是这种程度的东西了吧。

    这是一片花海。

    昙花盛放的花海。

    也是这场法兰西之旅中，绝望魔女步入的终局。

    花海的中间，有一枚被血一般猩红的宝石所覆盖的‘卵’。

    “那里面的就是......绝望魔女的本体，伊丽莎白·巴托里。”

    罗曼的引导声传入了路明非的耳朵里。

    “这就是最后的了，比起基本来自外力的绝望屏障，这个魔女本身并不具备破格的力量，灵基水平也不过是被强行提升到‘一流’水准的普通英灵从者的程度罢了。

    这就是与绝望魔女最后的战斗了，将她打倒，然后按照计划的内容，让绝望魔女解脱吧！”

    没错。

    这就是最后的战斗了。

    不过。

    “还有一种解决方法，哥哥。”小魔鬼的声音如挠痒痒似的在路明非的耳边掠过。

    卡米拉则是先一步的将这个方法说了出来。

    “——唱歌吧。”

    “别的人或许没用，但我的歌声，对她来说是最大的刺激，只要她胡乱来，绝望什么的不过是‘一不留神就能忘掉’的东西罢了。”

    因为伊莉莎就是这样的冒失鬼。

    弱小的伊丽莎白，能成为英灵的理由，仅仅是因为被十字教迫害，被诅咒，被作为为了证明美德而送上了座的无辜的怪物罢了。

    强大的存在被绝望吞噬之后会更加强大。

    但无辜的怪物终究只是个伪物。

    强行将她送上演出魔王这个角色的身份，她也肯定演不好。

    指望小龙娘伊莉莎在最后送上一场震撼的大决战什么的......这才是在为难她。

    “跟我一起唱歌。”

    卡米拉握紧了路明非的手，透过被污蔑为吸血鬼女伯爵的怪物的眼睛，路明非看到了她眼中的自己。

    “跟你在一起，我什么都能做得到。”

    “将那个小丫头（伊莉莎）唤醒这种事情也一样！”

    诚如小魔鬼与卡米拉所说。

    与绝望魔女的战斗，与其说是战斗，更像是朝圣，更像是异常即兴的盛大婚礼。

    路鸣泽甚至亲自为两人配上了音乐。

    ——「One Last Kiss」

    总是半推半就随波逐流的路明非，哪里能懒得下卡米拉这俩仿佛没有急刹车的恋爱暴走跑车呢。

    围观者这一幕，沉默了许久的楚子航，突然像是有些憋不住了似的，给自己来了口苦涩的咖啡，然后不住的吐槽道：

    “他们难道是打算这样放闪光弹，将绝望魔女给闪死么......”

    犀利的吐槽。

    卡多克忍不住冲楚子航竖起了大拇指：“你吐槽的样子好像是路明非。”

    这话说出了所有人的心声。

    所有人都无语了。

    更让人无语，让人觉得无法接受的是......绝望魔女的本体核心，伊丽莎白·巴托里，真的因为卡米拉与路明非在自己面前举办的这场盛大的‘婚礼’而被刺激到了。

    被刺激到了的她......真的正在拼命挣脱束缚！

    “真的假的”

    罗曼整个人都是一副‘我难以接受！’的蛋疼表情。

    “居然真的可以用这种方法跳过关啊？”

    就连阿塔兰忒也似乎被触动了到了什么，在歌声、在音乐、在花瓣、在盛放的昙花花海中，将自己的月神之弓变作了竖琴的模样，忍不住弹奏了起来。

    放飞自我了的卡米拉还没忘记添油加醋。

    “怎么了？小丫头！”

    “你要是再不出来阻止的话，我可是要在你最难看的时候，登上人生的巅峰了哟！”

    绝望魔女：“.......！？”

    【‘绝望之咒’：1D100=8】

    【伊莉莎的‘挣扎’：1D100=78】

    “......对，没错，就是这样。”

    “蛐蛐一只伊莉莎，你真的以为，自己能背负什么苦大仇深的绝望了么。”

    绝望之咒居然......真的就这样被轻而易举的破除了。

    看着怒气冲冲的咆哮着“我不许你们就这样结婚啊啊啊啊”，然后从‘卵’里挣脱束缚冲了出来的伊莉莎......

    罗曼虽然知道这是梦幻般的奇迹大团圆结局。

    但果然还是有点难以接受。

    心理上就有种莫名的落差感。

    达芬奇拍了拍他的肩膀，给他送了杯最苦最涩的咖啡。

    绝望魔女战役......到此为止了。

    随着交换了身体的伊莉莎与卡米拉......她们的身体换了回来，一切真的结束了。

    变回了自己模样的卡米拉——依旧是强势且大胆的，不由分说的，当着刚从绝望里挣脱出来吗，趴在地上气喘吁吁的伊莉莎的面，再度吻在了路明非的唇上。

    气的小龙娘只能竖中指表达自己的不满。

    “不、不带你们这样欺负人的！”

    是啊，这就是最后得了。

    终于，卡米拉恋恋不舍的，离开了路明非的身边，来到了伊莉莎的身边，将‘小时候的自己’抱了起来：

    “......剩下的，就留在下一次见面的时候吧。”

    伊莉莎咬牙切齿的挣扎着：“可恶！给我等一下！至少在最后让我有个机会开场全球直播的演唱会啊！”

    然后被卡米拉微笑的堵住了嘴巴。

    最后要做的事情是什么？

    这自然也是计划里早就说明过的事情。

    其实在普雷拉蒂最初聊到绝望魔女的话题时，就已经说出了打败这个理论上不可能解决的魔女的方法了。

    绝望魔女的力量源自于‘人类史已经被魔神王毁灭’这一事实。

    因此在打倒魔神王修正历史之前，绝望魔女都是不可能被打倒的。

    ......但是

    如果没有作为容器的载体的话，绝望也不过是一种抽象的概念，是无法实体化成为拥有压倒性破坏力的绝望魔女的。

    所以只要摧毁容器就可以了。

    但是，即使到了这一步，因为绝望之力过于强大，即使伊莉莎与卡米拉都已经从自身的绝望中释然，但绝望的能量依旧会支持者她们的躯体。

    就算他们站着不动强行硬吃攻击，也只会没完没了。

    如果不想用那个得要付出巨大牺牲的【神之右手】的话，则需要在卡米拉与伊莉莎——无辜的怪物、伊丽莎白·巴托里释然之后

    作为御主，与作为从者的她（们）签订契约。

    然后说出那充满了魔力，由羁绊所化作的话语。

    卡米拉一只手架着伊莉莎，一只手提着自己最爱的酒红色晚礼服，风情万种的高挑美人，向路明非最后鞠了一躬。

    “下次再见面吧，我的魔王。”

    “......再见了，我的魔女。”

    路明非举起了自己的右手。

    右手的手背上，令咒的光芒正闪耀着光芒。

    这是约定好的事情。

    心情复杂，却又不知道如何描述自己感情的路明非，只是一如既往的，随波逐流着。

    这是她希望的事情。

    那就做吧。

    “我以令咒命令你——我的魔女，伊丽莎白·巴托里”

    “......已经不用再痛苦了，获得【救赎】吧。”

    这一命令的本质，是让作为自己从者的魔女‘自杀’。

    原本拒绝死亡的绝望能量因此逆流，最终随着卡米拉与伊莉莎的告别，迎来了终末。

    【.....Lancer，伊丽莎白·巴托里、灵基消灭......确认】

    【绝望魔女·讨伐完成】

    .........

    ......

    ...

    ☆

    这样就搞定了。

    居然没有战斗，就这样结束了。

    该说是不愧是伊丽莎白么......那个胡乱来的小丫头，或许也让幕后黑手的计划，在这一步上变得乱七八糟了吧。

    随着最强的绝望魔女的溃灭，这个特异点内最大的敌人也宣告倒下。

    被绝望操纵着的恶龙现象——龙群们则是陷入了迷茫之中，不再嗜血的本能的向人类发起进攻。

    剩下要解决的东西，就是绝望魔女这漂浮在地球轨道上的躯体了吧？

    是要扔到宇宙里漂流，还是就这样让她在坠落过程里灰飞烟灭，最终残骸落入海中呢？

    那些就不是路明非能思考的专业领域了。

    “就这样走吧，阿塔——”

    路明非的声音仿佛在那一瞬间被无限拉长。

    ——阿塔兰忒没能反应过来。

    甚至脸上还带着笑容。

    但下一刻。

    她的身体，暴怒魔女那强韧的身体，被轻而易举的，如切豆腐般，拦腰斩断。

    被不知何时出现在她身后的圣乔治。

    ←to be continued！

