    这熟悉的声音触不及防的回荡在耳边，赖小檬浑身仿佛快裂开了，心跳开始急剧跳动起来，大脑完全失去了指挥自己身体的权力，傻愣愣地站在原地一动不动。

    天呐！

    我...我又被老妈给当场抓获了！

    这究竟什么情况啊？跟沈柠在家里也就睡了三次而已，结果...被老妈给抓到两次。

    缓慢地转过身子，看向正站在自己身后的老妈，发现此刻的脸上洋溢着似笑非笑的表情，赖小檬抿了抿嘴...小心翼翼地说道：“妈...你...你怎么在这里啊？”

    “这很奇怪吗？”

    “我当然是在等你从小柠的房间里出来了。”章惠说到这里，仔细打量了下自己女儿的样子，头发凌乱又素颜朝天，说不上很丑...可与平时精致的女儿相比，现在看上去有点邋遢了。

    “咱们母女俩先进去，站在门口也不是什么事。”章惠说道。

    “哦...”

    紧接着，

    母女俩就走进了房间里，章惠背坐在梳妆台前，瞧着坐在床上的女儿，那拘谨的样子倒是有点好笑，很少能够看到她如此这般模样，随即说道：“有没有想好什么理由？”

    “啊？”

    赖小檬浑身颤抖了下，慌忙地抬起自己的脑袋，糯糯地说道：“什...什么理由？妈...我...我不知道你在说什么。”

    “怎么？”

    “敢做不敢当？”

    明明已经被自己当场给抓获，却还是一幅死不认账的模样，章惠倒是一点都不意外，如果女儿很快就向自己认罪的话...那还是自己的女儿吗？

    “我记得上次...你从他的房间里跑出来，理由是什么来着？”章惠沉思片许，瞬间恍然大悟...说道：“对对对...你俩一起在家里看恐怖片，然后小柠害怕的不得了，拉着你和他一起睡觉，是不是这个理由？”

    “...”

    “嗯...没...没错。”赖小檬点点头，不敢直视自己老妈的双眼。

    “那这次呢？”章惠笑着问道：“我记得昨天晚上你蛮早睡觉的，而且昨晚也没有看什么恐怖片，你爸，你伯父，还有小柠三人，在一起看足球比赛，那这一次...恐怖片的理由，应该就不成立了吧？”

    赖小檬张了张嘴，想要说些什么，不过又给硬生生地咽了回去，然而她这个欲言又止的动作，被章惠很敏锐地捕捉到了。

    “呃？”

    “你有什么想要补充的吗？”章惠好奇地问道：“没事...说吧。”

    “我...”

    赖小檬轻咬了下自己的唇瓣，刚准备张开嘴巴...这时手机传来了一道微信提示音，随即瞥了眼...是楼下的那个臭男人发来的。

    “是不是小柠发来的？”

    “应该是来问你什么情况的吧？”章惠笑着说道：“你告诉他...让他在下面坐一会儿。”

    “哦...”

    ...

    沈柠坐在餐桌前，双手正捧着自己的手机，叭叭叭...给楼上的某人发消息。

    沈柠：怎么样了？

    沈柠：有没有溜出来？

    发完消息后，

    默默地坐在椅子上，眉宇间透露出一丝担忧和紧张，虽然他先前表现的无所畏惧，可想到如果真被抓到的话...那这件事情就非常严重了，毕竟在别人父母眼皮子底下...把人家的女儿给睡了。

    虽然...睡的是素觉，不是什么荤觉，可关键谁会相信呢？

    “哎...”

    “这恋爱谈的...”沈柠叹了口气，一脸苦涩地自语道：“终于知道为什么兔子不吃窝边草了，可是又有什么用？现在后悔都已经来不及了，总不能和她分手吧？”

    说起分手，

    沈柠的脑海中浮现了赖小檬那暴躁的模样，瞬间感到不寒而栗。

    “算了算了...生命可贵。”沈柠无奈地说道：“好不容易做了个人，没必要去担这个风险。”

    就在这时，

    手机收到了条微信消息，急忙看了眼...是她发回来的。

    小檬：还没有...我估摸着现在老妈还没有睡着，再...再等个半小时吧。

    瞧着她发来的内容，沈柠仔细琢磨了下...好像很有道理，现在谁上床睡觉不先躺着玩会手机？这一玩...起码半个小时就去了，就拿自己为例，明明很想睡觉，结果睡前刷了会抖音，不知不觉...到早上。

    简单思索了下，立马编辑了条消息。

    沈柠：你一个人在房间寂寞吗？需要我来陪你吗？

    很快，

    对方就发过来了。

    小檬：别...你别上来！

    小檬：那个...那个你...你就在楼下待一会儿，千万别上来！千万千万别上来，听到没有？

    沈柠：哦！

    沈柠：行吧行吧...我在楼下等你

    发完消息，

    沈柠站起身子，拿起眼前的空碗便跑进厨房，很自觉地开始洗碗。

    随后慢慢悠悠地走到客厅的沙发边，下一秒直接瘫死在了沙发上，思绪渐渐地离开了大脑皮层，飘到昨天晚上的时候，想起她那玲珑剔透的耳朵，想起她那凝脂的唇瓣...

    哎呦喂...那可真润真甜呐！

    ...

    “搞定了吗？”章惠冲自己的女儿问道。

    “啊？”

    “嗯...搞...搞定了。”赖小檬垂着脑袋，轻言道。

    章惠笑着说道：“小柠好像还蛮听你的话...你让他在下面坐一会儿，他真就在下面坐着了。”

    听到自己老妈的这番话，赖小檬心里顿时涌出一股抱怨，脑海中忽然闪过昨晚...他口允自己耳朵，又含自己唇瓣的画面，浑身不由打了个哆嗦。

    就他还听话啊？最最最不听话的就是他了！

    臭不要脸的大色狼！

    “...”

    “妈...你...”赖小檬悄悄地抬起头，看着坐在自己眼前的老妈，细如蚊蚁般地问道：“你...你是不是已经知道点了什么？”

    “呃？”

    “你为什么这么问？”章惠面带笑意地说道：“妈可什么都不知道。”

    一时间，

    赖小檬感到有些无奈，很明显...老妈是要让自己坦白，交代出与楼下那个大色狼之间的恋情，可问题在于...自己还没有做好让父母知道的准备。

    “咱们先不管这个。”

    “你把眼前的事情给交代清楚了。”章惠说道：“这大早上的...你为什么从他的房间里走出来？”

    “我...”

    赖小檬迟疑了下，轻声地说道：“也许是...昨天晚上我...我梦游了吧？”

    “梦...梦游？！”

    章惠听到女儿的解释后，差点没有笑出声，能够讲出这番说辞，说明自己的女儿已经到了穷途末路，淡然地说道：“你这个梦游倒是有点奇怪，还不忘抱着被子和枕头出去。”

    刹那间，

    赖小檬都不知道该怎么编下去了，努了努嘴...小声地解释道：“这个世界本来就有很多...很多奇奇怪怪的事情，是无法通过常理来解释的。”

    话音一落，

    赖小檬终于忍不住了，直接破罐破摔...气急败坏地说道：“妈...你...你就知道告诉我，你...你是不是已经知道了？”

    “妈...不知道。”

    “但是你可以让妈知道知道。”章惠倒是一点都不急，反而对女儿此刻的恼羞成怒，感到一丝有趣，就想看看女儿还能倔强到什么时候。

    “...”

    “我...我才不说呢！”赖小檬也是驴脾气，一脸倔强地说道。

    啧啧啧...

    居然还傲娇上了...这不给你好好上上课，以后还怎么当你老妈？

    章惠笑了笑，轻声地说道：“小檬呀...妈发现最近你的变化很大，简直跟变了个人似的。”

    “啊？”

    “是吗？”赖小檬嘟着小嘴，随口说道。

    “以前你可不怎么化妆，说什么素颜才是最真实的美，结果最近...妈发现你开始化淡妆了。”章惠好奇地问道：“每天提早十分钟起床，这应该是特意为某人准备的吧？”

    “才...才没有呢！”赖小檬依旧死鸭子嘴硬，反驳道：“我...我就是化给自己看的。”

    “好了好了，妈都懂的，毕竟妈也是过来人。”章惠微笑地说道：“对了...近期你的开支也很大，妈时不时会收到银行的短信通知，动不动就五六百，甚至有时还上千的。”

    这时，

    赖小檬突然反应过来，自己的手机支付好像...好像绑定的是老妈的银行卡。

    “怎么了？”

    “忽然脸都白了？”章惠依旧笑容满面地看着女儿，随后默默地拿出手机，翻开短信记录...冲着女儿念道：“我给你念念...某日晚上七点购买情侣座电影票两张，九点购买章鱼丸子三份，九点十五分购买奶茶两杯。”

    “哎呦呦...”

    “居然还有在男士服装店的消费记录，而且不止消费了一次。”章惠皱着眉头，无奈地说道：“一件T恤...八百九十九，一条牛仔裤...一千五百九十九。”

    “呃？”

    “你竟然买了两条男士内礻库？”章惠迷茫地问道：“什么内礻库会那么贵？一条要一百九十八？”

    诸多证据摆在眼前，让赖小檬羞到快抬不起头，抿了抿嘴...无奈地说道：“好了...妈...别...别念了...我坦白！我坦白还不行吗？”

    说完，

    赖小檬抬起脑袋，理直气壮地说道：“我恋爱了...男朋友就是...就是楼下那个家伙。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

