
　　朝会结束，朱安与众仙神一同出了凌霄宝殿。

　　在殿外，朱安静静等待着。

　　期间敖闰与其它三位龙王先后迈步而出，敖闰在前，路遇朱安与其它众神时均一言不发，快步走过，宛若失了神一般。

　　后面三个龙王急忙追出，跟在敖闰身边劝慰。

　　等四个龙王消失在视线里，朱安这才收回目光，继续在殿外等待。

　　不多时，顶头上司太白金星笑呵呵的从殿内走出。

　　朱安忙上前两步，拱手道：“见过星君。”

　　“是朱天使啊，几日不见朱天使的精神头倒是越来越好了。”太白金星打量着朱安，目露奇色。M.23sk.com

　　若他没有记错，上次见到朱安时，其还是玄仙境界，没想到再次相见竟已是金仙了，这进境不可谓不快。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　不过想到对方和兜率宫说不清道不明关系，太白金星又瞬间恍然。

　　有兜率宫这份关系，便是头猪也会有不俗的进境吧。

　　想到此，太白金星忽的忍不住笑出声来，他差些忘了，面前这位可不就是头野猪修炼得道嘛。

　　“星君？”见太白金星笑出声来，朱安疑惑喊道。

　　“哦哦，刚刚想到了一件好笑的事情，一时没有忍住。”

　　收敛情绪，太白金星手持拂尘，重新恢复了人畜无害的模样。

　　“星君，四海龙王、四方神君等下界仙神的手符，下官都已送到，接下来可还有什么事情需要下官去做？”

　　“唔...”太白金星沉吟一声，说道：“也无甚么事，使官向来轻闲，若有事我再知会天使。”

　　说完，太白金星忽道：“我稍后要去一趟太阴星送符，朱天使应该还未去过太阴星，若有兴趣朱天使也可和老夫一同前去。”

　　太阴星？那里不就是广寒宫所在么。

　　朱安闻言心中一动，应声道：“下官确实未去过太阴星，不过常听闻那里风景别致，不仅有月桂树林，还有极清贵的广寒宫坐落，若有机会去那里看看，倒是难得的福气。”

　　太白金星闻言抚须笑道：“那便一同前去吧。”

　　说着，太白金星驾云而起，朱安见之也忙唤出妙妙云，紧跟其后。

　　穿过数颗星辰，中途路遇不少星官邀请二人入府歇脚，不过都被二人婉言谢绝。

　　离了天庭，入了星海，周遭一直处于白昼的景色也逐渐被银色的星海代替。

　　这还是朱安第一次深入好似宙宇一般的星海。不对！确切的说，这里本就是宇宙的一部分。

　　下界也是，天庭亦是，不过都没有这里给他的感触深刻罢了。

　　毕竟周身都是星海的场景实在太过震撼。

　　再度贴着一颗颇大的荒芜星辰飞过，远处的太阴星已经遮挡住了前方的所有景象。

　　朱安此时只有一个念头，那就是——好大！

　　沿着太阴星绕飞半圈，直到看到太阴星表面有一个小小的银白色建筑时，太白金星才按下云头，朝着那建筑极速落下。

　　朱安紧随其后，随着距离拉近，他也看清了那建筑的全貌。

　　那是一座比兜率宫还要大上些许的宫殿，在宫殿前方不远，还有一片月桂树林生长。

　　正在此时，有‘吨吨吨吨吨’的沉重响声从月桂林中传出。

　　每当响一下‘吨’的声音时，月桂林中央最大最高的那棵月桂树还会轻微的晃动一下。

　　伐桂吴刚！

　　朱安下意识就想到了那个传说中的男人，那个整日伐木的男人。

　　想着想着，朱安脑海中又忽然蹦出了一棕一黄两头狗熊...

　　“......”

　　甩掉突如其来的遥远思绪，朱安跟着落在广寒宫前。

　　此时广寒宫宫门紧闭，太白金星走上前去，伸手轻轻叩了几下宫门。

　　不多时，宫门打开一条缝隙，不过并没有人影出现。

　　直到一声娇小的声音响起，朱安才低头看到了宫门前的开门者。

　　那是一只兔子，一只可爱到想让人流口水的雪白兔子。

　　“原来是太白星君，星君来广寒宫有事么？”

　　太白金星弯下腰，笑眯眯的看着玉兔道：“我来寻你家主子，她可在宫中？”

　　“我家元君已于昨日前去琼花宫赶赴仙音会，要等到明日才能归来。”

　　嫦娥本是太阴星之主，虽是女仙却无什么切实权柄，是以众多仙神见之有称她嫦娥仙子的，也有称她太阴星君的，而更多的则是太阴元君，太阴元君乃是女仙之主，王母娘娘亲自授封，全号为‘月宫黄华素曜元精圣后太阴元君’。

　　听到玉兔所言，太白金星点点头，而后从袖中空间取出一枚手符浮空递与玉兔，言道：“这是一枚法宝，名曰通讯手符，现今众多仙神均有一份，可做通讯之用，里面还有天庭群可做众神沟通之用...”

　　见大白兔一副懵逼的模样，太白金星拍了下额头，对身旁的朱安说道：“这手符你最了解，你来和玉兔讲解。对了，我这里的普通手符已经送完，你再给我一些。”

　　朱安闻言忙取出两千枚普通手符交给了太白金星。

　　收了手符，太白金星对朱安说道：“朱天使离开时记得给广寒宫留下一二十枚普通手符，老夫还有要事处理，就先离去了。”

　　说罢，对拱手送别的朱安点点头，太白金星唤出法云，转眼便消失在了星海之中。

　　这老头，也太不负责了！

　　取出二十枚手符，交与玉兔，朱安说道：“那边有石桌，咱们到那边坐下，我教你怎么使用这手符。”

　　来到星石凿刻成的银灰色石桌前，朱安取出自己的手符，一丝不苟的教着玉兔。

　　等将全部功能介绍完毕，朱安看着拨弄手符的玉兔，笑道：“有了这手符，你在这广寒宫中就可以和女仙们一起水水群，聊聊天，日子也能过的有趣些，不会那么枯燥。”

　　看着手符，拥有一双紫色大眼的玉兔好奇问道：“什么是水水群？”

　　“水群啊，水群就是......”

　　一番解释，朱安又翻到敖烈先前建的书友交流群，那里不仅有各种话本，甚至连天庭责令封杀的话本都有。

　　“这是话本小说，你无聊时可以时常看看，很有趣的。”

　　翻着翻着，朱安又看到了群中催更的消息。

　　果断关掉群聊，朱安刚抬头起身准备告辞离去，就Duang的一声撞到了一块不明物体。

　　头顶一痛，朱安再次坐回石凳之上。

　　“嘶——”

　　揉着头顶，朱安侧身仰头看向上空。

　　只见半尺之距，一张胡子拉碴的方块脸正盯着玉兔的手符看。

　　察觉到朱安的目光，仿若幽灵一般的吴刚开口道：“玉儿，这符给我一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四七回 广寒宫免费阅读。https://xs.23sk.com 