    第2742章小勺子阵器

    朱铠看向朱家主：“家主？”

    朱家主又好气又好笑：“让她打。”

    朱铠就不说话了，自家作战队没打到前面去，也不好拦着别人。

    虽说每支战力强悍的军团作战队和家族作战队都划定了山林，用来战场开辟，可你打不动，还不兴别人打就说不过去了。

    伍城搬着筐，朱兴韶几个呼哧呼哧跟着，四下一看，就有些懵逼：“罗碧，我们杀偏了，跑到我们朱家族中的地盘了。”

    伍城喘了口气，也说：“这都快到我们伍家的地盘了。”

    一众小雷焰战士面面相觑，他们只管跟着罗碧呼呼的跑，都没发现偏的没边了，炸的异兽倒不少，估摸着得有二三十只了。

    伍城分析道：“我们把前面的物资搜刮一遍，朱家作战队打过来也没好东西了。”

    “我们快些过去你们朱家和伍家的地盘，光打异兽，其它的尽量不要。”关系好的自然不能抢，罗碧又数了一摞小勺子阵器出来，喘了口气说：“我们跟其他作战队不熟，杀到他们那边去收集物资，不是都喜欢抢？我们到其他作战队前面去搜刮一遍。”

    伍城点头：“听你的。”

    接下来可就刺激了，伍城、朱兴韶这些小雷焰战士这辈子都没这么刺激过，为啥？原因无他，罗碧占地盘就跟秋风扫落叶一般，刮一阵风就走。

    也不管谁谁的地盘了，罗碧带队横着杀过去，看到异兽就扔勺子炸，收起来继续冲杀，把一群孩子和朱家护卫作战队，以及伍家作战队给忙活的都晕头转向了。

    伍劭是被朱家叫过来的，好东西太多忙不过来了，伍家作战队在那奋力拼杀太不值当了，还不如过来收集物资。

    罗碧带队杀出来的可是地盘，物资满地都是，罗碧脚下不停的冲杀，后面众人一阵忙活，看到灵植挖挖挖，参草也赶紧挖了跟上队伍。

    不跟上队伍不行，这边山林危险重重，也就罗碧有牛逼的阵器在手能杀过来，有战力高的异兽，一把勺子就灭了，让他们来他们可不行。

    一只二级战力的异兽就够雷焰战士忙活半天的。

    四下一瞧，众人那叫一个激动，这么多好东西咋办呀？

    这边跑到果树才摘了几个果子，挖灵植的把等级高的挖了个差不多，那边罗碧喊了一声，就又拿着小勺子阵器去杀异兽了。

    伍城赶紧搬了筐跟上，其他小雷焰战士慌忙划拉上收集的食材，朱家和伍家的作战队七手八脚挖一把灵植、参草跟着离开。

    伍劭都气笑了：“朱家主，挑好的收集，其他的不要了。”

    朱家主呵笑：“我倒是想要，来得及吗？这还没收集多少，又换地盘了。”

    朱铠揪巴了几下灵植上的枯叶，加快脚步跟上，服气的不行：“可别说攻打星球难了，依着罗碧这个打地盘的架势，晚上就能把星球边缘打下来。”

    “卧槽，还有不少食材。”护卫队员们望着丰沛的资源，心疼不已。

    (本章完)

