    打招呼？

    窗外夜色仍未退去，男人的容颜倒映在玻璃窗上，有棱有角的眉角，蔓延着一丝丝的阴沉。

    孔昂见此也不敢再说了。

    他清楚，傅修远不想苏倾城知道太多，因为苏倾城太有想法了。

    一般的千金大小姐大多只会享受生活，麻烦的事情有父母或者兄长帮忙摆平，苏倾城则不一样，她很有想法和属于她自己的主见。

    有想法和主见的，往往也是最难掌控的。

    若是苏倾城知道一些情况后，有哪里不明白的，肯定会自己去查清楚。

    若只是查清楚一件事还好，可若是查着查着查出了一大堆的事情，甚至查出一些不该查到的事情，那可就麻烦了。

    而目前最不能让苏倾城查的……便是秦风。

    因为秦风是帝都战家人。

    帝都战家大少爷，秦风只是他在PF总部的化名，而战家和苏母牵扯颇多，是无法让苏倾城知道的。

    但就这么僵持着又怎么能行？

    孔昂看不得苏倾城和傅修远闹别扭，虽然方才挂电话时，男人看似已经被女孩哄好，可是你看他现在的样子，又有几分像是真正的被哄好了？

    思索过后，孔昂小心开口：“主子，既然您不打算让倾城小姐知道太多，那您也不能管顾她太多，不如相信她。”

    相信她？

    傅修远在听到这句话后，眉心又是微微地紧了一下。

    他自然相信苏倾城。

    但是，这不是苏倾城的问题，而是秦风的问题。

    秦风是战家的大少爷，战家的小少爷战野才刚刚从海都被送走，刚刚找上苏倾城，那边秦风就特意去PF总部，而且和苏倾城分到了同一组带新队员，你能说这是巧合？

    秦风这只老狐狸。

    可太狡猾了。

    这个男人的目的性很强，他的目标也很明确，分明就是冲着苏倾城去的。

    至于苏倾城的身份是怎么泄露的，估计是战野的问题。

    本以为把战野催眠后送回帝都，就可以断掉帝都的麻烦，可没想到，战野竟然早早就把消息传到了帝都。

    是他们大意了。

    想到这里，孔昂心中也是内疚，是他没有打理好这一切。

    苏倾城便是战家要找的人。

    这一点毋庸置疑。

    从战野出现的那一刻起，他们基本已经确定，因为苏母真的是帝都遗失的千金……

    如今先是战野。

    又是秦风。

    战家的两位少爷已经出现。

    等于说，帝都战家已经要正式跟他们海都傅氏抢未来主母了。

    对于傅修远来说，则是有人来跟他抢老婆，对方与他势均力敌，而且还不是一个人！

    现在他要做的，就是在苏倾城什么都不知道之前，把这些要闯进他们世界中，破坏他和女孩感情的人都斩断。

    窗外的天色逐渐发亮，缓缓照亮了男人阴沉的轮廓。

    “孔昂。”

    闻听此言，孔昂立即打起精神应声：“在。”

    男人淡然转身，眉眼却泛起丝丝深锐：“听说，帝都战家最近正大刀阔斧的开展商业版图，秦风不可以再继续待在她身边，调虎离山之计，你可懂？”

