
傅洋的鬼道之力，比起之前还要凶猛了！

一施展出来，四周都是罡风激荡，阴风阵阵。最后将那蛊虫肉瘤化为齑粉之后，都还保持着强大的力量。

他只能再往前一推，把那巨大的兽爪轰向前方的那片树林……

噼里咔嚓，稀里哗啦。

连续有四五颗碗口粗的树木，被直接拦腰撞断之后。那兽爪的力量才缓缓消失不见。

这一下，四周的人都瞪大了眼睛，嘴巴长得老大，几乎可以塞下一个鸡蛋了！

“这这这……这是超能力么？还是特异功能？”

“天哪！难道这就是中国的魔法师？”

“瞎扯！中国没有魔法师，这个叫……对，叫道士！”

四周的探险队员全都觉得不可思议的讨论起来。

如果是之前傅洋的种种神奇表现——无论是让肉牛的力气变得成为能拉车的牛，还是在帐篷营地四周布下阵法，那都只能说让人惊讶。

那现在他表现出来的，则是赤、裸、裸、的强大了！

这对于那些探险队员来说，是真正属于华夏的神奇法术，是他们敬畏的存在……

熊爷看到这一幕，非常不爽的抱着小爪子，把大胖脸扭向一边，气鼓鼓的。

“哼！逼都让傅小子装了，大家都不关注爷的神威了！真气人啊。”

这时候，那苗族老者已经用锋利的微型苗刀和羊肠线把阿木尔汗肚子上面的巨大伤口给缝合了，也已经用药草止住了血。虽然还有些虚弱，但这条命总算是保住了。

他站起身来，对周围的人开口说到：“好了，这个年轻人的性命总算是无碍了。只不过，想要继续再在这苍茫岭里面冒险是不太可能了。最好的选择，就是到我们的寨子里去修养着。等待你们从野牛仙山回来……当然，前提是你们足够幸运能回来的。”

李明辉和李金羽等人大为惊讶。

“这位老人家，你怎么知道我们是去野牛仙山的？”

这时候，阿木尔汗的危险解决了，众人总算是有了时间来大概沟通交流一下。也好了解彼此的信息……

原来这个老者就是前面的熟苗苗寨里的苗医，是寨子里的医生。他的苗族名字叫曼丹洛可，汉名黄丹。

探险队员分出不少人力去照顾虚弱的阿木尔汗，其他人则开始赶紧整理装备，争取用最快速度赶去前面的熟苗苗寨。

到了那儿，今天的任务就算是完成了。

现在有了这个苗族老者带路，就更方便了……

黄丹看着傅洋赞叹道：“小兄弟，我黄某人也算是对于灵异界有些了解。你应该已经是道门真人的修为境界了吧？像你这么年轻的真人，的确是非常的罕见。非大门大派的核心弟子不可！”

傅洋心想这个蛊师肯定也不知道什么是鬼道之力，就直接表示自己的茅山派核心弟子，这次来这里是有重要的师门任务要执行……

“对了黄师傅，你怎么知道我们是要去野牛仙山的？”

他非常好奇地问到。

黄丹笑着说到：“因为你们已经不是第一批进入这苍茫岭的探险者了。早在几天之前，就开始陆陆续续有探险队的人在我们寨子里修整、投宿。然后再继续往深山里走。”

傅洋微微点头，原来如此。

看来这次来的人的确很多。

“那请问黄师傅，你有没有遇到其他的灵异界人士呢？我想应该不止一个我这样的人吧？”

“没错！有的。而且不只是道士，还有和尚，和其他旁门左道的人。”

“哟？还要秃驴啊。好玩好玩，爷就喜欢调戏那些正儿八经的秃驴了。贼好玩！想当年啊，我隐约记得，爷还很牛逼的时候曾经在普陀山呆了好久。把那些秃驴差点儿给气懵逼了！而且爷还尝试着，想要朝几个好像很吊的大和尚菊花里塞了香炉，但可惜最后没有成功……”

熊爷贱兮兮的声音突然插了进来。

这死胖猫背着小乌龟，也大摇大摆的走了过来。

但嘴里说的话让傅洋脸都黑了。

黄丹目瞪口呆，说不出话来。估计是他根本想不到，世界上居然还有如此无节操无底线的妖怪！

正尴尬着，不知道怎么接这死胖猫的话，他突然脸色一变！眼神里显出了惊恐。

“不好！我感觉到了无数毒虫的气息……赶紧丢下无关紧要的辎重，赶紧跑！朝着我们寨子的方向跑。”

黄丹猛然站了起来，显得十分的惊恐。

傅洋刚很奇怪的想问为什么，就听到四周的枯枝败叶和灌木、草丛里响起了一阵阵窸窸窣窣的声音。

好像有无数的毒虫鼠蚁之类，在疯狂的爬行！

的确没错……

就在他们的四周，突然涌现出潮水一样的虫子来。

这些虫子，有的长两三寸，浑身都长满了黑色的尖刺硬毛，就好像是放大版的毛毛虫！一群一群，层层叠叠，扭曲纠缠，看起来十分恶心。

除此之外，还有许多红色的蚯蚓——但这些蚯蚓足足有小孩儿胳膊那么粗！浑身都是黏糊糊的白色液体和混杂着泥浆、树叶等东西。完全是红色的虫群。

还有一些五颜六色的毒蛇！

发出嘶嘶嘶的声响，散发着阵阵让人作呕的腥臭。

更有巴掌大的甲壳虫，背部长满了像是骷髅一样的图案，一大片一大片的从树叶下面翻出来，也足以让人脊背发凉了。

虫群！

几乎数不清的恐怖毒虫。

“这，这是什么鬼东西？”

几乎所有人都被吓懵了。

“这是虫潮！！！”这是黄丹的声音。

“大山里很罕见的虫潮啊！”老猎人张山也几乎异口同声的喊了出来。

对于深山老林最了解的，就是他俩了……

但显然本身就是蛊师的黄丹比老猎人知道更多的内情。

他的声音显得非常的焦急：“肯定是刚才那条绿色的原生邪蛊虫干的！它不是我们苗族蛊师认为制造培育出来的蛊虫，而是天生地养的天生邪蛊，拥有控制大量毒虫的能力。恰好这附近应该也有一个虫巢！所以刚才你们弄伤了它，它去控制虫巢里的虫子倾巢而出……”（第二更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845912"  chaptername="第三百零七章  恐怖的虫潮">加入书签</a>
</div>
