    在我陷入沉睡之后，不知过了多久，我的耳边听见了人的交谈声。最初我听得很是朦胧，就仿佛是在很远的地方传来的声音，只能隐约分辨出好像是苏六六和陈易的声音。

    当时我试图睁开眼睛，但最后强烈的困意还是压制了我醒来的欲望，便又昏昏沉沉地睡了过去。

    不过这次我要心安了不少，有苏六六在我不担心自己的安全问题，所以睡得很是踏实。

    中途我意识又清醒了数次，每次基本都能听到耳边有小声交流的声音，声音的主人各种各样，估计应该有不少人过来看我了。

    如此反复醒了又睡，中途似乎又看到了数次回忆的画面，但记得不是很清楚了。

    不知过了多久，我缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的除了一抹温暖的阳光以外，还有林薇恬静的侧颜，不过看样子她已经睡着了。

    “薇薇？”

    在看到林薇之后，我的心里顿时让喜悦和心安填满了，没有什么比醒来之后看到心爱之人就在身边更加让人感到幸福的事了。

    睡梦中的林薇似乎是听到了我的呼唤，轻轻皱了皱眉，不过还是没醒，嘴里呢喃着什么不想补课之类的话。

    “......”

    我感觉林薇太难了，她几天补课补的一定很不容易，不然也不会睡梦中都说不想补课。

    不过旋即我又是有点哑然失笑，看着紧紧拉着我的手的林薇，我轻轻在她耳边说道：“薇薇，该起床了。”

    修炼者的感知本就很强，在我的声音落下之后，林薇有点迷糊地睁开了眼睛，不过在她看到我之后，眼中顿时涌现了一抹化不开的惊喜之色。

    “你醒啦！”林薇拉着我的手，高兴地道：“太好了，大家知道了一定很高兴，我这就去告诉大家！”

    “急什么呀，好几天不见了，不得好好单独待一会啊。”闻言，我一把便是把林薇拉上了床，嘿嘿笑道：“还记得大赛之前你答应我什么不？”

    听了我的话，林薇先是微微一怔，然后脸就唰的一下子红了，直接就红透了的那种，半天后才支支吾吾地道：“记..记得，但你得给我点心理准备，我...”

    “嘿嘿，先让为夫看一看，几天不见可把我想坏了。”我摸了摸林薇的脸蛋，刚欲趁势亲上两口，门便是让人给打开了，只见张新宇风风火火地进来，问道：“叶炎他醒...”

    话还没说完，张新宇便是呆了，直勾勾看了我这个方向两眼之后，他颇为自觉地捂上了脸，尴尬地道：“不好意思，我什么都没看见，打扰了。”

    “你看见个鬼了啊！”我直接把枕头丢了过去，林薇也连忙从我床上跳了下来，红着脸手足无措的站在一旁。

    “看来恢复的很好嘛。”这时，林淮和萧雨婷走了进来，只听林淮笑呵呵地道：“夫妻感情是好哈，咳咳，不过这也正常，都快成年了，也老夫老妻了，是吧...”

    “......”我心知二人世界是没了，于是我又躺在了床上，一边装死一边有气无力地道：“话说回来，自从离开战区之后，我睡了多久了？”

    “大概二十个小时吧，你睡了一天一夜。”林淮答道：“不过你这并没什么大碍，只是因为消耗过多加上压力过大才导致睡了这么久，不然你早就应该醒了。”

    “这样啊...”我点了点头，虽然我认为林淮说的有几分道理，但其实我更偏信我迟迟未醒的原因跟梦中的回忆有关。

    说起此次回忆，我能记住的东西并不是很多，仅有我爸灭了血佛族那一段，至于其他的我一概没有印象了，但我确信在那之后我应该在又看到了许多东西，只不过内容我已经完全不记得了。

    这就像是做梦似的，梦里梦到的大多数经历，在醒来之后都会忘得一干二净。

    不过即便是只记得血佛族那一段，也已经足够让我深思许久了，比如我对怨灵的实力有了一个更为清晰的认知。

    从那个世界的整体实力来看，应该是比我所在的世界要强上许多的，光是三星就有近百，估计这还是经过长期战争之后剩下的强者数量，以前可能更多。

    然而，强如他们却依旧几乎让怨灵所灭，这让我明白日后若是真爆发了怨灵之患，只怕以我们现有的战力根本无法取得胜利。

    我认为起码得有一到两位三星后期的强者，才有可能勉强摆平这场灾难，只是以现在的情况来看，短期修炼界似乎很难出现一个三星后期的强者...

    这让我心里顿时有了一股沉重的压力。

    怨灵之患近在咫尺，而我爸又早就已经跨界不知所踪，现在我们是肯定无法依靠他的，我们能依靠的只有自己。

    若是当怨灵之患到来之后，我们的实力不够强的话，那林界生灵涂炭的一幕很可能将在我们这世界再度上演！

    见我一副忧心忡忡的表情，林薇轻声问道：“怎么啦，怎么一副有心事的样子？”

    “哎，事情太多了，我不知道该从哪问好...”我耸了耸肩，然后从床上站了起来，道：“对了，叶雨幽醒了没。”

    “早就醒了，现在活蹦乱跳的，之前还过来看你来着。”闻言，萧雨婷笑着说道：“你是不知道现在你有多受欢迎。就这一个晚上的时间，来看望你的人真是人山人海，数都数不清。

    要不是因为你需要休养，大多数人都禁止入内，这病房的门槛都能让人给踢平了！”

    “这么热闹？”我惊愕地道，想不到我睡了一觉人气就高到这种地步了啊。

    “是啊，不光阳局的过来看你了，还有好多其他分局的选手都来了，都说要亲自过来感谢你。”林淮笑道：“阳省那边也来人了，六六哥玖久姐他们，还有陈易赵坤这些阳局的领导，全都来看过你，你现在可是大功臣，是整个修炼界的焦点，你这下可要发达了！”

    “这...”闻言，我摇了摇头，苦笑道：“这么说来，我日后在帝局应该是畅行无阻了。”

    “可不是嘛，全国六十四局的参赛选手都欠你一个天大的人情，就凭这一点，你以后也足以在华国横着走了！”林淮笑着点头道：“而且以你在战区的表现，还有你如今的实力，帝局的领导非把你当成宝培养不可。”

    “看来这回我真是要发达了！”我笑了笑，心里对以后的生活充满了期待，想必我在帝局应该不会像在阳局最开始那么艰难了吧？

    “话说回来，雨幽他们去哪了，刚才你们不是在一起吗？”林薇问道。

    “他们被帝局叫去问话了，你知道的，战区一事帝局极其之重视，这几天估计他们有的忙了。”林淮耸了耸肩道：“苏六六和陈易他们也被叫过去了，就我们两个现在相对空闲一些。”

    “这样啊，那估计我一会儿也得被叫去问话了。”我无奈地道。

    通过和林薇三人的交流，接下来我基本上知道了在我昏迷期间发生的事。

    首先，帝局在将我们从战区救出之后，他们第一时间便对选手进行了治疗以及全身检查，并立刻统计了伤亡情况。

    据悉此次大赛一共死了二十一人，这个数量怎么说呢，比我预计的要低，但我心里其实更希望一个都不死的。

    这二十一人分布在八个分局，具体谁死了我们尚不知情，不过据说帝局已经赔付了大量的赔偿金，并对其亲属进行了慰问。

    此事在修炼界闹的是沸沸扬扬，虽然帝局的善后工作做的很好，但仍有许多人表示要让萧志霖停职，甚至还有许多质疑李寻的声音存在，因为在战区参加比赛是李寻最先提出的。

    不过处分的结果究竟如何了，甚至到底有没有处分，现在我们还不知情。

    另外，大赛已经宣告中止了，不过等这段风头过了之后，帝局还会在举行一场正规的比赛，来让我们一较高低。

    对于这一点，我其实是没有什么异议的，毕竟大赛都打成这样了，也不可能以战区的这几天来划分成绩，只能再重新举办一场比赛。

    当然，这没有异议的原因也是对自身实力有着绝对的自信，我相信以我现在的实力来帮阳局夺冠是肯定没有任何的问题的，就是不知道帝局还让不让我继续参赛了。

    值得高兴的一点就是，帝局为了表彰我在战区中做出的卓越贡献，不光已经赋予了我帝局成员的身份，还决定给我大量的奖励。

    不过我估计在这之前，我肯定是免不了让帝局叫去谈话的，毕竟我亲身和许多鬼奴交过手，比起其他的选手对鬼奴身上的事情知道的更多一些。

    “对了，千越死了吗？”

    在消化掉了诸多信息之后，我忍不住开口问道，这是我一直纠结的一个问题，因为千越的死活直接与夜枭的安全挂钩。

    “不清楚。”闻言，林淮摇了摇头道：“据说在那些三星强者出手将你们救出来之后，战区的通道就彻底毁了，直到现在也没能找到，所以千越是死是活，我们无从得知。”

    “好吧。”闻言，我心里微微一沉，心里无比的自责，如果千越没死并顺利逃出去了，那夜枭他就...

    想到这里，我又问道：“那河局的崔旭还活着吗？”

    “崔旭？”听了这个名字，林淮微微一怔，道：“应该是还活着，因为我听说河局的选手都活着，无一人死亡。”

    “这样啊...”听了这话之后，在为崔旭感到高兴的同时，我心里的自责更强了。

    如果崔旭死于夜枭之手，那就说明夜枭依旧是个杀人如麻的恶徒，我就算是坑了他也没太大的自责。

    但现在已经确认夜枭没有杀人，这种自责和愧疚之感便会无限倍的扩大，如果说夜枭真的因为我的原因死了，我恐怕会内疚一辈子的...

    就当我内心沉重之时，只听林淮笑着说道：“叶炎你也真够牛的，十个鬼奴硬是让你杀了八个，还打跑一个，最后连空间都让你给打崩溃了。”

    “对了，听说帝局还抓到了一个鬼奴呢，代号似乎叫做夜枭...”

