
　　重症监护室。

　　顾司南安静地躺在病床上，脸上已经没了血色，呼吸微弱得仿佛下一秒就要停止。

　　苏曼哭着走向他。

　　她坐在床边，颤抖着握住了他的手。

　　“你，你可是天不怕地不怕的顾司南啊。怎么就这么倒下了呢？”

　　“你快起来啊。”她的声音越来越小，带着几分哀求，“求求你了，不要走，不要走。”

　　许是感应到了爱人的靠近，生命垂危的顾司南睁开了眼眸。

　　他的食指微微动了动。

　　苏曼激动地抬起了头。

　　“顾司南，你快好起来，不要走好不好？不要走。”

　　“曼曼。”顾司南张了张嘴，艰难地说着话，“我这辈子最对不起的人就是你了，当初，不该，不该强迫你的。”

　　苏曼泪如雨下：“不，不要再说了。”

　　“你，你还恨我吗？”

　　“我不恨了，早就不恨了。”感觉到他身体的温度在慢慢降低，苏曼将他的手放在脸颊上，试图给他一点温暖。

　　“顾司南，你不要死。”

　　顾司南知道自己大限将至，贪婪地看着苏曼的面容。

　　“曼曼，我从来都不忍心拒绝你的要求，这一次，我可能办不到了。对不起，我也不想离开你的。”

　　苏曼泪眼婆娑：“顾司南。”

　　“我不懂得怎么爱一个人，以为爱你就是把你锁在身边。”

　　顾司南极其痛苦地抬起另一只手，描摹着苏曼的眉眼：“如果有来世，你可不可以教教我？”

　　“曼曼，我真的很爱很爱你，可我的爱把你伤得那么深。”

　　“对不起……”

　　顾司南的生命似乎已经走到了尽头，这些话耗尽了他最后的力气，他的眼神变得迷离，呼吸也越发微弱了。

　　“顾司南。”苏曼哭得不能自已，她知道有些话再不说，可能再也没有机会了。

　　“我早就已经爱上你了。”

　　顾司南的眼神聚焦了几分。

　　苏曼哭着继续说道：“在很久很久以前，我就已经爱上你了，但是我不敢承认。”

　　早在他们还没离婚的时候，她就已经对他动了心。

　　可她一直不敢接受这个事实。

　　她竟然爱上了强迫她的人。

　　将埋藏在内心深处的秘密说出口后，苏曼才发觉原来并没有想象中的不堪。

　　是啊，承认爱一个人很难吗？

　　难道非要等到死亡将彼此分开，才敢正视自己的心意吗？

　　“顾司南，我很爱你，真的很爱你。”

　　奄奄一息的顾司南简直不敢相信自己的耳朵，莫非这是临死前的幻觉？ŴŴŴ.23sk.com

　　曼曼说很爱他？确定？

　　“真，真的吗？”

　　“真的，当然是真的。”苏曼重重点头，“顾司南，你活下去好不好？不要丢下我，不要。”

　　泪水从顾司南的眼角滑落。

　　呼吸急促了些许，随之而来的是深入骨髓的冷，将灵魂碾碎般的痛，他知道自己就要死翘翘了。

　　他不舍得走，还没来得及带她环游世界，也没能等到顾延川那混蛋小子成长为顾家家主，没能看到他和曼曼的孙子。

　　但是没办法。

　　他该走了啊。

　　“能够得到你的喜欢，哪怕是在生命的最后一刻，我也死而无憾了。”

　　“曼曼，答应我，好好活下去，代替我好好看看这个世界。”

　　“不，不要！顾司南，别走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百五十三章 顾司南，别走！免费阅读。https://xs.23sk.com 