    当天晚上，自然是少不得一场愉快的晚宴。

    第二天一早，陈天乔和章小龙两人继续去了赛格大厦，他们要和小马哥等人一起商量一下整个服务器迁移的事情。

    这事林晓不太懂，而且作为老总的他也不用事无巨细的去管，吃完早餐，他便打了个车，准备到处看看房子。

    其实在鹏城买房，倒并单纯是因为林晓想屯个房当炒房客，而是他确实觉得自己用得上。

    在他心里，亘古网络可能适合在燕京，但是亘古科技其实更适合是安在鹏城。

    亘古科技以做科技产品为路线，如果说全国在未来有哪个地方能够最大程度的支撑产业链，那当然就是鹏城。

    无论是代工厂，还是整个产业链的配套，鹏城无疑都是最齐全的。

    上下游配套的便利度，这对于整个产品的配套成本节约，作用是非常大的。

    这点在U盘上还看不太出来，毕竟U盘整个的零部件并不多。

    不过再往后，如果做MP3甚至是做手机，这一点就会无限放大。

    尤其是鹏城在现阶段，已经开始意识到“三来一补”的局限性，开始降低“三来一补”的公司比例，鼓励发展高科技，这对于亘古科技来说，是非常适合生长的土壤。

    尽管接下来的几年当中，因为不再鼓励“三来一补”公司，鹏城一度开始有些沉寂，还被人调侃特区不特。

    但是熬过这个阵痛期，鹏城依然会是全国最具发展潜力的城市。

    所以，亘古科技来鹏城布局是早晚的事，林晓甚至考虑，在一定阶段，是否要把亘古科技整个的迁来鹏城。

    到时候，少不得要在鹏城这边盖栋写字楼！

    而在明知道鹏城未来房价肯定要暴涨的情况下，林晓没有理由不提前买上房。

    在几个区稍稍的转了转，林晓最终来到了南三区。

    鹏城后世有很多个富人区，比如香蜜湖片区，华侨城的别墅组团片区等等。

    不过这些地段标志性住宅这时候大部分都还没有建成，例如香蜜湖一号这样的毫宅，要到04、05年才会卖。

    相对之下，南三区显然是更好的选择。

    因为以后即使考虑亘古科技在这边建设总部或区域总部，也大概率是在南山。

    通过这大概转一圈，林晓对于目前的房价也有个大致的了解。

    后世一直说鹏城的房价高，其实很多人都不知道，鹏城的房价其实一直走在全国的前列。

    因为鹏城是华夏改革的试验田，所以市场化的程度很高，华夏的第一个商品房小区就是在鹏城建设的，那是在1981年。

    这些年，鹏城大概是华夏商品房最活跃的地段，而在1993年，核心区的罗湖更是全面上涨，当时洪湖花园8278元一平，应该是国内最贵的商品房了。

    不过随后城市的扩大开发，房子开始多了，而整个商品房毕竟在华夏还是个新鲜事务，购买主力是香江的投资者，大陆这边买的人相对少，价格有所回落。

    尤其是97、98年香江金融危机，很多香江买家急于从楼市抽身而退，低价抛售回笼资金，价格也就没涨起来。

    随着98年全国取消福利分房，鹏城的房地产也从此彻底走上市场化轨道，房价再次上扬，目前行政核心区的罗湖，已经有小区房价重新的彪上8000。

    不过，因为考虑以后会在南三区多一些，在香蜜湖一号这种纯豪宅没有建设前，林晓也就没什么兴趣去罗湖买。

    在南三区又选了选，林晓最终来到了一个叫海月花园的楼盘，这是刚刚新建的楼盘，地处后海蛇口。

    林晓前一世倒也是来过不少鹏城，印象中这一片后来非常的繁华，而且这里离海湾近，离鹏城大学也就只有10分钟左右的车程。

    虽然说现在在鹏程闭着眼睛买肯定都是买赢的，但是这个小区显然位置还是非常不错。

    林晓走近售楼部，倒是没有遭遇冷遇，一个年轻貌美的售楼员走上前，虽然眼神中对于年轻的林晓一个人来看房稍微有些好奇，但还是脸带笑容很热情的问道：

    “您好，先生，我是这里的置业顾问朱婉琳，请问先生您贵姓，是来看什么类型的房呢？”

    林晓点了点头，说道：“我姓林，你们这都有什么户型，大概什么价位？”

    “我们这边有小高层和高楼，户型的话有6种，各种大小的都有，先生请跟我到这边，和您介绍一下。“朱婉琳引着林晓来到沙盘前。

    然后接着说道：“现在您看到的这些是小高层的复式，产证面积是175平方，然后这些高楼是平层，有几种户型和面积……”

    对方说着的时候，林晓随手拿过旁边小高层复式的介绍资料看了看，户型什么的都还不错，于是说道：“你直接说价格吧。”

    朱婉琳立即回答说道：“复式的均价5500元/平，多层均价4800元/平。”

    “5500一平？”林晓的语气带着惊讶。

    真便宜啊！这里后世少说10万一平吧！

    而林晓的这个惊讶，落在朱婉琳耳中，却是另一番意思。

    此时的南三没有罗湖那边受欢迎，因为那边是行政区，而这边是工业区，所以朱婉琳听到林晓稍稍有些惊讶的语气，第一感觉就是林晓是嫌这里太贵。

    所以，马上跟着接过话说道：“林先生如果确实想买的话，看好哪个楼层，我们这边也可以申请折扣的。”

    还能打折？

    林晓听了，不动声色的问道：“哦，最低可以打几折啊。”

    朱婉琳听完，稍稍沉默了那么几秒，有些琢磨不透林晓到底想不想买，毕竟林晓听介绍好像没有特别听进去。

    而且这一来就问价格，还嫌弃好贵的样子。

    不过，抱着试试看的心态，朱婉琳还是说道：“林先生，我这边能够给到你折扣最低的是98折。”

    如果按照5500算的话，那也就是便宜了100多块一平，不过林晓也知道，既然朱婉琳都能够说出98折的话，那找找这里的经理，折扣肯定还能够更低一些。

    不过，林晓这时候也没有再急着讲价，毕竟价钱对于现在的他来说，确实还不算是太大个事。

    “这个楼还有什么楼层吗？”

    林晓指着其中一栋7层楼的复式小高层问道。

    “这个9号楼是我们这边的楼王，目前还剩下5至7层。”朱婉琳回答说道。

    林晓听了，转过头朝着朱婉琳问道：“你去叫你们经理出来，问问三层一起买能够给到什么折扣？”

    “啊？”朱婉琳一时间竟然是没太反应过来。

    林晓只好再重复一遍，“我想三层一起买了，你叫你们经理出来，问问他什么价格和折扣。”

    这一下，朱婉琳总算是听清楚了，虽然心里有些疑惑，可是她的职业素养还算不错，马上应道：

    “好的，我去请一下我们经理。”

    说着，朱婉琳又再次确认问了一声：“林先生您是说5到7楼一起买的折扣吗？

    待得林晓点了点头，朱婉琳立即说道：“您稍等。”

    说完，朱婉琳就一路小跑的冲进了办公室，然后朝着一名三十多岁，职场打扮的女人说道：

    “经理，我这边有个客户说想买9号楼5至7层，想找您谈下折扣。”

    女人惊讶的抬起头，看向朱婉琳问道：“你说什么？有人要同时买9号楼的5至7层？”

    “嗯，客户是这样和我说的。”朱婉琳点着头，其实她多少也有些不相信，可是和林晓反复确认过的她，这时候也只能实话实说。

    女经理站起来，将信将疑的出了办公室，然后同着朱婉琳一起朝林晓走去。

    而与此同时，这个消息也在售楼部迅速的传了开来。

    “听说婉琳接待的那个客户想同时买9号楼5到7层？”

    “好像是，那人看着这么年轻，还是一个人，也不知道真的假的。”

    ……

    一时间，人们纷纷的看向林晓这边。

    而此时，这名女经理已经和朱婉琳一起走到了林晓的跟前。

    “林先生，您好，我是这里的经理孔芳，听婉琳说，您想买9号楼的5到7层？”

    听到女经理介绍，林晓点了点头，然后直接问道：“如果三层一起买，你们能给到什么折扣啊。”

    难道是真的？

    此时，孔芳和朱婉琳听到林晓这么确定的表达了这层意思，心里都闪过这个想法。

    孔芳连着问道：“林先生是要银行贷款还是全款？”

    “全款。”林晓答道。

    而此时，孔芳和朱婉琳看向林晓的眼神，也就变得有些不一样了。

    这一套复式楼可是得九十多万近一百万，林晓不仅一口气要三套，还要全款……

    沉吟了小片刻，孔芳回答说道：“这边5楼的价格是5500一平，6楼是5600一平、7楼是5700一平，如果林先生是三层一起买而且是全款的话，我按均价5500一平，然后在婉琳刚才说的折扣基础上再降3个点，打个95折。”

    孔芳说着，一旁的朱婉琳则是飞快的按动着计算器。

    “这样的话，3套房一起的价格是274万，林先生您看可以吗？”看了一眼朱婉琳手里计算器的数字，孔芳朝着林晓问道。

    “行，那就这样吧。”林晓很是随意的说道。

    “你们这可以刷卡吧，可以的话，我们就交钱签协议了。”

    “可以的。”孔芳赶紧回答说道。

    接下来，就是交钱、签协议等一套流程，至于后面还有一些交易相关的费用，林晓也是直接把钱交给了售楼部，请他们去协助办理。

    整个流程下来，也就一个多小时吧，三套房就直接买下了。

    “林先生慢走！”

    等林晓走出售楼部，孔芳和朱婉琳则是很是客气的将林晓送出到售楼部。

    “婉琳，恭喜你啊！完成了一个大单。”

    “这人也太大手笔了吧，一下买三套，还是全款。”

    “这么年轻，还这么有钱……”

    林晓还没走远，朱婉琳已经被一群同事给包围了，而此时的朱婉琳则感觉像是做梦一般。

    前后一个多小时，竟然就卖出去三套房？这惊喜来得也太突然了些啊。

    林晓也隐约的听到了后面惊呼和讨论声，心里则是没有太大的波动。

    钱实在是有点多啊，274万买了三套房，这钱花了好像跟没花钱似的。

    不过想着，这三套房以后至少值个几千万，林晓心里还稍稍的有些成就感。

    嗯，还是回到燕京去买四合院吧。现阶段，或许买个四合院，可以让自己心里的获得感再强一点。

    一边想着，林晓一边在路边打了个出租车。

    “师傅，去比亚迪。”

