    十五分钟，这把发育巨肥的苏言从泉水出来顺便也摸出了自己第二件装备，幽梦之灵，没有选择常规的肉装盲僧出法，而是把输出走到了极致，说暴杀就暴杀！

    在现版本因为穿甲装备太少，AD刺客没落，幽梦和饮魔刀算是少数提供穿甲的装备，不过因为幽梦的主动技能是附带攻速，因此也很少有AD刺客会这件装备，除了剑圣，当苏言掏出这件很少在盲僧身上出场的装备时候，解说都误以为出错了。

    你一个盲僧出什么幽梦啊？难道还嫌自己刷野刷的太慢？

    “什么鬼啊，这个盲僧怎么出幽梦啊？”盲僧的出装思路很快就引起了解说周可儿的注意力，这又是什么新的打法吗，又或者是，“出错了？”

    就算出输出，盲僧这种英雄也是出黑切和饮魔刀，走半肉半输出流吧，像这样出幽梦进场能抗一秒钟？

    “啊这.....”长毛和苏小妍对视一眼，同样也找不到任何理由能够解释盲僧这种出装的想法，难道言宝这把拿了两个人头，感觉上瘾了，真把自己当输出玩了？

    不会吧！

    “秀啊，言子哥，这幽梦都整出来了？”

    “膨胀了，膨胀了，这幽梦盲僧不是送吗，对面这个阵容能有机会让盲僧这么玩？”

    “芜湖，送起来了，VG好起来了！”

    “LGD的传统了，没事，坐等言子哥等下被秒！”

    “盲僧其实是VG第六人！”

    很快，第二条小龙刷新。

    VG下路宣告告破，LGD提前抱团往小龙坑靠近准备控下本场的第二条小龙，不过这一条的小龙对于VG来说，同样不想就这么放弃！

    VG想要靠着这条小龙来打团！

    因为此时的场上双方除了辅助都有了自己第一件核心大装，如飞机和卢锡安已经有了自己的三项和破败，而卡萨丁和轮子妈也有时光，吸蓝刀在手。

    不过同样是一件套的装备，双方的战斗力还是有着本质的区别，卢锡安+飞机的双AD组合在此时的战斗力明显强过卡萨丁+轮子妈，这也是VG想要接下这波团战的主要原因。

    虽然经济落后，但双C经济不落后啊，装备完全一致的情况下，VG完全没有怂的理由，至于拿了两个人头的盲僧，打团有什么用？

    宣告觉得团战自己两枪就能点死这个盲僧！

    “这波看样子两边要爆发第一波正面的冲突了呀，LGD这边已经提前在小龙坑站好位置，VG这边则是从中路推进！”

    “VG这里可以打啊，卢锡安的第一个强势期已经到来了，这波除了双方上单还没有到场，其余四人都已经在小龙坑附近聚集了。”

    “LGD这边已经忍不住动手了，直接选择打小龙吗？”

    随着Imp轮子妈一个Q技能弹射到小龙坑里，本来沉睡的巨龙立马被激怒了直接腾飞而起，钻出了龙坑开始寻找目标喷发吐息！

    面对LGD这种直接打的行为，VG正面的四人组也有点急了，死亡宣告的卢锡安和侯爷的飞机开始往前逼近，一个直接开大先洗一套，一个用导弹疯狂Poke，狂轰乱炸之下，LGD正面有点扛不住，PYL的莫甘娜因为太过靠前直接被压到了半血，LGD因此不得不撤出了小龙坑，往蓝BF位置拉扯，把小龙坑前面的位置让了出来，不过就在这个时候苏言的盲僧却鬼鬼祟祟开始脱离了大部队从三角草一个摸眼下了河道。

    “这个盲僧想干嘛？”

    作为周可儿眼中的焦点，这个出了幽梦的盲僧一直就是他的心病，因此一看盲僧的动作，周可儿就忍不住提高了音量。

    在观众和解说的注目之下，苏言的盲僧下了河道一路偷偷摸摸绕到了小龙坑的上方，而这个位置VG因为是从中路进入的河道，根本没有放置任何视野。

    苏言扫视了一眼已经被VG接盘的小龙血量已经减半，开始让上路的马润T下！

    “可以T了！”

    话音落下，一道红色炫光开始在小龙坑的面前亮起，这突如其来来的TP光芒让正在打龙的VG吓了一跳，随之很快平静被惊喜覆盖。

    “这不是送吗？”

    面对和队友脱节的纳尔TP，VG众人面色一喜，很快泰坦也跟着纳尔的TP光芒按下TP，众人的目光全部放在这个即将落下的纳尔身上！

    “先杀纳尔，先杀纳尔！”侯爷疯狂提醒“别让纳尔开出大招，小心一点！”

    也就在VG把所有注意力都放到了纳尔这个TP上面的时候，小龙坑上的苏言已经摸到了最左侧突袭到了VG后面！

    伴随着双方TP光芒愈加疯狂转动的最后时光，小龙坑上的苏言终于动了，樱花飞舞，环绕其身！

    “看我位置！”

    苏言对着队友说了一句，然后食指和中指悄然移到了眼位和闪现上！

    下一秒，盲僧就如电光一般，在解说和观众不可思议的眼神中，以一个超长距离的位移呈现在大屏幕上方，本来在小龙坑上面草丛位置的盲僧就这么横跨六百码，突然位移至站位靠后的卢锡安旁边，然后腿部弯曲猛的一脚，轰然踢出，传来阵阵空爆声！

    QRQ！

    朴实的连招带来的是恐怖的伤害！

    根本没有反应过来的死亡宣告只来得及看清一串樱花印记，然后屏幕一黑，他什么都没交就被秒了！

    “宣告倒惹！！！”

    “？？？？？？”

    “这盲僧的伤害就离谱儿，就一个QRQ宣告就没了？”

    “言宝还真把自己当成刺客了？”

    “这盲僧开挂了吧，能摸眼摸着么远？？？”

    “暴杀流盲僧？！！！”

    “这是我爹！”

    突然地一幕发生在眼前，VG众人全都傻了，看着突然从后方窜出的盲僧在万军从中一脚带走了ADC，自身还毫发无伤，站在卢锡安一旁的侯爷打了个冷颤。

    还好不是我.......

    “ncie！！！”

    “阔以的，羊宝！！！”

    LGD众人纷纷激动地出声。

    盲僧化身刺客的一脚送走了卢锡安让本来还在拉扯的双方立马变成了一边倒，马润终于TP落下，然后Imp大招狩猎直接开启！

    全体加速！

    马润趁着VG众人还沉浸在ADC被盲僧一脚秒杀之际，落地瞬间一个E接闪现猛的一巴掌就朝着VG仅存三人脸上呼了过去！

    一拍三！

    飞机，布隆，蜘蛛全部被拍到了龙坑外侧墙上！

    “完了！VG要团输了！”长毛猛然一惊，使劲拍了拍右腿，惊呼道：“这波盲僧立大功了啊！”

    一个盲僧出个幽梦万军从中把ADC给秒了，说出来你敢信？！

    反正这一波看完，长毛信了！

