
　　呼啸的子弹终究是没有击中，一名包裹严实的男人挡下了一切。

　　意料之中的事，既然对方是有备而来，沈林也没打算那么轻松的解决问题。

　　“年轻人，就是容易冲动。”赵子良甩了甩手，将其中的几颗子弹丢在一旁，美美的伸了个懒腰。

　　“朋友圈的人？”沈林挑眉发问。

　　“是又如何，不是又如何？”赵子良颇带戏谑的问。

　　“也是，没什么太大的区别，要么你死，要么我死。”沈林笑了笑。

　　“下了这么大的功夫，是什么让你们这么急切的要置我于死地？”

　　“我也是收钱办事，做我们这一行的你也清楚，杀人就行，不问缘由，你如果硬要问个所以然，我只能说算你倒霉，因为你刚好碰上了我。”赵子良道。

　　“看来价码不低，这让我都有点动心，不过我更好奇你的自信从哪里来。”沈林笑问。

　　“你满打满算也只是个成为驭鬼者刚刚一个月左右的新人，世界很大，有太多的事情你没有见过。”赵子良侃侃而谈。

　　“不要以刚刚那几个废物来评判驭鬼者，这世界远比你想象的要大，你知道亚洲第一驭鬼者有多强么？你又知道这个世界上还存在驾驭第二只乃至第三只鬼的人吗？”

　　“所以？你跟我聊这些是想拼命的证明你很强？让我缴械投降？洗洗睡吧，多大了，还这么天真。”沈林一笑。

　　在当下这个阶段，除了民国那一批，复苏世界恐怕没有人比他知道的更多，赵子良也仅仅是坐井观天，这个时期的驭鬼者都在崛起阶段，当崛起稳定，一切定型，那时候的一切才是真正的恐怖。

　　“我看过你的资料，以新人之姿历经两次A级事件，说实话，这个战绩远比我当年好，可也仅仅只是当年，我很欣赏你，不过受人之托，忠人之事。”

　　双方都有自己的小心思，赵子良在为钱伯钧争取时间，鬼锁门的能力稳定需要一段时间，毕竟是鬼域，想要轻而易举的镇压是痴心妄想。

　　不过也只是刚才，这么长的时间足够钱伯钧去完成那么一些事。

　　资料中明确表示眼前的沈林唯一的依仗就是鬼域。

　　没了鬼域，眼前的沈林只不过是一条垂死挣扎的瓮中之鳖。

　　“年少轻狂不是什么好事，要飞龙在天之前，你首先得学会蛰伏，是龙你得学会盘着，是虎你得学会趴着。”赵子良言道。

　　“你的大道理有些多，说这么多不外乎一个你死我活，来啊，今天要么是你死，要么是我死！”沈林的面色逐渐狰狞。

　　“你的依仗不过是鬼域，确实，他是厉鬼能力中相当难缠的一种，可如今你的鬼域被封锁，你又能做些什么？”赵子良冷笑。

　　“看来你们的情报出了不少问题。”沈林一笑。

　　赵子良一愣，这句话的意味一时之间让他有些琢磨不透。

　　当他轰然惊醒的那一刻，猛然转头，看着钱伯钧的方向大叫一声。

　　“不好！”

　　再看眼前，哪里还有沈林的身影。

　　数十米外，手持门锁的钱伯钧忽然发现身边多了个身影，幽暗的暗红色光华自其身上绽放，显得幽静而又诡秘。

　　“沈林！”

　　“我曾经对姜尚白说过，如果他不弄死我，我就想办法弄死他，今天这句话我再送给你。”

　　“年纪不大，口气不小。”

　　钱伯钧冷笑一声，全身的皮肤突然崩裂，血肉伴随着腥臭的味道显露在外界。

　　钱伯钧的厉鬼十分特殊，他在机缘巧合之下融合一块诡异的血肉，导致他的周身血肉都产生了一定程度的变异。

　　那块肉正在不间断的转化他的一切，当他的血肉之躯全部化为这种肉的时刻，厉鬼就会彻底把他吞噬。

　　腥臭的黑血在钱伯钧的身上滴落

　　在钱伯钧变化成这恐怖模样的同时，沈林就感觉到周遭一股诡异的变化。

　　他的身形在第一时间远离周遭的一切。

　　数次的教训让沈林深切了解到厉鬼的恐怖，对于未知你最好抱有敬畏。

　　“看来你也不是那么不怕死。”匆忙赶来的赵子良看到这一幕出声嘲讽。

　　钱伯钧的能力很诡异，他会在触碰的那一刻对对方造成不同程度的腐蚀影响，那种血肉就像会繁殖，寄宿在敌人的身体内，然后反哺自身。

　　“是什么让你感觉我没有动手？”沈林冷笑。

　　钱伯钧与赵子良心中一惊。

　　眼前的暗红色光华突然产生了某种波动，就像电视信号不稳定的雪花碎片。

　　碎片中钱伯钧似乎看到了一个个举着枪口对准他的人，特质的子弹在他注意到的那一刻就已经到了他的身前。

　　是刚才的那些雇佣兵。

　　鬼奴！

　　鬼域具备很多特性，在很多人记忆中对于鬼域的恐惧多体现在他的幻觉跟空间错位，却很少有人关注鬼域相当重要的一个特性，鬼奴。

　　因为鬼奴在驭鬼者的战斗中实在鸡肋，这也导致复苏中杨间很少去使用这一能力。

　　可在鸡肋的能力也有发挥作用的一刻，一如当下。

　　“不可能！是什么时候？”

　　赵子良惊怒，眼前的一切跟预想中偏差太大。

　　数个特制枪械带来的强大冲击力直接把钱伯钧击飞当场，黄金特制的子弹对于厉鬼有着非同一般的克制力，对于驭鬼者自然也是。

　　“找死！”

　　赵子良向前几步，刚准备出手，就发现身边的沈林消失不见。

　　以一敌二是蠢材才做的选择，逐个击破才是面对这种情况的真理。

　　既然以出其不意造成了钱伯钧的重创，沈林自然不会放过这个机会。

　　暗红色的光芒闪烁，沈林再度出现在钱伯钧身边。

　　黄金子弹造成的枪击对钱伯钧造成的创伤不小，他整个人有三分之一的躯体显露出人类的模样。

　　沈林一步向前薅住钱伯钧的头发，来自颠倒鬼的能力悍然发动，腐朽的气息从钱伯钧的头颅开始，逐渐蔓延全身。

　　“这是什么？住手！快住手！”钱伯钧怒吼，他挣扎着想要做些什么，可是挥舞的手臂就好像漫过了全息投影，这一切让钱伯钧惊恐。

　　“我不介意让你生不如死！”冷冽的声音从相反的方向传来，钱伯钧惊愕的发现眼前的沈林好像光点一般消失不见。

　　没有刺痛，没有流血，之后腐朽跟绝望。

　　钱伯钧感觉到身体内的血肉似乎受到了什么冲击，正在接近全力的反抗，他体内的每一根骨头都在挣扎。

　　颠倒鬼的能力作用之下，钱伯钧就像一个被缓慢灼烧的人，他的躯体正在不同程度的化为灰烬，伴随着一声声凄厉的惨叫，他的整个头颅足足消失了三分之一，透过豁口，甚至能看到跳动的大脑跟错乱的神经。

　　“住手！沈林！”

　　赵子良怒吼。

　　事情已经偏离了他们的预兆，绝对不能让沈林再干掉钱伯钧，钱伯钧体内的厉鬼太过诡异，放出来有什么后果谁也不知道。

　　厉鬼复苏之后，搞不好他也会受到波及。

　　赵子良及时的赶到勉强救了钱伯钧一命，他朝着沈林狠狠的挥出了一拳，试图击飞沈林，挽救钱伯钧。

　　诡异的状况复刻，他的右拳就像穿过全息投影，这一幕让钱伯钧那升腾起希望的内心如坠冰窟。

　　赵子良不甘示弱，又是一拳挥出。

　　他的口中发出一声声古怪的吟叫，那声音凄厉而又惨绝，就像是来自九幽地狱。

　　在出现的那一刻就对沈林造成了不小的影响，胸口的鬼相反应昭示着眼前的鬼叫很不寻常。

　　复苏里关于吟叫的厉鬼描述不多，可每一个都十分难缠，尤其与童倩的笑脸跟哭脸最为不同寻常。

　　沈林感觉到了棘手，他有预感，眼前的鬼叫是跟童倩的鬼脸差不多级别的存在。

　　这种声音类厉鬼的触发规律一般是被听到，听到的时间越长，厉鬼所能印象的能力也就越深。

　　如果被这鬼东西叫个一年半载，就是天王老子也得被干掉。

　　不能让他在这么叫下去。

　　沈林瞬间做出了判断，钱伯钧已经处于一个半死不活的状态，一时半会不担心他能翻出什么样的风浪。

　　得优先解决眼前的这家伙，种种迹象标明，眼前的驭鬼者才是他们的绝对主力。

　　胸口鬼相的嗜血欲望愈发张狂，沈林就快有一种压制不住的趋势，它的复苏即将来临，必须速战速决，留有足够的时间找到公交车。

　　诡异的波动散发，沈林放下了手中的钱伯钧，转攻眼前的赵子良。

　　赵子良那被隐藏在衣服下的身躯不躲不闪，伸出一双手摁住了沈林的双手。

　　沈林开始冷笑，没人比他更清楚颠倒鬼的恐怖，这鬼东西能够将碰到的人颠倒生死，化为灰烬，他曾经亲自见识过这种恐怖，如果不是鬼相在关键时刻化相成功，他现在已经是一滩灰烬。

　　纵然鬼相的化相能力十分残缺，可在颠倒鬼这恐怖的能力之下，又有多少人可以翻身。

　　两手相撞，暗红色的光芒爆发。

　　赵子良却依旧站在那里，没有任何问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第六十章 赵子良免费阅读。https://xs.23sk.com 