    “那个女修干嘛抓着府灵大人？”

    “她抓着府灵大人是想做什么？”

    “这女修到底是谁啊？”

    青岚宗众人：这娘们好眼熟，卧槽！这不是许桃吗！

    苍梧派众人：那青衣男修好眼熟，卧槽！这不是小师叔（师叔祖）吗！

    ‘还愣着干什么，还不快赶紧跑！’许桃暗暗对岳天涯使眼色。

    岳天涯也不是笨蛋，很快便明白许桃这是在唱哪一出。

    他果断出手，一掌拍在许桃的肩膀上，成功将许桃逼退。

    逼退许桃后，趁着众人还没有反应过来，瞬间施展自己闪电般的身法，接连几个跃身，就这么消失在了众人的眼前。

    “府灵大人怎么跑了？”

    “这到底是怎么回事啊！”

    还好人群中也不是没有聪明人，“都还愣着干什么，赶紧追吧！

    那家伙明显不是府灵，我们都被骗了！”

    各大宗门的人脸色那叫一个精彩，他们……他们竟然被骗了！

    到底是谁这么大胆，竟敢同时欺骗他们这么多人！

    顾不得想太多，各大宗门的人齐齐纵身一跃追了上去。

    许桃等人也混在人群中，装做是去追人的样子。

    等到无人注意的时候，就脱离了大部队，走到一处无人注意的隐蔽处躲了起来。

    “许师叔还是你聪明，我当时都惊呆了，连反应都来不及反应！”

    当时要不是有许师叔在，他们几个八成得被当成岳天涯的同伙抓起来。

    想也知道要是因为被当成同伙被抓，会有什么下场等着他们。

    到时候，只怕连许师叔都保不住他们。

    “就是有些可惜，也不知道那小子跑哪儿去了。

    说好的让我们复制传承的，也不知道以后再找到他他还认不认帐。”李刚一脸遗憾的说道。

    冯小娥：“肯定不认帐了，他哪有那么老实！”

    那个岳天涯一看就是个满肚子坏水的家伙，这次被他跑掉了，以后想再抓到他可就难了。

    “谁说我不认帐的，我这不是来了吗。”突然一个熟悉的声音，在众人头顶上方响起。

    话音刚落，一道白衣人影从众人头顶上方翩然落下，就这么现身在了众人面前。

    “你怎么会在这儿！”李刚惊呼一声，差点以为自己出现幻觉了。

    “你是怎么跑到这儿来的？你不是应该在……”冯小娥指向了一个方向，那个方向正是众人追着他过去的方向。

    “我不过用了点障眼法而已。”岳天涯不以为意的笑了笑。

    “还算你守约。”许桃满意的点点头。

    “你为了不让他们抓到我，都愿意违背天道誓言了，我若是不主动来找你，那还算是人吗。”岳天涯笑着说。

    “我什么时候为了你违背天道誓言了？”许桃眼神古怪的看他一眼。

    “许师叔，你之前不是假装发现了他的身份，演了场戏放他走吗！”众人不解的看着许桃。

    难道她不知道自己违誓了？这不可能啊！

    “你们好好想想我立誓时是怎么说的吧，我只是说不把他假扮府灵的真相告诉其他人，我什么时候把他扮府灵的事和其他人说了。”

    许桃又不傻，怎么可能明知道有天道誓言的约束，还故意道破岳天涯的身份。

    众人回忆了一下刚才的情景，好像是这样没错，她还真没有对其他人说过岳天涯假扮府灵的事。

    那些人会知道真相，完全是看到岳天涯逃走时候的身法动作自己猜出来的！

    毕竟是人是灵，只要一运功和人动手根本就瞒不住。

    岳天涯发现真相之后脸黑了，亏他之前还挺感动的，觉得这娘们儿挺有义气，说好放他一马哪怕违背天道誓言也要做到。

    哪知道……

    啊呸！把他的感动还回来！

    “行了，别废话了，赶紧的把传承拿出来给我复制一份。”许桃可没有忘记自己之所以愿意帮助岳天涯逃走为的是什么。

    当然不可能是为了遵守什么劳什子承诺，她只是不想让传承落到其他宗门手中罢了。

    要是这传承到了其他宗门手中，那还有她什么事儿。

    她浪费这么多时间，又是发誓又是帮着保守秘密，到头来要是什么也得不到她不得郁闷死吗！

    岳天涯嘴角一抽，还是乖乖的交出传承让许桃用玉简复制。

    复制好后，许桃将传承玉简还给了岳天涯。

    拿起自己复制的玉简，许桃迫不及待的开始研究起白虎仙尊的传承。

    这可是白虎仙尊的传承，白虎仙尊那可是十万年前的人物，也不知道对方留下的传承会是什么？！

    许桃将玉筒放在眉心，神识自动读取玉简内的内容。

    这竟然只是一篇炼化血脉的功法！

    许桃看了之后有点想吐血，也终于明白为什么岳天涯会这么爽快交出传承的原因。

    这功法只有一个做用，可以帮助先天发育不良的小神兽炼化掉体内的杂质，觉醒自己的血脉。

    有些神兽并不是一出生就能觉醒血脉，有许多先天发育不良的小神兽，因为血脉中的一些天生缺陷，导致一生都无法觉醒神兽血脉。

    这篇功法对那些无法觉醒血脉的小神兽来说是宝，但对他们这些人修来说简直屁用没有！

    “卧槽！府灵所说的传承就是这么个玩意儿！”许桃简直无力吐槽。

    这功法想要使用，首先你得有一只尚未觉醒神兽血脉的神兽。

    可这是玄阳界，不是仙界，她上哪儿整只神兽去！

    别说他们玄阳界这样的下界了，就算是在仙界，也做不到人手一只神兽啊。

    仙界的神兽十分稀有，哪怕是已经成功的仙人，也不是说人人都见过神兽。

    可以说如果这辈子许桃碰不见一只神兽的话，那么这功法就是垃圾，只能放着积灰。

    “许师叔，这功法有什么问题吗？”众人见许桃的脸一阵青一阵白，有些疑惑的问。

    “你们自己看吧。”许桃随手将记录功法的玉简扔向了石中天等人。

    众人手忙脚乱的接过，“许师叔你小心一点啊，这怎么说也是白虎仙尊的传承啊！”

    “玉简哪有那么容易摔坏。”许桃朝着天空翻了一记白眼。

