    5点30分，萧铭准时睁开了眼睛，房间里仿佛有电光闪过。

    萧铭坐了起来，看了看自己的手。

    他感觉现在的状态是以前从来没有过的好，混沌气息在潜移默化地改良萧铭的身体，似乎在睡眠中，这种改良的效果还要更好。

    澎湃的力量从心脏里涌出，随着血液流淌到四肢百骸。

    “身体力量的上限……提高了……”萧铭很明显地感觉到这一点。

    比如他现在的武道境界只是明境中期，但不管是力量还是强度、韧性，都已经触摸到了明境巅峰的门槛，属于随时都可能破镜凝聚武道气息的程度。

    “我的明镜中期，比起常人的明境巅峰也只差一点点，而且这一点点，也有可能随着混沌气息的持续炼化而弥补，甚至超越，也就是说，我现在单凭武道就有了越级挑战的本钱了。”

    灵力不用说，萧铭抱着“青魄古玉”睡觉，现在灵力早已满了，青魄古玉在积蓄自身灵力，关键时候能够放出护盾救命。

    萧铭现在已经使用还剩下的49毫升先天灵液强行提升异能等级，但是萧铭有一种感觉，那就是境界需要消化。

    如果没有消化各个境界的异能，强行提升境界，后期很有可能被异能自身反噬，尤其是序列越高的异能，反噬的可能性就越大。

    没有消化境界，就像无根的大树，无源的泉水，随时有可能倒塌和干涸。

    而且，萧铭不但要消化“镜瞳”，还要消化“刹那”，这两个异能的序列都很高，如果处理不好，很有可能被异能反噬。

    所以，萧铭打算用最淳朴的办法，慢慢提升和巩固境界，只有在关键突破时候，再使用先天灵液。

    “即便有混沌气息打基础，锻炼还是不能落下。”萧铭下床洗漱后，看了一眼蝙蝠娘，此时她头和脖子在床外缘，身子和脚在床上，珊瑚绒的睡衣也被她撸起一半，一只手保持着抓痒的姿势，一只脚保持着踢被子的姿势，睡得四仰八叉。

    “……还是不自觉地想要把自己倒挂起来是吗……”萧铭捂脸。

    想到蝙蝠都是昼伏夜出，而且睡眠时间很长，于是萧铭打算暂时不理会步轻芸，先做自己该做的事。

    萧铭从暗网手机提现了39万华夏币到自己的银行卡，顿时心情大好。

    然后从登山包里拿出昨天两个从龙脊市捡来的首饰。

    一枚看起来明显是黄金材质的戒指，萧铭掂量了一下，起码有20克的粗大戒指，一看就是大老板戴的，简单粗暴，但是做工却很精巧，戒指的顶端雕刻着一个剑齿虎的头像，周边也有三条磨砂的环形绕了戒指一圈。

    一个是精美的胸针。它整体呈水仙花造型，花茎是似乎白金制成，六瓣花瓣由钻石一样的宝石组成，闪闪发亮，但是这一切都在中间那一颗作为花蕊的粉色宝石面前黯然失色。

    胸针背面有菱形的格子纹路，一个格子的缝隙中有一行细不可见的文字，如果不是有“镜瞳”，萧铭也无法看见。

    那行文字是“The flower of dawn IV”。

    翻译过来，就是“曙光之花4”？

    这两件首饰比较有代表性，但不是萧铭的存货里最好的，至少萧铭能够在存货里找到七八件比这个胸针更加抢眼的首饰，萧铭只想拿这两件首饰去珠宝鉴定中心看看值不值钱，值钱的话还可以大赚一笔。

    这时萧铭看着背包里一大堆零零碎碎的东西，开始有点发愁了。

    这种老旧小区，显然没有什么很好的安保措施，如果东西被偷了，萧铭会吐血的。

    “青魄古玉”和“魔女的伪装”可以带在身上，但是一大堆的灵晶碎片、寒霜剑、首饰、先天灵液、基因锁药剂、体力药剂却不方便带在身上。

    “是应该换个地方住了，到时候姐姐回来了，给她一个惊喜。”萧铭暗暗说道。

    萧铭把登山包藏在衣柜的最深处，又拿了一根头发夹在衣柜门上，然后带了一个腰包，里面装上华米手机、暗网手机、钱包，以及两件首饰出门了。

    至于青魄古玉和魔女的伪装，萧铭想了个办法，把魔女的伪装变化成青魄古玉的镶边，贴身藏好。

    在没有人的地方，萧铭一路狂奔，达到百米五秒的恐怖速度，有人的时候就恢复正常小跑速度，以免惊世骇俗。

    恐怖的速度加持下，萧铭用了十五分钟左右的时间，就跑到十公里外的云翠山脚下，练习了一遍剑隐门基础招式，并且用一根树枝练习了几遍“三秋叶”剑法。

    曙光微露，萧铭深吸一口气，双手高举着树枝，闭上眼睛，运气在树枝上，蓄力。

    萧铭突然睁眼，往前踏出一步，周围仿佛吹过一阵强风，空气中传来音爆的声音，萧铭一刀斩下，周围的空气被树枝震向两侧，在一瞬间竟然形成一道真空，萧铭手中的树枝瞬间爆裂！

    “三秋叶”第三式“无江斩”！

    “解落三秋叶，能开二月花。过江千尺浪，入竹万竿斜（xia）。”

    秘剑“三秋叶”，奥义就是“风”。

    “剑风闪”“红叶切”“无江斩”三式，对应“风切”“风螺旋”“风怒”三种形态，各有妙用，在明境以下属于T0级别的剑招。

    “不，不单单是明境以下最强，如果我能到明境巅峰，或许能把‘无江斩’作为常规手段来使用，无需蓄力，能够斩杀气境强者也说不定。”

    云翠山作为梁武市的旅游胜地，此时已经有游人上山踏秋了，萧铭看时间差不多，也准备回到市区，准备鉴定两件首饰，顺便看看有没有适合的房子。

    萧铭刚走，一个面容清秀的女孩就出现在萧铭练剑的地方，正是萧铭的剑隐门师姐，许瑶。

    她此时一脸震惊地看着地上那根爆裂成丝线的树枝。

    “无江斩，师弟竟然练成了无江斩！”许瑶心中骇然，“我五岁开始打基础，用各种天材地宝增强体质，十岁跟师父学剑，用了三年的时间才能勉强施展‘无江斩’，这个师弟……”

    “师父和我说过，这个小师弟不简单，或许很快会追上我和夏天师兄，可是这也太快了吧，这还不到三天……觉醒者的天赋，真的有这么可怕？”

    “不行，再这样下去，师弟可能就不需要我保护了，我也要加油！”

    萧铭来到梁武市秀奢街的天地广场，这里是梁武市的奢侈品市场，各种高大上的奢侈品品牌都可以在这里找到专卖店，同样也有服务顾客的奢侈品鉴定中心。

    现在时间还早，广场的人流并不多，萧铭刚进电梯，点了3楼，一转身，就微微感到一阵错愕。

    一个身穿白色连衣裙的女孩迎面走来，她显然也是要上电梯，然而她一看到萧铭，也吃了一惊，犹豫了一下，下意识地想要转身或者换一条路，但是她的路线明显是朝着电梯来的，没有足够的空间换路线，于是硬着头皮和萧铭进了同一个电梯。

    她穿的连衣裙是名贵的牌子，但是已经洗过了很多次，很多地方有明显的褶子，显得有些旧。

    她就是梁武一中校花榜榜二，武术社张凯师兄的前女友，梁武一中各种晚会的压轴钉子户，拍过社会写真，被杨旭一个耳光打跑的拜金女孩，林雪儿。

