    埃极鳄神金字塔附近。

    　　一阵阵劲风掠过沙漠，激起漫天飞尘，堪称遮天蔽日。

    　　在这滚滚黄沙中，死神卡尔的心腹斯诺带着两名全副武装的饕餮精锐走进了金字塔。

    　　在岁月的侵蚀下，这里满是断壁残垣，只有一尊人立鳄鱼雕像还屹立在大厅的最中央。

    　　一名饕餮战士问道：“这就是鳄神索顿？”

    　　斯诺嗓音沙哑地说道：“继冥河文明后，我神卡尔曾到过这儿，在这里造就了一个第三代超级战士，后被银河守护者—天使追苦战降伏。”

    　　“天使与我神卡尔达成和解，索顿就成了牺牲品。”

    　　“不过我神卡尔通过类虚空能力，把索顿的暗位面信息全部记录在了这座神庙之中。”

    　　“今天，我神卡尔帮你们把他重铸，趁他刚苏醒还没完全恢复时，你们抓紧降伏他。”

    　　“不过切记：天使最擅长给生命体植入刻板的理念，那位天使追作为天使中的佼佼者，自然掌握了这种手段。所以，他是否对我神卡尔忠诚，我们也不确定！”

    　　说完，斯诺双臂交叉，吟唱似的念了一大段毫无逻辑的文字—这是在收集索顿的暗数据。

    　　半晌后，只听“轰”的一声巨响，索顿由虚化实出现在半空中，然后想也没想直接撞破神庙冲了出去，很快就消失在了天际。

    　　两个饕餮对视一眼，迅速联系上了总部旗舰：“请总部马上派出一支精锐小队，准备从空中拦截鳄神索顿！”

    　　…………

    　　天河市老城商业街。

    　　时值五一小长假，街上人来人往，热闹非凡。

    　　某家店铺的LED显示屏上正播放着一档科学解析节目。

    　　节目中，一位衣冠楚楚的主持人正坐在录播室内侃侃而谈：“奇怪的现象日益增多，很多怪异生物时常出没，是否意味着我们的世界发生了变化呢？”

    　　“让我们有请著名的宾西纳尼亚大学社会科学院王庭松教授来为我们解密这些现象背后的真相。走近科学，发现真相，让我们有请王庭松教授……”

    　　紧接着镜头一转，一位胡茬唏嘘的中年人就出现在了画面中。

    　　他的普通话不太标准，口音很重：“从这个生物科学的角度上来说，这有可能是，地球上一直存在的某种基因突变……”

    　　几个围观的路人听到这些假到不行的套话，再没有了看下去的兴趣，便都转身离开了。

    　　可就在这时，天边突然传来一声怒吼，行人纷纷驻足观看，只望见一位长相丑萌、身着战铠的人立鳄鱼从天而降，正是鳄神索顿。

    　　原来这家伙虽然实力强横，但由于刚刚复活的原因，一身实力和体能甚至发挥不出三成。

    　　再加上还有一支饕餮精锐小队不断在空中展开攻势，又累又饿的他很快就耗光了体力，被迫降落在了这条老街。

    　　恢复了一会儿体力后，索顿摇摇晃晃地站起身，又一阵眩晕感传来，直接瘫坐在了地上。

    　　他强撑着身体，一对满是血丝的兽瞳死死地盯着围观群众，心中充满了对吃食的渴望：“活……活了，送……送这么多吃的？哎呦，累死我了，歇会歇会。”

    　　就在这时，一道厚重的声音从天边响了起来：“已追踪到鳄神索顿的具体位置，准备展开抓捕行动！”

    　　人们听到这喊声四散而逃，而索顿则是小心观察，显然还没有搞清状况：“谁叫我？哪个神仙姐姐？！”

    　　“嘭！”

    　　回应索顿的是一发不知从何处射来的狙击子弹。

    　　子弹高速旋转，威力奇大，虽击破不了索顿的防御，但也打了他一踉跄。

    　　还未等他站起身，无数道激光就如洪潮般压了过来。

    　　一直处于被动挨打状态的索顿终于动了真火，他召唤出飞斧，大手一挥直接削死一位饕餮狙击手，然后便冲入半空与饕餮小队战成了一团。

    　　只可惜索顿远不在巅峰状态，在饕餮小队的战术压制下，很快就露出了颓态。

    　　果不其然，没一会儿功夫，他就被四颗钳制装甲弹牢牢锁住了四肢，被一众饕餮战士们拖拽着带向了天际。

    　　…………

    　　由于索顿事件发生在闹市区，目击者众多，还有视频影像留存，所以很快就被搬上了新闻。

    　　而这个消息也传到了正在日常抽奖的楚河耳中。

    　　“不明武装力量从天而降，将一名鳄鱼模样的人形生物抓走。据目击者称，整个过程就像科幻电影一样触目惊心！该事件正在调查中，部分群众在此次事件中受伤。”

    　　楚河放下刚抽出来的手枪，安静地看完了整条新闻。

    　　“出了这么大的事，黑色长城得忙疯了吧？”

    　　对于索顿的出现，楚河并没有什么想法。

    　　他自然知道那家伙除了是个绝佳的小弟人选外，魅力也相当炸裂。

    　　在他老家就有不少LSP整天让那些超神同人作者把他写成女主，人气之强可见一斑。

    　　遗憾的是，楚河现在只是准三代水准，也没有足以一锤定音的杀招，一对一根本打不过这位凶性十足的兽体战神。

    　　不过话说话来，楚河虽说打不过那家伙，但要是凭暗夙银飞刀和微型虫洞搬运技术玩一波恶心至极的风筝流打法，还是可以重创他的。

    　　但别忘了，这家伙的飞斧可是能把神体斩断的利器，真把他逼急了，楚河可不觉得自己的脑壳比粗口女王的腰更结实，恢复力更强。

    　　冒着死亡风险去赚一个“后宫”，楚河就是脑袋被蕾娜踢了，也绝对做不出这么蠢的决定。

    　　真是开玩笑，有那时间玩玩飞刀、搞搞科技，他不香吗？

    　　“等等……飞刀……”

    　　楚河愣愣地看向手中寒光潋滟的暗夙银飞刀，脑中突然闪过了一道亮光：“我是打不过索顿，但鹤熙打得过啊。”

    　　“一个既能当宠物和保镖，又能做实验材料的家伙，想必即便是鹤熙那个老宅女也会感兴趣吧？”

    　　“我完全可以趁着莫甘娜还没去收复索顿，先把那家伙的情报卖给鹤熙。这样做不但能得到不少好处，还可以消灭一个潜在的敌人，完全是笔只赚不赔的无本买卖啊。”

