
　　敦化坊中，耀眼的烛火今天再次放肆的亮了起来，直接将整个敦化坊都给照亮，大街上，广场中，湖边，校园...一排排人都走了出来，为自己敦化坊的小公主李衡庆贺着六岁的生日。

　　当天，不仅仅只有在长安的人为李衡过生日，远在岭南的李佑，李明达，秦少羽也给李衡送来了礼物，李勣，马周，程咬金等...也是送来了自己的贺礼。

　　李勣更是出现了一会，最后李治也是全程陪在李衡的身边，给足了这位小小县主的面子。

　　只是就在大家一起庆贺李衡生日的时候，武媚娘和李治两人，已经是不知道四目相交了多少次了，可是两人都有着自己的无奈。

　　李治很喜欢武媚娘，也不知道这是为什么，第一眼看到武媚娘，李治就已经彻底的沦陷了，可是李治却知道，他和武则天之间有一道鸿沟，那就是两人的名分问题。

　　武媚娘是自己父亲李世民的女人，那她就是自己的小妈，自己怎么能爱上自己父亲的女人，这是多么让人耻辱的事情，所以李治告诫自己一定要克制自己的情感，

　　这段时间，李治一直都是对武媚娘近而远之的，本来武媚娘也是这样做的，可是，现在不同了，武媚娘在宫中已经看不到希望了，现在武媚娘完全被李世民给忽略了，所以武媚娘必须要自救。

　　而如何自救，只有眼前的这位太子殿下了，毕竟大唐除了皇帝之外，就属这位太子最为荣耀了，并且重要的是武媚娘可以在这位太子的眼神之中看到一份渴望，一份占有自己的渴望。

　　李治和武媚娘再次一个四目相对，武媚娘从中很肯定的感受到了李治的占有渴望，所以武媚娘微微下定了一个决心，她开始为自己的争取了起来。

　　........................

　　大约是凌晨的时候，李衡的生日宴会结束了，众人也是各回各家，各找各妈，这边李治也是在亲了李衡的脸颊一下之后，准备坐自己的马车回去。

　　不过，就在李治刚刚上了马车之后，马车还没有开始前进，忽然李治听到了在马车的一侧出现了隐隐的哭泣之声，这个声音一听就是女子的声音。

　　有女子在这个欢喜的日子里哭泣，这一下引起了李治的注意，随后李治就停了下来，想要看看到底为什么会有一个女子在自己的车架边上哭泣。

　　李治喝退了任虎等人，自己一个人走到了车驾的左边，跟着李治就看到了不远处有一名身着宫装的女子正在默默的垂泪，还是宫中的人。

　　李治来了兴趣，悄悄的走到了女子的身边，忽然轻声的问道：“你怎么了...？”

　　宫装女子明显被李治这一下给吓到了，所以一个激灵从椅子上站了起来，跟着一回身，而这一回身直接让李治惊呆了，因为眼前的这位宫装女子就是自己朝思慕雪的武媚娘。

　　就在李治惊呆的时候，忽然，武媚娘一声尖叫，身体一个踉跄跟着因为重心不稳直接倒向了李治的怀中，李治眼疾手快，一把将武媚娘给抱在了自己的怀中。

　　一时之间，那若有若无的情愫气息，在周围蔓延了起来。

　　“啊...！”武媚娘一声尖叫打破了这一丝暧昧的情愫气息，武媚娘本能的就想要离开李治的怀中，可是刚刚一推开，武媚娘又因为身体重心不稳跌进了李治的怀中。23sk.Com

　　李治再次的看着武媚娘有些担心的问道：“你没事吧...？”

　　“没...没...没事，多谢太子殿下关心，奴先走了...!”说完，武媚娘就准备转身离去，不过，就在武媚娘要走的时候，却又迟缓了一下。

　　这个时候，一直盯着武媚娘的李治看出了武媚娘的迟缓，想了一下，李治还是凑了上去问道：“你刚才是不是在这里哭泣，那个能不能告诉我，你到底发生了什么事情，如果可以的话，我希望可以帮帮你。”

　　迟疑了一下，武媚娘本来还是想要走的，可是想了一下，又停下了脚步，一个回头，此时武媚娘的脸上挂满了泪痕，那楚楚可怜的模样深深的击中了李治的内心最柔软的一片。

　　“媚娘，到底有什么事情，你和孤说，孤一定会帮你的。”李治微微向前一步，双手扶在了武媚娘的双手之上。

　　而这一下直接让武媚娘大声的哭了起来，跟着武媚娘无力的靠在了李治的胸膛之上，用力的抽泣了起来，这一哭差点让李治的心都开始化了。

　　之后，在李治的安慰之下，武媚娘开始说出了刚刚自己哭泣的原因，原来是宫外家人来了信，说自己的娘亲已经病重，但是即使是这样，家中的哥哥还要每天赶自己的母亲前往渠边洗衣，自己的母亲已经病晕在床上，还要被自己的哥哥给凌辱。

　　一边说，一边哭，李治则是听得手中拳头都握了起来，都知道，李治这个人很有孝心，他是一个懂得感恩的人，不管是对别人，还是对自己。

　　所以这样的人听到有人虐待自己的母亲，即使是继母也会气愤不已，随后，李治就对武媚娘承诺，他会帮助武媚娘去看看武媚娘的娘亲，并且会惩罚一下武媚娘没有孝心的哥哥们。

　　武媚娘那是连连的感谢，还一下跪在了李治的面前，随后走的时候，更是亲自在李治的脸颊上亲了一下，就这轻轻的一个吻，直接让李治彻底的忘乎了所以。

　　接下来就是分别，武媚娘已经放下了钓饵，现在就等着李治自己上钩，而李治也没有让没有让美人失望，第二天就偷偷的让任虎去了武媚娘在长安的家。

　　任虎是个很孝顺的孩子，毕竟是他的寡妇娘带大的孩子，但是让任虎没有想到的是，他来到了武媚娘的家中之后看到了一个很凄惨的场面。

　　一共是四个男子，在武媚娘的家中对着三个女人拳打脚踢，这三个女人就是武媚娘的母亲和姐妹，而四个男子就是武媚娘的四位哥哥。

　　打人的原因很简单，就是这些人想要打人了，院子中传出了凄惨的声音，任虎实在是忍不了了，这叫什么事情，四个大男人打三个女人，其中还有一个是自己的娘。

　　任虎是二话没有说，冲进去对着武媚娘的四位大哥就揍了起来，这一顿打的，任虎算是出了气，但是任虎没有想到的是，自己却在以后会为今天自己的冲动付出一定的代价。

　　任虎将武家的四个兄弟给打了，打完之后，武家的四个兄弟就跑了，随后任虎将武媚娘的娘亲和姐妹扶了起来，给了三人一笔钱，就说这些是宫中的武媚娘带出来的。

　　武媚娘的娘亲和姐妹那是对任虎十分的感谢，随后任虎还留下了自己的地址，就是他在青龙放的住处，并且告诉武媚娘的娘亲和姐妹，要是下次遇到了麻烦，直接去找个地址找自己。

　　回去之后，任虎就将今天的事情告诉了李治，不但如此，任虎还在武媚娘家周围打听了很多武媚娘家的事情，一笔一笔武媚娘被欺侮的楚楚可怜的模样，大体的出现了李治的眼前。

　　这个时候的李治听完这些心中也是对武媚娘产生了怜爱，男人一旦对一个女人产生怜爱，那么这个男人的心中就会时时的想起这个女人。

　　果不其然，经过了这件事情之后，李治开始偷偷的主动去找武媚娘，而这边武媚娘起初还是欲拒还迎，但是等武媚娘知道，李治帮助了自己的娘亲之后，武媚娘终于开始展现了她的温柔。

　　要知道现在的李治正是情窦初开的年纪。

　　相反这个时候的武媚娘已经入宫有七八年了，早经人事，风华正茂，正是一个成熟稳重的“少妇”。少妇想要勾引情窦初开的毛头小子，还是很容易的，所以当时的李治瞬间就被武媚娘给迷倒了。

　　当时两人的辈分确实有些混乱，小妈和儿子，只不过，当时的唐朝风气却有些过于开放了，因为唐朝是在鲜卑王朝文化的基础上建立起来的，南北朝的时候，汉人统治了中国南方、鲜卑人统治了中国北方。

　　而因为鲜卑人极力追求汉化的原因，很多汉人在当时都得到了足够的尊重，入朝为官、为将者非常之多，在西魏的时候，李世民的祖上就和杨坚的祖上一同加入了宇文泰的关陇军事贵族阵营中，开始步入了权力的中心。

　　作为鲜卑人文化中的汉人贵族，他们很多时候都是不可避免受到鲜卑文化影响的，他们在很大的程度上接受了鲜卑人文化的开放。

　　鲜卑人的文化是什么？

　　鲜卑人文化与古代其他草原文化并没有什么不同，因为草原环境的恶劣，伦理在草原文化中是行不通的。

　　女人们为了生存，会在自己的丈夫因故去世后嫁给任何跟她的丈夫有关系的成年男子，而在这众多的亲属，除了她的亲生儿子之后，当时的草原女人们都是人尽可夫的。

　　正是因为这种文化的影响，李世民才会在杀了李元吉后娶了他的妻子...只不过，李世民做梦也不会想到，这次轮到他了，他的亲儿子要对他的女人下手了。

　　躲来躲去，该来的总是要来，而此时远在岭南的李佑，如果知道这一切，又该如何做呢？

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百三六章 李治掉入陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 