    徐毅听闻古峰的话，眼神里浮现出若有所思的神色，他从后山出来的路上，听古豹说起过一些事情。

    就比如新秘境被发现，哪个宗门弟子发现了新秘境，哪个宗门就会最先悄悄探索，如果凭借宗门之力，能够抵御内部危险，就能够占据新秘境，从里面所获得的所有修炼资源，都将会是自己宗门的。

    可如果不能抵御内部危险，就需要上报国家，联合修炼界其它宗门家族，一起联手开发新的秘境，而前期三年获得的总利益，最先发现秘境的宗门，只能得到十分之一，然后再与其它宗门家族以及国家，一起瓜分剩下的九成。

    徐毅隐隐有种感觉，古峰虽然是古天旗的儿子，也是隐门弟子，但他那么多年毕竟是在为国家效力，所以古天旗才没有直接告诉他原因，而是让他过来参与，等确定后山山脉里的那个秘境能否独自占有，如果不能，才会让古峰通报给国家。

    “古峰师兄，既然师伯没有告诉你，那我觉得还是等他和其他前辈们赶到，我再详细告诉你们比较好。”徐毅说道。

    “什么意思？”古峰微微皱眉。

    “事关重大，还请师兄你等他们来了再了解。”徐毅正色说道。

    “重大？能有多重大？”古峰心里有点不舒服，对徐毅的好感也减退不少。

    “关系着咱们隐门将来在修炼界的地位，也关乎着很多隐门弟子的生死。”徐毅严肃说道。

    真的假的？

    逗我呢吧？

    古峰皱着眉头，觉得徐毅有点危言耸听。

    不过，既然徐毅现在不愿意告诉他，他也不再追问。

    徐毅把古峰请进书斋，好酒好菜招呼着，饭后更是亲自泡茶，与古峰东聊西扯，慢慢拖延着时间。

    深夜十二点。

    古天旗和隐门其他十六位强者赶到。

    古峰看到这些人，心里暗暗震动，尤其是看到其中的古苍云和古苍涯两位后，更是心跳加快不少，意识到徐毅恐怕所说非虚，宗门要出大事了。

    “徐毅，这些都是咱们隐门成员，我给你介绍一下……”古天旗把众人向徐毅介绍一遍，最后才对着其中四人做了个手势，在那四人快速朝着周围散去后，说道：“咱们去里面聊？”

    “诸位师叔师伯，师叔祖，里面请。”徐毅恭敬说道。

    他发现，这次过来的全都是隐门长辈，每个人的身份都要比他高，能够和他平辈的也只有独自赶来的古峰了。

    “这里不错！”

    古苍云身材枯瘦，脸上布满皱纹，但他的精气神很好，身躯也挺得笔直，与大家一起上了二楼书房后，满意点头称赞。

    “如果师叔祖您喜欢这里，以后可以常来，我这里有好酒好菜，保管您满意。”徐毅笑道。

    “呵呵！”古苍云含笑点头。

    随着众人在书房中入座，古天旗迫不及待的说道：“古豹在哪？”

    “我在！”房门处，古豹的身影出现。

    “说说你们遇到的情况，详细说一遍。”古天旗说道。

    古豹看了眼徐毅，发现徐毅对他点了点头，然后立即把他和徐毅，古虎三人进入秘境的情况，原原本本说了一遍，最后才说道：“那里很恐怖，半通灵野兽遍地都是，如果不是我们见势不对，立即朝着外面逃出来，恐怕已经死在里面了。”

    众人听完古豹的话，一个个表情格外凝重。

    古峰怔怔看着众人，当他的目光转移到徐毅身上后，终于明白徐毅之前为什么不愿意告诉自己了。

    他是在提防自己，毕竟自己这么多年都在为国家效力。

    不仅仅是徐毅，就连父亲古天旗，也在提防自己，不想让自己把发现新秘境的事情，告诉国家方面。

    “你们做的很对，轻易涉险会葬送性命，这件事情，你们还告诉了谁？”古天旗问道。

    “我身边的几人，他们都信得过。”徐毅认真说道。

    “有其他势力的武修吗？”古天旗问道。

    “没有。”徐毅摇头。

    “如此就好，事不宜迟，咱们立即赶过去。”古天旗说道。

    “师伯，让古豹师兄留在书斋养伤吧！虽然我已经给他服用了疗伤药物，但他的伤势太重。我带着大家过去。”徐毅说道。

    “好！”古天旗轻轻点头。

    深夜三点半。

    众人在徐毅的带领下，来到山脉深处的山洞洞口。

    “见过诸位师叔师伯，师叔祖。”古虎的身影，无声无息出现在众人面前。

    “辛苦了！情况怎么样？”古天旗问道。

    “有两条黑色巨蟒，以及一只三尾灵豹从里面闯了出来，被我出手击毙了，它们的尸体就在附近。”古虎朝着一侧指了指。

    “带我们去看看。”古天旗说道。

    “是！”

    随即，古虎带着众人，来到三具野兽尸体面前。

    “的确是三尾灵豹，不过这种巨蟒……以前并没见过，它有点像玄莽，但又有些差别。”古天旗研究一番，沉声说道。

    “不管是不是，咱们都要进去探索一番。”龙婆说道。

    “嗯！”古天旗点头。

    徐毅站在人群后面，用胳膊肘碰了碰古虎，低声问道：“师兄，你又受伤了？严重吗？”

    “与那两条巨蟒厮杀的时候，被它们击中好几次，所以内伤比之前还严重一些，不过我服用了你给我的药物，现在已经好了很多。”古虎低声说道。

    “等，等会我带着大家进去，师兄你就留在外面警戒。”徐毅低声说道。

    “不行，你留下来，我记得你的伤也很严重。”古虎急忙说道。

    “我服用了疗伤药物，今天又休息了一天，现在已经好很多了。”徐毅笑了笑，然后压低声音说道：“我把所有的疗伤药物都带过来了，跟着师门长辈进去后，如果有人受伤，我就会把疗伤药物给他们。”

    “这……好吧！”

    古虎苦笑着点头。

    他的修为虽然比徐毅高，但他没有疗伤药物，探索这种新秘境，携带着疗伤药物是一件很重要的事情，关键时候就能救人命。

