    “上！”

    一声低语，说话间，白夜的身影像是燕子一样，双臂展开，瞬间跳上了四五米的的位置，直接来到了别墅的顶层。

    其余几名队员也随之一动，青春少女队员一跺脚，身体如安装的超速马达一样，嗖的一声，直接上了别墅的三楼。

    超凡的能力，个个都是轻功高手一样！

    快速来到了别墅三楼，罗洪来到了门口，手指轻轻一点，关上的房门瞬间打开。

    唰——

    几个身影快速冲进了别墅。

     “吼——”

    就在此时，一声咆哮从别墅三楼的卧室里传了出来。

    声音很大，按理说，会惊动其他人，可似乎有一股神秘力量覆盖了别墅，没有丝毫动静。

    咆哮声一响，别墅三楼的一间卧室门轰然炸裂。

    房门口，一个红衣小女孩出现了。

    她的双目猩红，那眼神，充满了嗜血，就如黑夜中的两个红色灯泡一样，诡异渗人。

    而此刻间，小队的五人都来到了三楼里，看着轻松破开房门的红衣小女孩，几人面色凝重。

     “砰！”

    那名青年队员突然间一拔枪，瞄准小女孩的头部，一枪击出，子弹嗖的便射了出去。

    按照常理来说，这一枪下去，这个红衣小女孩必死无疑，可眼看子弹靠近的时候，红衣小女孩突然间以超快的速度在原地消失不见了。

    子弹落空，射在墙壁上！

    “唰——”

    三楼角落，一道红影极速闪现，速度之快，快到甚至让人无法看清楚。

    下一秒，突然间，红衣小女孩出现在了那个青春美少女队员的面前。

    双眼露出了诡异的微笑，突然间，红衣小女孩身体变大，仿佛充气一样，迅速变成了一个成年人大小，身上长出了红色的毛发，脑袋也变成了一个普通吸盘一样的怪物，还有那恶心的液体渗透出来，看着就让人想吐。

    顷刻间的功夫，红衣小女孩就变成了一个红色吸盘怪物。

    双手变成了触手，上面有细密的利齿，而双脚则变成十分纤细的样子。

    哪里还有之前可爱的模样，完全就是一个活生生的怪物。

    可面对这个怪物，青春美少女队员却没有丝毫害怕。

    “锵！”

    一道寒芒绽放，这名青春美少女队员不知从哪里拔出来了一把长刀。

    刀身修长无比，像是一把唐刀。

    另一只手里还拿着红色的刀鞘，拔出长刀，毫不犹豫，一刀斩断了这个怪物的一条触手。

    “噗——”

    触手被斩断，马上喷出了碧绿色的液体。

    斩断的触手还在蠕动，看起来恶心到极点。

    “呜——”

    一声咆哮，这个红毛吸盘怪物发出了痛苦的咆哮，而就在此刻间，队长白夜突然间出现。

    双眼迸发出一道红色射线，普通超人的镭射眼一样，哧的一声，瞬间洞穿怪物吸盘。

    怪物大脑吸盘被洞穿，瞬间失去了生命力，倒在了地上，没了动静。

    不过被斩断的那条触手还在蠕动，似乎还没有彻底死透一样。

    “还是队长厉害！”

    “一招就解决了！”

    “那是，队长的镭射眼可是拥有巨大杀伤力的！”

    几名队员看着白夜，立马吹捧道。

    “行了，少啰嗦了，收拾干净，准备离开。”

    看着几人，白夜淡淡道。

    “是！”

    几人点了点头，看着地上的那怪物尸体，目光泛着光芒，似乎是什么好东西一样。

    “对了老林，你就不用收拾了，去接触一下那个精神波动者，看看具体情况，正面碰一下。”

    似乎是想到了什么，白夜看着林飞鸿吩咐道。

    “现在？”

    “队长，这都快十一点了。”

    看着外面的天色，林飞鸿说道。

    “现在的年轻人熬夜太正常不过了，正是好时候，要是可以的话，就可以为我们星耀队所用！”

    看着林飞鸿，白夜开口道。

    “是，队长！”

    听着这话，林飞鸿没有废话了，直接离开。

    “你们几个，收拾了就回去，我还有情况要去处理一下。”

    林飞鸿一走，白夜看着剩下的三人说道。

     “是，队长！”

    几名队员点了点头，随即，罗洪拿出了一个袋子，打开袋子，神奇的一幕出现了，一股吸力从里面传来，庞大的怪物尸体竟然被这股吸力吸入到了袋子里。

    而且看起来袋子还没有任何的变化。

    收取了怪物的尸体，几名队员跟着离开了别墅。

    ——

    夜。

    十一点左右。

    陈羽才幽幽醒来。

    看着外面彻底给下来的天空，他愣了一下。

    拿出手机看了看时间，上面显示23:15分！

    “我去，睡了这么久？”

    陈羽一愣。

    两点左右就睡了，十一点才醒。

    这一下，算是睡好了。

    “上帝游戏！”

    猛的一惊，陈羽一抬手，看见了中指上的黑色戒指时，他心里才松了一口气。

    擦了擦戒指，虚拟界面瞬间弹出。

    上帝游戏！

    继承者:陈羽！

    等级:初天使！

    经验值:110/10000！（经验达到上限，等级自动提升！）

    支线任务:零点刷新！

    主线任务:零点刷新！

    能力:全能感知！

    上帝币:105！

    上帝轮盘:上帝币不足！

    物品:无！

    光环:无！

    “还好，不是梦！”

    看着眼前的虚拟界面，陈羽松了一口气。

    “砰砰！！”

    可就在此时，突然间，他的房门被敲响了。

    敲门声突然间响起，陈羽顿时一愣。

    大半夜，谁来他家？

    “谁啊？”

    一边起身，陈羽一边喊道。

    “开门，查水表！”

    陈羽刚刚下床，门外便传来了一个声音。

     瞬间，陈羽的动作一停。

     查水表？

    陈羽:“？”

    有大半夜来查水表的？

    愣了一下之后，瞬间，陈羽心中升起了警惕。

    半夜来查水表。

    谁信？

    “不会是什么变态吧？”

    脑海当中浮现出曾经看过的各种新闻。

    按照新闻案例，曾经就有发生过此类的事情。

    “嗡——”

    精神集中，陈羽的双眼深处浮现出一丝金色的光芒，瞬间，他看到了房门外站着一个身穿黑色休闲服的中年男人。

    样子很普通。

    可在陈羽眼中，这绝对是某变态一个！

    查水表？

    哥们儿，你有点常识好不好？

    “半夜查水表，哥们，你傻还是我傻？”

    下了床，陈羽来到门口淡淡道。

    透视能看清楚门外的情况，他自然不会相信这个家伙。

    查水表，蒙谁呢？

    智障才会相信！

    “好像是有点不对……”

    门外的林飞鸿心里一嘀咕，这借口，着实有些拙劣了一些。

    “咳咳，陈羽先生，请开门，其实我是警察！”

    咳嗽了一声，林飞鸿开口说道。

    “请出示你的警官证！”

    房间里传来了陈羽的声音。

    “你得先开门我才能出示啊！”

    林飞鸿说道。

    “不用，你把你的警官证拿出来，我就能看见。”

    陈羽的声音再次传来道。

    这一下，他可以肯定了，这家伙一定是一个骗子。

    知道自己的名字，那肯定不稀奇。

    至于开门，不可能！

    除非他脑袋被驴踢了。

    “这是我的警官证！”

    房门外传来了林飞鸿的声音道。

    “大哥，你是不是刚出院？拿张白纸就能冒充警官证？”

    房间里传来了陈羽不屑的声音道。

    “嗯？”

    “这小子怎么知道？”

    听着房间里的声音，林飞鸿顿时一惊，仔细看看房门，并没有什么猫眼和监控，他怎么能隔着门看见自己手中拿着的是白纸？

    “难道这个陈羽的能力就是透视？”

    “请你立刻离开，否则我要报警了！”

     就在此时，房间里传来了陈羽的声音道。

    林飞鸿:“……”

    “算了，先回去，白天再来！”

    念头一动，林飞鸿立马转身离开。

    听见了门外离开了脚步声，陈羽还是有些不放心。

    用透视眼仔细看了看，确定是真的离开了，他才开门瞅了一眼。

    “砰！”

    反手关上门，陈羽没有在意这件事情。

    看看时间，他还能够煮点泡面吃吃，等零点，任务就可以刷新了。

