    不过薛清先前的下马威有些唬住他了，这一次他没有耍滑头，第一手就指向了薛清扫过的那把苗刀。

    “这是真货，见过血光的，你想要的话五十大洋拿走。”

    价格也还公道。

    但是薛清摇了摇头。

    “苗刀用刺的好，但我更爱劈砍。”

    “这把，这把劈砍出去气势谋改。”

    “太笨了，要这玩意我不如拿根狼牙棒。”

    “这口刀要轻盈不少，你看看。”

    “嗯，看上去比我奶奶的拐杖结实一点。”

    “......”

    这一圈儿瞧下来，满屋子的宝刀居然没有一把入得了薛清法眼。

    刘十三愁眉苦脸的抓着没几根毛的脑袋道：“哎哟我的小少爷，你想咩啊？要不是胡八万介绍，我得当你是来砸场子的。”

    “不敢不敢，刘先生这里的刀不错我是认的，但是或多或少总有些缺陷，也是讲的实话。”

    “哼。”刘十三脸皮垮下来，“小少爷这是不懂行了，你选刀，刀也选你，这刀跟人一样，上哪里去找完美的呢？”

    “老细说的有道理，只是这选刀如选人，找不到完美的，也得讲究一个门当对户不是？”

    “照小少爷讲，是我这粉肠想要高攀你啦？”

    “看刘爷现在亮的这些，倒也不是不能这么讲。”

    一时间两人语气都硬了起来，眉目相对。

    最后还是刘十三率先松口。

    “点样，我给你看个刀，指定入眼，你要能用，我只收你一个大洋。但要是不能用，也别挑三拣四找我麻烦，那把苗刀你买走，好伐？”

    “哦？”薛清来了兴趣，“要是入眼，那就照老细说的办。”

    他自己也是个兵器的行家，最初看上的就是那把苗刀，勉强够用，只是心想这老板藏着啥好货也说不准，这便激他一激，谁知真激出来了。

    哼，前提是你看完还能有命。

    刘十三心道。

    话音刚落，他哼哧哼哧搬开地上几块砖，拉开了一个通往地下的小门。

    这门里面是一个宽敞的大房间，干干净净什么都没有，除了正中台子上放着的一把刀。

    刀身修长，透着狰狞的美，橙黄的烛光打在上面，映出来的竟然是一抹血红，宛若血水一般，扣在刀刃表面缓缓流动。

    这东西不简单！

    薛清只瞧一眼，一股难以名状的不详气息同那把刀中散发出来。

    【大夏龙雀——其一（妖化）】

    【上古名器，在一场大战中碎裂成三部分的其中之一，后被诡异侵蚀，重新打造后成为妖刀，至今没有使用者活过一个月。】

    【品级】：史诗

    【心魂调和度】：5％

    【锐意】：30

    【备注】：凤类繁多，其一龙雀，未必绚烂，却是凶猛，黑翼长成，一即腾飞，铺盖天地，不再下落，伏地之日，即是死期——我不喜欢这把刀的寓意，被刀选中，或许你的命运也将如此，慎用。

    “老细这不是有好东西嘛。”

    薛清一乐，走上前去就要拿刀。

    “等下。”刘十三叫住了他，将方才看的那把苗刀丢了出去，“想试这刀，最好带点防身武器。”

    薛清随手接过，道了谢，转身就往大夏龙雀面前凑。

    那刀身忽然浓烟四溢，凝聚在半空，结成一个漆黑人形将其握住。

    “你，够我吃的么？”

    冰冷的呓语从虚空流入薛清耳中。

    不详的气息更加盛烈了，薛清觉得自己心跳莫名加快。

    “这就是所谓的刀也试人？”

    他来了精神，握刀的手臂青筋暴起。

    烟人脚步如飞，直接先攻，大夏龙雀在虚空中划过猩红的弧线，直劈薛清肩头。

    “咣！”

    薛清挥刀挡过，随即刀锋一转，贴着大夏龙雀的刀脊滑过，尔后身子一沉，带着手中利刃向下偏转，直接把那烟人两腿砍断。

    一气呵成之畅快，看得刘十三在一旁都忘了咬手指。

    但是居然没用，烟人断开的双腿一瞬粘合，手中大夏龙雀不停，直追薛清后背。

    “赖皮是吧？还有打不死的。”

    薛清回身架过这一击，心里思忖接下来怎么办。

    刚刚那一招的交锋他得到了不少信息。

    一是这烟人属性不错，可技术不行，就跟玩游戏时纯纯的NPC一样，呆板。

    二是虽然他由烟雾组成，但实际是有实体的，能够触碰砍到，只是砍了也没用，恢复速度太快。

    他还没想出个所以然，烟人又再度追了上来，当头一刀。

    “乒！”

    薛清双腿一沉，膝盖竟然被迫弯下三十度。

    烟人的力量变大了！速度也是！

    他怒吼一声，格开这刀，翻转手腕顺势转一个半圆，毫不留情地割了烟人的脑袋。

    果然，还是没用。

    血红色的刀光下，大夏龙雀就像一头追着猎物的狼。

    力量和速度还在提升！

    薛清再换策略，刀路变凶，横竖四下将那烟人切成九块，但是复原的速度也不过慢了半秒钟。

    并且三度提升下的实力已经让他有些吃力了！

    猩红的光华追着薛清死咬不放，大夏龙雀宛若一只画笔，撒墨一个完美的圆将他锁在其中。

    情况不对！

    一旁看呆了的刘十三这才反应过来，他本来就只是打算让薛清吃个瘪，然后带走苗刀别再叨扰自己，胡八万介绍的人要是被弄死了他可吃不了兜着走。

    于是他从怀里掏出一根淡紫色的熏香，正欲点燃。

    “老细，跟你讲啊，我这人脾气不好，要是兴头上被打断了，不晓得会做出什么事情来，很残忍的。”

    薛清的声音冷不丁传入刘十三手里，叫他吓得一个激灵。

    他一定眼，这才发现薛清虽被压制，却是满脸享受神情。

    “你遇强则强，当我不会吗？”

    【你使用了强攻系，速度上升50％，力量上升40％】

    刹那间，薛清眼中，名为灵魂的东西如火焰般涌动。

    他浑身的肌肉一舒一张，顿时连成一个整体，不过数斤重的苗刀在他手中宛若挑起滔天盛焰！

    四方天流·野火式！

    苗刀在他手中一瞬加速，刺耳的金属声下，暴戾的大夏龙雀已然被架住。

    大夏龙雀以刀光组成的网络被轻松撕破。

    那股火焰在防御住烟人的进攻后，整个儿地倾泻下来发起反击。

    薛清横竖三刀连砍，烟人难以招架，连连退后。

    但胜利未必就站在薛清这边，他缺乏制胜的手段，面对不断成长的对手只能干瞪眼。

    不过——

    只听一声虎吼，薛清握刀的双手青筋暴起，他的身形化作幻影，雷霆一般的劲力透过他的全身直达刀剑！

    狂风在屋里涌动，带着铮铮的寒响，那把苗刀以超出人类极限的速度将烟人劈成两半。

    四方天流·奔雷式！

    还远远没完！

    那刀刃划过烟人身体后，一瞬反转刃口，又是同样的惊鸿一击。

    烟人的身体蠢蠢欲动，即将迅速复原，在这之后他将以更加强大的力量压制薛清。

    但他没能等到这个机会。

    第三刀。

    第四刀。

    一连十五刀。

    “刺啦！”

    一声脆响，在第十五刀挥出之后，薛清手里久经沙场的苗刀终于吃撑不住，从当中裂出一条伤痕。

    而烟人的身体被越斩越细，也终于不再有任何反应，缓缓消散。

    大夏龙雀却没有落在地上，而是直愣愣插在薛清面前，刀口上仍旧如滴血一般。

    它看上去如此美丽。

    精疲力尽的薛清心头一宽，伸手就拔。

    “别！”

    刘十三从乱斗中回过神来，他想要阻拦，但却已然来不及。

    这大夏龙雀上附着的诅咒远不止如此，就算薛清真的拿下，他还得做些处理才能把刀交出去。

    刹那间，恶鬼般的嚎叫响彻薛清的颅内。

    这是留在刀上的诅咒！

    彻骨的严寒、哀鸣，不愿意想起的往事一件件涌上心头。

    这是他心底的柔软，也是冰冷坚硬的开端。

    哪怕一向冷静的薛清，在这瞬间也死死抠住脑袋，双眼血红。

    世界开始摇晃。

    【危险！！！】

    【你正遭受神话级诡异侵蚀！】

    【你正遭受神话级诡异侵蚀！】

    【对方实力无法探测，请立即撤退！】

    血红的提示薛清已经看不见了。

    他的眼前一片漆黑，无限广阔的空间里，只剩下一个通体苍白的骷髅，他有两米之高，苍白露骨的恐怖模样竟然透着妖艳之感，周身萦绕这苍青色的火焰。

    “我是......诡皇......”

    “你......很熟悉......又来了......计划好的......”

    “不过......你是我的了......”

    骷髅说着，缓缓向他伸手，但却又忽然停顿下来。

    固有技能【破军】已启动。

    赤红色的火焰拔地而起，犹如喷发的火山般罩住那骷髅，那是世上至纯之焰，能够洗净一切不洁。

    骷髅发出震动天地的怒号，但却无能为力，他很快融化，消失不见。

    一切也恢复正常。

    【大夏龙雀——其一】

    【品级】：史诗

    【心魂调和度】：30％

    【锐意】：30

    刀上的诅咒被去除了。

    固有技能？破军？老爷子给的玉璞上，刻着的便是这两个字。

    薛清大口喘着粗气，他扭头问刘十三：“刚刚你看到了什么？”

    “我......我什么都没有看到啊，就看你蹲在地上跟缺氧了似的。”

    “行——那讲好的，一个大洋，这刀是我的了。”

    “你尽管拿去就好，不过苗刀的五十我得收下来，被你用成这样，可怜哟。”

    目送着薛清摇摇晃晃离开，刘十三转身走向里屋的老式电话机。

    他伸手在电话上连转七个“0”。

    这是世上不该有的号码，甚至听不到“嘟”的转接音，电话就已经接通了。

    “搞掂啦，东西他已经拿走，那真是妖刀啊，折寿的......好，莫得问题，以后出什么事情跟我没关系。”

