    贺逸想，自己一定是魔怔了，看这个女人，说话好恶毒，做鬼都不放过他。

    两人沉默了几秒，外面的月光，隐隐约约打在了姜若悦的脸上，她身上的沐浴香味也出奇的好闻，像是在催眠着贺逸。

    姜若悦郁闷，男人的指腹，轻轻揉着她手腕处的细滑的皮肤。

    “你用的什么沐浴露，闻着还行。”

    贺逸回忆了一下，浴室里多出来的一些粉粉嫩嫩的瓶瓶罐罐，但是怎么也想不起来，是什么牌子的，因为他根本就没拿起来看一眼。

    姜若悦感到不可思议，这个男人抓住她不放，就是觉得她沐浴露的味道好闻么。

    “木瓜味的，我一直用的木瓜类的沐浴露，你要喜欢，也可以用，反正很大一瓶。”

    木瓜沐浴露，不但可以清洁肌肤，还有很好的润肤作用，而且味道清香，是姜若悦的酷爱。

    “你还要做什么，该睡觉了。”怎么还拽着她不放，姜若悦纳闷。

    贺逸突然又把她拉近一分，黑夜中，姜若悦仍然感觉，男人的眼睛很具穿透力，看得她浑身不自在。

    贺逸空闲的一只手，忽然抬起来，移到她的耳廓上，又慢慢下移到她的耳根处，她感觉好痒，可腿却有点发软。

    今晚上的男人，好不对劲，让她觉得好危险，难道是报复她，开灯影响了他睡觉。

    强烈的男性气息扑来，姜若悦立马扭开头，男人却单手把她的头扳回来固定住。

    手轻轻一拉，她的口罩就被扯了下来。

    “天天都带着这个东西，不会呼吸不顺畅？闷死了，可怎么办！”

    姜若悦：“.......”

    一阵清凉从面上拂过，姜若悦茫然，她的口罩竟然被扯掉了，她的耳朵还被人轻轻揉捏着，不过好在，这里很暗，他也看不清楚她的脸。

    “怎么可能会闷死，明明是你不懂，这个很透气的，带两个都不会闷死。”

    姜若悦正要去拍揉她耳朵的那只手，人家却巧妙的移开了，这次更过分，那只大掌在她脸上摸索起来。

    他的掌心发烫，但动作很轻，慢慢的游移，仿若在摸一个珍宝，夜深人静，这动作竟然让姜若悦觉得是带有爱意的抚摸。

    她感觉自己像一只猫，他像一个猫主人。

    姜若悦惊颤了一下，去扯脸上的手，可男人手背都是力，根本抓不开。

    “不能摸。”

    姜若悦又气又急，抓了一下男人的胳膊，贺逸感觉到了刺痛。

    贺逸忽然收回手，摊着掌心半晌，随后，变得非常严肃起来。

    “你脸上不是有一道丑陋的疤，为什么你整张脸，摸起来没有一点疤痕的凹凸感。”

    不但没有凹凸，粗糙感，还滑嫩细腻，这像是有疤的触感？

    贺逸刚刚从姜若悦左边的脸颊，摸到了右边，触感全是一片细腻。

    什么，姜若悦顿时紧张，捏紧了手心，完了，她倒是忘了疤痕摸起来，会凹凸不平这茬，自己这是被摸出来了？

    “你的疤呢？”贺逸厉色追问。

    姜若悦的心跳错漏了一拍。

    “啊……你不是看到了，我天天都在抹润肤霜，那道疤……那道疤当然淡化了很多，摸起来自然不会凹凸不平了。”

    姜若悦胡编，解释之后，男人似乎不信。

    “润肤霜能有那么大的作用？”

    “嗯，当然，我从小都在护理，量变产生质变了，虽然摸起来没有异感，但是疤还是在的，看起来可丑了。”

    姜若悦心头紧张，也不知道贺逸会不会信，趁着男人发神之际，就想跑开。

    然而她真的低估了男人出手的速度。

    一把将她抓回来。

    “你跑什么，我能吃了你，还是你在玩欲擒故纵？”

    玩什么欲擒故纵，姜若悦头大。

    纠缠之间，姜若悦的胸，突然被咸猪手抓了一把，男人似乎还没意识到自己摸到了什么，只感觉很奇特，还捏了一下，试试手感，好绵软的触感，贺逸感觉一阵酥麻。

    “这是什么玩意，这么软？”

    姜若悦低头，那只咸猪手还在，她感觉自己的脑子，一下子炸掉了。

    “放手，谁让你乱摸的，流氓。”

    姜若悦羞得脸要滴水了，一把拍掉了那只手。

    姜若悦的剧烈反应，让贺逸脑子空白了几秒，后知后觉，，他摸到了姜若悦的........难怪不得，他就说这个女人这么瘦，什么地方这么有肉。

    空气突然安静，四周尴尬得连针掉落的声音都能听到。

    女生的胸，摸起来，原来这么软？

    姜若悦气得身体发抖，再次怒吼。

    “流氓。”

    贺逸被吼得一愣一愣的，　姜若悦摸黑跑回沙发处，扯起被子，蒙住了气得要冒气的脑袋。

    暗夜中，贺逸张开刚刚犯罪的那只手，收拢起来，拧眉。

