    这条黑发金瞳的蛇，便是大蛇丸灵魂的具现化，带着他所有的知识储备和灵魂之力。

    而眼下的这具残破的身体，已经成为了一个空壳。

    在这条蛇出现的瞬间，整个房间的温度都下降了几度。

    “这……”

    君麻吕目瞪口呆。

    这一幕，实在是太震撼了。

    现场观看和在屏幕中看到，那是完全不同的感觉。

    就在此刻，早已准备多时的音衣，扒开了那躺在床上的女人的嘴。

    黑发金瞳的蛇立刻钻了进去！

    顷刻之间，黑发金瞳蛇已经消失不见，而那原本昏迷不醒的女人，忽然睁开了双眼！

    那双眼睛从原本的黑白之色，渐渐变成了金色。

    那是大蛇丸标志性的蛇瞳。

    转生，成功！

    此刻大蛇丸的不尸转生还未完善，所以只能够将容器的眼睛同化成自己的模样，样貌却还不行，需要用类似于人皮面具的方法变成自己的容貌。

    若是到了疾风传中，大蛇丸的不尸转生已经彻底完善，就能够瞬间将容器白绝同化成自己的样子。

    从这一点上看，大蛇丸明显对自己的容貌十分满意。

    换身体也不换脸。

    大蛇丸坐了起来，看向了自己白皙的双手，露出了满意的笑容。

    这具陌生身体的使用权，已经归他所有了。

    “大蛇丸大人，你感觉如何？”

    “这具身体十分不错，排斥反应很小，足以发挥出我百分之百的实力。三年之后，应该不需要再次更换身体了。”

    音衣闻言一喜。

    “太好了！恭喜大蛇丸大人！”

    大蛇丸则是看向了君麻吕，笑着说道：“你觉得这个术如何？”

    君麻吕沉默片刻，最后缓缓说道：“频繁地更换身体，最后还记得自己是谁吗？”

    “嗯？”

    “大蛇丸先生，这个术很好，若是能够完善的话，就更加完美了。但这不是我想要的长生。最起码，不是我最理想的长生之术。

    这样得来的身体还是会衰老，会死亡。而以目前的情况来看，想要保持身体一直在巅峰期，在这具身体不受伤的情况下，最多只能用二十年。

    更不用说，若是产生极强的排斥反应，那在三年之后，就必须更换身体。

    而以大蛇丸先生的情况来看，这不是第一次使用了。也就是说，在短短的数年之间内，大蛇丸先生已经更换了至少两具身体。

    大蛇丸先生或许能够接受，但我不能。不断更换自己的身体，看着陌生的手，陌生的脸孔，接受着不属于我的记忆，次数一多，我怕会彻底忘记自己是谁。”

    君麻吕说的极为诚恳。

    而这，也是他的心里话。

    夺舍之事，其实他并不喜欢。

    就好像如今的他，夺舍了君麻吕也有一段时间了，也适应了用这具身体战斗，学习。

    但他还是无法完全适应这具身体的各个细节，还有那张俊秀的脸庞。

    虽然跟自己前世一般俊朗，但到底不是自己的东西。

    上一次是别无他法，但若是在有选择的情况下，君麻吕不愿意再来一次夺舍。

    话说起来确实十分矫情，但他就是这么想的。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，并没有动怒，相反，他更加欣赏君麻吕了。

    一把年纪的大蛇丸自然知道，每一个都有自己的底线，这并不是什么坏事。

    能够守住底线完成梦想的人，才是真正的强者。

    从这一点上来说，君麻吕让大蛇丸十分欣赏。

    “当然，若是到时候真的别无他法，为了活下去，为了长生之梦，我或许还是会选择这个方法。但在那之前，我想探索更符合我理想的长生之术。”

    为了梦想，而放弃自己的坚持，这样的人，从来都不少。

    他只是想要坚持到最后一刻。

    若是到生死之时，这些坚持，他或许就会放下了。

    君麻吕也只是一个普通人而已。

    “不老，不死，不灭，这才是我想要追求的长生之梦。”

    “呵呵，君麻吕，你给我的惊喜，还真是越来越大了。我现在越来越期待，你是否真的能够凭借自己的力量，踏上长生之路。”

    大蛇丸有些激动了。

    “音衣。”

    “我在，大蛇丸大人。”

    “日后君麻吕需要什么医疗方面的资料或者是器具，你都提供给他。君麻吕的血继病，你也跟着研究，试着寻找救治的办法。”

    “是，大蛇丸大人。”

    音衣心中讶异，大蛇丸对君麻吕的重视已经到了这种程度吗？

    “多谢大蛇丸大人。”

    “说谢谢就不必了，你只需要让我看到投资的成果即可。呵呵，我有些累了，你下去吧。音衣，你留下。”

    “那我就不打扰大蛇丸先生了。”

    君麻吕离去。

    音衣则是好奇地问道：“大蛇丸大人，你为何对君麻吕这般看重？”

    她还从未见过大蛇丸对一个少年如此上心。

    “他不是一个普通的少年。在他身上，我看到了自己从前的影子。他不是我的下属，也不是我的弟子。我期待他有一天成为我的同道。”

    说到这里，大蛇丸眼中，满是期待。

    那是音衣从未在大蛇丸眼中见过的神情。

    从密室之中出来，君麻吕回到了自己的房间。

    刚刚所见的震撼场景，他还未忘记。

    “不尸转生，还真是一个奇妙的术。只可惜，并非是我所期望的样子。”

    君麻吕微微摇头，暂时放下了这些想法。

    不尸转生只是他最后的选择，不到万不得已，他不会去用这个禁术。

    眼下，他要做的，只是学习医疗忍术。

    君麻吕拿起一旁的医疗书籍，平复了一下心情，静牌开启，再次开始了学习。

    大蛇丸施展不尸转生，陷入了虚弱期。

    所以这段时间，一直在音忍村调养。

    这倒是方便了君麻吕，一有修行上的问题就去请教大蛇丸。

    作为忍界之中会最多忍术的忍者之一，不论是何种问题，他都能够给出一个让君麻吕满意的答案。

    有一个好老师的重要性，就在这里体现出来了。

    而在音衣的全力支持之下，君麻吕也开始了对自身血继病的研究。

    全方面的体检后，他拿到了自己的体检报告。

    血继病果然已经有了初步的症状。

    “这血继病不是一般的难缠，君麻吕，这将是一场持久战。”

    音衣严肃道。

    君麻吕却轻松一笑。

    “我早就已经准备好了，音衣前辈。”

