

    上官无极一步数百丈，横空而至，降临到了狼藉的殿宇废墟上空。十位血影队员个个气息如狼，眼神里冷芒如雷电闪烁，他们像是十柄可怕的兵刃般漂浮在半空，簇拥着上官无极，更给下面的所有人带去压抑的威胁。

    “无极，这是场突发的意外……”聂隐山亲自出面解释事情经过，再三保证会全力救治上官蔷薇，绝不会留下任何隐患暗伤。

    上官无极第一次看到秦命，血气弥漫的双眼里闪烁着几丝复杂，他深深地看了很一会儿，才挥出股劲气，把上官蔷薇带到半空，亲手抱住。

    上官蔷薇比童言高出一整个境界，所以意外发生的时候，是她在狂殴童言，自己并没有受到多少伤害，但她在心魔血池里沉睡五天五夜了，在梦境里突然被强行打断，还是造成了些内伤，灵魂也受到了一定程度的侵害。

    殿宇里气氛沉寂，很多人脸上都冒出冷汗，紧张的看看秦命，再看看高空的上官无极等人，心都提到了嗓子眼。

    良久……

    秦命打破沉闷：“这是场意外，我可以不做追究，但希望上官蔷薇清醒后，能给我兄弟一个道歉。”

    “道歉？？”第一血影众人的脸色全部一沉，上官蔷薇境界已经达到圣武巅峰，开始为冲击天武做准备，这次心魔血池历练至关重要，一旦被强行打破，或是受到什么侵害，很容易加剧心魔，更影响到未来的天武境突破。我们还没追究责任，你竟然先开口让我们道歉？？

    秦命抱起童言：“我们走！！”

    “慢着！！”一位血影强者向前半步。

    秦命没有停下的意思，抱着童言径自离开：“是非对错，个中缘由，我想堂堂修罗血影应该能分得清楚，没必要纠缠了。我住在长公主的庄园，等你们！”

    等我们？等我们道歉？修罗血影众人脸色微变，却被上官无极抬手制止。

    “小颜？快说句话！”长公主催促着夕小颜，这小丫头怎么好像没你什么事一样，乌溜溜乱转的大眼睛是什么意思？

    “上官叔，一个小意外哈，咱不紧张。”夕小颜对着高空挥挥手，反倒劝起上官无极。

    王宫里的侍卫族老们哭笑不得，可又不敢搭话。在修罗殿里敢这么跟上官无极说话的，恐怕也只有这个小祖宗了。

    “小颜，你不知道血池里面有人？”上官无极威严冷漠的声音透着股丝丝寒气，让很多人心里说不出的紧张难受。

    “知道啊。”夕小颜大方的承认，背着小手：“不知道是蔷薇姐。嘻嘻，上官叔，你觉着童言怎么样？”

    众人满脸黑线，小祖宗哦，你是真不清楚气氛有多紧张，还是没感受到上官无极的愤怒？你一个‘不知道’，差点毁了上官蔷薇的后半生！

    “小颜，别胡闹了！”长公主赶紧劝阻夕小颜，那里正生气呢，你竟然给介绍女婿了！

    夕小颜撇嘴：“真不明白你们这些大人，多大点事，非要闹这么紧张，天天板着个脸不累啊。不好玩！”

    修罗血影的队员居高临下的看着夕小颜，却实在发不出火气，这小祖宗背后站着至高长老，没有人敢惹。

    上官无极看着秦命消失在宫里，才抱着上官蔷薇离开，带到宫殿深处亲自为她疗伤。

    殿宇里气氛骤然一松，所有人高悬着的心都落下了，还好，没有闹起来，这事看来是牵扯不到锦绣王室了。

    消息传回修罗殿，很多密切关注的强者都很诧异，以秦命的性格，竟然忍住了？以上官无极护短的脾气，竟然克制了？据说童言下半身几乎全碎了，而上官蔷薇灵魂都受到重创，这种情况如果发生在以前，秦命绝对不会罢休，上官无极同样会严惩到底。

    第二天正午。

    经过各种宝药的调理安抚，童言终于苏醒了，意识虽然还有些刺痛，像是大病了一场，可下半边身体的血肉开始以肉眼可见的速度生长扩展，恢复的很不错。用不了多久，应该就可以痊愈的下床了。

    “里面到底发生什么了？”夕小颜竟然第一次窜过来，坐到床边兴致勃勃的看着童言。

    长公主暗暗摇头，真拿她没办法，天不怕地不怕的。这丫头的存在直接影响了整个修罗殿威严肃穆的气氛，严肃冷酷的夕长老怎么就培养出这么一个小魔女？

    童言怔怔的看了会儿夕小颜，挣扎着要坐起来，下面的刺痛立刻让他浑身一个激灵，僵在那里半天没回过劲儿来，汗水都挂满脸颊。

    “别乱动，你有伤！”夕小颜按住童言，还热心的拉过几个枕头，垫到了他背后：“乖，慢慢躺下，好好养伤。”

    秦命他们面面相觑，这丫头转性了？

    童言还有点昏昏沉沉，揉着肿胀刺痛的脑袋：“我怎么了？”

    小丫头眨巴几下漂亮的大眼睛：“没怎么，小伤，被阉了。”

    “哦……啊？？”童言眼睛一瞪，彻底清醒了，一把掀开被子。

    “矜持点，你嫂子们在这呢。”夕小颜扯住被子给他盖住。

    “你让开，我怎么了？没了？？？啊啊……”童言费力掀开被子，发出凄凉的惨叫。

    “嗷嗷什么，没了再长啊，撒点药，浇点水，三五天又是生龙活虎！你姐夫想当年蟠龙山都炸碎了，不照样滋溜滋溜长出来了。”夕小颜语重心长的宽慰让所有人都不淡定了。

    “啊？？啊……”童言呼哧呼哧喘着粗气，好半晌才定了定神，脸色一变：“对了，那娘们呢？那混蛋娘们呢！”

    “你说的是你媳妇？”

    “我媳妇？”童言一怔。

    “是啊，都拜堂了，你不会要耍赖吧？”

    “都拜堂了？”童言眼睛一瞪。

    “你不会什么都不记得了吧？当时老热闹了。”

    “别听她胡说！”秦命看不下去了，赶紧拉开夕小颜。

    妖儿他们都哭下不断，童言平常精明狡猾，竟然被个小丫头唬的一愣一愣的。

    “还记得昨天发生了什么吗？”秦命递给童言几颗宝药，昨天回来后特地委托海棠单独炼制的，用了很多珍贵的极品灵果，炼了足足一整夜，用来疗伤养魂有奇效。

    “昨天……昨天我……”童言服下丹药，默默炼化，也在冷静着回想昨天的经过。好半天，刺痛的意识里才勉强的把各种经过串通起来。从跟夕小颜吹牛，到两人溜进王宫，再到偷偷闯进心魔血池，之后就是……

    “你把那女孩怎么了？”童欣追问。虽然上官蔷薇把童言打成重伤是不假，可如果血池里发生了什么不该发生的事，上官无极绝不会轻易饶了童言。

    “我当时迷迷糊糊，分不清梦境和现实，我还以为那是……”

    “是谁？你把她当成你梦中情人了？做没做……”夕小颜又要窜过来，被大猛一把抓回去了。

    “我想想！我想想！”童言揉着脑袋，仔细想了又想，道：“我以为回家了，梦到瑶雪她们姐妹了，然后就扒了衣服……”

    “然后呢？？”夕小颜期待的搓着小手，秦命他们心却提到嗓子眼了。