
　　“不不不，我没有踢到他，他是假摔，假摔啊！”

　　维尔亨通赶紧跑过去跟主裁判解释。

　　禁区内犯规，必然是点球。

　　毫无疑问！

　　前面孙兴慜建功立业，后面维尔亨通拉后腿，这乐子可就大了。

　　看台上的球迷都怒吼着：假摔！假摔！假摔！！！

　　然而许强却不是装的，确实很痛。

　　维尔亨通撞到许强的半月板上，那种突如其来的力量，让许强整个脚都感觉失去知觉。

　　本泽马连忙过来推开戴尔他们围堵的热刺球员，桑切斯还想伸手拉拽许强起来呢。

　　“你装什么装啊，给我起来！”

　　“走开，别过来！”本泽马怒火中烧。

　　他在旁边看得清楚，维尔亨通这一脚是真的狠，并且阴险！

　　懂得踢球的人都知道，膝盖撞半月板斜面位置，这个软肋撞击下去，很痛！

　　c罗也赶紧过来，粗着脖子朝着热刺球员吼：“你们都走开，围堵在这里干什么？没看到人都受伤了吗？”M.23sk.com

　　总裁霸气回怼，让热刺的球员都怂了。

　　本泽马蹲下来询问一下许强的伤病，赶紧用手势召唤队医上场，给许强治疗一下。

　　不过幸好，许强年轻，体格好，队医检查治疗了一下子，没有多大的问题，继续移到场外接受进步一的检查和治疗。

　　场内还在争吵，点球的判罚，让热刺陷入危机。

　　闹了一阵子，最终热刺的球员都不得不接受主裁判的判罚。

　　c罗站在点球位置上，岔开脚，叉着腰，深呼吸，调整！

　　哔！

　　哨声响起！

　　c罗碎步启动，然后大步流星，一蹴而就！

　　嘭！

　　球应声入网！

　　进球！

　　1-2！

　　皇马再度取得领先！

　　c罗的点球还是很稳妥！

　　许强在禁区内奋不顾身拼下来的点球，总裁怎么会浪费呢。

　　为了感谢许强，c罗庆祝之后还做出了许强标志性的噤声庆祝动作！

　　看台上的一个边角上，一堆皇马球迷也爆发出嘘声。

　　狠狠的打脸热刺球迷！

　　也狠狠打脸场上的热刺球员！

　　波切蒂诺抚着人头在教练区域里面踱步，面对皇马要拿下分数是很艰难。

　　小组赛，没必要如此拼命吗？

　　可是不行，这是在热刺的白鹿巷主场，不能丢了气势。

　　眼下还是小组赛的第一场比赛呢。

　　如果轻而易举认输，绝对不行！

　　无论是球队上下，还是球迷观众，都不允许他这样做。

　　如果这场比赛在后面进行，波切蒂诺是会考虑战术性的放弃。

　　维尔亨通犯规没有吃到黄牌，已经算是主裁判的宽松。

　　虽说进球，但是齐达内表情并没有太多的欣喜，反而是一脸担忧。

　　直到看见许强在队医的搀扶下，站起来，尝试走走停停，跳跳蹦蹦地尝试一下，然后才顺利的走动。

　　眼瞅着没有问题，齐祖的悬着地心放下来。

　　不是说皇马见不得许强受伤，而是齐达内很想许强在这段时间有所表现。

　　一旦这个热度过去了，没能持续下去，不管是许强还是齐祖，接下来面对的都会很艰难。

　　因为，皇马表现太厉害了。

　　一下将皇马抬上这般高度，给予球迷观众，俱乐部高层厚望。

　　希冀灭亡，球迷可以简单地说伤心就能车过去，俱乐部高层可不是这样说。

　　一切凭借实力和成绩说话！

　　许强也尝试着走几步，跑几下，朝着替补席的位置而去。

　　“没事吧？能坚持住？”齐达内拍打许强肩膀问。

　　“应该没有什么问题，痛是稍微剧烈了一点，没有真正伤到，我刚才碰撞的顺利，故意避了一下。”许强心有余悸地说。

　　“攻击球员就要小心被人的侵犯，尤其是你，锋芒过剩，遭遇侵犯也最多，你要注意，不行的话给个信息，我还你下来。”齐达内很体恤许强的不容易。

　　许强感到。

　　一路走来，职业生涯到了现在，许强都很感激能遇到好的主教练。

　　或许只有心存感激的主帅，才能带好球队，才能取得好成绩，拿下更多的荣誉。

　　得到主裁判的允许，许强才回到场上。

　　此时距离半场结束所剩时间不多。

　　热刺开球想要趁机进攻上去，扳平比分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第469章 爆发吧，强哥！免费阅读。https://xs.23sk.com 