    第43章出嫁（三）

    “小姑，现在已经八点多了，康叔他们应该就快到了，你快把要带走的东西收拾一下，不然一会儿人多容易拿漏。”卞栗栗见时间差不多了，她就来到卢雪玉房间朝卢雪玉道。

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后她打开要带走的那个木箱，把一些零碎的东西装进木箱里，再把木箱锁上。

    然后就朝卞栗栗道：“东西我已经收拾好了，全部都装在这个木箱里，至于你给我买的那些东西我不打算带走，我想等分家后拿到新家去用。”

    “好，等接亲的队伍来了，我和小瑜就把这个箱子搬出去。”

    半个小时后卞栗栗听到一阵热闹的说话声传来，她就知道迎亲的队伍来了，于是她朝官月英点了下头，立马就朝着屋外走去。

    康爱国见卞栗栗从屋子里面出来，他笑着朝卞栗栗问道：“栗栗，你小姑呢？”

    “在屋里呢。”

    “那……那我可以进去接她了吗？”

    “这个我可不知道，你要自己去问小姑。”卞栗栗说完话后就给康爱国让出路。

    康爱国在卞栗栗走到一旁后，他伸出手抹了一把脸，就走到门前伸手敲了几下门。

    “谁啊？”官月英听到敲门声后问道。

    “康爱国。”

    “原来是新郎官啊，你有什么事吗？”

    “我来接雪玉。”

    “原来是来接新娘子的啊，那我帮你问问新娘子愿不愿意跟你回家。”

    “好。”

    几分钟过后官月英把房门打开，然后朝康爱国道：“进来吧，新娘子愿意和你回家。”

    “谢谢。”康爱国说完话后立马就朝着屋子里面走去。

    当他进到屋里后看到穿着红色衣裳的卢雪玉时，眼睛直接就看直了。

    “新娘子好看吗？”官月英见康爱国从进屋开始就一直盯着卢雪玉看，就出声打趣道。

    “好……好看。”

    “既然新娘子好看，你还不快点接回家。”

    康爱国听到官月英的话后彻底回过神来了，然后他的脸瞬间就红了，不过因为他长年在地里干活，皮肤比较黑，所以就算脸红了也看不出来。

    倒是卢雪玉因为康爱国的注视和官月英的打趣脸红到不行。

    “雪玉，我来接你回家了。”康爱国抿了抿嘴后朝卢雪玉道。

    “嗯。”

    “那我抱你出去。”康爱国说完话后就走到床边，然后伸出手把卢雪玉抱起，朝着房间外走去。

    卞栗栗在康爱国把卢雪玉抱出屋后，她立马就和沈毓瑜一起进到屋里，把卢雪玉要带走的箱子抬起，朝屋外走去。

    康爱国把卢雪玉抱到牛车上坐好后，就看到卞栗栗和沈毓瑜抬着个箱子出来，他连忙走上前把箱子接过来放到牛车上。

    跟着康爱国来迎亲的几人见新娘和嫁妆都搬上牛车了，他们就起哄让康爱国坐到牛车上，然后赶着牛车朝康爱国家而去。

    官月英见牛车走的速度比较快，她就朝卞栗栗道：“栗栗，你快把屋子的门锁好，不然我们就跟不上牛车了。”

    “好。”

    (本章完)

