    第99章 现身

    凰天殿内，很是开阔，雕梁画栋，壮观而威严，里面陈摆着一张张宝座，有城主府的人招待各方贵客。

    当秦尘、龙主二人踏入凰天殿内，城主府当即被惊动，乃凤凰城的当代城主，一位八荒境的老牌尊者，亲自出迎，以很高规格迎接了二人。

    不仅仅认得出龙主这位龙族尊者的存在，同样更因为秦尘的到来，他体绕清辉，身上弥漫开一缕缕圣威，甚是惊人。

    圣人！

    毫无疑问，这一刻秦尘以圣人身份出现在百族盛宴上，让人族圣者方面更添一位。

    凤凰城主神色颇为激动，却没能第一时间认出秦尘的身份。

    身边，龙主道：“这位是太一圣地的长老王，也是大秦皇朝的国宰，当今圣人。”

    凤凰城主肃然一敬：“早闻太一圣地如今有一位长老王，修为深不可测，世人皆传是八荒境尊者，如今方才知晓，长老王亦是一代圣人。”

    他发自内心地慨叹。

    当今圣人有几人？

    如在座虽有十几位古圣，但无论是人族还是太古各族，哪个不是太古时代就是其他时代沉睡封印下来的古圣人物，而太一圣地的这位长老王，却是实打实的当今证道成圣的圣人，让人不得不敬。

    但凡能够在末法时代超凡入圣者，无一不是传说中的绝世天骄。

    凤凰城主亲自引领入殿，这时，无论是秦尘还是龙主都发现了，大殿正上方的主座上，赫然是一位鹤发童颜的人族圣者，闻所未闻。

    但龙主乃是活了上千年的龙族尊者，自然见多识广，对秦尘道：“这位是凤凰城两千年前的一位老城主，本以为已经寿终正寝坐化了，没想到还活着。”

    这位凤凰城老城主消失了很多年，被世间人都认为寿终正寝而坐化了，没想到还活着，并且已然成圣。

    但这种场合上，如果人族没有圣者坐镇，根本不可控整个百族盛宴。

    不得已情况下，在人族其他三位古圣还没有到来之前，城主府邀请出这位隐世修炼数千年的老城主出来坐镇。

    只是，虽然身为圣者的凤凰城老城主亲自出来坐镇，但太古各族一方依旧没有改变多少态度。

    不过，随着其他三位人族古圣的出现，太古各族的态度也发生悄然改变。

    在凤凰城主的带领下，秦尘二人自然来到人族一边宝座坐下。

    殿内，太古各族修士坐在一边，人族修士坐在另一边，但顶尖强者的数量却显得很悬殊。

    太古各族这边有着十三位古圣，尊者、王者更是不少，而反观人族，便只有四位古圣、八位尊者前来了，虽然王者不少，但一个个脸色沉凝，没有丝毫的笑容。

    这时候，完全能够看得出来，太古各族的强者神色都相当倨傲，丝毫不曾将人族诸强放在眼内。

    然而，当见到了秦尘的出现，顿时神色微沉。

    人族又有古圣来了，这已经是第五位了！

    虽然数量上依旧不及太古各族十三位，甚至连一半都还没有到，但都是人族一族的古圣，数量也算是不少了。

    这边，人族一方却是错愕，尤其是四位古圣，对于眼前这位体绕清辉的人族圣者却是闻所未闻，但并不阻碍他们热情上前打交道。

    在这个时候，人族圣人都是团结一致的，四位人族古圣径直上前。

    “道友！”

    四位人族鼓声笑意吟吟，平等待之，唯有圣者才有资格被他们平等相待。

    秦尘与四位人族鼓声颔首示意，未等四人询问他的身份，大秦皇朝的诸位强者便目光炙热地上前恭敬行礼：“拜见国宰！”

    “国宰！？”

    其他人族强者错愕，这时皇主秦峰上前，主动道：“诸位，这位便是我大秦皇朝的国宰，也是太一圣地的长老王，当然亦是我的师尊。”

    闻言，其他人恍然大悟，同样也大吃一惊。

    他们当中不少人都听闻太一圣地有绝世强者，被封为长老王，真正的万人之上，曾斩杀大成魔尊，修为不凡。

    甚至在大秦皇朝皇权更迭政变中出手，斩杀枯叶尊者，展现非凡手段。

    只不过，世人皆只认为这位太一圣地长老王只是八荒境尊者，如今方才得知，早已然超凡入圣。

    同时，为之肃然一敬。

    在末法时代超凡入圣，可想而知是多么地不凡。

    “这是我大秦皇朝的老祖宗惊天古圣，三万年前的传说圣者。”秦峰主动给秦尘介绍大秦皇朝的古圣人物。

    惊天古圣虽然垂暮之年，寿元无多，但眸光如天剑璀璨，称号更是不凡，此刻笑意吟吟道：“不曾想当世竟有人可在末法时代超凡入圣，道友可谓是天赋横溢，后生可畏。”

    当今时代，不比他们所在的时代，虽然太古后天地大变，但并没有马上末法，甚至后续有好些时代天地复苏，才能让人成圣，乃至证道成帝。

    只不过，近古后，天地大变，世间末法，就连成为八荒境尊者都无比艰难了，更别说成圣，更是无比困难。

    世间无圣这个说法，足以说明很多。

    如今出现的圣者，哪个不是古圣。

    能够在末法时代超凡入圣，绝对是天纵横溢之才。

    如凤凰城老城主、名剑古圣、冰玄古圣亦是颇为慨叹，同样有所欣喜。

    如今人族中有人可在末法时代超凡入圣，说明资质超绝，在如今天地逐渐复苏情况下，说不得能够打破极限桎梏，更进一步！

    这样对于人族面对太古万族的话语权，将会更高。

    秦尘看着眼前这个笑意吟吟的古圣，他有些不知如何称呼。

    因为从辈分上而言，对方是他的老祖宗，但自己目前隐藏身份，而且又是圣者，对方并不知道，完全是以道友这个称呼平等待之。

    无奈，秦尘只能硬着头皮道：“惊天道友说笑了，老夫也只是侥幸成圣而已。”

    旋即，秦尘看了一眼秦峰，似是在询问他，为何来了。

    秦峰身为皇主，何等人物，自然看得出秦尘的意思，便道：“老祖宗看不惯古族的作风，要亲自来，给这些古族一个教训，让他们知道，这早就不是当年太古时代人族式微时，如今，人族才是天下第一。”

    顿时，秦尘看向惊天古圣肃然起敬。

    (本章完)

