    血玉满意于罗顽顽终于老实了，稳定了一下情绪，开始给她科普这眉间灵玉的作用。

    【我把灵玉嵌在你眉间，它会随着你的努力而不断进化。别看现在它只是不起眼的样子，等你搜罗到足够的美食，它就会慢慢觉醒，到时候必定能助你一臂之力。】

    血玉说的玄妙，罗顽顽听了却一头雾水。

    “合着我还得好吃好喝供养它嘛？那要来何用？”

    罗顽顽觉得自己是不是遇上碰瓷儿的假神仙了？为什么连忽悠带吓的，就给自己脑门子上整了这么一个东西？

    老实没一分钟就原形毕露的罗顽顽已经成功地耗尽了血玉的耐性，它颇有些破罐子破摔的架势。

    【你能不能听我把话说完？还不让喘口气儿了？】

    罗顽顽比了个请的手势，心想仙人的脾气也太急了，没怎么样呢就生气，可见道行还不够。

    想到这里，愈发觉得自己得到的这个金手指怕是不怎么靠谱。

    【因为我知道你这一辈子想继承你爸的衣钵，安生做一个小厨子，所以赋予这片灵玉的能力是对美食的超强感知力。这种能力会随着灵玉的不断进化越来越强。我打个比方，比如给你一堆瓜果梨桃，灵玉能助你迅速挑出里头最新鲜最美味的。这还只是初级水平，等灵玉觉醒了，它还能帮你探测到口味绝佳的美食，并且百分百复刻成功。】

    讲到这里，血玉停了停，果然如自己所料，没有听到罗顽顽有任何赞叹的声音。这很打击它的积极性好不好？

    这个姑娘真不懂事儿，要不是心地纯良，它可真不想管她了。

    【再有，随着灵玉的能力越来越强，它对你本身也有滋养的作用，提升你的五感，强健你的体质。】

    罗顽顽听了血玉的这番话，心里琢磨开了。

    说起来，她空有一颗做厨子的心，本身却没什么厨艺的天赋。这血玉能探查人心，所以它才会投自己所好，给了自己这样一个金手指。

    如果真的能像血玉说的那样，有了这眉间灵玉的加持，她能顺利继承老爸的衣钵，做一个美食小当家，岂不美滋滋？

    虽然心里觉得可以，但是皮起来收不住的罗顽顽还是忍不住逗弄血玉。

    “听起来，你给我这片灵玉，更像是个随身携带的吃货。”

    不作死就不会死的罗顽顽，胆子大的挑衅血玉，全然不顾及对方是给她再一次机会的恩人。

    不过已经感知到她内心想法的血玉，这次没生气。

    【好啦，既然你都明白了，那我就不耽误你睡觉了。你好自为之，加油哦~】

    血玉语气轻快，马上解放的感觉真的美妙。

    “哎，等等，我怎么觉得哪里不对劲啊？”

    这次血玉这么痛快就说完了，和之前卖关子，磨磨唧唧的风格大相径庭，危机意识很强的罗顽顽总觉得有些不对劲。

    【你看你咋这么难伺候？能不能有点效率？】

    真是风水轮流转，血玉开始不耐烦罗顽顽了。

    【好啦，我也很忙的，那就这样，你好好加油吧！再见！】

    憋着坏的血玉不等罗顽顽想出个所以然来，就忙不迭地说了结束语。

    紧接着罗顽顽就脑子一忽悠，醒了。

    猛地睁开眼睛，从窗户透进来的光线让罗顽顽眼睛一时间有点难受，她闭了闭眼睛，缓和了一会儿。

    随即想起自己的梦，她有些搞不清楚到底是不是真的。

    但是梦里发生的一切她都记得清清楚楚，不像是虚幻的呀。

    想到这里，她抬起右手，原本手心上的小红痣真的不见了！

    这个事实正好佐证了罗顽顽刚才绝对不是简单的做梦！

    想到这里，她立马来精神了，掀开身上的被子，起身去拿炕柜上的镜子。

    可是镜子照出来的自己，眉间并没有梦里她看到的红痣呀。

    罗顽顽傻眼了，手心痣没了，可眉间痣也没多出来啊。

    这梦到底是真是假？

    不死心的罗顽顽拿手摸了摸梦里红痣出现的位置，明明她梦里确确实实看到自己眉间多了一颗痣的呀。

    神奇的事情就在这个时候发生了，罗顽顽手一接触到眉间的皮肤，一点微弱的光芒闪过，她手指拿开就发现红痣出现了！

    双手捏紧镜子，罗顽顽瞪大了眼睛瞧着镜子里的自己。

    这下对了，现在她眉间的红痣和她梦里见到的一模一样。

    可是为什么刚才它并不存在，自己拿手摸了摸就出现了呢？

    难道这玩意儿还会隐身？

    罗顽顽回忆了一下血玉和她说过的话，它说这灵玉需要不断进化，觉醒什么的。那是不是说，在没有提供给它足够的美食能量之前，它就等于没啥用？

    想到这里，罗顽顽忍不住有些后悔，为什么刚才梦里她不让血玉一步到位呢？

    还让它套路成功，弄了个升级流的金手指！

    这玩意也不知道需要多少美食的能量才能进化成功，总感觉自己亏了。

    不过秉持着不要白不要的原则，罗顽顽琢磨着她就佛系升级好了，随缘。

    灵玉能起作用自然最好，要是没啥用，她也不苛求。反正她是打定主意要跟爸爸学厨艺，没有外挂，她靠勤奋也没什么不好。

    俗话说的好，勤能补拙，她就算没天赋，只要不断努力，相信还是可以把厨艺学好的。

    被自己励志的想法鼓舞得激动不已，罗顽顽偷偷握了握拳头，给自己打气。

    如此这般的做了一番心理建设，罗顽顽再看镜子里，自己眉间的红痣又消失了。

    罗顽顽还松了口气，不然她突然长出颗痣来，爸爸见了还不得吓一跳？

    是有人后天还会长出痣来，但是那也是一点一点长的，哪有忽悠一下就冒出来的？

    罗顽顽不信邪的又摸了摸那个位置，果不其然红痣又浮现出来。

    稍等一会儿，红痣又消失了。

    罗顽顽暗暗赞许，红玉也不是那么不靠谱嘛，起码它还知道隐藏灵玉。

    就是不知道红玉说的那些技能好不好使，罗顽顽准备找个机会试试。

    罗顽顽突然灵光一闪，怪不得刚才红玉急吼吼的就跑了，这家伙完全没提如何施展灵玉的技能啊。

    这就跟给了人一台车，却不告诉人怎么开，是一个意思嘛！

    好家伙，这是她总接话，把红玉给惹毛了。

    红玉伺机报复，所以话没说完整就溜了，给她弄了个一知半解呗？

    没想到它是这样的仙！小心眼的要命！

    