    月后听着电话那头传来的声音，当听到血浴之母说道。

    林远被一道在靛沧城外的三级次元裂缝给吸了进去。

    而且这个三级次元裂缝内部还不知道出现了什么问题，竟然进行了升阶的时候。

    月后原本面无表情的脸上突然绽开了一个笑容。

    这个笑容就如同昙花一般带着瞬间的艳烈。

    就在月后脸上露出这个笑容的时候。

    原本天上代替了烈日，洒下清寒月华清辉的皓月，突然就是染上了一层血色。

    皓月染血，原本月华清辉中清寒的冷意一下子就变成在天际沸腾的杀机。

    这一刻辉耀联邦内，看向天际的强者同时瞳孔紧缩。

    而不少在看向天空的普通人好像突然打开了尘封的记忆。

    脑海中突然就想起了十年前的一天，好像天空也曾彻夜高悬起了一轮染血的皓月。

    玄月看到此时月后的表情不由心中大惊。

    月后大人此时心中的杀意和对小殿下的担心该有多浓，才会让月后大人有些怒极反笑。

    不过此时玄月心中的怒意和担忧，同样不比月后少。

    虽然林远是月后大人亲收的徒弟，和月后大人没有血缘关系。

    但是这层师徒关系，让林远可以算得上是月后唯一的后人。

    月后大人自然视之如珍宝。

    就连一向做事强势的月后大人在行事上，一点细微之处也要仔细的去考虑小殿下的感受。

    尽管玄月对林远不会像月后一样如此细致。

    可是一声玄叔，让玄月同样将林远当成了是自己唯一的后辈。

    只是玄月心中越是在意林，现在就也越是担忧。

    次元裂缝在升阶的时候，就算月后大人现在已经到了那个层次。

    却也只能将升阶的次元裂缝摧毁，依旧无法改变这世间空间法则的真理。

    在次元裂缝升阶的时候，撕开次元裂缝将里面的小殿下救出来。

    可以说被吸进了升阶的次元裂缝中唯一能够活下来的机会，便是在其中安全的度过一段时间。

    当次元裂缝升阶完成再次洞开的时候，里面的人才有机会从里面再次出来。

    玄月看到月后挂断电话，立刻问道。

    “月后大人，那原本被控制住的三阶级水次元裂缝在升阶否认过程中，会恢复到原本三级巅峰的强度，小殿下……”

    玄月话还没有说完，月后清冷的声音便直接响起。

    “随本宫一起去那升阶的次元裂缝入口处，等本宫的徒儿回来。”

    月后怎会不知被控制住的次元裂缝在升阶过程中，会恢复到被控制住以前的强度。

    但是对于这种危险，月后根本就不担心。

    林远黑的身份，月后是关注着一步一步走过来的。

    林远的秘密不少，本事也同样不少。

    就算不依靠自己给予的那枚極牌，月后相信林远也能在三级巅峰水世界次元裂缝中找到活下来的可能。

    只是在这种次元裂缝活跃期的关口，靛沧城近岸浅海处隐藏着一个如此大的秘密被林远误打误撞的发现了。

    只怕林远所要面对真正的危险并非来自于次元裂缝内部的次元生物，而是在暗处谋划这一切的敌人。

    月后脸上担忧的神色越来越浓。

    若是自己暗中谋划这一切，自己会让三级巅峰的水世界次元裂缝只升一阶吗？

    月后第一次心中涌出了一种无力感。

    这种无力感让月后的拳头直接攥了起来。

    月后的这种无力感并非来自于实力，月后就算可以在月华沸腾间将山川海洋都升华成气态，液态，固态三态以外的物质。

    也可以将灵物的等级和品质像做火箭已经的提升上去，可是却依旧做不到改变空间规则，将自己的徒弟直接救出来。

    就如同人死不能复生一样。

    所以月后现在能做的便只有作为一个师傅带着一腔希望，等待着自己的徒弟从升阶中的次元裂缝中活着走出来。

    只能等，也唯有等。

    紧接着，月后好看的眸子中冷意顿生。

    站在月影长廊朝着天外的方向眺望了一眼。

    “树欲静，而风不止，这不止的风现在竟然吹到了本宫的徒弟身上。”

    月后怀中正在不停啃食萝卜的小兔子恋恋不舍的停止了啃食萝卜的动作，将一直啃食的萝卜收了起来。

    平时总是耷拉着耳朵也这一刻也竖了起来，轻轻抖动了两下。

    眼中升腾起来了极致的紫意。

    ……

    镇灵司的总部，一间暗室内，一个一身黑袍脸带一袭黑纱的女子正看着手中的信函。

    每一封信函上女子在看过之后或将信函直接放在左手边闲置。

    或将信函挽起一个角，放置在右手边。

    这时，一身黑袍脸带黑纱的女子突然神情一肃。

    放下手中正在观阅的信函，一闪身就到了镇灵司的司首阁前。

    原本两名在司首阁前的老者看到黑袍女子突然出现，赶忙躬身说到。

    “司首大人，万安！”

    说完后其中一名老者再次躬身说道。

    “夜司首大人，你看天上月后大人那里……”

    另一名老者也赶忙说道。

    “夜司首大人，不如你去劝劝……”

    一身黑袍脸带黑纱的女子并没有理会两位老者的话，而是将目光看向天空。

    “云万里，山千叠，天尽头，月染血。”

    说到这，镇灵司的夜司首直接将镇灵司司首阁前的一株芍药上开的最艳的花朵折了下来。

    将折下来的芍药花朵直接扔向天际。

    这朵最艳的芍药花朵在这血色的月光下变得异常的娇艳，如同浸在血中一样。

    夜司首深深的看了一眼天际染血的皓月。

    发现天上原本那一轮染血的皓月已经在不知不觉间变成了两轮。

    夜司首脸上蒙着黑纱看不清表情，不过黑纱后面却传来了一声叹息。

    “月华绽血泽，上下弦分月。”

    “劝不动了。”

    半晌后，夜司首直接看向自己身旁的两名老者，说道。

    “两位左右掌侍，这件事你们不必管，将司掌使全部安排好后你们两个人一南一北，一个人去炉石城，一个人去寒霜城坐镇便好。”

    两位老者听到夜司首的话后，立刻躬身领命退了下去。

