    白发老者看到自己愤怒一剑，竟然没有能够击破朱清的防御墙，简直有抓狂的想法，自己可是堂堂的真仙境界九星巅峰的修为啊，连一个真仙境界四星的家伙都伤害不了，真是耻辱。

    勃然大怒，说道：“好小子，看不出来，你的实力竟然这么的恐怖，我的梦幻一剑也无法破你的防御墙，我就不信这个邪。”

    说完，力量再次增加。

    这次力量的增加，再一次刺了过来。朱清明显感觉到对方的力量成倍增长，知道自己的防御墙无法抵挡得住，立刻往身后飘去。

    只见他的巨大剑影一接触防御墙，一个呼吸之间便将防御墙破开，巨大剑影稍微停顿了一下，继续冲向闪避开去的朱清。

    青凤等人看到这种情景，都暗暗为朱清捏了一把汗，这种力量和速度是他们见到过最猛烈的一次，平生第一次见到，内心既激动也担心。

    朱清面对这样强烈的攻击，他知道靠防御是无法解决，立刻停住了身形，将全身的力量开提升，双手紧紧握住九幽黑体剑，凝视着前方巨大的剑影，猛然对着巨大剑影挥舞。

    两道力量喷射而出，只见一道火龙和一道水龙同时冲向巨大的剑影。还没有完，朱清再一次挥动，一道龙卷风形成也卷了过去。

    三股力量结合撞击在巨大的剑影上，发出一声巨大的响声，大地都在颤抖，让很多人几乎站立不稳。

    虽然如此，巨大剑影在三股力量哪里只是停留了一会，便突破了三股力量的围攻，再次冲向朱清。

    “不妙！”

    朱清想不到三股力量都无法阻挡住巨大的剑影进攻，内心微微吃惊，却没有惊慌，既然法术不行，那就来真实的攻击了。

    把霸道和阵法力量灌入九幽黑体剑剑锋，霎时间，黝黑的剑锋开始闪出了一道耀眼的幽光，刺痛在场每个人的眼睛。

    朱清没有闪避，也没有后退，面对这巨大的剑影，他是前进，疯狂的前进，举着九幽黑体剑冲了过去，对着巨大剑影，大喝一声，奋力劈了过去。

    只见黝黑的剑锋和巨大剑影撞击在一起，发出一声闷响，接着便看到巨大的剑影给九幽黑体剑撕破，随即消失。

    朱清撕破了他的巨大剑影，没有停下来的意思，一剑直接取他的前胸。

    白发老者开始看到接连破了朱清的几个必杀技能，信心满满的，本以为这一击下去，不死也受重伤，谁知道，最后朱清不但破了他的攻击，还回了他一剑。

    让他感到羞怒，咆哮一声，一剑迎了上去，这一剑他凝聚了全身的力量，击在了朱清的九幽黑体剑上。

    两剑相撞，朱清被震的连退了三大步才稳住了身形，体内的气血翻滚，而白发老者的微微后退了一步。

    表面上白发老者占了上风，其实他并没有占到便宜，因为握住仙剑的手有点发麻，手臂微微的颤抖。

    内心是十分的惊讶，一个年轻人的实力已经几乎可以和他抗衡了。自己活了几百岁才能和对他战了一个平手，实在丢不下这个脸面，怒视了一眼朱清，收回仙剑，对身后的胡子中年人三人说道：“跟我走。”

    说着，凌空飞起，往前方飞去，胡子中年人三个屁都不敢放一个，赶忙追了上去。

    朱清看到他们离开，终于放松下来，赶忙盘腿而坐，运气调息体内的气血翻滚，刚才对方那一击太多强大了，要是接连施展两招，自己肯定是无法接住了，不死也会受重伤。

    他当然不知道对方已经用尽了全身的力量。真仙境界九星巅峰的实力可不是闹着玩的。

    青凤等人看到朱清盘腿调息，立刻闪身过去，当起朱清的护法。

    过了片刻，朱清调息完毕，站起来，感激看着他们，说道：“谢谢你们的守护。”

    青凤白了他一眼，说道：“你和我还需要这么客气吗？”

    朱清苦笑说道：“我是对田击和花飞舞说的，没有和你说。”

    “哼，好吧，算你转变的快。”青凤笑看着朱清，说道：“想不到你竟然可以将一个真仙境界九星巅峰的前辈高人逼迫成那个样子，真是不简单啊。”

    “你过奖了，其实，只要对方再坚持下去，我是必输无疑的，对方的实力太过恐怖了。最后一击如果再舒展一次，恐怕我不死也身受重伤。”

    朱清说的话，大家是相信的，刚才他立刻盘腿下来运气调息就知道了。

    青凤接着他的话说道：“你放心，就算你快要被杀的时候，我就去出手，摆出冥王殿下，谅他也不敢下手了，所以你是没有生命危险的。”

    朱清看着青凤，苦笑说道：“看来你是有备而来的啊。”

    “当然了，冥王殿下派我来，主要是保护你的。”

    “那我阵的要谢谢冥王殿下了。”

    “你知道他对你用心良苦就行。”

    朱清点了点头，对田击和花飞舞说道：“你们继续休息，守夜还是由我来吧。”

    田击立刻说道：“你刚才受了点轻伤，不宜再守夜，交给我吧。”他说得非常坚决，朱清也不再坚持，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“好吧，那就交给你了。”

    四人走回到了火堆旁，朱清，花飞舞，青凤三人盘腿调息去了。田击一人守夜。经过刚才的打斗，周围的修士苏醒过来，平息之后，各自调息去了。

    一夜无话。

    第二天一早，朱清等人醒来，互相打了一声招呼，然后收拾了一下。青凤问花飞舞：“花姑娘，你是跟着我们，还是自己单独行动。”

    花飞舞想都不想，立刻说道：“当然是跟着你们啊，和你们这些高手在一起，会安全很多。”

    “那好吧，和我们一起上路吧。”

    田击看着了众人一眼，看到大家都收拾完毕，说道：“我们继续赶路吧。”说完，当先迈步向前走去。

    一路上，大家没有什么说话，一心赶路，他们的目标是雁荡山的中心区域，哪里才有宝物出现，只要进入就会有极大的机会得到宝物，当然也是充满了威胁，随时都有可能丧命的。

    第二的晚上终于到达了中心区域的边缘，哪里有一方平整之地，是平时进入中心区域的人留宿之地，上面盖了几十间房子，是有专门的人经营，不过住宿费用非常的昂贵，一般一个晚上需要十颗灵石。

    是出面旅馆十倍的价格。

    田击看到这么昂贵，说道：“我们就不住房子，就到旁边的空地上随便打坐一晚上吧。”

    朱清说道：“田击兄，我们男人可以那样，两位女士就不行了，灵石我出，我们都住房子吧。”

    “很贵啊。朱清兄。”

    “灵石对我来说，都是浮云。”朱清没有废话，果断的就去开了四间房间，然后大家拿了钥匙，各自进了自己房间，相约好晚点出来吃晚饭。

    经过一个多时辰，他们出来了这里的饭馆，炒了几味菜，四人吃了起来。边吃边聊。

    田击看了各人一眼，郑重其事的说道：“明天我就进入中心区域，里面充满了危险，我也没有进入过，不知道道路怎么走，也不知道怎么避开危险，所以我们进入之后，大家一定要团结一致，要不非常危险。”

    花飞舞微笑说道：“田击大哥，你放心，我会跟着你的，不会到处乱跑的。”

    “嗯！”田击看着朱清，问道：“朱清公子，不知道有什么高见没有？”

    “目前没有什么高见，一切都等进去之后，遇到事情随机应变，毕竟我们是第一次进入，没有任何经验的，只要注意一点，遇事冷静，共同面对就行了。”顿了一下，说道：“最重要的一点就是遇到宝物，抢不过别人的就不要去抢，自己人不要为了宝物反目，只要做到这两点，我们是不会有什么事情的。”

    青凤点头说道：“朱清大哥说的不错，只要坚守这两点，我们是不会有事的。”

    田击和花飞舞两人也十分认同朱清的说话。

    这时，只见温蓝带着十个青年和一个中年人快步走了过来，十个青年坐一桌，他和中年人坐一桌。

    叫来店老板，点了很多菜，然后对中年人说道：“小叔，明天我就要进入中心区域了，你是进入去几次的人了，想必很熟悉，所以今次能否成功全靠你了。”

    “看你说的，我们是叔侄，当然会把你安全带到的，你放心好了。”

    “那是那是，有小叔在，我当然放心了。”

    这时，饭菜陆陆续续上来。

    温蓝看着众人，朗声说道：“今晚大家吃饱一点，明天一早我们就进入中心区域，虽然有危险，但是跟着本公子，危险程度是最低的，所以万一遇到危险，你们要冒死保护我，知道了没有。”

    “听到了，温公子。”

    温蓝看到众人那么坚定，内心十分高兴，高举酒杯一饮而尽。

