    秦海燕和肖颖嘻嘻哈哈，笑得东歪西倒。

    舅妈罢罢手，低声：“咱不说其他人家的闲话。肖同学留下吃晚饭吧，晚些我让小儿子送你回去。”

    “不用。”肖颖微笑道：“我得回去准备晚饭，不能再叨扰了。”

    舅妈热情不已，拉住她的手。

    “留下嘛！我们家里头的人都爱热闹。儿子们都上班去了，就剩燕子一个人在家。你有空就多陪陪燕子，跟她说说话。我刚买了菜和一点儿五花肉，马上去做饭，你留下一并吃。”

    肖颖摇头：“不了，谢谢大妈。我得去赶公车，家里还等着我去烧饭呢！”

    舅妈见她坚持要走，也不好意思留她。

    “肖同学，有空记得多来做客！下次早上来，午饭在这边吃。燕子，快把外套穿上，送一送肖同学。”

    秦海燕答应了，牵着肖颖下楼。

    “后天早上怎么说？在哪儿等你呀？”

    肖颖摇头：“天气冷，外头风大，直接去电信所里头等就行。我大概八点左右到，你可以稍微晚一点儿出发，因为你比我近些。”

    “好。”秦海燕点点头：“我到时骑自行车过去，送你回家呗！”

    肖颖开心答应了，道：“你回去吧，外头有些冷，不要出来灌寒风。”

    “好咧！”秦海燕挥挥手：“千里相送终有一别，我就不送了。老天！冷得很呐！”

    肖颖将帽子和手套都戴上，快步离开了。

    秦海燕目送她走远，才哒哒上楼。

    舅妈正在摘菜，忍不住笑问：“同学走了？”

    “走了。”秦海燕答。

    舅妈转了转眼睛，问：“燕子，你这同学是惠城本地人不？”

    “是啊！”秦海燕答：“她家在城北，离咱们这边不算特别远。”

    舅妈一听双眼发亮，激动道：“以前咋没见你带回来一起玩耍？这闺女长得忒俊，好看得很！”

    额？

    秦海燕挑眉笑问：“舅妈，你……该不会把主意打到我同学身上了吧？”

    “猜对了！”舅妈大笑道：“她模样实在太好！读书人，而且还是本地人，年纪也刚刚好，跟你小表哥正好能配一对。”

    秦海燕翻了翻白眼，摇头：“拜托！啥个啥嘛！”

    “咋不行呀？”舅妈挤眉挤眼睛：“你小表哥长得不错，也有一个小岗位在上班。你要是能促成这一桩姻缘，舅妈给你包一个大大的媒人红包。”

    秦海燕嘻嘻大笑。

    舅妈激动道：“怎样？同意了？那你加把劲儿呀！明天麻利约人家过来，我让你小表哥中午回家吃饭，先让他们见见面，对对眼。”

    “不不不……”秦海燕赶忙止住笑意，解释：“小颖她已经有未婚夫了，哪里还能要我表哥。”

    舅妈愣住了，问：“订婚了？不是——她看着比你还小？比你小吧？”

    “小两岁呢！”秦海燕比划两根手指。

    舅妈不敢置信摇头：“那么快？燕子，你该不会是故意骗我的吧？”

    秦海燕憋笑：“我骗您做啥？小颖她爸妈给她订了一门娃娃亲，打小就定下的。她未婚夫也在惠城这边工作，小两口感情笃得很。”

    舅妈一听就像泄气的气球般，郁闷嘀咕：“我就知道！那么漂亮的姑娘咋可能没人喜欢！咱还是慢了一步。”

    “哈哈！”秦海燕笑道：“慢了何止一步，慢了一大截，好不？人家订的是娃娃亲，压根没机会让咱们插一脚，好不？”

    “好你个头！”舅妈笑骂：“同学那么多，偏偏找一个已经订婚的过来。你啊，自个的婚事还不麻利些，小心慢吞吞成了老姑娘。你瞧，人家都有娃娃亲，你却连一个相亲都没整过！”

    “我再快也没法追上人家了。”秦海燕苦笑哈哈：“我垫底算了。”

    舅妈又追问：“你班上应该还有其他本地女同学吧？附近有没有？也可以是附近县城的，反正现在交通方便，跑半天就能来回，远一丢丢也没关系。”

    “没有没有。”秦海燕实话实说：“本地人真不多。我们班就我们两个分配在电信所那边，其他人都分散了。”

    “没事。”舅妈仍是不死心：“等你上班了，在你岗位上找找也行。”

    秦海燕：“……”

    她自己至今还没有对象呢，却得苦逼帮表哥找对象。

    舅妈似乎想起什么，忙不迭提醒：“千万别找王英子那类型的，太不让人省心了。”

    秦海燕憋笑：“放心，那样的奇葩不常见，我们学院也就她一个，不是随随便便都能碰上的。”

    “行，那这事就拜托燕子了。”舅妈道。

    ……

    肖颖回到老宅的时候，已经是下午四点多。

    她赶忙洗米下锅熬粥，拧开门外的蜂窝煤炉阀门，搁上大水壶烧水。

    接着，她和面揉面。

    不一会儿后，袁博回来了，怀里抱着大满和小圆，大跨步踏进厨房。

    “瞧！那人是谁？你们认得不？”

    大满小圆瞧见肖颖，兴奋得大叫，叫声洪亮有力，先后跃下袁博的怀抱，冲到肖颖的脚边，又是舔又是摇尾巴，欢喜得不得了！

    肖颖也是欢喜得很，赶忙擦了擦手，一左一右将小家伙抱起来。

    “哇！大满又重了，抱着有些沉手。小圆貌似更胖了！哈哈！你瞧，脸上和背上肉嘟嘟都是肉！”

    袁博低笑，道：“它已经跟姚胖子有点儿像。”

    “噗嗤！”肖颖笑骂：“胖子会生气的。”

    袁博胸有成竹，解释：“他哪里敢！再说，他家的伙食确实好，一众弟弟妹妹都养得肉嘟嘟的。这两只家伙才去了一个来月，胖了足足好几斤吧。”

    “看着大了许多。”肖颖高兴道：“多亏他们一家子临时愿意帮忙照顾，而且还照顾得这么好。”

    袁博扯了一下嘴角，解释：“孩子都很喜欢小狗，尤其是男孩子。早些时候胖子的两个弟弟都哭了，嚷嚷着说舍不得，还煮了热水给它们洗澡，说是洗最后一次。”

    “那……挺对不住他们的。”肖颖不好意思揉了揉大满的脑袋，“洗得这么干净——真棒！”

    袁博耸耸肩，“没法子，不对不起他们就会对不起你，不是他们哭就是你哭。我只好对不住他们咯！”

    “噗嗤！”肖颖抱起小圆往他的俊脸凑去：“作为感谢，大满小圆决定以身相许。来来来，先亲一个。”

    袁博躲得远远的，又好气又好笑。

    “早知道这样，就将它们丢姚胖子家算了。”

    “别啊！”肖颖笑嘻嘻道：“这一阵子我好想念它们哦。”

    袁博嗤笑：“那更该丢！”

    敢来争宠，天边有多远就得滚多远。

    肖颖陪着小家伙玩，他则洗手做起烧饼和拉面。

    突然，窗外响起一道苍老沙哑的嗓音！

    “大块头！大块头媳妇！俺——俺要告诉你们急事！”

