    当意识到无法阻止商业改革计划之后，聪明的人没有选择被动接受，而是积极地去寻求联盟，在新的环境中重新确立自己的地位和权势。

    不仅仅是姜百胜这一脉的人，其他许多人也都意识到了这一点。

    于是，原本想要反对改革的那些人迅速地土崩瓦解，开始在姜家内部寻求结盟，开始新一轮的权力竞逐。

    有野心，有实力的人，自然想要自己来当跨国集团的执行总裁。

    而那些威望不足，地位又不高的人，只能寻找新的攀附对象。

    就在这些人商议该如何结盟之时，姜百川、龙叔他们也来到了江炎居住的别墅中，跟江炎商议接下来的计划。

    “咳咳……”

    姜百川咳嗽了两声，脸色有些不太好看。

    龙叔赶紧给他泡了一壶茶，让姜百川喝了两口，又给他喂了药，姜百川的脸色才缓和了许多。

    “家主，你刚刚没必要动那么大的怒，跟那些人不值得。”

    姜百川摆了摆手，语气不悦地说道：“我也是一时没忍住，这些吃里扒外地混蛋，竟然侵吞了这么多家族的财产，实在是可恶。姜炎，帮你查到这些资料的朋友可靠吗？这些资料决不可外泄。”

    江炎拍着胸膛保证道：“您放心，我这个朋友很可靠，他是我出钱资助的一个黑客，本来已经金盆洗手了，现在开了自己的网络技术应用公司，被我要求才破例调查了这些人的账户资料。”

    姜百川点了点头，回道：“这样的人才，要是能为我们姜家所用，那就再好不过了。”

    江炎自然明白姜百川的心思，像皮特朱这样世界级的黑客，绝对是不可多得的人才。

    要是不能为自己所用，那就太可惜。

    要是被敌人所用，那就成了自己的心腹大患。

    “爷爷，人才都是有傲气的，不是谁都会为钱所动。不过我这个朋友和我交情不错，以后若是家族有需要，通过我可以请他帮忙。”

    姜百川也没有再追问下去，话题一转，问道：“姜炎，刚刚发生的事情，你都看到了吧，经过今天这次敲山震虎，想必应该没有人敢继续反对改革。就算是还有人反对，也不成气候了。接下来，你觉得具体该怎么办？尤其是人员职位上的安排。”

    江炎神色一正，脸色也认真了起来。

    “我觉得审核部门隐藏这么多年，也是时候该从幕后走到前台来了。要想把整个家族产业进行结构重组，少不了审核部门的配合。跨国集团的前期筹建工作，可以完全由审核部门来完成。”

    “这样一来，不仅可以避免有人中饱私囊，从中获利，而且可以顺利地将审核部门并入到跨国集团中，由审核部门来接管财务部，以及人力资源部。”

    财务部与人力资源部这两个部门，无论是在任何公司之中，都是相当于心脏一样的部门。

    财务部掌管财政大权，一切资金调配都要通过财务部的记录和备案，必须要交给一个绝对可靠的人来控制。

    人力资源部负责的是所有人事的调动和安排，能够掌握每个人的详细资料，同时可以安排或者辞退任何一个部门的人，这就方便在任何一个部门安插眼线，同时防止他人安插人员进入公司。

    只要将这两个部门控制在手中，谁也别想搞花样。

    姜百川思考了一会，说道：“审核部门一旦并入跨国集团，那么从此以后，姜家就没有能让人忌惮地地方了，而且万一审核部门被人渗透，又该怎么办？”

    江炎摇了摇头，说道：“想要让人敬畏，只有遵守制度，赏罚分明。况且，这么多年了，您就认为审核部门就真的清如水，没有被人渗透过吗？在我看来，只要是有人的地方，就会产生利益的纠葛。”

    “如今科技发展迅速，想要监管一个企业的财务和人事状况，未必需要人来做这件事情，机器也可以。如果您真的信任我的话，那么我可以让我的那位黑客朋友设立后台监管的程序，将财务与人事状况全部备份存储，实现AI智能化托管控制。”

    姜百川神色有些犹豫，他年纪大了，对于如今科技上的一些发展，并不是很了解，也不是很认同。

    “你真的觉得机器比人更可靠吗？”

    江炎摇头一笑，回道：“不，因为控制机器的也是人，只看您选择相信谁。”

    姜百川点了点头，神色认真地看向了江炎。

    “好，你很坦诚。我既然选择了你作为姜家的守护者，那么我对你自然是百分百的信任，那么就按照你刚刚说的办。不过这些只能在暗地里做，不能让其他人知道。”

    江炎看到姜百川这么信任自己，心里产生了一股暖意，也不枉费自己费尽心血为姜家设计地改革计划。

    “至于其他的一些重要职位，比如执行总裁，这必须要能者居之，不要按资排辈。不过集团董事会可以由族人推举投票，算是给那些老一辈的一些面子，但是要限制他们的席位，防止他们干涉集团的决策和运营。”

    “我个人觉得，姜纣目前是最适合执行总裁这个位置的人，只要他忠于家族，以他的眼界和才干，绝对能把跨国集团给经营好。姜纣肯定会安排一些他的心腹或者信任的人进入公司，担任一些职位，可以适当支持一下，方便他的管理。”

    虽然江炎很不喜欢姜纣，可是平心而论，若是论眼界和才干，的确没有人比姜纣更加合适执行总裁的位置。

    “至于集团剩下的位置，就让家族其他人来推荐吧，每个位置都推荐三个人，根据能力、资历、票数来决定，挑选出最适合的。可以根据不同地区，不同产业，分出多个相同功能的平行部门，这样能更加平衡各方面的权力。”

    龙叔这时说道：“姜炎，改革计划都是你一手策划的，你的才干和眼界见识，都不比姜纣差，按道理来说，你才是执行总裁的最佳人选。你难道一点都不觉得委屈吗？没有不甘心吗？”

    “委屈？不甘心？”

    江炎嗤笑一声，回道：“说真的，我心里是有点不舒服，但还不至于委屈、不甘心。姜家的财势虽然富可敌国，但是只要给我姜炎时间，我一定能凭自己的双手，打造出一个比现在的姜家还要富有的家族！”

    “不是我姜炎夸下海口，故意吹牛皮给你们听，而是时势造英雄，以如今科技的发展速度，商业在未来几十年内肯定会发生天翻地覆的变化。我姜炎要做新时代的商业弄潮儿，而不是做固守家业的继承者。”

