
　　“宝贝，想不想出出气！”

　　“什么！”

　　涂小安的手伸出一张，手中一下子出现了一把巨大的大锤，道：“有玩过打土拨鼠的游戏吗！”

　　落子烟看着涂小安满脸的玩味之色，又看了眼地面，层层的结冰，坚固无比，好像有点懂了。

　　接过涂小安手中巨大的大锤，明明非常大，但握在手中，却轻的跟一双筷子一样。

　　“那个位置，去准备吧！”

　　地表深处再次传来大范围的震动，显然，古严炎又要往上冲了。

　　落子烟紧张的走到了涂小安指的位置，手中握着大锤一副准备就绪的样子。

　　这将四方看台的观众给看懵逼了。

　　不知道他们在玩什么玄机。

　　“嘭！！！”

　　地面震动，一层厚厚的寒冰被一股巨大的力量撞裂开了，旋即，一颗人头冒了出来。

　　但卡住了。

　　古严炎没想到自己好不容易冲上来，居然被一层冰给卡住了，只有脑袋露出来。

　　可恶，该死的蛇，以为这样就可以困住他？

　　天真，太天真。

　　这时，他看到眼前站着一位美丽的女子，手中拿着一个大锤，正盯着他。

　　“贱女人，你想干嘛！”

　　落子烟什么时候被人左一口贱女人右一口贱女人的叫，早就被古严炎触碰到了逆鳞。

　　此番，古严炎看到她，又是一口贱女人，瞬间激发了落子烟滔天怒火，紧了紧手中的大锤，携带全身仙力，娇喝一声：“给老娘去死！”

　　狠狠的砸下。

　　古严炎人都傻了，瞳孔放大，结结实实的被砸中了。

　　“阿！！！”

　　凄厉的惨叫声冒出，人又朝着地表深处倒射而去。

　　“等下站在什么位置等，老娘砸不死他！”

　　落子烟握着大锤，胸口起伏，气呼呼的说。

　　现在涂小安出来了，有人撑腰，落子烟自然不需要担心什么。

　　“够了够了，出一下气就行，下次古严炎就不会这样傻乎乎的冲上来了，等着你来砸了！”

　　涂小安笑眯眯的看了她手中的大锤一眼，大锤瞬间消失不见。

　　落子烟一副意犹未尽的样子，刚才那一下，说实话砸的很爽快。

　　“没出完的气，就让我来吧，看我怎么狠狠的虐他！”

　　涂小安将怀中的猫抱起来，放到了落子烟的怀中，让她去一边看着。

　　落子烟却道：“小安不然就这样算了吧，现在你就带我走，古族可不是单单就一个古严炎，还有族长古天荣，听说他可是一位上位神，你纵然已经成神，也不可能是他的对手！”

　　“无妨，上位神，我或许打不过，但我想走，也没人能拦得住，不狠狠将那滴精血打的他妈妈都不认识，我可不甘心！”

　　“那你小心点！”

　　落子烟见他那么有自信，也就放心了，乖乖的抱着黄金瞳飞起来，退到了很远很远的地方看戏。

　　一片冰冻之地，涂小安轻松的扭了扭脖子，松了松筋骨，随着下方的震动再次传来，他妖治的眼睛幽深起来，泛着冰冷的光芒。

　　片刻之后！

　　嘭！

　　冰冻的地面某一个位置爆炸了，一条金色的巨龙破冰而出，咆哮天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓的金色巨龙是一杆枪，古神枪。

　　古严炎抓着古神枪飞升出来，瞬间来到了半空之中，傲然而立，整个人金光万丈，气势强盛无比，一身的神之气息在沸腾，古神枪横在胸前，渊渟岳峙。

　　“蛇妖，靠着偷袭，就想打败本少主吗，你的死期到了！”

　　古严炎虽然被暴击了两次，但封神后，底蕴太深，根本不见什么伤势，反而气势如虹的盯着冰冻之地的涂小安呵斥！

　　措不及防的被暴击两次，这让他非常的生气。

　　“你我都封神成功，你现在乃是人族的神之大帝，我乃妖族的妖神，但封神跟封神之间，也是存在巨大的差距的！”

　　涂小安抬眸间，金色发丝迎风而起，冷冽的道：“我会让你这滴精血知道，你选择封神，是最错误的决定！”

　　“昂！”

　　涂小安蓄力一吟，一股惊人恐怖的气势瞬间爆发而出，周围冰冻的寒冰顷刻间全部爆裂，无数碎冰浮动起来。

　　他的气势开始不断的节节拔升俯冲而上，带着深秋般的肃杀之意，朝着古严炎笼罩。

　　“好，那本少主就让你看一看谁封神更强！”

　　“阿！！！”

　　古严炎暴力一喝，神之大帝的气势爆发开来，如渊似海的镇压而下。

　　于涂小安的妖神之气击撞到一起。

　　两股可怕的神之气势都呈现实质化的威力，针尖对麦芒。

　　“哈哈，古严炎你的大帝气势，在我眼中连个屁都不如，看好了！”

　　涂小安双拳一握，气势徒然攀升，壮大，越来越强烈，整个人开始腾飞起来，已势逼势。

　　此消彼长。

　　“嗯？”

　　古严炎蹙眉，他敏感的感受到涂小安的气势中带着一股特殊的成分，非常的具有碾压性。

　　进行一个来回，就将他的气势压制了。

　　“阿...！”

　　古严炎再次蓄力爆发，他岂能容忍这样的事情发生，他的大帝气势，还会输给妖神之气不成。

　　“嘭嘭嘭...！”

　　两股恐怖气势的较量，让周围空间大范围的爆响起来，风起云涌，天地之色。

　　“好可怕的气势啊，两股气势都不像刚封神能展现的威力！”

　　“这就是底蕴啊，这两个变态，四阶都具备五阶神的战斗力，现在封神成功，更是不知道比之前强大了多少倍！”

　　“恐怕谁的气势能碾压对方，谁就是最终的胜利者了！”

　　气势要是一输，等于是自信心被对方彻底的摧毁了，拿什么在跟对方打。

　　所谓输人不输阵，差不多就是这个道理。

　　涂小安嘴角噙着无敌自信的笑，他整个人在不断的升空，拉进跟古严炎的距离。

　　在气势的对拼下，他的气势是一直在往上顶，人才能做到往上升。

　　古严炎大帝气势镇压下去，不但没有将对方镇压，还被不断的此消彼长。

　　“这...这不可能啊！”

　　古严炎心急如焚起来，额头出现汗水，他大帝的气势何等威严磅礴，居然压不住，处在了下风的位置。

　　这蛇妖封神，难道真比自己提升的还要可怕？

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1213章 气势对拼免费阅读。https://xs.23sk.com 