    第242章 开始行动

    夜逐渐深了。

    “师兄，我这边没位置了。”

    “啊。抱歉，抱歉。”

    “话说师兄，这种情况，真的没有问题吗？”

    “应该没问题吧？”

    李长生的语气有点迟疑。

    此刻，马小桃和沈月亮相互对视着，时间已经好久了。

    李长生也不敢过去说什么啊。

    不过，正当这个时候，前方传来簌簌声音。

    一道身影从茂密的草木中钻了出来。

    “大家都过来一下。”

    原来是王言回来了。

    他招呼的声音不响，但是他们也都能听到。

    李长生起身，走到沈月亮身边，把她拽起来。

    然后，他们一起来到了王言这边。

    内院弟子则慢吞吞的。

    李长生感觉，内院弟子对王言其实不怎么感冒。

    也是。王言魂力也只有魂王。马小桃和戴钥衡可都是魂帝呢。

    不过，内院弟子虽然慢，但也都过来了。

    看大家集合过来了，王言取出了一根细长的树枝，对大家说道：

    “你们看，我刚刚探查了一下周围的情况。发现了一些情报上没有涉及到的。”

    “这算是什么情报？一根树枝？”

    戴钥衡撇了一眼，不温不热的说道。

    “没错。就是这树枝。大家或许不知道，这是温岚树树枝。这种树木是一种比较珍惜的树种。除却它的坚硬的特点，最重要的就是，它的树心属于阴寒，必须要在特定环境下才能生长，会对具备这类属性的魂师修炼起到辅助作用。”

    “所以呢？王老师你想表达的意思就是你发现了珍惜树木？”

    “马学姐想的也太肤浅了吧。王老师的意思不是很直白的告诉我们，这里已经接近明斗山脉核心地带了。同时，一般而言，邪魂师属性都是阴寒类武魂，这温岚树就是他们最好的辅助材料。王老师既然这样说，那么，王老师应该也已经发现匪盗的踪迹了吧？”

    “你说我肤浅？沈学妹，这是你对待学姐应该有的态度吗？”

    “哦？我只知道达者为师。”

    沈月亮和马小桃的小摩擦瞬间就起来了。

    但是大家都不敢去插嘴。

    内院弟子感觉沈月亮这个小女孩真厉害啊。

    居然连马小桃都敢怼，而且丝毫不示弱。

    “沈月亮，你是怎么知道我已经发现了匪盗踪迹的？单凭温岚树的效果，顶多也就是可以看出，有可能会有匪盗在附近活动吧？”

    王言并没有在意两人的小摩擦，倒是很好奇的问起来。

    “这个也很简单。以前我和长生也接触过一部分邪魂师，他们杀人如麻，小心谨慎，但同时也很自大，认为危险的地方就是安全的地方。同时，存在温岚树的地方，附近也肯定是最适合邪魂师修炼的地方。加上，王老师你也是一个有的放矢的人。最后，你手里拿着的这条温岚树树枝，树心已经被抽出来了。根据断口来看，已经有一段时间了。”

    李长生看着侃侃而谈的沈月亮微微一笑。

    沈月亮是很聪明的，从以前就是这样。

    “嗯。你说的不错。观察的还真是仔细呢。正如沈月亮所说，根据地形，以及温岚树两者综合判断，那群匪盗肯定就在附近了。说起来，我们也是十分幸运的。在明斗山脉走了这么久，居然是笔直的按照地图前进的。”

    “那么，我们接下来要怎么做？要守株待兔吗？”

    马小桃居然看向沈月亮，好奇的问道。

    王言原本想说来着，不过也有些好奇的看向沈月亮。

    想听一听沈月亮有什么方法。

    沈月亮思考了一下。

    “肯定不能守株待兔了。我们的时间本就不多，况且，到了夜晚，魂师或许还好，但是普通人是需要休息的。我们主动出击，以王老师发现温岚树的地带为中心，扩大范围。如果是正常清理匪盗的话，我能想到的方法就是这个了。不过，有长生在，我们就不需要一点点寻找了。”

    沈月亮看向身边的李长生，开口说道。

    “嗯？”

    大家都很疑惑。

    “我来说吧。想要寻找到那群匪盗的踪迹其实很简单。我可以使用和雨浩类似的探测类魂技。范围大概有千米左右吧。除了不能共享给其他人，效果和雨浩的第一魂技一样。”

    李长生平淡的说出来。

    但是其他人都有点不淡定。

    “啊？长生，你既然有这样便利的魂技，为什么不早用出来呀？我们还小心翼翼的探索了这么久。”

    “对啊。我一路上都胆战心惊的说。”

    大家颇有些抱怨。

    “不。并不是我不想使用，大家都忘了玄老说的了吗？我的魂技的确很便利，但是过度依靠我，日后大家再遇到了这种情况又应该如何？不过现在没问题了，毕竟，大家一路上把该学习的都学到了嘛。”

    过度依赖李长生，真的会变成废人的。

    毕竟，李长生的魂技太厉害了。

    根本就不需要动什么脑子的。

    大家也都露出原来如此的表情。

    “那么，接下来就由我找出匪盗藏匿的地点。”

    大家都点了点头。

    其实听了李长生说的之后，他们还真的想靠自己的方式，层层递进寻找到匪盗藏身地点呢。

    李长生却没有迟疑。

    智慧之神技能之一，无相环生发动。

    范围笼罩四周。

    很快，平面图就给了出来。

    李长生就发现了那群匪盗的踪迹。

    “嗯。找到了。前方不远有一片温岚树树林，然后继续朝前，会有一片小山川，在其中有一个并不显眼的山坡。他们的藏匿地点就在山坡下。”

    李长生接住智慧之神，只要在覆盖范围内，各种信息几乎在一瞬间就会网罗起来，反馈给李长生。

    “这么快就找到了？”

    “不是吧？”

    大家感觉被打击到了。这速度差不多就只有几秒钟。而且，李长生好像连魂技都没有使用？但是他们没有开口询问。

    “太好了。这样的确可以省略不必要的麻烦。接下来，大家靠拢一些。马小桃，你带领内院弟子队伍先行接近，贝贝你是预备队队长，你带领预备队跟在后面。李长生你和沈月亮都有过猎杀邪魂师经验，也和内院弟子一起行动吧。”

    “不用了，王老师。预备队成员还是都跟在后面吧。既然有了具体位置，我们也可以放开手行动。毕竟，这次任务，就是给我们内院弟子准备的。他们跟在后面看着就好了。”

    马小桃拒绝了王言的提议。

    “这……”

    “王老师是觉得我们内院弟子的实力好不足以消灭一群匪盗吗？”

    “不。既然你这样说了。那就按照你说的好了。”

    王言想了想，选择按照马小桃的想法。

    “那李长生，还有沈月亮。你们跟在后面保护好预备队成员。”

    王言自己是不会进去的。

    就和玄老一样，他帮助这些学员们找到匪盗藏匿地点后，就会在外面等待着。剩下的就靠学员们自己发挥了。

    当然了，这也是玄老告诉他的。要让预备队学员学着独自面对。

    还有就是史莱克学院的老师可不是保姆。

    而且，他自身的实力，武魂，也都不是擅长战斗的类型。

    “好。”

    李长生点了点头。

    “没问题。”

    紧接着，他们开始朝前进发。

    这次，他们没有放缓速度，也不需要留意四周。

    很快，他们就到了王言发现的温岚树树林。

    “雨浩，接下来你把精神探测释放出来吧。虽然长生给出了具体位置，但小心点没错。”

    霍雨浩的精神探测是可以共享的，虽然范围有限。

    霍雨浩点了点头，然后释放灵眸武魂，给大家共享了视野。

    紧接着，他们来到了一片比较平缓的地带。

    这里的温岚树被砍伐了很多，四周也有凌乱的脚步。

    大家也都清楚，他们真的快要接近那群匪盗的躲藏地带了！

    李长生也提起了一丝精神。

    面对邪魂师，李长生可不会掉以轻心。

    他们指不定就会弄出一些什么可怕的手段呢。

    很快，他们就到了那片山川的附近。

    霍雨浩到了这边，忽然发现，如果想要探测到山坡后的情况，就需要继续朝前，在这里他精神探测共享的范围不够。

    “雨浩，你可以尝试着把散开的精神力，笔直的释放出去。”

    “咦？”

    霍雨浩很好奇，李长生怎么知道他的迟疑。

    不过，紧接着他就按照李长生的说法，笔直的释放出精神力。

    一瞬。

    三面的视野消失了，但，他们都清晰的看到了山坡下方的情况。

    “厉害！”

    “做的不错嘛，雨浩。”

    被马小桃一夸赞，霍雨浩也有点害羞。

    “这下可以确定对方的藏匿地点了。接下来就要开始行动了。”

    “没问题！我们内院弟子肯定会把这群邪恶的家伙，一个不剩的消灭掉！”

    姚浩轩大喇喇的说道。

    其他内院弟子也都露出浓郁的战意。

    但是王言却忽然有一种心慌的感觉。

    而且这种感觉越来越强烈。

    不行。

    他想着，或许会有意外发生？

    他想着，感觉自己不能听马小桃的话。

    必须要谨慎。

    想到这里。

    “我觉得还是要小心些。这样吧，开始行动之后，李长生你和沈月亮跟着内院队伍。我亲自跟着贝贝他们行动。”

    对于王言突然发言，大家都愣了一下。

    马小桃眉头一皱。

    不过转念一想，算了。让李长生和沈月亮跟着也好。正好让沈月亮见识一下，自己的实力。

    “那么，接下来具体的行动，还是由马小桃来指挥。史莱克监察团，开始行动吧。”

    内院弟子直接从储物魂导器中取出衣服。

    李长生对于王言突然改变主意，也没在意。

    他应该可以保护好霍雨浩他们吧。

    李长生使用魂力，打开了储物魂导器。

    很快，他就拿出了一件内甲，然后还有一身外穿的劲装，斗篷，以及一张面具。

    啪嗒。

    一块监察团的令牌从衣服中掉在了地上。

    李长生将其捡了起来。

    然后，他看了一下沈月亮，发现她和江楠楠，马小桃几个女生，都到了密林另一边换服饰去了。

    他索性懒得换。

    「换衣服」！

    李长生召唤出创世天书，发动第三魂技。

    眨眼间，他的衣服就换好了。

    挺和身的一件衣服。

    其他人也都换完了。

    李长生戴上面具。

    “不如育前院的面具好看。”

    同样换完衣服的沈月亮来到了李长生身边，带着面具的她又变得神秘起立，斗篷的帽子遮挡着她亮眼的银白色发丝，女性的内甲让她有了发育形态。

    “再次嘱咐一遍。内院弟子行动时听从马小桃的安排。李长生和沈月亮，你们两个跟随内院弟子行动。也听从马小桃的安排。贝贝带领预备队和内院队伍拉来一定距离。我跟在预备队行动。明白了吗？”

    “明白了！”

    王言的再次提醒，也让大家的精神都绷紧了。

    预备队的成员都很兴奋。

    “跟我来。”

    马小桃招呼李长生和沈月亮过去。

    “接下来的行动，没有具体的计划。见一个杀一个。不要留手，一击必杀。”

    马小桃转过身，撩拨了一下她火红色的长发，十分飒爽的说道。

    李长生不得不说，马小桃的性格其实不大适合来指挥。

    但是，这样貌似也挺不错的。

    “啊。好久没有这样执行任务了。沉睡的嗜血灵魂好像都活跃起来了。”

    “我也是呢。”

    李长生轻声呢喃着，面具下，沈月亮天蓝色的双眸也微微发光。

    “行动！”

    马小桃说了一声，然后转过身，使用魂力直接冲了出去。

    戴钥衡跟在后面。其他内院弟子也都快速跟上。

    “走吧，月亮。”

    “好！”

    李长生和沈月亮并排前进，一瞬间就冲了出去。

    后方，王言看着消失的内院弟子，内心中队伍慌乱越发严重了。

    但是他还是保持最基本的镇定，转过头，看着预备队的成员。

    “是不是有些羡慕，同样作为预备队的李长生和沈月亮，可以跟着内院弟子行动？其实，你们也不需要羡慕，他们有这种实力，而且，接下来你们就会知道，为什么我会让你们跟在后面，而不是一起行动。”

    王言想着，第一次见识邪魂师的修罗地狱，你们能够保持淡定就算是最大的成功了。

    前方，李长生看着内院弟子们，在靠近山坡下方的瞬间，全部释放出了武魂，呼啸的魂力，令空气产生漩涡。

    李长生和沈月亮也多惶不让，紧随其后。

    武魂在一瞬间也释放出来。

    (本章完)

