
　　马连山摇着头，除了苦笑，此刻他什么也做不了。

　　知县大人家娇生惯养的千金小姐，你还指望她什么呢？指望她体恤民情，为他人着想？

　　可若是她真的替他人着想，这块石头又怎么能到了自己的手中？

　　“夫人，知道这块石头出处的人，有多少？”马连山问道。

　　这可是个宝贝，若是马沟镇所有人都集合到水陆庵后面的河道里面去寻找石头，有多少翡翠都会被捡个精光。

　　“当时的河道里，外人也就是张家父子。不过，出了打架的这档事之后，有多少知道，我就不清楚了。”杨玉环沉思了一下说道。

　　水陆庵，乃是一座六朝古刹，坐落在一个形似卧鱼的小岛尾部。名字叫庵，里面早已经没有了尼姑，而是住着三五个和尚，守护着方圆几十里唯一的佛教圣地。

　　两条从秦岭山谷流出的溪流，在水陆庵的围墙外汇成一处，又缓缓流向不远处的灞河。

　　山洪暴发，从秦岭里面冲出来的石块，使得水陆庵后方的河道里面怪石林立，行走困难。

　　若不是张家要修建房屋，谁也想不到，这个地方竟然在河床底部有翡翠躺着。

　　“不行，得想个法子将这处河道占领了再说。”马连山心中念叨着。

　　“夫人，你是不是很喜欢鱼啊？”马连山心机一动，笑着看向杨玉环。

　　“是啊，我可喜欢鱼了。”

　　“那我就将水陆庵后面的河道围起来，修缮一番，专门给你用来养鱼，怎样？”马连山笑呵呵的问道。

　　“好啊好啊，老爷对奴家真是太好了。”杨玉环拍打着她那巨大的手掌，若不是身子太沉，差点开心的跳起来。

　　“可是，这河道不是咱家的地盘，要是圈起来，镇上的人一定不满。可是不圈起来，你在哪养鱼，别人偷偷的捉去了，怎么办？”马连山一脸苦相的道。

　　“我让我爹派人圈起来，不就没人敢不满了么？”杨玉环嘿嘿一笑。M.23sk.com

　　有着当知县的爹做后盾，整个蓝田县她怕谁？

　　“不好不好。”马连山摇着头，“你这个要求，知县大人是不会答应的。”

　　“那怎么办，我就是想养鱼。”

　　“这样，你去找你爹，缠着他说要养鱼。其他的事情，我来做。”

　　“这样就可以了么？”

　　“嗯，相信我。只要你将你爹缠的心动，我就有办法说服他将这个河道圈起来。”

　　“好，我这就去县衙找我爹。”杨玉环说着，就要朝大门口冲去。

　　“马车，让家丁赶着马车去。”马连山在后面远远的喊了一声。

　　张家，张喜将老父亲往窝棚里面一放，又从旁边的水缸里舀了一瓢凉水，咕咚咕咚的猛灌了几口。

　　“喜儿啊，你不该接受那杨知县的银子，就这样撤回了诉状。你可知道，被那杨玉环抢去的石头，买咱们整个马沟镇都绰绰有余。”张父躺在草席上，闭着眼睛痛心的道。

　　“就一块破石头，要是修房子，还不是要被我放在墙根做了地基。这次杨知县可是给我们了十两银子，让我回来给您买点好东西补补身子。县太爷都这样对我们了，我们还要纠缠什么。”张喜嘟囔着，拿起窝棚门口的铁锹，准备继续去河道里面挖点石头回来。

　　“喜儿，我这肋骨好疼，恐怕是真的被那杨玉环坐断了。要不，你到镇上找个郎中来给爹看看吧。”张父一边呻吟着，一边小声说道。

　　放下手中的铁锹，张喜走到父亲跟前，用手在对方的肋部摸了摸：“好像没断。爹，你这也是老骨头了，就是郎中来了，他也是没有办法的事情，要不我去给您买点好吃的，补一补，说不定骨头能自己长好呢。”

　　“爹这会感觉，腰上疼的厉害，你还是找个郎中来吧。”

　　“不找郎中了，我去给您买点好吃的。”说着，张喜从怀里摸出那十两重的大元宝，嘿嘿一笑，朝着街上走去。

　　直到太阳偏西，马连山才从水陆庵下面的那处河滩里气喘吁吁的爬了上来。

　　翻了不知道多少块石头，再也没有找到一块翡翠，马连山不免有点气馁。可回头一想，若是满河道都是翡翠，那翡翠还有什么可贵之处？

　　杨玉环应该已经将她爹缠的差不多了，这围圈河道的事情，指日可待。只要将此地圈起来，以后慢慢寻找便是。

　　想到这里，马连山拍了拍身上的沙土，朝着自己的老宅走去。

　　西安府，骡马市旁边的一家酒馆里，靠墙的一张桌子上，坐了三个人。

　　中间的男子，不到三十岁的样子，或许是连续赶路的原因，一脸的胡茬子，和身上的那件大红色长衫很不匹配。

　　不是别人，正是东厂十三役役长段天明。旁边的，是十三役的两名精英校尉。

　　三人面前的桌子上，放着三个大碗，里面是一寸宽的面条。

　　三人你看看我，我看看你，一时间竟然不知道如何下嘴。

　　“掌柜的，我们要的是面条，你端上来的这是啥玩意啊？”一名校尉终于是忍不住，朝着在一旁招呼客人的掌柜抱怨道。

　　听见顾客不满的声音，掌柜急忙笑着走了过来：“听口音，几位不是咱陕西人吧？”

　　“不是，我们是京。。。”一名校尉准备回答。

　　“我们是河北廊坊过来的。”段天明急忙插了一嘴。

　　掌柜嘿嘿一笑：“怪不得。客官有所不知，在咱们陕西，面条就是这种。这叫biangbiang面，咱们老陕都好这一口。吃一口面，就一口大蒜，那才叫过瘾。”

　　段天明眉头一皱：“掌柜的，你这面条比嘴巴都宽，可怎么吃啊？”

　　“哪有那么夸张？客观您看，它比嘴巴还是稍微的窄了那么一点点。这面条，您放进嘴巴，嚼着带劲。”掌柜满脸笑容的解释着。

　　“好了，没事了，下去吧。”段天明无奈的摇了摇头，摆了摆手。

　　“客官慢用。”掌柜鞠了个躬，微笑着离去。

　　“段役长，这里距离那马沟镇，应该还远着呢吧？”一名校尉拿起筷子，开始尝试着吃这比嘴巴还宽的面条。

　　“应该还有百十里地。一会吃完饭，找个客栈先住一宿，明早上在旁边的骡马市买三匹马，我们赶往马沟镇。”段天明说着，也拿起了筷子。

　　“其实，我感觉没有必要将军马留在西安府，马沟镇，一个镇子而已，谁又能认识东厂的军马？”一名校尉道。

　　“那要不要脱下便服，我们穿上东厂的衣服去？”段天明白了对方一眼。

　　那校尉自知理亏，低下了头，只顾着吃面。

　　另外一名校尉却接起了话题：“别说，段役长这件大红长衫，穿着还真的格外精神。”

　　“也不知道肖尘怎么想的，给我弄了这么一件大红的衣服非要我穿上。”

　　“肖兄弟的意思，咱们这次距离京城较远，又是便装出行，红色吉利一点。”那校尉笑着说道。

　　“吉利？跟成亲似的，穿着别扭。”段天明道。

　　“肖兄弟是紫衣校尉，段役长您是红衣校尉嘛。”那校尉哈哈大笑了起来。

　　“吃面，这么宽的面条，还堵不住你的嘴。”段天明板起了脸。

　　马沟镇，张喜摇摇晃晃的走出了酒馆，朝着自家的窝棚，深一脚浅一脚的走了回去。

　　窝棚里，一片漆黑。

　　“不对啊，搁平时，老爹知道我没回来，一定会点着灯等我，今个这么早就睡着了？”嘴里嘟囔着，张喜推开了窝棚的栅栏门，“爹，爹，我回来了。”

　　没有任何的回声，甚至连一道呼吸都没有。

　　“趁着我不在，老爹自己出去逛了？”张喜伸手，朝着父亲的那张草席摸了过去。

　　触手处，是父亲那粗糙的粗布裤腿。

　　“爹，您在家，我叫您，您怎么就不答应呢。”摸索着，张喜拧亮了腰间的火折子，顺手将挂在窝棚立柱上的油灯点燃。

　　油灯下，张父双眼紧闭脸色蜡黄，直挺挺的躺在草席上，早已经没有了呼吸。

　　“爹，爹，你怎么就这样一声不吭的酒走了。。。”

　　张喜的哀嚎，在马沟镇漆黑的夜空里飘荡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第556章 终是没挺住免费阅读。https://xs.23sk.com 