 柴老看到了鲁明的眼神，如何不明白他的意思，轻哼一声，也不多解释什么，直接出声道：“陈飞的加入，是我的意思，如果谁不满意，可以和我谈。”

如此强硬的话语，倒是让众人愣了一下。

曹榭变了变脸色，看向柴老，出声道：“柴老，这是大家的想法，我们没有任何的私心，我们也不是不尊重柴老您。”

“如果柴老您坚持不开除陈飞的话，那我们自愿离队。”

此话一出，现场众人全都为之一惊，就连娄伟波，也惊讶无比的看向曹榭。

鲁明则面色一沉，厉喝道：“曹榭，你胡闹什么，离队这种话，能随便说吗？

这次，国家选中你们，是让你们代表国家来争光的，不是让你们来赌气的。”

“快把话收回去，给柴老道歉！”

说话的语气，鲁明是对曹榭他们呵斥，但说话的表情，却带着些眨眼的暗示。

曹榭马上明白鲁明的意思，出声道：“鲁医生，这是我们的请求，也是我们的决心。”

“你们——”鲁明一副生气的模样，然后无可奈何的叹息一声，看向柴老，出声道，“柴老，你看，这件事闹成现在这样？

不如还是——”不等鲁明说完，柴老直接打断了鲁明的话，出声道：“不用说了，我是不会开除陈飞的。

陈飞的入队，是上级领导亲自批准的，而且，他的实力，绝对足够出现在这里。”

“可是——”鲁明面色阴沉，出声道。

还是不等他说完，柴老直接拨通了一个电话，递到鲁明面前，出声道：“这是领导的电话，鲁医生要是不信任我的话，直接和领导说吧。”

“这——”鲁明惊了，显然没想到柴老态度如此坚决，但却不得不接通了电话。

“嗯，领导好，我是鲁明。”

“对，是的，我知道，好的，我理解。

我一定完成领导的嘱托，请领导放心。”

说完，挂断了电话，鲁明将电话还给了柴老。

柴老收起电话，出声道：“鲁医生，领导怎么说的？”

鲁明面色有些不大好看，但还是看向众人，出声道：“领导让我们不要胡闹，认真完成好这次的考察队任务，为华夏争光。”

“鲁医生，那陈飞他——”曹榭有些着急的问了起来。

鲁明道：“领导说了，陈飞同志也是我们的一员，大家要团结一心，平等对待。”

“可是，他——”曹榭真的有些急了。

一旁，柴老冷哼一声，开口道：“没有什么可是，不满意领导的安排，可以退出。”

此话一出，倒是将曹榭等人给怼了回去，一时间倒是不敢回应了。

毕竟，能被选中进入考察队，代表华夏来参加这次展览会。

对于每一位成员来说，都是巨大的荣誉。

而且，未来在职业的晋升和评奖等方面，也有相当的好处。

如果现在真的退出的话，这些好处捞不到不说，还有可能被上级领导记过，回国后的职业发展，恐怕就有些困难了。

想到这，曹榭等人倒是没了刚才的冲动，也不再提退出的事情了。

鲁明见状，赶忙出声打了个圆场，“柴老，小孩子年轻气盛，脾气太爆，您不要放在心上。”

“还愣着干什么，还不快给柴老道歉！”

鲁明对曹榭厉喝道。

曹榭面色而一沉，来到柴老面前，鞠躬道歉，“柴老，对不起！”

柴老沉脸看着几人，开口道：“年轻人有想法是好事，但若是只看得见眼前的一亩三分地，认定自己的东西就是最好的，那就是狭隘和自大了。”

“柴老教训得是。

我们以后不会了。”

曹榭等人低头道。

“好了，回去吧。

展览会马上就要开始了，不要分心，好好准备。”

柴老挥手道。

“是！”

曹榭等人称是，然后转身离开。

随即，陈飞五人向柴老道了声谢，也转身离开了。

回到房间后，娄伟波他们四人盯着陈飞，一言不发，倒是看得陈飞有些发毛了。

“你们盯着我干什么？”

陈飞笑看着几人。

娄伟波眨了眨眼，凑到陈飞身边，低声道：“小陈，不，陈飞同志，你实话告诉我，你是不是哪个大领导的儿子？”

旁边几人也连忙点头凑了过来。

“肯定是，不让的话，柴老怎么会那么支持陈飞。”

“不仅是柴老，还有柴老的领导，那可是真正的大领导啊！”

“陈飞，说实话。”

陈飞看着认真的几人，不由得一阵哑然失笑，摇摇头道：“你们想多了，我就是个普通人，不是什么大领导的儿子。”

“不可能，那为什么柴老会那么支持你？”

几人完全不相信。

陈飞道：“柴老开始的时候不就说了吗？

是因为我厉害，可以为国争光啊！”

“切，这种套话，我才不相信。”

“小陈，不是哥不相信，你医术再厉害，能比国医圣手陈大师还厉害？

不可能的嘛！”

“是不是你们有什么不可告人的秘密，小陈，你说吧，我们不会泄露你的秘密的。”

………陈飞一阵无语，最后只能编了个自己认识某个大人物的理由，才让几人相信，然后自己脱身了。

而与此同时，在曹榭他们的房间中，也几乎进行着同样的讨论。

当然，他们的讨论重点是完全不同的。

基本全都集中吐槽陈飞借势压人，以公谋私，纨绔二代等内容上。

一个个满腔的部分和不甘，但最后又只能化为一声无奈的叹息。

算是将考察队内的事情安排好了，陈飞没在酒店多留，和柴老说了一声之后，便?请了个假离开了酒店。

当得知陈飞请假离开之后，鲁明和曹榭等人顿时更加不满。

只是，有了之前领导和柴老的强硬态度，此刻的他们，也不再多说什么了。

只不过，几乎一个个全都在心中暗暗盘算，等到展览会开始，陈飞闯祸让华夏队丢了脸，到时候看柴老如何收场吧！一时间，队内众人，倒是有些格外的期待展览会的开幕了。

 