    九重天！

    这是九方世界。

    他们彼此相连，横立于界海之中、

    他们并未并立于浩浩荡荡的界海中，而是分为上下九层。

    九重天阶级明确，一重天接着一重天，一直到九天。

    伴随着重重向上，世界也越发的渺小，但位于最上的九天，却是凌驾于其他八天。

    第一重天扎根于人间界上，就像是一棵大树一样，粗壮的树根扎入到人间界，不断吸取着人间界的养分，开始孕育着己身。

    但自从地仙时代开启，天地碎片世界开始反哺人间界。

    九重天和人间界相连的第一重天，却是已经塌陷，宛如一棵大树，并未有着树根，直接树干立于大地之上。

    无边的界海中，浩浩荡荡犹如水流一般，不断冲刷着九重天。

    滚滚而动的混沌之气，正不断涌入到界海中，化为一股不断冲涌的巨浪，一浪接着一浪冲刷着界海中众多世界。

    天地碎片世界在巨浪之下，犹如一艘帆船，不断的随着海浪高低起伏。

    混沌之气经过肆虐，自界海中不断化为了灵气，开始补充着世界，缓缓的提升世界的本源，这是世界正在晋升的根源。

    第一重天。

    呼啸的西北风吹过。

    大地之上齐腰的野草，正不断的摇摆着腰身。

    肆虐吹拂的狂风中，却是混入了不同的个体。

    窦长生化为无形之物，正在天地间自由自在的随风飘摇，观望着这天王殿的九重天。

    相比较昔日前往的龙庭，这九重天才算是真正的世界，龙庭的地界只是居住之地，像是一座城市，而不是一个文明繁衍之地。

    第一重天，天穹之上一轮大日，正悬挂于偏西方的位置。

    像是镶嵌于蔚蓝色天幕中的火球，源源不断的发散着光芒，阳光洒落于大地，为万物带来光明，孕育着无数生命。

    这太阳星辰，也非是真实，而只是真正的太阳星辰的投影。

    光是于这第一重天中，窦长生未曾看出什么端倪来，犹如和人间界一样。

    太阳东升西落，二十四节气等等。

    天地间的灵气倒是和人间界相差无几，大约都是地仙左右，但不同的地方在于，天地间那一股约束，却是较为松弛，远不如人间界中天地罗网严密。

    这是天道约束不严，虽然灵气差一些，但依然允许地仙道果，甚至是天仙出现。

    九重天为天王殿地盘，此地乃是天王殿实现野心之地，是天王殿心目中未来的九重仙界。

    自外而看九重天各不相同，九方天地碎片世界相互链接在一起，这才构成了九重天，但实则自来到内部中后，窦长生能够清晰观望到，这天穹之上没有其他八天。

    九重天中修行，要一重天，接着一重天的攀升。

    而是为一界，像是九方天地碎片世界，已经相互融合在了一起。

    天穹之上，依稀能够看见一只展开双翼的神鸟，撑起一方世界，独立于众生之上。

    成功偷渡到了九重天世界中，窦长生并未去挑衅神鸟，直接和天王殿刚正面，而是打算先稳定下来，逐步的开始打入天王殿内部，缓缓的把天王殿蚕食掉。

    所以当务之急要获得一个明面上的身份，能够被查验，获得一个光明正大的身份。

    方圆千里之地，尽皆出现于眼底之中，窦长生观望着四方，从而前往人烟稠密之地，然后谋夺一个身份，自此平步青云，直上云霄。

    冥冥之中，一道金黄卷轴，却是颤动起来。

    金黄卷轴朦朦胧胧，犹如虚幻泡影，横立于此地，这只是一方投影。

    不对！

    窦长生刚刚决定，前方东北方的位置，那里有着一座大城。

    犹如人间界中大楚的州城，称得上是繁花似锦，但刚刚飘出十里的距离后，窦长生就发现一股警兆，正在心底中诞生。

    这非是前往东北方诞生，而是天地间一股排斥之力，不知道何时已经在上升中。

    那位于天穹之上，一只张开双翼的神鸟，一只眼睛已经睁开。

    光芒已经垂下，直接看向了窦长生初入九重天的位置。

    哪怕是窦长生于人间界中准备多时，又获得了不少情报，但此番偷渡看似成功，实则已经诞生了波动，已经引发了九重天的警戒。

    此时感受到天地排斥，窦长生被蒙蔽的灵觉，这才重新恢复。

    九重天浑然一体，被天王殿经营多年。

    太微天王谋略和手段，无不都是上上之选，荒古放弃横扫三界，但已经为下一个时代布局，如同远古鸿蒙的蛰伏谋算，这才一点一滴的堆积出了横扫三界的大势。

    任何偷渡于九重天者，将会都引起九重天的反应，这是窦长生入界前，就已经晓得的事实。

    为此已经悉心准备一番，可窦长生刚刚已经把此事遗忘掉了，这就是天王殿镇压九重天的一种能力，能够蒙蔽六识，让人心中遗忘掉此事。

    自认为偷渡成功，实则已经引发了天地警戒，自身却是浑然不知。

    天地排斥发生缓慢，这是天王殿在锁定目标，标记偷渡者，派遣人手捉拿。

    封神榜投影预警，自惊动了窦长生，窦长生回想起来一切，却是无心前方那繁华的大城了，实则那里距离太远了一些。

    相比较最近的位置，虽然要比将近千里近了，可也有着百里。

    此处地广人稀，无一人于此，而野生动物到有，但妖族注定无法出头。

    不能肆无忌惮的前往，注定时间已经来不及了。

    天地排斥要是给自己点时间，当能够解除，要是第一时间反应过来，也绝对不会被堵在这里。

    天穹上方流光闪烁，三道光芒轰然落下，宛如三颗陨石一般，掀起无边的气浪，朝着四面八方肆虐着。

    地面上生长的野草，像是稻草一般，齐刷刷的倒下一片。

    三人已经准确无误的出现于窦长生偷渡之地，他们目光并未分散，准确的朝着窦长生的方向看来。

    一双双目光，炯炯有神。

    天地排斥之力存在，外来者根本无法掩藏，注定要被发现。

