    接下来冯锷又开了第四枪、第五枪，知道枪膛打空，可是再也没有战果，仿佛第三枪把运气用光了一样。

    “轰！轰！”

    鬼子的掷弹筒不停轰炸防线上的废墟，鬼子并没有贸然的站起来冲锋，在巷战中，集团冲锋只会让机枪肆意的收割人头。

    “咔嚓、咔嚓……”

    机械性的压满弹仓，冯锷重新把眼睛放到瞄准镜后面，专心的练习狙击战术。

    从德国教官哪里学到的东西，在战场上冯锷还没来得及一一实验，特别是巷战中的狙击，自己的弟兄在自己身后，身前有友军，巷战中的废墟为他提供了天然的狙击场。

    “教官说八百米都能命中，那得是什么枪法？”

    冯锷心里想着，在他的能力中，没有狙击镜，靠着步枪上的望山，他最多能击中400米处的敌人，还不能保证击杀，对于传说中的八百米，哪怕是他借助狙击镜，他现在连尝试的心思都没有。

    实际上，不是德国教官藏私，而是他根本没从军校毕业，在德国人的狙击步枪中，还有另外一种瞄准镜：六倍镜，超过四百米的狙击，德国的狙击手都习惯换上六倍镜。

    “砰！”

    冯锷又开了一枪，并没有击中五百米外横向移动的鬼子。

    “看来的换个方向了！”

    冯锷嘀咕着，鬼子学聪明了，在这个方向上，冯锷已经没办法命中晃动中的鬼子了！

    没有着急站起来移动，冯锷开始在废墟的周围寻找视线更加好的地方。

    转了一圈之后，冯锷看见了一个好地方，离着他五十米的地方，有一栋残楼，在废墟之间似乎随时有倒塌的可能。

    “呼！”

    冯锷长出一口气，把步枪背在背上，手脚并用，开始朝残楼上面爬去，在他身下摇摇晃晃的楼梯似乎随时可能坍塌。

    “别倒啊！你坚挺了这么久，别让老子失望啊！”

    冯锷祈祷着，开始用手拆除残存的墙壁，然后慢慢的爬在满是木屑、碎石的楼板上，慢慢探出枪口，朝着枪声响起的方向望去……

    “这下看你往哪跑？”

    上了这个残楼，冯锷感觉视线前所未有的好，告诫自己不要着急，右手食指缓慢的向下扣动，扳机缓缓深陷。

    “砰！”

    刚刚猫腰窜出弹坑的鬼子一个停顿，紧接着摔倒在地上。

    “砰！”

    快速的推单上趟，冯锷享受着击毙鬼子的快感。

    “砰”

    “砰！”

    枪膛很快空了，冯锷微笑着开始给步枪压子弹，埋头压子弹的冯锷没有发现，在五百米外的废墟中，有几个鬼子拿着曹长镜在四处张望，他们在寻找隐藏在废墟中的神枪手。

    在接连阵亡了几个鬼子之后，鬼子并没有退缩，几个鬼子开始在废墟间闪转跳跃，并没有停下开枪的意思。

    “这些鬼子怎么回事？怎么不进攻了？”

    一个班长带着疑惑，不停开枪的同时，问着身旁的弟兄。

    “不知道，管他呢？他不进攻正好，在这前面随便跳，正好给弟兄们当靶子！”

    一个老兵拉动枪栓，满不在乎的说着。

    “小鬼子，又来！”

    埋头压完子弹的冯锷抬起头，继续寻找射击的机会。

    “嗯？”

    刚刚随意射击的场景已经不见了，大部分鬼子都藏了起来，战场上只有不到十个鬼子的左右乱晃的奔跑、跳跃！

    “跑吧！尽情的跑吧！以后你就可以永生了！”

    “砰！”

    冯锷诅咒着开了枪，被瞄准的鬼子正好一个跳跃，子弹击中了他的腹部。

    “噗通！”

    整个人跌倒在废墟上，鬼子痛苦的表情表明这一枪并没有让他直接死亡。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让鬼子发出了惨叫，挣扎着试图站起来，没能成功，立刻改用爬行，步枪也不要了，两个手在废墟上使劲，想要爬进旁边的弹坑。

    “砰！”

    挣扎爬动的鬼子成了冯锷最好的目标，第二枪命中，可是鬼子还是在动弹。

    “劳资就不信了，你还不死了？”

    “砰！”

    第三枪，再度命中，鬼子带血的双手终于不动了，尸体呈现一个诡异的形状横卧在废墟上。

    “八嘎！那边！”

    连续三枪，已经足够让鬼子找到冯锷的大致位置，三个曹长镜盯着冯锷的方向，那栋矗立在废墟中的残楼如此显眼。

    “嗯？”

    这个时候已经快到中午，曹长镜反射着太阳的光芒，白花花的一片映照在冯锷的视线中，冯锷无奈的松开了扳机，闭上眼睛后再度睁开，重新寻找目标。

    “我操！”

    瞄准镜中出现的东西让冯锷浑身发冷，鬼子九二式重机枪、歪把子轻机枪黑洞洞的枪口全都朝向了自己的方向，关键是枪口还明显抬高了，不用问，肯定是奔着自己来的。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    冯锷手忙脚乱的开始朝后爬，鬼子的机枪手已经开始射击，他们不知道冯锷在哪里，只知道冯锷就在这个残楼。

    “噗噗噗……”

    轻机枪的子弹打在残楼的墙壁上，溅射出无数的碎石，而重机枪就不一样了，被震的摇摇欲坠的砖墙根本没法阻挡重机枪的弹雨，砖墙以肉眼可见的速度在消失。

    “叮咚！”

    冯锷双腿永利，踩在楼板上，想加快后退的步伐，然后从残存的楼梯滚下去。

    “轰隆隆……”

    可惜冯锷太高估这个楼板的忍耐力，在冯锷一脚之下，整个楼板断裂，冯锷整个下半身随同断裂的楼板坠向一楼的废墟。

    “啊！”

    顾不上步枪了，任凭步枪下落，冯锷双手紧紧的扣住楼板，在吱吱呀呀中，冯锷的整个身体吊在了楼板上。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪在继续吼叫，残存的墙壁一块一块地连续被撕碎，从一边开始横向被撕碎向另一边，噼噼啪啪，飞溅在室内空中的木屑和泥沙纵横交错飘舞着……

    “宝贝，你挺住！”

    冯锷的眼睛盯着挂在自己右手手臂上的步枪，步枪在空中左右摇晃，他的额头汗水不停的朝外浸出。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    机枪的弹道开始来到一楼，看来鬼子并不在乎浪费子弹，他们想把冯锷从这个残楼里面逼出来，然后集中机枪弄死这个神枪手。

