    天牢班房内，冷凌弃已然换上了崭新的飞鱼服，官职暂时和靳一川一样，都是小旗。

    虽然按照正常的流程，梅晋想要收小弟也只能从镇抚司往过吊人，不能直接自己收。

    但规矩是死的，尤其对梅晋这种有背景的。

    三言两语，一句我舅舅是曹正淳，基本就把什么事都解决了。

    回头梅晋只需要给他舅舅去一封信，完全没有任何麻烦。

    班房内，冷凌弃已然换上了崭新的飞鱼服，官职暂时是小旗，与靳一川一样。

    以他凝真境的修为来说确实是委屈了点，不过对方显然不在意。

    看着这名新韭……伙伴，梅晋满意的点了点头。

    一旁的靳一川也是一脸的开心，毕竟，终于有人分担他那些繁琐的工作了。

    天知道自从梅晋当了甩手掌柜，他给梅晋擦了多少屁股。

    每日堆积的工作完不成他还得加班，他已经好久没有正常下班了。

    现如今又来了个倒霉蛋，他能不开心吗。

    让靳一川带着冷凌弃去熟悉工作，梅晋则是独自来到了丁九的一间牢房。

    现如今，梅晋的权限很大，丙丁两区的牢房基本没他不能开的。

    牢房内，是一个体态肥胖的犯人。

    对方四肢都被拷上了锁链，整个人双脚离地的被固定在半空，样子好不滑稽。

    此人正是朱停。

    没错，一个拥有着天阶技能的大客户，在朝廷的判定中不过是个丁级犯人，毕竟朝廷给犯人定级主要还是看武功。

    他们不愿意相信一个手无缚鸡之力的人能轻易破坏天牢的铁索大门。

    不过梅晋却知道，朱停有这个能力。

    此时朱停没有越狱，但他能随时越狱，所以系统给的状态判定中显示，关押，但没完全关押。

    他确实是被锁住了，但以他的能力却能随时离开。

    这种状态下，梅晋无法通过系统吸取对方的能力。

    朱停不认识梅晋，但见梅晋一直盯着自己，也十分好奇，不禁问道。

    “这位大人，可是有事要问？”

    梅晋点了点头。

    “这链子，你能随时摘了对吧。”

    朱停愣了一下，然后平静的说道。

    “不错，天下没有能锁住我朱停的器械，这等锁链，我想挣脱轻而易举。”

    梅晋闻言点点头，这性格倒是和原著一样，挺狂，也挺洒脱。

    “那你为何不走，私你这般机关高手，应当对天牢的布局了然于心，利用死角躲避查探，然后逃离天牢应当不难。”

    朱停摇了摇头。

    “我本身无罪，被囚实属冤枉，但我若是越狱，那就真的有罪了。”

    梅晋闻言一笑，这人倒是不傻。

    “你说你被冤枉，那你确定你能昭雪吗？若翻不了案，你还会继续留在这？”

    朱停也笑了。

    “若必死无疑，我自然会走，但现在还有转机，我又何必以身犯险。”

    梅晋这回不说话了，他开始分析起来。

    朱停目前的情况是，他有越狱的能力，但没越狱的打算。

    这种状态下，对方的是绝对不会被判定关押成功的。

    而梅晋若想得到对方的技能，就必须确保对方绝对没有越狱的能力，这才能让状态变成关押。

    目前梅晋想到了几个办法。

    可以直接给对方整成残废，把朱停的手啊脚啊全剁了，这样任其有什么机关神术，也肯定逃不走了。

    或者给他放到乙区，那里有地底寒气，似他这种武功不行的人只要到了那里，估计两天就会冻成干尸。

    不过梅晋与他无冤无仇，又不是什么变态虐待狂，这些行为直接就被pass了。

    有着二十多年红色记忆的他还是有底线的。

    不过梅晋却也有其他的办法解决这个问题。

    朱停的强大在于没有锁能困住他，但是他的缺点确是武功不行。

    你无法用装备困住一名机关高手，但却能用武功制服一名战五的渣。

    只见梅晋突然抬手，双指连点，招招往朱停的身上招呼。

    利用葵花点穴手，直接封住了对方三十二道主穴，辅以八十九处经络（这里想写小雪的）。

    穴位之间互相联动，相互加成。

    别说朱停这种战五的渣，就算是凝真境高手被梅晋这通操作，也保他三天两夜动弹不得。

    毕竟不是人人都懂龟壳神功。

    很快，梅晋打完收工，一脸笑容的看向眼前的朱停。

    “这回如何，你应当是逃不出去了吧？”

    朱停没有说话，因为根本说不了。

    但他的眼中却闪过丝丝惊慌。

    动弹不得，任他有通天的机关术也无处施为啊，自己的底牌被破解，他现在很慌！

    梅晋此刻再次查看起来朱停的状态。

    如他所料，这回成功变成关押了。

    也不废话，梅晋直接选择鲁班机关术。

    下一秒，各种晦涩难懂的文字开始在梅晋的脑海汇聚，这些学问五花八本，涉及的领域及其繁多。

    机关，是一门柔和了不知道多少手艺的大品类。

    想学机关术，你最起码得会木匠活，打铁制造的也得懂，不然连个零件都造不出来，好意思说你会机关术？

    既然要做机关，这个雕刻也得懂吧？不然做出来东西太丑，那不是丢人吗。

    会雕刻，就得会书法，会画画，对于雕刻用的石头玉器自然也要了解。

    什么材料适合做什么零件？什么矿石能打造什么材料？

    锻造方面的冶炼和材料学又是一门学问。

    光会锻造还不行，你还得会找材料，找矿石。

    那地理学和地质学不能不懂吧？

    某些机关还涉及用到蛇虫鼠蚁等毒物，那生物学也得了解吧？

    古代人又讲究风水布局，你做机关不能不懂吧？

    力学机械学就不说了，在这个不知道柔和了多少武侠作品的世界观下，就连机关术都变得科幻了起来。

    什么能自己飞的木鸟，自己会跑的木马都是小儿科。

    机关兽了解一下？

    鲁班，公输氏，你也能叫他公输班。

    公输这个姓氏，想必都知道代表啥吧。

    梅晋有些吃力的吸收着脑海里的学问，这让再次回忆起被三年模拟支配的恐怖。

    他仿佛又回到了那个内卷的时代，连带的，这股感觉直接触动了的他脑海深处的恐惧，让他回忆起那一串串神秘的古怪咒语。

    此刻梅晋的眼前仿佛闪过了走马灯，魔怔的开始喃喃自语。

    “氢氦锂铍硼……

    奇变偶不变……

    三长一短……”

    良久，那股庞大的资料全部印入了梅晋的脑海。

    而梅晋则是一脸便秘的捂着脸。

    “全记住了，但是看不懂啊！”

