    那剑与虽是消散，冰火之力与紫雷却犹自尚存。//www.  //四下炸开，直接在那地面上，又开出了一个几十丈的深坑。

    不止是危在旦剑的叶氏姐妹，目光被吸引看向了那剑气席卷的方向。

    就连那仇凌，也是神情怔怔，目瞪口呆！

    强横霸绝的剑势，几乎将前方所有的一切，都尽数粉碎！便连附近的游离灵能，也是一片空白口这一瞬，那螺旋剑光，就仿佛将天地斩裂！

    这一瞬，仇凌不由是头皮阵阵发麻，只觉全身上下，都是鸡皮疙瘩。

    宗守与云旭的ji非交锋，他没能看清楚。可却知道这浩dàng剑势，就连地轮六脉的巅峰武宗，也无法正面当之！真个是无法阻挡，强到了变态！

    而后忽的是眼皮微跳，一股危险至极的感觉，突然涌冇入到心头。前方那漫天罡风劲流中，一点寒光乍现，瞬剑就至眼前。赫然是一口云纹飞刀，寒光闪烁，变幻不定。

    “是惊云神灭剑意！”

    几乎是第一时间，仇凌就已感知到那飞刀之上，所含的武道意念。

    再硕不得眼前两个即将被他擒入手中的女孩，身形暴退，脚下一踏，就是往后疾掠六十余丈。

    目光始终不离那刀尖，不断辩认着那变幻轨迹。最后双目一张，用手指猛地往身前一夹。一口无柄飞刀，立时出现在他的指尖。余力未尽，颤抖不休，就当仇凌才刚松了口气，那口刀却又忽然炸开，碎裂成千百碎片。其中一点刀尖，也穿过他手指，蓦地择增速数倍，直指咽喉！

    “这是真劲爆裂？”

    仇凌面sè一瞬间就转为青白，几乎是间不容发间，把头往旁一闪。勉强避过穿喉之局，却被那点刀尖碎刃，直透左肩。穿透身躯，带出一丝血线。

    而此刻即便是以他的强韧神经，也是抽了一口寒气，这个乾天山世子，学的到底是什么鬼功法。劲力潜而不发，直到百丈之外，才真劲爆裂。有没有搞错一对了，自己怎么就忘了，当日在那林中的一慕。虽也是剑气潜伏，由他本人引发，可却是藏了足足半日！

    心中再无分毫的战意，仇凌微带惋惜的，看了远处那漫天碎散ji冇射的血肉碎片一眼。他这个师兄，是个狠人，也极聪明。死在这里，当真可惜了。

    接着却瞳孔微缩，望见令他惊恐至绝的一幕，只见那宗守手中，才刚剑光消散。就一团青烟，从脑后腾空而起。

    足有一个磨盘大小，四周缠绕紫雷，即便是在这正午烈阳之下，也是分毫不惧。那烟雾中，又仿佛含着三道符箓。带着那口雷牙剑，迅闪而至、

    “你是灵师，出窍境，不对！三道真符，hun力纯净凝聚，是已进入夜游境的灵师！”

    口中咒骂不绝，仇凌也是目眦yu裂。这一刻，前所未有的绝望，弥漫心灵。

    却当即放下了所有逃逸之念，灵师hun游，一息数里，远远强过于武师。此刻即便想逃，却也未必能够逃得掉。

    几乎是立时间将一个白sè的丝质拳套戴在了手上。他的浑身气力，这一瞬也都爆炸开来，冲dàng入四肢百脉。所有肌肤毛孔，已尽数斩开。

    就在宗守元hun，袭至上空之时，仇凌也是一声咆哮，浑身气血元阳澎湃，汇集了所有真劲力量，一拳往空中击去。

    这一战，他已无退路！毕尽全力，才可有一线生机。

    宗守元hun，却毫无硕忌。心念间，依旧是至冷至劲，那阳刚血气重冲来，还未靠近，就被紫雷炸碎。却仍旧使他元hun微微受损，传来火灼般的剧痛。

    却半点无法影响他的意识，心念之内寒如坚冰。

    当那斜光斩落，竟也是一个巨夫的螺旋，旋动斩下！

    若说是先前他与云旭战，那剑势只能算是霸道。那么此刻，却是灭压！彻底的碾碎压灭！

    他以先天之身，即便借助了外丹，也不过是只九万斤力量。然而此刻，以元hun御剑，却是整整二十万斤之力，加于剑身！

    剑拳交击，虚空中立时一连串‘蓬蓬，之声。

    仇凌的手是血肉之躯，可那双丝质手套，却是灵剑难伤。然而只仅仅十数剑，就是血肉骨折，不自然的弯折。而那冰火之力，也在瞬间冲涌而下！

    这一次的剑势，却更显得霸道。那叶氏姐妹，是芥白着脸，亲眼看着那旋动的剑影，把仇凌的身体切害，被粉碎成比指甲片，还要更细小十数倍的碎肉，往外疯狂的溅飞，将足足三十余丈的雪地，都染成了血红一片。

    而当那螺旋剑势，再无阻滞，撞击在地面。又是一声‘轰，的震响，仿佛天摇地晃一般。那雪地中尘沙飞扬，碎冰ji冇射。

    待得所有的烟尘，尽数散去。竟赫然有是一个方圆百余丈的深坑！

    宗守的元hun，也是再次飞腾而起。带起一阵清风，只瞬间就回到了自己的身躯。

    那叶非霜叶非寒，则仍是无法移动目光，呆愣愣的看着眼前，那又多出来的这个庞大深坑。

    只觉此刻任何语言，都无法形容心中所思，只能在远处默默的望着。

    而叶非霜心中，也同样闪烁着与那仇凌，几乎同样的念头，一这宗守，居然会是灵师！三道真符，hun能已完成质变，真正的夜游之境，灵师之中可与武宗比肩的存在！

    这个她先前以为是普通采石人的少年，不止是杀戮先天，有如屠狗。一身剑术武道，可与这些精英级的武宗抗横。便连灵法，居然也有如此高深造诣！

    她与妹妹，在这水仙湖中，到度是遇上了一个什么样的恐怖人物？

    宗守回至身躯时，顺手一招，将那护在身旁的妖眼银熊，再次收回袖内。

    一边盘算着，何时将这头hun兽解开封印，一边皱着眉，用手敲着头，试图减缓头疼。

    仇凌的气血阳力，没给他带来太多麻烦。却反倒是他自己的剑，把自己给伤了。

    当那剑势彻底爆裂之时，他的元hun已是避之不开。虽非是正当其冲，可那反震之力，却也使他伤的够呛。

    转过身，看了眼这一前一后，这两个自己制造出来的巨坑，宗守更是一阵无语。一一失败啊失败！

    剑势虽强，却无法凝聚，是第一败。到最后自己都控制不住，是第二败！后劲虽强，可一旦前面被拦截，就几乎无法展开，是第三败！耗力太大，仅仅两剑，就已使他全身上下，气力全失，这是第四败！

    这一战，自己虽是胜了，却实在是太过丢人。与云旭一战，在那等抢占先机，占尽优势的情形下，也几乎被云旭翻盘。若非是借自己六神御刀术之助，差点就被对方爆发反杀。而最后杀这仇凌之时，更是蠢到被自己的剑伤到。

    幸亏是此刻，没有其他人旁观。两个女孩，也还境界不到，不知虚实。否则今日，真要羞死过去。

    他这套撼世剑，想要投入实用，果然还是早的很，仍需完善。

    不过，那云旭的剑，当真有些水准。他自问自己的憾世剑，足可在一息之内，就可取其xing命，却被足足抵挡了五息之巨。非是依靠那快到不可思议的魔葵残剑，而是只单纯的依凭其过人剑术！

    “此人即便不习魔葵残剑，也当只稍逊李邪灵。可惜，卿本佳人，奈何断鸟”

    微微一叹，宗守无限唏嘘。再看了眼那两姐妹，只见叶非寒的嘴，正被叶非霜紧紧捂着，而后者目中，更隐现着凡分警惕防备之意。

    宗守一怔，接着是一阵哑然失笑。大袖一拂，就使那黑浪剑，也遥空飞回，没入他袖内。再还有便是那云旭仇凌等人的遗物，也同样毫不客气的收起。

    “两位姑娘保重，此地已不可多留。我在这里，也呆不了多久。能护得住你们一次，护不住你们第二次。宗守告辞！”

    再不多言半句，宗守转身就走。依旧是扬着手，咔嚓咔嚓的行向岸旁，却只行到一半，就听后面叶非霜一声jiāo喝‘且慢！”

    宗守懒得理会，不过才刚行出百丈，后面就传来一声呼啸声响。挑了挑眉，宗守随手接在手中，却是两件东西。其中一物，只觉是拳头大小，圆乎乎的，极其光滑。

    定睛一看，却是一个透明的晶球。外刻灵纹，内中悬浮着一道似剑非剑般的东西，气芒凌厉。

    而另！件，却是一块石头，平平无奇，纯黑之sè、

    “这是早年母亲，无意收取到的一位剑修随身之物。一块养剑石，一块蕴剑珠。我观你以hun御剑，精擅剑道。这两件东西，就算是你今日，救下我们二人xing命的报酬！”

    叶非霜下巴微扬，透着几分冷意：“免得你日后说我们姐妹，不通人情，忘恩负义！”

    宗守的chun角，顿时无法控制的往上一弯，笑眯眯的把这东西收起。

    他才没那么蠢，把这宝贝丢开。xiong中有气，这好处自然就更不能往外推。

    这两件宝物，过了今日这个村，日后可就未必就能有这个店。

    随手往后摇了摇，宗守呵呵一笑，朝叶非寒眨了眨眼。便又继续有如木傀儡般，往外行走。只是那速度又加快了几分。！。