 随即，陈紫灵收起匕首，灵活的身姿在空中翻出一个漂亮的跟头，落到陈飞身边，站直起来，笑道：“完成了。”陈

    飞白了陈紫灵一眼，道：“你刚才大意了。若我真的没实力动手，刚才的我，恐怕都死了。”

    闻言，陈紫灵不由得吐了吐舌头，抱起陈飞的胳膊，撒起娇来了，“哥，我不是好久没动真格了吗？所以有些生疏了。”

    “再说，我知道哥你那么厉害，所以才故意留了个机会，让哥你露一手的。否则的话，岂不是风头都被我抢走了，让哥你没法在轻语面前耍威风啊！”说

    完，陈紫灵连忙对卓轻语眨眼睛，“轻语，你说是不是啊！”“

    啊，这，我——”卓轻语还没从刚才的震惊中回过神来，一时间完全无言以对。

    而此时，解决了外面两名枪手的陈墨池，此刻也进了别墅之中。

    看到安然无恙的三人，陈墨池松了口气。随即开口问道：“有什么发现没？”陈

    飞看了看地上的两具杀手尸体，摇摇头，道：“他们身上没有身份标记，无法查验。目前的猜测，最有可能的还是骷髅会派出的人。”

    陈墨池闻言，也出声道：“外面的两个人，也查不到身份。”

    “小陈，接下来怎么办？外面还有记者们等着，警察和相关部门的人很快就会来的。”陈

    飞道：“就说发布会结束了，让外面的人散了吧，我就不出去见他们了。”

    “至于警察和相关部门的调查，配合他们就是。不过，紫灵的实力，能隐瞒就隐瞒。”陈

    墨池闻言，点点头道：“我明白怎么做。”

    随即，陈墨池出去，正式宣布了发布会的结束。外

    面的记者们闻言，一阵哗然，纷纷提出了各种问题。“

    陈墨池先生，刚才的刺杀，是怎么回事，是针对陈大师而来的吗？”

    “杀手的身份，你们有什么线索吗？”“

    屋内的两名杀手情况如何？陈大师有没有受伤？”

    “陈大师参加选拔赛的事情，会不会发生变化？”

    ………

    陈墨池完全无视了这些问题，宣布完毕之后，直接回到别墅中，让人遣散了外面的人。

    不过，接下来陈飞发布会上遇到暗杀的新闻，还是飞快的发布了出去，瞬间在京城乃至于整个华夏武道界引起了一波热议。

    人们纷纷讨论了起来。想

    知道杀手是谁，到底为何三番两次的刺杀陈飞。

    还有人想直到陈飞身体状况如何，有没有受伤。

    ………别

    墅内，陈飞配合着警察和相关部门，完成了暗杀事件的调查。最

    后，离开的时候，带队的穆宁边来到陈飞身边，出声道：“小陈，身体哪个部位受伤了，康复大约需要多长时间？”“

    穆叔叔，我没——”陈飞本能的回答。

    不过，话没说完，穆宁边打断了陈飞的话语，出声道：“我听说小陈你肺部的伤势还挺严重，康复至少需要半个月吧！”说

    完，穆宁边目光灼灼的看向陈飞。

    陈飞似乎意识到了什么，点点头道：“正是如此，多谢穆叔叔的关心。”穆

    宁边闻言，出声道：“既然如此，那还剩下这几天，你就好好养伤吧！”

    说着，穆宁边转身准备离开，但最后的时候，还是扭头补充了一句，“对了，小陈。你是我们华夏武道界的翘楚，又是我们华夏医药界特别贡献奖的获得者。很多领导和高层，都十分关心你的伤势。到时候，他们会来看望你的。”

    陈飞闻言，眼珠转动，思索着穆宁边的话语，最后点点头，出声道：“多谢领导的关心，穆叔叔放心，我会好好的。”送

    走了穆宁边，接下来，果然和穆宁边说的一样，接连不断有领导和相关部门的人前来看望陈飞。有的是领导直接过来，有的是领导派手下过来。仅

    是一天时间，陈飞别墅中，就几乎接待了十多趟不同的看望人群。其

    中，包括朱奎山、林震天这些陈飞的熟人长辈，也包括医药部门的领导和京城御医院的医生们，甚至连邵东华、梅长林还有陆玄凌，都挂着各种名头，或公或私的来看望陈飞，关切无比的询问起了陈飞的身体状况。陈

    飞全都热情的接待了这些看望者，面对他们的询问，也没有隐瞒，几乎全都认真的回答了。

    傍晚，送走了最后一批看望者，陈飞含笑道：“韩老放心，我只是肝脏有些小毛病而已，养个十天就能好的。”

    “好了，终于可以休息了。”陈飞从轮椅上站了起来，对身后推着轮椅的卓轻语笑道，“轻语，你也累了一天了，回去休息吧。”

    “师父，我不累。”卓轻语连忙摇头，而脸上带着疑惑之色，嘴巴动了动，似乎想说什么。

    陈飞见状，笑道：“轻语，你想说什么，就说吧！”

    卓轻语闻言，终于开口道：“师父，今天这些人来看望你，问起你身体状况的时候，你怎么说得全都不一样啊！”“

    比如，昨天最开始的时候穆副局长问起的时候，你说肺部受伤了，休养需要半个月。但最后，刚才韩老问的时候，你却说肝脏受伤，休养需要十天。这——”陈

    飞闻言，笑了笑，对卓轻语道：“我是故意这么说的。”

    “故意？这，这是为什么？”卓轻语有些迷糊了。

    陈飞没有解释，只是出声道：“我只有用处，到时候你就明白了。好了，时候不早了，早点休息去吧。”…

    ……三

    日后，整个京城乃至于整个华夏武道界期待已久的武道选拔赛，终于到了举行的日子。

    整个华夏各大宗门挑选出三十六岁及其以下的年轻武者，参加这次选拔赛，决出最后的前两名，获得两个代表华夏参加国际青年武者大赛的资格。因

    为赛事规模颇大，影响力也超过了预期。

    主办方武道盟和宗委会，干脆又拿出了不少好东西。宣布选拔赛前二十名都有奖励。

    如此一来，顿时将各位参赛选手的积极性瞬间调动了起来，气氛一片热烈，迎接着比赛的开始。 