    “要我说你们未免将《典藏》吹捧的太高，林毅选择的演员根本没有半点名气，说不定就是林毅随便找的，而李宣，他是国内公认的最适合李白的人，林毅不选择李宣，完全是一种损失！这一期的剧本很好，但是少了李宣，就完全没有任何的感觉！”

    “没错，我支持楼上，李宣就是李白，除了他之外，谁演李白，我都觉得不像，谁觉得《典藏》的李白象李白了？他连名字都不敢发出来，怎么会像李白？说不定就是林毅找随便找的！一点李白的灵气都没有！”

    “啧啧，楼上根本就是故意来黑的吧，因为林毅没有选择你们家李老师？不要以为自己姓李，真就是李白了，《典藏》里的李白是林毅亲自选的，有本事你们去林毅围脖下问一下？”

    “就是！就只敢在我们论坛里叫嚣！《典藏》的李白多还原？我怀疑你们根本就没有看过这一期的典藏就来瞎吹！《典藏》李白不用林毅刻意去说，他躺在月亮下面，捞月亮那一幕，我一看便知道他是李白！李宣呢，他能做到吗？他的李白，说白了就是演出来的，他是演员！但是《典藏》的李白，那是从书里抠出来的！他不是演，他就是！”

    “得了吧，瞎吹，什么就是李白，我觉得一点都不像，再说李宣的作品你们又不是看不到，为什么不选择李宣？说不定这人是个关系户，让林毅提携他的，我敢说，不到三天，这人就会主动出来，利用这一次《典藏》的李白赚取名声，到时候我看你们有什么好说的！李宣的演技比他好一百倍！”

    “李宣的粉丝不愧是内娱最强的粉丝，死的都敢说成活的，我敢说《典藏》的李白绝对最还原的，我现在每一次想到李白两个字，就只会想到那个在舟中喝酒的李白，却绝对不会想到李宣！”

    “纯路人，我就说一句，李宣就是李白！”

    “呵呵，楼上什么纯路人！某人的粉丝就直接说！李宣也真是，这么大年纪，还约束不好自己的粉丝，是不是之前没有进国家演员名单没有地方发泄，现在还有胆子来攻击《典藏》？”

    “楼上不要歪曲，我们什么时候攻击典藏了？”

    “演员是林毅选的，难道你觉得你们不是在攻击典藏！”

    “我们是就事论事，为什么要退而求其次，分明李宣是更好的选择！1”

    经历了前几次的事情，几乎所有人都形成了共识，你可以说《典藏》有不足，但是一旦你开始攻击《典藏》和林毅，就一定会失败。

    毕竟，现在《典藏》的地位，已经算是有目共睹的在提升。

    试问，全球有哪一个地方没有在同步直播《典藏》？

    回答，只是一个没有。

    《典藏》粉丝抓住了李宣粉丝的痛点，李宣粉丝知道不能直接攻击《典藏》和林毅，便开始侧面说李白演技不好。

    某站中，很快就出现了大量，演技对比的视频，视频乍一听全部在理，李宣粉丝便以这些视频为阵地，再一度对《典藏》李白展开攻击。

    毕竟，李白可是李宣最大的一个标签，这个标签要丢了，他就拿不出什么能看的角色了。

    “呵呵，我觉得UP主说的非常有道理，我真不知道，为什么典藏会选择这个人作为李白的演员，明明李宣是更好的人选，这个李白肯定是关系户！”

    “关系户什么时候竟然能够进典藏了，以后所有的演员是不是有关系就能演这样的人物，李宣分明就是最合适的人选，为什么林毅不选择李宣，而要选择一个名不见经传的人。”

    “我觉得这恐怕会是林毅最大的败笔，毕竟在我心中李宣等于李白，这《典藏》李白根本不能和李宣对比，李宣的李白是真正演出了李白的风骨，但是这个《典藏》李白，一点都没有李白的感觉，这个李白太死板了，感觉一点都不像李白！”

    “呵呵，李白肯定不会是《典藏》李白那个样子，说实话，我也看了这一期的典藏，但是看到前面我就退了出来，因为我觉得李白肯定不是这样子的，我当时在弹幕里说，还有人反驳我，呵呵，《典藏》李白完全垃圾好吗？”

    “咱们就等着吧，不出两天，这个关系户李白肯定会出现在围脖上，他要是不出现，我直播吃屎！这个李白分明就不如李宣，他不够资格出现在《典藏》里！只有李宣才能够演李白！”

    “没错，典藏才是李白！！”

    某站的视频刚发出进来，便多了十几条评论，但是这个视频的评论一直维持在十几条，播放量也在几百，根本没多少人看。

    此刻，典藏的社区里也没多少人，吵架的帖子，吵了十几条后就只剩下博主自己在一直不停的说着。

    李宣粉丝看着这种冷清的感觉，心中咯噔了一下。

    他们还以为，在《典藏》播出后，能顺利打一下典藏粉丝，但是这种藐视的态度，让他们非常不愉快！

    总感觉是一拳打在了棉花上。

    然而，等到第二天，这些视频和帖子的关注量便开始上涨。

    “呵呵，我就看一下你们跳脚，还做视频，这视频我已经举报了！多读书吧你们这些黑子，连书都不看，有什么资格和我们说话！”

    “就是，还演技，拜托，睁大你们的眼睛看一看，瞎子都看的出来，这两个人谁的演技好好吗？李宣真的惨了，为什么会有你们这种粉丝？”

    “真是搞笑，跳了一个晚上，哈哈哈哈哈，我看完《典藏》就去睡觉了，根本不知道发生了什么事情，看到这几百播放量，我真的就笑了，感觉你们就是在自我高潮，闲得慌。”

    “李宣真的不出来管一下粉丝吗？真的是，年纪这么大了，就好好待家里养老，放狗出来咬人就过分了！”

    “什么等三天，就是等一百天李白也不可能会出来，你们以为人家和你们的李宣一样喜欢争名夺利吗？人家可比你们的李白高尚的多！”

