对于松山的各方面动作，帝世天可谓是了如指掌。

　　对此，更是一屑不顾。

　　先让他们跳，等人齐了，再一网打尽！

　　眼下，古氏成立，却没有人才管理，这方面的事自然要抓紧。

　　古氏不仅要有所成就，还要立于南方不败之地。

　　第一步，已然在北海屹立，并有李召城等人辅佐。

　　那这第二步，自然就是进军南合关，立于松山了。

　　松山，目前江三家的市场还空着，曾帝世天许诺李召城他们，松山有他们的一口肉吃，所以古氏只会动江氏留下的市场。

　　据了解，江家之前在松山主要就是涉及医药及美容行业。

　　可以说，这基本上两个最赚钱的行业。

　　小到感冒咳漱，大到疾病绝症，都会在医药上花大把的钱。

　　医药行业的人才去哪里找？

　　其实不用找，拥有洛凡医谱的帝世天就是。

　　这人间，几乎已经找不出什么病是他治不好的了。

　　之前提过，洛凡医谱的强大就在于，修为越高的人，能够理解的东西就越多。

　　位居九重天的洛天赐在拥有洛凡医谱的情况下就称大华第一神医，无人质疑，何况是位居天外天的帝世天呢？

　　他现在的医术，已经超过洛天赐太多。

　　不过，他无暇分身，但稍后研发几种效果明显的药投入市场，绝对会让整个医药界都为止震动。

　　那么剩下的，就是美容行业了。

　　有句话说的好，现在什么钱最好赚，自然是女人的钱了。

　　因为，她们天生爱美。

　　对这一行业，帝世天可谓是一窍不通。

　　当日下午，雷狂通过各方面人脉打听，终于有了目标。

　　姬甜，曾外省美姬美容公司创始人，年仅二十四岁，但经验丰富，目前人在松山。

　　薛丽容，曾负责江家美容行业管理，对松山美容行业了如指掌，因为江家倒台，所以暂时没有工作，年三十六岁。

　　按照原本打算，帝世天是准备不考虑薛丽容这个人的，但最后还是决定看看她这个人本质如何，她虽曾为江家做事，但不能因为江家，就将其否定。

　　再者，两者从表面相比，怎么看也是薛丽容比较合适。

　　当天下午，三时十五分。

　　松山一间不怎么起眼的咖啡店，帝世天三人迈步而入。

　　咖啡店规模不大，所以帝世天他们一眼就找到了这次的目标。

　　靠窗位置，坐着两个女人。

　　一个身穿黑色的职业装，下身黑色的丝袜将其修长的大腿紧紧包裹，看起来十分养眼，此时咖啡馆里就有不少男生的目光被她吸引，尽管他们各自都带着女伴。

　　女人一头黑色的秀发披在脑后，她虽然只是淡淡的妆容，但让人看上一眼，都忍不住有一种惊艳的感觉。

　　此女，定是姬甜无疑了。

　　至于薛丽容，则穿的比较大气富贵，虽然年龄已经奔四，但因为保养极好，看起来也是极为养眼。

　　如果是单独一人，她肯定也会是一道美丽的风景线，但与姬甜在一起相比较下来，自然显的平常了许多。

　　帝世天三人走来，雷狂先一步开口：“这位是我家先生。”

　　姬甜站起身来伸出一只手，礼貌一笑：“先生您好，请问贵姓？”

　　出于礼貌，帝世天跟她轻轻握了一下手，“我姓帝。”

　　“帝？帝先生是吧。”这时，一旁的薛丽容开口了。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;

　　“有什么问题吗？”帝世天坐了下来，意识姬甜也坐。

　　“你这个姓氏，令人印象深刻啊。”

　　说到这里，薛丽艳又是自嘲一笑：“不过，那个人已经死了。”

　　帝世天：……

　　唐通：……

　　雷狂：……

　　那个人，不就在你面前吗？

　　帝世天轻笑一声，等待着她的下文。

　　果然，薛丽容再次开口，“新起的古氏集团就是你的？”

　　帝世天点头，始终笑意满面。

　　“你要涉及松山的美容行业？”

　　帝世天再次点头。

　　“那你知不知道，在松山，美容和医药这两个行业是最不好做的。”薛丽容笑道。

　　“哦？为何？！”帝世天饶有兴趣的问。

　　“呵…你连这都不知道，还敢扬言涉及美容这一块？”薛丽艳不屑的笑了。

　　接着，就听她又说了：“这松山城，美容行业的大半市场，都曾掌握在江家手中。现在江家虽然倒了，但不用怀疑，一旦有人动了，就会成为各大家族的猎物，被吞的连渣都不剩！”

　　“可想而知，你古氏这么一个新起的集团，如何跟那些庞然大物斗？！”

　　这些消息，身为江家曾经在美容行业管理人的薛丽艳自然是再清楚不过，但姬甜，这个刚从外省回来不久的女人却不知道，现在听了，眉头也是微微皱了起来。

　　一个空下来的市场，都没人敢动吗？！

　　“既然这样的话，你今天来这里作甚？”帝世天笑道。

　　“肉，我们是吃不了，但跟着喝点汤，还是可以的。”

　　“江家的市场，我们不动，但余下的市场，我们却可以争一争。”

　　“以我在美容这一块的经验，帮你赚到钱完全没什么问题。”

　　说到这里，薛丽容顿了一下，又道：“当然，前提是，你能证明你古氏有那个信心，不，有那个实力能争余下的市场。

　　不然，我可不会跟着一个无用的老板浪费时间。”

　　听到这里，帝世天笑了笑，看向一旁的姬甜问道：“你呢？”

　　姬甜愣了一下，随即笑道：“不管怎样，我想试一试。”

　　“你要想清楚，最后你可能会浪费时间，反而一分钱也拿不到。”帝世天说道。

　　“嗯！没关系。”

　　姬甜依旧在笑，她笑的很甜，只是帝世天看得出来，在这笑容中，掺杂着淡淡的忧伤。

　　“很好！”

　　得到肯定，帝世天笑了，然后意识雷狂：“向这位女士证明一下，咱们古氏，有没有那个实力！”

　　见雷狂拿出电脑，薛丽容眉头一挑，容颜不屑道：“你古氏在松山不过后起之秀，毫无人脉可言，想直接打通这美容行业啊，没有个百十亿是行不通的。”

　　“如果你证明不了，你就要为我今天下午浪费的时间做出赔偿！”

　　姬甜一直都在看着帝世天，她有种感觉，这个帝姓的男人绝对不简单，他从始至终都太镇定了，那强大的气场，是装不出来的。

　　但，感觉终归是感觉，一切都要看实际情况说话。

　　所以当下，目光也看向了雷狂正在操作的电脑上。

　　雷狂手落，然后转过电脑，对薛丽容说道：“这是古氏成立以来，第一次在外人面前显露财力，你睁大眼睛看仔细了。”

　　“切，以前江氏在的时候我经常看，难不成你们古氏比之前的江氏财力还雄厚？”薛丽容不屑一顾，然后看向了电脑屏幕。