    第769章门当户对

    姬如水很想过来找慕容妤问一问，但这次收拾姬如馨的事实在是叫她对慕玄院那对夫妻有了个全新的认识。

    虽然看着是好说话，可这办起事来却是真的狠。

    姬如馨这么一个在侯府傲气多少年的小姐，这就被连夜嫁出去，并且连三天后的回门礼都没有。

    所以姬如水不敢来问慕容妤，就只能旁敲侧击地跟李倩打听了。

    李倩对她的心思已经清楚，状似不经意地笑道：“我三哥啊，他是还好，但我母亲的要求是真的高，京城那边也有许多门户想要结亲，不过从始至终都没能过我母亲那一关，正因为如此，所以才一直耽搁到现在。”

    姬如水只能问，“国公夫人有什么要求呀？”

    “门当户对是第一个，国公府蒸蒸日上，我大哥是镇守边关的参领，从三品，比起表姐夫这个天子近臣都不差半分。我二哥本来去年就要外放任职的，结果因为有些事情耽搁了，今年也要外放到北地，是从六品。就剩下我三哥，他虽然没有走政途，可在经商一道上也是风生水起，也正因为我三哥喜欢经商，所以我母亲对我三哥妻子要求尤其苛刻，就盼着娶一个知书达理的大家闺秀，将来孩子会读书的那种……”李倩侃侃而谈。

    不管是她，还是表姐慕容妤，以及三哥本人，对姬如水都无感，如此就不用那么客气了，叫人死心得了。

    姬如水真的是听得心里哇凉哇凉的。

    李倩继续说，“本来就有一个不错的人选，我表哥也很喜欢女方，可因为女方的家里就是个五品官职的小姐，我母亲就不让，结果亲事就没成。”

    “五品官职也算低了吗？”姬如水脸色僵硬。

    李倩笑，“跟我们国公府比，的确是不高。”

    姬如水都笑不出来了，还是忍不住道：“其实门户倒是次要的，主要是品性要好。”

    “品行好自然重要，但还有其他各个方面都要相匹配才行，我们京城那边就讲究门当户对。”李倩说道，她话已至此，就起身道：“我先回去休息了。”

    姬如水麻木点点头，等李倩走了，姬如水方才一脸的哭丧。

    “蜻蜓，你说我是不是没有机会了啊？”

    蜻蜓抿抿嘴，“李国公府要求这么高，五品官衔都被嫌弃，咱们家还没有一官半职在身，这……”

    这相差实在是太大了，只怕是进了门，也不会有好日子过的，因为那位国公夫人就不会放过她家小姐。

    姬如水哭丧着脸，“你说我怎么就这么命苦？我不就是想要嫁好一点吗，怎么就这么难呢！”

    “小姐，要不然你去找三少夫人问问看吧，若是三少夫人肯为你保媒，国公夫人肯定会宽容不少的！”蜻蜓也不想她家小姐放弃，她也想跟着嫁进李国公府找个优秀的小厮啊，而不是被家里的少爷时不时就摸摸脸蛋捏捏屁股地调戏，还不能反抗！

    姬如水也是豁出去了，虽然有点怕但为了自己的幸福着想，还是决定过来求一求慕容妤！

    (本章完)

