    黑寡妇眼睛瞪得很大，一边摆手一边张口阿坝阿坝……

    斯科特·朗还以为她是在逗乐搞笑呢，憋着笑劝她别拿残疾人开玩笑，直播出去影响不好。

    史蒂夫·罗杰斯却皱眉道：“不，娜塔莎是被剥夺了说话的能力！”

    输掉问答游戏的惩罚已经悄无声息的降临了！

    闻听此言，斯科特·朗顿时就垮下了脸，惊慌失措的在自己身上四处摸索了一番，好在没有缺胳膊少腿，但似乎忘记了什么重要的东西。

    哭丧着脸道：“队长，我不知道自己被剥夺了什么……”

    未知的惩罚显然更恐惧，斯科特·朗记得自己在输掉上一轮游戏的时候，被剥夺了与偷窃相关的能力，这次又不知道失去的是什么。

    史蒂夫·罗杰斯这会儿也顾不上他了，闭目思索了一番，似乎也没遗忘什么，五感、四肢也都健全。

    当他打开玩家面板这才发现，自己的积分被扣光，同时还被剥夺了冰寒之躯的能力！

    这项能力源于他此前从问答游戏中获得的奖励——弗雷尔卓德之心布隆的传承，能够抵御严寒，如果换算成游戏面板数据的话，就是直接将寒冷抗性拉满。

    至少在史蒂夫·罗杰斯获得布隆传承之后，他就没觉得冷过，当然，美队自身就注射过超级士兵血清，体质远超常人。

    “还好……这项能力被剥夺了，对我影响也不是很大。”

    史蒂夫·罗杰斯心里松了口气，但还是有些心疼被扣光的积分，转头对斯科特·朗说道：“别太担心，等离开永恒空间之后，你会得到全面检查的，到那时候就知道被剥夺的是什么了。”

    接着又安抚了娜塔莎·罗曼诺夫几句，黑寡妇在起初还有些惊慌，可到底是个资深间谍了，心理素质过硬，用唇语沟通：“没关系，只是不能说话而已，如果换做托尼恐怕比杀了他还难受，但我无所谓。”

    史蒂夫·罗杰斯安慰道：“放心吧，娜塔莎，我们会有办法解决你的问题。”

    问答游戏的惩罚很严厉，但也并非无解，只要再继续参加答题竞赛，赢得游戏后，就有办法恢复如初了。

    此前洛基就是个活生生的例子。

    惩罚结束后，便轮到A队领取本轮游戏的神秘大奖了！

    托尔颇为期待的说道：“希望能给我点好东西，比如那把斧头！”

    他有些眼馋未来自己所持有的风暴战斧。

    托尼·史塔克斜了他一眼，“你不是已经有了锤子吗？”

    托尔闷声道：“我觉得斧头更适合我，而那把锤子……或许史蒂夫更需要它。”

    如果是以前的雷神之锤，托尔自然不会舍弃，但经过了托尼·史塔克的粉刷后，粉色的雷神之锤拿在手里，实在不符合雷神托尔的气质啊。

    托尼·史塔克嗤笑道：“托尔，你出轨了，锤子肯定会很伤心的。坦白说吧，我觉得在问答游戏的奖励中，知识，或者说来自异界的传承价值更高。”

    转而又朝旁边的星云眨了眨眼睛，“蓝妹妹，你是第一个拿奖励的，是不是有点激动紧张了？”

    这时，光幕上出现了星云的名字，按照以往的惯例，自然是代表星云即将获得神秘大奖了。

    星云深吸了口气，点头承认了自己确实有些紧张，她其实也挺感激钢铁侠，带她赢下了这场游戏，也让她把握住了自由的机会。

    不用猜也知道，一旦她离开永恒空间，必定会被灭霸召回，到那时候，她要么会被灭霸囚禁起来，研究问答游戏的奥秘，要么就会被杀死。

    无论如何，这都不是星云想要的结局。

    能否获得掌控自己命运的机会与能力，也就看这问答游戏会给予什么奖励了。

    在星云紧张的注视下，光幕中她的名字缓缓淡去，继而绽放出了一抹刺眼的紫色光晕：“恭喜玩家星云获得时间控制器（TVA限定版）！”

    紫色的光芒如水流般从光幕倾泻而下，直直冲向星云，星云下意识的做出了个躲闪的动作，接着就看到紫光在自己跟前凝聚，变成了一个玉质的手环。

    手环呈现琥珀色，大致样式很类似TVA幕后黑手征服者康的那个手环，但如果仔细分辨，就会看出两者的不同之处。

    这枚琥珀色的手环表面有着繁琐花哨的纹路，当星云拿到手上时，立刻就明白了手环的使用方法以及基本情况。

    “时间控制器已与宿主绑定，只需设置好时间戳，便能调动自身以及周围的时间，同时也能观看未来三十秒内发生的事，但存在冷却时间，宿主需要谨慎使用……”

    “‘你戏弄时间，时间也会戏弄你’——托尼·史塔克”

    这个时间控制器明显不是征服者康的同款，但也能做到征服者康利用时间控制器，不断调整时间，立于不败之地的效果。

    从某一方面来说，问答游戏出品的时间控制器甚至比征服者康的那个更好一些，当然也存在一些不足之处。

    托尼·史塔克好奇的打量着星云手中的手环：“蓝妹妹，能把这东西借我研究研究吗？我保证只是研究！而且我也会给你报酬的！”

    他对此同样感兴趣，在此前与TVA相关的未来视频中，这时间控制器可是极重要的道具，能够让人在不同的时空中穿梭自如！

    星云看了看他，点头道：“可以。”

    她现在心情很好，这手环正是她所需要的！

    星云看过了此前与TVA相关的未来视频，自然也看到其中的女主角——女洛基，是如何使用时间控制器，与TVA捉迷藏的。

    况且她手上这个问答游戏出品的时间控制器，要比TVA的普通控制器更高级一些，星云现在有底气和灭霸说不了！

    既然如此，她也就有些憧憬更美好的未来，做个拯救世界的好人，似乎也很不错。

    所以，星云并未拒绝托尼·史塔克要借东西的请求。

    托尼·史塔克笑着说道：“好，蓝妹妹，你是我的朋友，而我从不会让朋友吃亏的。”

    托尔听到这话就有些不高兴了：“这么说我不是你朋友么？”

