    林灏带着吕婉柔驱车来到了东市场国粹楼前，只见到一座气势恢宏占地极广的建筑屹立在闹市之中。门前两排迎宾小姐一个个刀砍斧剁一般齐，身高基本都在165左右，身穿华丽旗袍，站姿工整等待着客人的光顾。

    　　在国粹楼的门前，吴鹏瑞已经等候多时了，虽然约定的是下午1点30分，但他却已经提前等待了。

    　　林灏和吕婉柔上前礼貌性的握了握手，笑道：“老吴啊，这次你们还真是给了我一个大大的惊喜啊。”

    　　“哪里话，”吴鹏瑞淡淡一笑，随即很郑重的道：“对于你父亲的事情，我们知道的也不多，而且时间上也来不及，所以……还望节哀。不过日子总是要过的，我想老爷子在天之灵也不希望见到你沉沦下去的。”

    　　“谢谢。”林灏再次与其握了握手，心中对吴鹏瑞多少有了一些改观。这个家伙虽然平时感觉不靠谱，但是从他的眼神中，却能看到真正关切的心情，应该也是个实诚人。

    　　简单的交谈了几句，林灏二人便被吴鹏瑞引导了国粹楼的三楼包间内。他们两个并不是第一个到场的，因为推开包间的门后，林灏发现晁莹莹正无聊的翻看着手机，而身边坐着的则是一脸殷切的胡雷。

    　　二人见到林灏和吕婉柔来到，顿时手起手中的活计，站了起来笑道：“灏神果然也是提前到了。”

    　　“怎么只有你们两个？看看时间也快到了啊。”吕婉柔轻笑着，在林灏的身边静静的坐了下来，一脸的小媳妇状态，就算是公开了自己与林灏的地下恋情。

    　　二人见状也没有多说什么，毕竟他们虽然最近不怎么在线，但是灏神和小喵游戏中的婚礼却是轰轰烈烈，几乎只要是玩过这个游戏的人都会知道，他们也不例外。非但没有觉得有什么不妥，反而觉得二人非常的般配。这不，胡雷也有点意动，准备攻略晁莹莹呢，只不过毕竟年纪差距有点大，暂时没有什么收获而已。

    　　晁莹莹白了一眼胡雷，笑盈盈的对林灏道：“灏神，我的两个兄弟去卫生间了，冯大哥马上就到了，听说是堵车？”

    　　几个人坐下来，喝着茶水随意的先聊着，林晨和赵泽也中途加入了进来，看起来聊得很热闹，但是却没有什么实际意义。谁也没有向着创立公司方面去谈，可能心中多少都有些忌讳吧。

    　　当冯阔海这个大佬级别的存在加入话题会的时候，已经是2点多了。

    　　按照吴鹏瑞的安排，走菜，上酒，众人是边吃边聊。

    　　终于，酒过三巡，菜过五味，冯阔海作为此次会议的提倡人首当其冲，将话题正是引入正轨。

    　　“大家都知道，我有自己的工作室，是主攻梦幻的工作室，也算是个小型公司吧。”冯阔海率先发言，“根据现在的市场行情和天启西游的广大前景来看，这款游戏必将是未来十年乃至二十年内全国范围最火爆的游戏，没有之一。所以，我之前与他们商量了一番，准备创建一个专攻天启西游的公司，不知道灏神与小喵有何设想。”

    　　听到了冯阔海的话，其他人神色淡然，显然是早就知道了这个消息。而吕婉柔则是耸耸肩道：“说实话，我玩游戏的目的是单纯的交友，没想过将自己的爱好变成商业化。当然，如果大家都有这个想法的话，我也是可以参与的，不过还是老样子，我只出资不出力。我厌倦了商业战争。”

    　　吕婉柔的身份和地位，她绝对有资格说这样的话。吴鹏瑞对吕婉柔多少是知道一些根底的，所以点点头并没有发表自己的意见。

    　　林灏看着众人神色不一，不由得心中好笑。既然打开了话题，那就让这个话题更有意义一些吧。

    　　“那么我想问一下，”林灏看着冯阔海，虽然按照岁数上冯阔海是年长很多，但是两世为人的林灏阅历却不是他能够媲美的。

    　　“冯老哥可听说过地下城与勇士这个游戏？”林灏的话题突然转换，让众人都有所不适，不过冯阔海还是点头道：“嗯，之前听说过，似乎这个月才会入驻华夏。不过这游戏我看了一下介绍，不管是风格还是建模，甚至是剧情程度上都不能跟天启西游相媲美，灏神怎么会提到这个游戏？”

    　　林灏无奈的笑了笑：“如果说，我预测只需要半年的时间，最多明年这款游戏将会爆火，你们信吗？”

    　　看到众人虽然没有说话，但是都有些嗤之以鼻的状态，林灏就知道这群人还真的是没有什么远见。无奈值得将话题挑明了。

    　　“这么说吧，天启西游虽然是重启了，也进行了跨时代的迭代更新，甚至内容完善的极为完美。但是回合制的模式却是限制它发展的最大不足。”

    　　林灏回想起前一世的游戏市场，慢慢的点评道，而一旁边的吕婉柔虽然没有说话，但是来之前已经受到了林灏的嘱托，此时已经打开了录音笔，认真的将林灏等人的话全部收录进来，作为鉴证。

    　　“回合制模式，是一个简单到基本没有什么战术、操作甚至竞争的模式，广大休闲玩家和上班党的最爱，也是现阶段游戏市场的主流。”林灏抬起酒杯示意众人，一起喝了一杯后继续道，“但同样，回合制模式的限制性也很大，枯燥的操作，竞争力明显不足，对于一些高端玩家来说很是鸡肋。”

    　　“如果想成立公司，并且主攻游戏方面的话，那么这一点就不能不考虑。单看眼前的形式，天启西游在游戏模式上已经没有了竞争力。除非再次改革，但这又谈何容易？各门派的技能搭配和限制，召唤兽的实力与操作，各种副本的程度与攻略等等一系列问题都会需要细化。”

    　　洋洋洒洒，林灏说了很多，众人也进而进入了沉思。半晌，晁莹莹才提出问题：“那灏神的意思是……没有必要建立公司吗？”

    　　“公司当然要创建，而且绝对是主攻游戏方面。这一点我想再做的各位想法都是一样的，毕竟我们是从游戏走到现实的。”林灏斩钉截铁的道，“不过，公司是主攻游戏而不是主攻天启西游，这是个根源。我的构想很大，日后如果公司创建成功，那么将会开发游戏策划部门，专门策划出属于我们自己的游戏模式。成立战队部门，将开创游戏竞技事业，并传播到全国乃至全世界。发展联赛，国赛甚至国际比赛，将游戏行业做到辉煌的顶峰。”

    　　酒桌上，众人沉默了很久。胡雷眯着眼睛道：“可我们并不熟悉游戏市场的走向，单看现如今的话，灏神的想法绝对是赔本还不赚吆喝。真的可行吗？”

    　　“我觉得想法不错，”冯阔海喝了一口酒，缓缓说道，“灏神的想法很有超前意识，而且规划的也很棒。之前我看过央视五套播放过华夏战队参加世界CS大赛的镜头，感觉有搞头。只不过……我还是不觉得未来游戏的走向会是这样的发展方向。一旦发展方向错误的话，公司随时会面临着倒闭破产，我们更是血本无归。”

    　　“你们创立公司的目的只是发展天启吗？”吕婉柔摆弄着眼前的酒杯，头也不抬的说了一句。

    　　“如果单纯的一个游戏，有个工作室足够了，毕竟天启有自己的公司去宣传他的作品。如果想要盈利，那就趁现在天启刚起步的时候，扩大工作室的规模，而不是走公司的道路，那样得不偿失的。”吕婉柔毕竟是商业世家，虽然自己并不擅长商业战，但是耳濡目染之下还是很有见地的。

    　　“反而，我觉得灏哥的想法很不错。”吕婉柔笑盈盈的送给林灏一个大大的秋波，“未来的游戏走向虽然不明确，但是如果自己研发出质量高的游戏并宣传，那么游戏界的主动权便落在了我们的手中，那时候想如何发展还不是一句话的事情吗？”

    　　“可是，”牛茜接口道，“谁能保证咱们这群人能创造出高质量游戏呢？我们之中可没有游戏创作方面的人才啊。虽然说三个臭皮匠顶个诸葛亮，但是术业有专攻，隔行如隔山也不是空话啊。”

    　　看着众人研究来研究去，也弄不出来个所以然，林灏干脆占据主导地位，直接发话道：“这样吧，我说一下我的想法。不管你们是否会参与进来，这个游戏公司我自己也会创建的。虽然人各有志不可强求，但是能够坐在一起就是一场缘分。我也不会吃独食，既然我敢说敢做，就绝对有自己的信心。具体虽然不便明说，但是哥几个还是要认真考虑。如果愿意加入的，请举手，如果跟我的理念不合，我也不强求，还是好朋友，当然也期待你们是我的好竞争对手。”

    　　话说至此，林灏已经不太抱有什么幻想了，这群人不能说是目光短浅， 只是身家有限赌不起而已。但自己这个两世为人的存在，怎么可能做一些没有把握的事情呢？果然，陌生人的相互信任，还是很难达到的。

