    出了交州，继续南下就是越州。

    越州立鼎至今不过十多年，还遭受了一场魔灾，有四郡之地沉沦魔域。

    可以说，越州是真正的百废待兴。

    梁昭煌自北向南横穿越州，所见多为蛮荒，人烟稀少，甚至都没有多少人道发展的迹象。

    包括越州世家熊家，以及下面的各郡郡望门阀、县豪家族，乃至数年前人皇、皇室刚册封的郡王等，都不过是刚刚在这越州之中立足、稳定下来。

    如今刚开始走上正轨，想方设法吸引人流汇聚，发展人道。

    只是，在这一百多年中，仙朝先后有瀛州、琉州、越州三州新立，包括仙朝之内、以及东海之中，能够迁移的人口，分流的人道，基本都已经被瀛州、琉州瓜分完了。

    其中，瀛州至少占据了六成，琉州勉强占据到三成。

    剩下一成，如今还有瀛州、琉州、交州、乃至宁州等地，在与越州争夺。

    如此情况下，越州就更难吸引到人流涌入，发展人道了。

    越州世家熊家，显然也十分明白这一点，没有在这上面多耗费什么力气，反而是选择了另一条路。

    那就是积极向着仙朝中央、皇室靠拢，如此既能得到仙朝中央、皇室的支持，提供人口、人道之力的支持，还能弥补自家如今实力不足的弱点，稳住自家地位、局势，借势相抗外戚等。

    而且，仙朝中央、皇室扶持‘五陵郡望’开拓妖国北域，无疑也是一个机会。

    熊家就在积极接触‘五陵郡望’门阀中已经培养出元婴真君的门阀家族。

    不同于梁家，想要选择可靠的‘五陵郡望’合作，开拓新州，以作邻居。

    越州熊家如今是恨不得，越多‘五陵郡望’门阀与他们合作，从越州方向西进、开拓新州越好。

    那能为越州、为他们熊家带来更多的利益、与发展机会。

    至于说，后面新州立下之后，与新州、新世家门阀相处的问题。

    或者是熊家投靠仙朝中央后，不需要考虑；或者是，熊家如今只能顾眼前，考虑不了那么长远的事。

    每一个州、每一个世家门阀，都是面临着不同的问题，让他们不得不做出不同的选择，哪怕只是只顾眼前、不管以后。

    而越州熊家如此选择，无疑也是十分受仙朝中央、皇室、乃至‘五陵郡望’门阀欢迎的。

    梁昭煌在穿过越州、以及拜访熊家之时，便见到了不少‘五陵郡望’门阀的队伍、修士，哪怕是一些还没有培养出元婴真君的‘五陵郡望’门阀，也不妨碍他们先来越州、以及妖国北地等夺取资源、利益。

    只是，越州与熊家如此选择，与其比邻而居的琉州以及梁家，往后无疑也将受其影响。

    在琉州北面、西面等，多出许多出身‘五陵郡望’门阀，与仙朝中央、皇室关系紧密的世家、郡望、乃至县豪等门阀，甚至对琉州、梁家形成包围。

    到时候，琉州与梁家必定受到巨大的束缚，甚至是仙朝中央、皇室的压制。

    梁昭煌在离开越州，回归琉州之时，心中还在考虑这个问题。

    熊家可以不考虑以后，梁昭煌与梁家却是不能不考虑以后。

    梁家与琉州，接下来究竟该如何走，是向着仙朝中央、皇室靠拢？还是疏远为好呢？

    只是，当梁昭煌回到琉州城，心中也没能有个答案。

    他也只能将这些担忧、考虑，暂时压下，且先走一步看一步，或许事情会迎来转机？

    梁昭煌想着这次游历在东海、仙朝内陆，以及凉州、西域等地的见闻、经历，心中隐隐似是有些预感。

    因为梁昭煌的回归，琉州城以及梁家，都仿佛注入了一道强劲的活力，似乎都变得更加鲜活起来。

    只是，梁昭煌还来不及感受琉州城与家族对他的欢迎与热情，就被陆续送来的诸多文件、事务淹没。

    自他离开琉州，游历东海、仙朝、西域，至今已近三年多，这几年中，他虽然一直保持着与家族的联系，远程处理着一些事务。

    但是，三年多下来，无论是家族之中，还是州牧府中，都积累着许多事情，需要他来处理。

    更何况，洛家、郑家的队伍都早已经到来，甚至还有其他‘五陵郡望’门阀的修士、队伍，他们想要与梁家合作，从琉州方向西进，开拓妖国北域、建立新州。

    家族中的团队，在梁昭煌的嘱咐下，已经与这些门阀家族交流过多次，各方的条件、合作方式、利益分配等等，早都已经谈的差不多。

    这些‘五陵郡望’门阀家族，包括洛家、郑家的修士，还多有想要拜访他，以作最后确定的。

    一件件、一桩桩内务、外务等，让梁昭煌回家之后，几乎没有什么休息的时间，连续十多天都在处理各种事务，接见内内外外各方之人。

    包括家族子弟，琉州一些郡望门阀的修士，洛家、郑家等‘五陵郡望’门阀。

    这一日，梁昭煌看着面前的资料，吩咐一声，将侄媳梁郑氏唤来。

    “见过族长。”

    梁郑氏应召而来。

    梁昭煌看向对方，就算没有运转起‘五行法目’，他也能看到、感应到梁郑氏周身隐隐流转的木行道韵，甚至还有若有若无的木行法则波动。

    对方终究还是从家族中兑换了六十枚‘青龙果’服用，靠着‘青龙果’成就了木行道体。

    不过，此时对方身上的表现，却并不是什么好现象。

    木行道韵、甚至是法则波动，几乎是肉眼可见，这只能表明对方对于这木行道体的掌控力太低，根本无法束缚道体之中蕴含的道韵乃至木行法则之力的波动。

    以梁郑氏如此情况，若是选择突破元婴期，都不用等待后面的风火雷劫，只是通天劫对方就绝对过不了，一旦其意识进入大道本源之中，绝对会立刻迷失其中，直接道化天地之间，根本没有成就元婴真君的希望。

    梁郑氏对此显然也是清楚，毕竟梁家有着完备的元婴传承，以及各种渡劫经验、记录等，对方也都有查看。

    尤其是这些年中，家族还按照梁昭煌当初的吩咐，多有收集各种修士突破元婴期失败的案例、记载、信息等，交给梁郑氏观看。

    对方或许对于如何才能成功渡劫、进阶元婴境，还没有多少了解，但对于什么情况下会失败，却绝对有着十分清楚的了解。

    所以，梁郑氏十分清楚，如此连自身道体都无法完全掌控的情况，进阶元婴境绝对会失败。

    此时，梁郑氏早已没有了数年前，来找他请求兑换‘青龙果’时的自信与兴奋，反而是愁眉苦脸、满面苦色。

    梁昭煌看着对方，不禁微微摇头。

    梁郑氏见着，却是越发慌了，急忙行个大礼，道：“族长，侄媳郑氏知道错了，不该贪功冒进，以致如此。”

    “还请族长看在侄媳为梁家传承血脉，这些年来也是兢兢业业为梁家培植灵药、炼制灵丹、培养家族丹师的份上救救我，指点侄媳弥补之法。”

    “侄媳郑氏若能侥幸度过此劫，进阶元婴境，必定为梁家奉献一生，为梁家培植更多灵药、炼制更多灵丹，培养更多、更好的丹师子弟。”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“梁郑氏，你当初也是我梁家子弟明媒正娶、嫁入的我梁家家门，是入了我梁家族谱的，自然就是我梁家的人。”

    “为我梁家传承血脉，以及培植灵药、炼丹、培育丹师等，是你作为我梁家媳妇、梁家人的义务，同样的，我们梁家也有尽力护你周全的责任。”

    “无需说什么兢兢业业、还有奉献一生的话。”

    “是！”梁郑氏闻言，面上却是露出喜色来，梁昭煌这话，明显是她还有救，当下连忙道：“多谢族长。”

    梁昭煌摇了摇头，从储物袋中取出一枚玉简来，递过去道：“这里面有着一张丹方，你拿去研究，什么时候你能够炼出其中记录的‘青龙渡厄丹’了，什么时候你就有着渡劫、进阶元婴境的希望。”

    “谢谢族长！”梁郑氏双眼中的光顿时越发明亮，连忙上前接过玉简，忍不住当场查看起来。

    不过很快，她就又皱起了眉来，道：“这是一个四阶道丹的丹方，我一个金丹修士、三阶炼丹师，怎么可能练出来？”

    梁昭煌却是微微点头，道：“这‘青龙渡厄丹’的传承，是我从东海四象岛青龙一脉传承中找到的。”

    “四象岛青龙一脉，历史上不乏靠着‘青龙果’进阶、铸成道体的炼丹师，与你面临着一样的问题。”

    “这‘青龙渡厄丹’正是那些丹师研究出来的解决办法。”

    “炼制‘青龙渡厄丹’的主药正是‘青龙果’，也唯有对于‘青龙果’有了最为彻底的了解、掌握，才有希望将这‘青龙渡厄丹’炼成。”

    “这也意味着，只要能炼成‘青龙渡厄丹’，则炼丹师必定对于‘青龙果’已经有了最为彻底、详细的了解。”

    “也唯有彻底了解、掌握了‘青龙果’，你才能从根本上掌握靠着‘青龙果’铸成的道体，从而夯实根基，有着渡劫、进阶元婴境的希望。”

    “而且，这‘青龙渡厄丹’对于修士后面渡风火雷劫，也是大有好处、多有助益。”

    “可以说，这是你进阶元婴境的唯一希望，也是最大的希望！”

    梁郑氏听着梁昭煌的话，面上愁眉渐渐散去，化成坚毅，随后紧握玉简，向着梁昭煌又是一个大礼，道：“请族长放心，侄媳郑氏一定这将‘青龙渡厄丹’炼制出来！”

