
　　独孤默的马车上虽然多了两个人，但是马车的速度还是那么的快。

　　一个小时以后，秦明将马车停在了万药平原的大门口。

　　“小默，到家了。”秦明笑着说了一句。

　　“二位下车吧，和我过来，对了，秦明哥，你去帮我叫一下小舞。”独孤默想了想说道。

　　独孤默要宰杀魂兽的话，可是没有办法判断魂兽的年龄，所以这就需要小舞在一旁进行指导，从而准确的找到合适这个青年的魂兽。

　　独孤默带着两个人来到了万药平原里平时饲养魂兽牛的人家。

　　这个时候，秦明也已经把小舞找来了。

　　“小舞，帮我个忙，我给你买胡萝卜。”独孤默笑着说了一句。

　　“嗯……是不是让我帮你鉴别魂兽的修为。”小舞眼睛一转就想到了独孤默的要求。

　　“小舞你太聪明了。”独孤默笑了笑。

　　“行，那十斤胡萝卜！”小舞恶狠狠的自以为要的很多了。

　　“二十斤！”独孤默笑了笑，然后伸出两根手指说了一句。

　　“成交，要多大年纪的。”小舞激动的直接从地上跳了起来。

　　“300年左右，不超过350年。”独孤默想了想说道，人家都把家传的机关术典籍卖给自己了，自己还不给人家找一个好一点的魂环。

　　“那个，角有点圆的那个。”小舞扫视了一圈牛棚，最后指了指一头已经有了一些魂兽特征的牛说道。

　　“好嘞！”独孤默说完来到了牛身前，一挥衣袖，一股白烟从袖子里甩了出来。

　　刚刚过了几个呼吸，这头壮硕的牛就直接倒在了地上，特别的安详。

　　“这把刀送你了，拿去了解了这头魂兽，然后吸收魂环。”独孤默从魂导器里拿出一柄短刀扔给了青年，这是从魂导器里找到的。

　　青年胆子很大，抓起短刀来到牛的身边，一刀刺向的牛的心脏，独孤默连忙拿出一个盆将牛血留了起来。

　　过了几分钟，一枚黄色的魂环出现在已经没有血了的魂兽牛身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吸收吧。”独孤默笑了笑说道。

　　青年闻言，坐在地上开始吸收魂环，青年虽然是第一次吸收魂环，但是他的动作特别多流畅，仿佛是已经在心里演示过很多遍了。

　　过了半个小时，青年已经将魂环彻底的吸收干净了。

　　“爹，我吸收第一魂环了，我已经突破到20级了！”青年激动的泪流满面的抱住了他的父亲。

　　“20级？你怎么会突破到20级啊。”中年男人瞪大了眼睛问了一句。

　　同时疑惑的还有秦明和独孤默。

　　“这……”独孤默看了秦明一眼。

　　“敢问先生，您儿子今年多大了啊。”秦明上前一步，问了一句。

　　“16岁啊。”中年男人很明显是没有意识到自己儿子的潜力。

　　“这样吧，先生，要不要您的儿子加入我们的宗门，这样的话，我可以帮他解决第二魂环的问题。”独孤默想了想，看着中年男人，认真的说了一句，虽然心里惊喜，但是外表上没有透露出一点。

　　“这……大牛，你看怎么样。”中年男人问了一句。

　　“爹，如果他们能提供给我第二魂环，那我就加入他们的宗门，这样的话，我每个月就可以给家里十个金魂币了！”青年很懂事的说了一句。

　　“嗯嗯，既然你同意，宗主，那小牛就交给你们了。”中年男人再次给独孤默行了一记。

　　“小舞，八百年魂兽，帮我挑一只。”独孤默扭过头和小舞说了一句。

　　“喏。”小舞伸出手示意了独孤默一下。

　　独孤默苦笑了一下，然后将早已准备好的胡萝卜放到了小舞的手里。

　　“哪只发黑的，铁甲蛮牛，修为八百二十年，这次要40斤胡萝卜。”小舞眨着大眼睛说了一句。

　　“成。”独孤默说完又从魂导器里拿出一堆胡萝卜扔给了小舞。

　　然后又来到了那头魂兽的面前，又是迷药，青年也很聪明的自己就来到了魂兽牛的身边，用短刀割破了魂兽牛的心脏。

　　独孤默没有管青年人吸收魂环，家畜的魂环一般都很温和，没有特别强大的攻击性，吸收起来也会很容易。

　　独孤默拉起中年人的手，笑着问了一句。

　　“这位先生，敢问您尊姓大名啊，您儿子怎么称呼啊。”独孤默笑了笑说道。

　　“我叫李擎，我儿子就李牛，敢问宗主怎么称呼啊。”李擎恭敬的问了一句，毕竟自己的儿子未来要在这里待着呢。

　　“我叫独孤默，未来叫我小默就行了，敢问李先生家里还有别的人吗？”独孤默问了一句，看样子家里藏书众多，必定是识文断字啊。

　　“唉，我家败落以后，就剩下我这一支的，而且小牛他母亲也因为生他难产而起，我们父子俩相依为命的活了这么多年。”李擎伤心的说了一句。

　　“李先生，您看这样如何，您和小牛一起加入我的宗门，帮我教这里的村民识字可好。”独孤默想了想说道。

　　“这可太好了，我家还有一些书籍，待我儿回诺丁城武魂殿领取了补贴的时候，我就将书全部运到宗门里来。”李擎很开心的说了一句。

　　“哞！”就在这个时候，李牛吸收完魂环以后醒了过来。

　　“小牛，你的魂技都是什么啊？”独孤默扭过头问了李牛一句。

　　“第一魂技，野蛮冲撞，可以增加百分之三十的速度，第二魂技，蛮牛铁皮，可以增加百分之三十的防御力。”李牛很激动的说了一句。

　　“不错的魂技，小牛，你现在的魂力等级是多少了啊。”独孤默又问了一句。

　　“23级。”李牛认真的回了一句。

　　“李先生，您带着您的而已返回诺丁城认证一下魂师实力，领了津贴再回丹仙宗，今天晚上，牛肉火锅！”独孤默开心的说了一句。

　　今天可是一口气挂了两头牛，吃肉可是能吃到撑啊！

　　李擎和李牛驾驶着马车向诺丁城驶去，而独孤默和秦明则是目送他们两个人离开。

　　“秦明哥，走，我们去找刘爷爷今天早上庆祝一下，这算是咱们宗门第一次正式招收弟子！”独孤默激动的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百章 捡到一个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 