    []

    第2038章

    盈盈哭道：“我爸爸会医术，有教过我医术，我懂一点，你们救不了我妈妈，或许我可以呢？”

    小丫头在撒谎，他根本没学什么医术。

    但穆海涛却信了她的话，决定死马当活马医，毕竟王的血魔大法还没炼成，穆如雪暂时还不能死。

    于是，他指了个看门的，让他带盈盈去抓药。

    不多时，盈盈被一个看门的人，带到一家中药堂。

    “我要尿尿！”盈盈说道。

    那人不耐烦的带她去卫生间，盈盈趁机从窗户爬出去，然后打了一辆的士离开。

    “小朋友，你要去哪里？”司机问道。

    盈盈乖乖的说道：“叔叔，我要去秦岭的卧龙县盘龙村。”

    “啥？去秦岭？那么远，不去不去！”司机直接靠边停下，让盈盈小车。

    盈盈不下，掏出金镶玉戒指给司机，说道：“叔叔，我要去盘龙村找人给我妈妈治病，这是我外公的戒指，很值钱的，能买好几套房子呢！”

    司机眼前一亮，拿过戒指打量一番，然后哈哈笑了起来。

    “好好好，叔叔这就带你去秦岭！”

    一天后，盈盈到达盘龙村。

    她用吴慧兰的耳环，请了个三十多岁的男人带她上山。

    来到瀑布前，听盈盈说，瀑布中间有个山洞，她要去山洞里面，那男人顿时不高兴了：“真是个疯丫头，这瀑布中间哪有什么山洞，就算有，十几米的高度，都是青苔，谁敢上去，摔下来得摔死！”

    “可是我要进去找好龙叔叔呀，你带我进去好不好？”盈盈哀求道。

    “好个屁，要去你自己去，我才不去！”那男人觉得盈盈是个疯子，也不管她了，直接下山离去。

    盈盈在叫了好久，也叫不回那男人，只好咬了咬牙，自己去爬瀑布。

    当她爬到七八米高的时候，脚一滑，从七八米高掉了下来，摔的头破血流，还把脚骨都摔断了，疼的她哇哇哭。

    “好龙叔叔，盈盈来找你了，你能不能听到盈盈的话，出来见见盈盈好不好？”

    山洞内。

    噗通！

    水池里头冲起巨大的水花，恶龙的脑袋突然探了出来。

    “好龙叔叔！你能不能听到盈盈的话呀？盈盈有事找你，摔伤了爬不进山洞，你出来见一下盈盈好不好？”

    恶龙凭借敏锐的听觉，又听到了喊声。

    “嗷！”

    得知是盈盈，它叫了一声，立即飞出水池，顺着山洞出去。

    山洞外。

    盈盈坐在地上，一边哭一边喊。

    突然！

    一颗巨大的脑袋，从瀑布中间处探了出来。

    乍一看！

    盈盈顿时不哭了，开心的叫了起来：“好龙叔叔，你终于出来见盈盈了呀！”

    []

