    没错，陈飞宇的确有继续突破的趋势！

    丹药所蕴含的庞大药力，远远超过陈飞宇的想象，他一举突破到“传奇初期”境界后，剩下的药力竟然还在冲击着他的经脉，使他的气势继续向“传奇中期”攀去。

    如果能顺利突破到“传奇中期”的话，他绝对能够战胜厉宗主！

    只是，他虽然在专心突破，可柳清风和秦凌菲的对话他也听得清清楚楚，超过时限的话就算他自动认输，只剩下区区几分钟的时间，根本不足以让他顺利突破。

    因为“传奇初期”和“传奇中期”，完全是两个不同的领域！

    到底是抓住难得的机会，一举突破到“传奇中期”，还是选择放弃，及时参加第三场比试？

    纵然心志坚定如陈飞宇，内心也产生了几分犹豫。

    庭院内，柳清风老脸像猪肝一样涨红，在陈飞宇还是“宗师后期”时，他就已经不是陈飞宇的对手，如果陈飞宇真突破到“传奇中期”，岂不是能随手秒杀他？

    “如此强横的气势，看来他真要打算突破到‘传奇中期’境界了，可恶！”

    柳清风紧紧地握住了双拳，想起以前在自己眼中蝼蚁一样的人，却成长到如此地步，心里一阵不甘心，唯一的一个好消息是，陈飞宇继续突破的话，就会超出时限自动弃权，将会被囚禁在五蕴宗两年多时间。

    这也算是不幸中的万幸吧。

    秦凌菲听到柳清风的话，眼中顿时绽放出动人的喜悦，但紧接着，她就想到了和柳清风一样的问题，陈飞宇继续突破就会超出时限，不但要囚禁在五蕴宗，连她也没办法退婚，两难境地如何是好？

    房屋里的气势还在不断攀升，已经到了“传奇初期”巅峰，在向上一步，只需要最后一步，便能顺利突破到“传奇中期”境界，而距离45分钟，还差仅仅两分钟的时间！

    “看来陈飞宇打算突破，你注定要嫁给邵家了。”柳清风冷笑了两声，在一旁说着风凉话。

    “实力才是一切的根本，飞宇能突破到‘传奇中期’境界是天大的好事，我也会为他高兴。”秦凌菲坚定地道。

    柳清风张张嘴刚想说什么。

    突然，房屋中陈飞宇的气势攀升至“传奇初期”巅峰后，便停了下来，半空中所盘旋着的庞大灵气也霎时间消散。

    柳清风神色顿时一变，难道……

    秦凌菲更是惊呼出声。

    下一刻，“吱呀”一声，房间门被推开，一名清秀少年迈步而出。

    正是陈飞宇！

    只见他的伤势非但全部痊愈，而且整个人精神焕发，眼中充满了深邃的神采。

    脱胎换骨！

    “飞宇……”秦凌菲忍不住喊了一声，声音中既有陈飞宇履行承诺的惊喜，也有陈飞宇没能突破到‘传奇中期’境界的惋惜。

    陈飞宇向她点头含笑，算是打过招呼，一边向前走，一边对柳清风正色道：“你刚刚的话我都听到了，不好意思，我及时突破出关，让你失望了。”

    柳清风冷笑了两声：“你没能趁机会突破到‘传奇中期’境界，我高兴还来不及，又怎么会失望。”

    “哈！”陈飞宇轻笑一声，在和柳清风擦肩而过时，脚步顿了一下，道：“突破到‘传奇中期’境界，对我陈飞宇来说有何难哉？这次突破不成，下次还能继续突破，你高兴的未免太早了，还是说你以为我跟你一样资质平庸，数十年都没办法突破成功？”

    柳清风脸色阴沉了下去。

    陈飞宇走到秦凌菲身边，秦凌菲又是激动又是惋惜：“飞宇，你没能继续突破，好可惜……”

    “很多时候，遗憾也是一种美。”陈飞宇向她笑了笑，道：“现在时间紧急，有什么话等到比试完了再说吧，得罪了。”

    秦凌菲还没反应过来，突然惊呼一声，已经被陈飞宇搂住了纤腰，紧接着耳边呼啸生风，仿佛腾云驾雾一般。

    很快，她便感觉自己落在了实地上，羞涩下赶忙从陈飞宇怀里起来，这才发现，短短的不到一分钟的时间里，她竟然来到了演武场，心中又是惊讶又是佩服，陈飞宇好快的速度，只怕不比厉宗主慢多少。

    厉宗主等人早就已经等在了演武场，见到陈飞宇后，李雪情神色充满了震惊，仿佛陈飞宇不该出现在这里一样。

    厉宗主上下打量着陈飞宇，像是第一次见到他，讶异道：“你没有继续突破到‘传奇中期’，而是选择赶了过来？出乎我意料之外。”

    陈飞宇突破时那么浩大的声势，厉宗主自然察觉到了，她人虽在演武场，可注意力一直放在了庭院里，对于陈飞宇即将突破到“传奇中期”境界也十分清楚。

    正是因为如此，她见到陈飞宇中止突破赶了过来，才特别的惊讶费解，很难想象一个武道中人，会真的放弃境界突破，这是非常少见的事情。

    陈飞宇耸耸肩：“我有其他重要的事情要做，不能在五蕴宗待两年多时间，哪怕五蕴宗美女如云也一样。”

    他答应了苏映雪和谢星轩明天去接她们，还答应了秦凌菲帮她退婚，第三局绝对不能输，哪怕中止突破也在所不惜。

    “你倒是重情重义。”厉宗主下意识看向了秦凌菲，还以为陈飞宇单纯为了秦凌菲才这样做。

    秦凌菲显然也误会了，心里莫名一甜，俏脸变得红彤彤的，端的是人比花娇，小声道：“我不打扰你跟厉宗主决战了，加油。”

    她红着脸走到了一旁，心里为陈飞宇加油打气。

    邵英杰看在眼里，越发的妒火中烧，恨不得有一把火把陈飞宇给烧死。

    “过奖。”陈飞宇右手捏成了剑指，道：“第二局我认输投降，第三局我会反败为胜。”

    “呵，年轻人就是不懂得天高地厚。”厉宗主摇头笑道：“你不会以为突破到‘传奇初期’境界，就能是我的对手了吧，你可知道，第二局中我根本没用全力。”

    她话音刚落，自身强大的气势爆发出来，笼罩整个演武场，比第二局比试时更加强大。

    “是不是对手，那要打过了才知道，这一局我势在必得，而答应给我45分钟时间，就是你今生最大的错误，我会以指端长剑，洗刷第二局失败之耻！”陈飞宇轻喝一声，率先出手，凝聚出“斩人剑”向厉宗主冲去。

    最终决胜之局，应声开启！

