    一路说说笑笑,不过十来日,就抵达云仙海所在的海域。

    云仙海是一片内陆海域,远远看去,那一望无际的海面上,和风煦然,堆云叠浪,宛若仙灵之海，因此而得名。

    一群人从飞剑一跃而下，落到沙滩上。

    沙滩是银色的,细软干净，海水冲刷而来，可以看到沙滩上有海龟爬过,还有沙窝中的白花花的海龟蛋。

    玄渊啪嗒一声,从万俟天奇的肩膀落下来，爬到一个沙窝前,用爪子去碰碰沙窝里的海龟蛋。恰好一只海龟妈妈归来,看到沙窝前的小乌龟,然后一脑袋将它拱到沙窝里,和那些蛋待在一起。

    小乌龟整个龟都懵逼了。

    发生什么事？为什么龟妈妈要将它拱进龟窝里？

    一群人看得忍俊不禁,这些海龟并未开启灵智，智商也不高,自然没有感觉到小乌龟身上属于玄龟一脉的血统，所以将它拱进沙窝里毫无压力。

    万俟天奇哒哒哒地跑过去,将小乌龟从沙窝中抱出来,抱着它跟上楚灼一行人。

    小乌龟扭头看着沙滩上的那些沙窝，还有沙窝里的乌龟蛋，黑豆眼睛呆呆的。

    等回到楚灼身边，小乌龟驭水过去，趴在她的肩膀上，突然有些没精神。

    楚灼扫一眼沙滩上的海龟和沙窝，摸摸它的龟壳，安慰道：“以后有空，我们去渊屠玄龟所在的水域去看看。”

    小乌龟听到这话，很快就精神起来，用脑袋蹭蹭主人的脸。

    他们在海边站了会儿，没见到周围有云仙海的弟子，于是众人御剑朝海中飞去。

    花涂御剑飞在海面上，一边和楚灼他们道：“以往只要我到云仙海，就会有云仙海的弟子开船过来。不过现在因为魔人南下，云仙海的弟子大多数被派遣出去，估计顾不及这边。我们自己进去罢，我认得路。”

    你都来这里这么多次了，肯定认得的啦。乐修在心里腹诽。

    飞行一会儿，没在海面上看到什么标准性的海岛之类的，火鳞问道：“莫不是云仙海也像沁水楼那般，没有船就进不去么？”

    花涂摇头，“并非如此，沁水楼是因为聚灵塔的原因，制造出海市蜃楼，寻常人等会受海市蜃楼影响，无法抵达沁水楼。至于云仙海，则是因为海中的禁制，没有云仙海弟子的带领，将会被禁制拦之海外，无法接近。嗯，当然，想要强行闯入也行，只要实力够，不用顾及那些禁制。不过我们不是来做坏事的，不必强行闯入，按规矩来就行。”

    听到他的话，一群人满脸黑线。

    这位绝逼是强行闯入过，否则不会说得这么顺溜。

    果然，他的话刚落不久，就听到一道中气十足的声音在海面上响起：“好你个花涂，又想强行闯入我云仙海！你敢闯进来，看我不打死你。”

    那声音不知从何处响起，仿佛有海水的地方就有这声音，让万俟天奇等人一阵惊奇。

    楚灼特地看了看，很快就确认，这声音是从海中的一种法宝传出来的。而且声音的主人应该能通过那法宝看到他们这群人。

    花涂眉眼带笑，扬声道：“星海，我带星莎的朋友过来了，还不快将禁制打开？”

    “师妹的朋友？”声音的主人有些迟疑。

    “正是，不信你问星莎。”花涂老神在在地说。

    半晌没听到声音，估计那声音的主人定是正在召唤星莎。

    花涂对他们道：“刚才那声音的主人是云仙海的掌门星海，他是星莎的师兄。云仙海中有一面海神镜，品阶不可考，估计在十二阶以上，只要进入云仙海的人，都会出现在海神镜中，无所遁形，所以当我们进入云仙海时，那星海定是在海神镜中偷窥到我们，方才会出声……”

    “胡说八道，谁偷窥你们了！”声音的主人气急败坏地怒斥一声。

    花涂露出一个非常欠揍的妖艳贱货似的笑容，气定神闲地道：“现在不就是么？否则你怎么知道我们说了什么？”

    海神镜前的星海被他气得差点吐血。

    得到消息赶过来的星莎听到这两人斗嘴，忍不住抚额。

    “星莎，你来啦。”花涂露出欣喜的神色，一掠而至，来到她面前，欣喜地看着她。

    星莎先是朝楚灼歉意地道：“楚姑娘、碧公子、火道友，抱歉来迟了，还望见谅。”接着看向花涂，“你怎么来了？你不管真火宫？”

    楚灼客气地道：“是我们突然前往，没来得及给你消息，希望没有打扰到你们。”

    星莎歉意道：“没有打扰，本是我的疏忽，我应该派本门弟子前去海滩那边接你们的……”

    只是没想到他们来得这么快，加上云仙海的弟子大半都派出去了，还来不及安排。

    楚灼自是不在乎这点虚礼，又客气一番。

    花涂解释道：“真火宫还有几个长老在，不妨事的，如果这点困难都顶不住，要我时时地盯着，我又能盯多久？如此不如将真火宫解散，让有能者去经营罢。”

    这话说得真是任性，但也不无道理，要是花涂贪恋真火宫的权势，也不会一直将宫主之位拱手让人。他志不在此，是以要放手时，也格外的洒脱，只要真火宫不是什么危急存亡之际，便不需要他坐镇在真火城。

    星莎自然也知道这道理，所以听罢没说什么，带他们进云仙海。

    迎着海风御剑飞行，直到快到云仙海深处时，大雾突起，笼罩整个海面，让身在其中的人很快就会迷失方向。

    星莎将一方玉简抛出，手中掐诀，很快大雾中就出现一条路。

    雾气向两边和下方聚笼，化为一道蜿蜒前行的雾梯，看不到尽头。

    这一幕让万俟天奇和火鳞都看得一阵稀奇，小乌龟也抬起脖子。

    楚灼和碧寻珠虽然也一阵稀奇，不过他们面上很能端得住。楚灼上辈子是听说过云仙海，但那时她没来过，这会儿还是第一次来云仙海。

    星莎站在雾气凝聚的阶梯上，朝他们笑道：“诸位，欢迎进入云仙海。”

    此时，方才是真正的云仙海所在。

    妖眉和巫灵宿、花涂神色自如地走上雾气凝聚的阶梯，楚灼等人紧跟而上。

    脚踏上那雾气阶梯时，只觉得脚踩在棉花上，又比棉花坚硬一些，冰冷一些，只要维持平常心，仿佛也没什么。

    雾气在两边及脚下涌动，阶梯上的人并不受什么影响。

    走了约莫一刻钟，雾气再次散去，很快就见到一座伫立在无边海面上的巨大的仙山岛屿，而他们此时正站在一处天阶之上，天阶的尽头，便是那仙山岛屿。

    “这是云仙岛。”星莎笑容可掬，“欢迎你们来到云仙岛。”

    他们刚从天阶下来，就看到带着一群云仙海弟子等在海边的云仙海掌门——星海。

    星海是一个面容成熟的中年男子，身穿云仙海的长袍，衣袂飘然，非常有仙气。只是看到花涂时，眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子，浑身上下都表达着对他的不欢迎。

    不过这次他确实没有将花涂轰出去，让乐修看得一阵稀奇，要不是星海态度不好，还真以为他转性了。

    星海没理会花涂，客气地和其他人见礼，在看到楚灼和万俟天奇时，也并未因他们的修为比他低而轻视，反而十分的郑重。

    “巫人皇，你怎么来了？”星海诧异地询问。

    巫灵宿道：“我不日将会离开赤云星。”

    星海听罢，沉默片刻，方叹息道：“那东西还在云仙海中，你有空便去取罢。”

    “多谢。”

    互相见礼后，星海带他们到岛上的一处宫殿，笑着说道：“舍下已经备好酒席，今日不醉不归。”

    星莎忙道：“师兄，等会儿还有事情要忙，别喝醉了。”

    星海摸摸鼻子，不好意思地笑了笑，不过等眼角余光看到花涂正走在师妹身边献殷勤时，差点又炸了。

    之所以没炸，是因为还有更重要的事情要处理。

    吃饱喝足，众人移驾到会议厅，开始商量合作的事情。

    所谓的合作，其实非常简单，楚灼他们提供穿梭舰，让赤云星大陆的修炼者离开赤云星，将他们送往一个顶级大陆，他们将寻找一个顶级大陆合作，并与那大陆一起开通赤云星大陆与那大陆之间的一条空间通道。

    而云仙海所付的酬劳，便是允许楚灼他们进入云仙海中的岛屿寻找灵草，并开放小云雷地，允许他们进入其中淬体三日。

    别小看这三日淬体，其效果比爬洗天峰淬体更好，以后若是遇到雷劫时，可以提升肉体对雷劫的抵抗力。这便是云仙海的压箱底牌，据说这小云雷地从来不对外开放的，如今为了整个赤云星大陆，云仙海算是豁出去。

    星莎亲自将六块令牌送过来，询问道：“你们何时去小云雷地？”

    “自是越快越好。”楚灼道。

    于是等他们在云仙岛中休息一宿，翌日星莎亲自将他们带去小云雷地所在的一个岛屿。

    远远地，就能看到那岛中弥漫着雷霆气息，周围的海域不见丝毫的活物。

    这小云雷地中还有一个吸收雷霆之力形成的雷霆大阵，散发一种可怕的雷霆威压，不过几人都佩戴着星莎给的令牌，倒是不惧那雷霆气息。

    星莎将他们送到岛上，然后左拐右拐，来到一片雷池群前。

    星莎指着那片雷池群道：“诸位，此乃小云雷池，雷霆之力并不高，适合用作淬体，诸位可以在此淬体，三日后在下便来接你们。”

    楚灼朝她笑道：“麻烦你了。”

    星莎笑着摆摆手，因为还有其他事情要忙，很快就离开。

    等星莎离开后，一行人观察那所谓的小云雷池，发现它是由一个大池并周围数十个小池连成，雷池与雷池之间，还有嶙峋的雷岩隔开。

    火鳞搓了搓手，“原来这就是雷池啊？主人，我先进去试试。”

    楚灼点头，和碧寻珠、万俟天奇站在池边，看着火鳞脱下外袍，只着一袭白色中衣，一跃而起跳进一个小雷池中。

    刚进雷池，火鳞就被雷池中的雷电得一个激灵，头发都绷直，整个人直哆嗦。她忙运行体内的灵气，同时引导那些进入肉体筋脉的雷电，用它来慢慢地淬炼肉身。

    火鳞很快就进入状态，只见她端坐在雷池中，双目微闭，周身隐有雷弧闪烁。

    不过一个时辰，火鳞便睁开眼睛，身体拔地而起，掠往另一个雷池，再次坐下，任雷池中的水淹到她的腰身，再次吸收雷池中的雷霆之力淬炼肉身。

    楚灼等人在外面看了会儿，终于看出些门道。

    “这雷池的雷池之力是从边缘往里面递增，这些小雷池的雷霆之力比较小，雷霆之力最可怕的应该就是里面那大池。”楚灼说着，对碧寻珠和万俟天奇道：“阿奇，寻珠哥，你们也去淬炼下肉身，能淬炼多少就是多少。玄渊也去。”

    万俟天奇看着池中闪烁的雷弧，暗暗吞咽口唾沫，有点怕怕的，但又不好拒绝楚灼的好意，只好苦着脸，脱去外袍，只着中衣，跟着碧寻珠下水。

    刚到雷池中，一股雷电蹿过，整个人都被电得一阵发麻。

    “运转灵力，气沉丹田，引导雷霆之力淬炼己身。”碧寻珠冰冷的声音响起。

    万俟天奇赶紧收敛心神，忍住被雷霆电得发麻的痛苦，开始心无旁鹜地修炼起来。

    楚灼带着阿炤和玄渊，也挑了一个小雷池跳进去。

    刚进入小雷池，楚灼也被电得头发都快要竖起，幸好她早有准备，灵力迅速地蚕食灌进来的雷霆之力，引导它们在身体蔓延，用它们来一步一步地淬炼肉身。

    楚灼闭上眼睛，很快就进入忘我的境界。

    玄渊进入雷池后，也被电得四肢瘫开，差点就翻起肚皮，被阿炤一爪子拍过来，然后给它传授一道口诀，让它一边淬体一边修炼。

    有了阿炤给的口诀，小乌龟很快就适应雷池中的雷霆之力，也跟着沉下心开始淬体。

    这一淬炼，便是两个时辰。

    等楚灼适应这雷池中的雷霆之力，睁开眼睛就看到站在旁边的雷岩上百无聊赖地甩尾巴的阿炤，旁边是浮在水面上的小乌龟。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

