
　　看到孙悟空发出来的非常嚣张的一段话，西天灵山，已经逼得如来佛祖转世，统治了整个三界的无天，脸上的表情猛地一呆，眼中闪过一抹迷茫之色。

　　恕他无知，他真不知道‘扑街’这个词是什么意思。

　　但他知道，孙悟空这是在骂他！

　　法海：“阿弥陀佛，孙先生，佛门里也有好人，你这样说话，很容易伤及无辜的，这样做…真的好吗？”

　　无天想了想，正要再给妖王之王孙悟空发条消息过去，谁知，法海突然冒了出来，对孙悟空说道。

　　作为一名纯粹的佛门弟子，法海表示，自己绝对无法忍受有人在群里公然喊出‘佛门扑街’这四个字。

　　妖王之王孙悟空：“@法海，图片.jpg。”

　　妖王之王孙悟空：“看到这是什么了么？沙包大的拳头，秃头，你想挨一下是吧？”

　　“……”看着出现在聊天屏幕上的猴拳图片，琉璃世界，正在度化妖魔鬼怪的法海，脸皮顿时剧烈地抽搐了一下，然后，他悄悄地截了个屏，再点开和琦玉的私聊窗口，给他发了条消息过去。

　　法海：“琦玉大佬，有人在群里说了你最讨厌的那两个字。”

　　琦玉：“？？？”

　　我最讨厌哪两个字啊？

　　……

　　就在法海给琦玉打小报告的时候，群里，见法海这秃头不说话了，以为他是怕了自己，妖王之王孙悟空得意一笑，继续将注意力转向了作为新人的无天。

　　妖王之王孙悟空：“@无天佛祖，你这佛门扑街长得有点另类啊，怎么还留着长发呢，莫不是在凡间历劫？”

　　是的，有很多佛门的大能都喜欢在凡间历劫，历劫时的他们，虽然几乎最后都会重入佛门，但也不是整个时期都是和尚的，毕竟，哪有人一生下来就是和尚呢？

　　就算父母把孩子送进了寺庙，那也总得有个时间差吧？

　　无天佛祖：“悟空，你为何如此说话，你……不对，你不是孙悟空，你是谁？”

　　无天总算看出了妖王之王孙悟空和他所在世界斗战胜佛孙悟空的区别，虽然本源几乎一样，但一个凶神恶煞，一个冷脸淡然，完全就是两只猴子吗？

　　这么明显的区别，自己居然才刚发现，实在是惭愧，惭愧。

　　妖王之王孙悟空：“哼，俺老孙就是孙悟空，花果山十三太保之大太保，你居然敢质疑俺老孙的身份！你知不知道，俺老孙当年可是手持两把西瓜刀，从南天门一直杀到蓬莱东路，我是手起刀落，手起刀落，来回杀了三天三夜啊，我愣是眼睛都没眨一下。你敢这样和我说话，你知道这会有怎样的后果么？”

　　无天佛祖：“……不知道。”

　　妖王之王孙悟空：“会死啊，扑街！告诉你，俺老孙最喜欢欺负的就是你们这些佛祖，遇到一个，我就砍死一个，绝不心慈手软。”

　　无天佛祖：“你这猴子…有点意思。”

　　妖王之王孙悟空：“有意思的还在后面呢。告诉你，俺老孙最近神功大成，已经练成了天罡三十六变，再加上俺老孙原本的地煞七十二变，现如今，不朽境第三重之下，想来没有人会是俺老孙的对手，你这扑街，可愿意给俺老孙当一回沙包啊？如果你愿意的话，那俺老孙以后就不欺负你了，毕竟，都是群友嘛，也不好真弄死你不是。”

　　“哈哈哈~”看到妖王之王孙悟空发出来的这条消息，无天佛祖忍不住笑了出来。

　　让自己给他当沙包，以后不欺负自己了，这猴子…他还真敢说啊。

　　本来发现了这猴子并不是自己以为的那个孙悟空，无天多少是有点兴趣乏味的，但和他交流了一下后，无天发现，这猴子可比自己知道的那个孙悟空有趣多了。

　　虽然一点都不够尊敬自己，但…猴子嘛，哪里能把它当人来看？这么嚣张，这么活泛的猴子，身上的本源又与孙悟空如此相似，当真是有趣。

　　想着，无天笑了会儿后，将笑容收敛，双手搭在膝盖上，沉思了片刻，然后对妖王之王孙悟空回复道：“你想和本座大战一场？”ŴŴŴ.23sk.com

　　妖王之王孙悟空：“嘿嘿，如果你不是群员的话，俺老孙会和你说，俺老孙只是想打死你，或者被你打死。”

　　无天佛祖：“有魄力，好，既然如此，那本座就接受你的挑战，地点呢，你想在哪里和本座比？”

　　妖王之王孙悟空：“哟，你这个佛门扑街还挺有胆量的吗？嗯，俺老孙有点欣赏你了，只可惜啊，你是佛祖，俺老孙注定是不能和佛祖做朋友的，地点嘛，就选在琉璃世界的天涯海角怎样？”

　　已经练成了宝莲灯世界天罡三十六变，实力大增，正想找个人来试试自己现在身手的妖王之王孙悟空嘴角一咧，仿佛已经换想到了自己大显神威，轻松打败无天的炫美画面，脸上浮现出了一抹灿烂的笑容。

　　“琉璃世界，陌生的异世界啊…”看到妖王之王孙悟空发出来的消息，无天双眼微眯，喃喃道。

　　随后，他爽朗一笑。

　　有什么好担心的，自己难道未战先怕了么？要知道，自己可是无天啊，定数限制自己只能统治三界三十三年，可自己偏要努力改了这定数，这样的自己，连天道都敢与之争锋，区区前往一个陌生的世界对战一只猴子，难道还有什么好担心的么？

　　开玩笑。

　　想着，无天微笑地给孙悟空回复了一句：“好，就依你所言。”

　　话落，无天心神一动，带着身下的黑色莲台，整个人化作一抹紫光从原地消失不见。

　　眼下群活动的时间还没有终止，因此没有穿越去琉璃世界的群员还可以前往那方世界。

　　“嘿嘿，沙包来了。”看到无天的回复，妖王之王孙悟空高兴道，随后，就要纵身一跃，朝天涯海角飞去，只是这时，突然有人在群里艾特了他一下，对方是个秃子。

　　琦玉：“@妖王之王孙悟空，喂，你对秃头是不是有什么意见啊，为什么我看你发出来的消息，总感觉你对秃头有些歧视呢？”

　　妖王之王孙悟空：“……”

　　不只是有些。

　　窥屏的万妖女王：“……”

　　感觉自己完全插不上话啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十一章 孙悟空约战无天免费阅读。https://xs.23sk.com 