    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    乔特助问了一句：“您是要给她一些建议吗？”

    “她啊……”肖院长张了张嘴，又想了一会，才接着道，“算了，这混丫头心里主意大着呢，知道轻重。”

    乔特助：“难得您在这件事上对她这么放心。”

    《源师之星》直播的热度值一直在网上飚，并且视频里总要分出一个小镜头，对着嘉宾台。肖院长看着一言一行总能带着镜头跟她走的林伊，有些无奈地叹了口气：“我还想多活几年，不放宽心还能怎么着。”

    乔特助笑了，正要开口，却这时阎旭的电话进来了，带来一个不算好的消息。

    陈均服毒自杀，现正在抢救中。

    肖院长怔了一下，才开口：“他哪来的毒药？再说你们监控得那么严密，他怎么会有机会服毒！”

    阎旭：“关他的地方毕竟还是在学校里，那房间的卫生间里本来就藏着毒剂，不知是什么时候放进去的。可能就是他自己提前准备的。他早知道，如果他被抓住，就一定会被关在那个房间里。”

    肖院长：“人怎么样了？有没有危险？”

    阎旭：“毒剂太霸道，即便能抢救过来，恐怕也没多大用了。”

    肖院长沉默了许久，才道：“他还是把所有事情都往自己身上揽？”

    阎旭点头：“只是有些事无法自圆其说，知道拖不下去了……他应该是早就做好了这个打算。”

    肖院长沉着脸，好一会后，用力捏了捏眉心：“那你们到底查出什么了，这么多天了！学校顶着这么大的压力，事情还是在原地打转？”

    因为展览馆的事，所有在学校里的高层，就肖院长一个人没有被关在里面，本身就具有疑点。所以为了避嫌，肖院长没有直接参与案件的调查，再说他也不擅长这方面的事。

    阎旭：“不，已经知道目标，只是缺少有力的证据，原本是要从陈均那牵出来的，偏他突然出事……区政那边一直在给柳将军施压，科沃那边也都等着抓柳将军的把柄，所以若没有确切的证据，目前不方便动手。”

    肖院长抬起眼：“查出来了！？”

    阎旭：“是的。”

    肖院长站起身：“是谁？”

    ……

    科沃这边，没道理兄妹已经回到科沃源学院了，但此时两人却没有在科沃源学院，而是在科沃源师协会的会所内。

    白尼和梅道和梅理的母亲梅花是同学，也是同事。

    小会客厅内，也正播放着《源师之星》的节目直播，擂台上，十名选手中，唐石一果真是最耀眼的那一位。登上擂台没多久，他就将另外九位选手都收拢了，九个人完全听从他的安排，相互配合对付塞巴斯蒂安。

    这一幕，令兄妹俩想起小半个月前，在展览馆里的情形。

    当时他们也是一同被关在展览馆里，并且还加入了对战安保机器人的组队，在林伊的指挥和唐石一的调度下，配合另外几名源生，干掉五个安保机器人。

    这个经历，算得上是他们目前人生中，最浓墨重彩的一笔。

    梅道眼睛一直盯着视频：“像这种组队对抗的比赛，唐会长临场的决策能力和执行能力，显然是比林伊更优秀。”

    梅理点头：“林伊最强的是对源能的感应力，她的感应力阈值真的达到了可怕的地步。”

    梅道：“她设计源能场的能力也很强。”

    白尼坐到他俩旁边，也看着前面的视频：“现在这场比赛的惊险程度，比起展览馆如何？”

    梅道和梅理对视了一眼，梅理开口：“原本我和哥哥在里面的时候，都觉得情况还算可以，有危险，但是危险不大。直到出来后，我们了解了展览馆的安保水平，以及慢慢分析了当时的情况后，才觉得是自己想得天真了。”

    梅道点头：“妹妹说的没错，当时我们和大部分学生之所以没觉得有多危险，其实是因为林伊和唐石一他们将危险控制住了，所以才让我们有了错觉。现在这个擂台节目，危险性是无法和当时的展览馆比的，它这台上的所有惊险，都是被提前设计好的，不会失控。”

    梅理：“哥哥说的没错，当时展览馆里的一切，都是失控的，林伊和唐石一的能耐就在于，他们将失控的事情控制住了。并且，最后还反控了展览馆。”

    白尼听完后，沉默良久，然后笑了笑：“这可真让人惊讶，你们两小家伙去了一趟三江，居然学会了佩服别人，而且还不止一位。”

    梅理道：“白叔叔，我们不是盲目自大的人，如果对方真的有实力，我们是会重视的。”

    梅道点头：“妹妹说的没错，我们会重视别人的实力。”

    白尼：“就这两位？”

    梅道：“还有两位，姜樱和艾伦·戴维斯。”

    梅理：“他们的个人实力都很强，不过在源能上，都比不上林伊，管理能力和执行能力，也比不上唐石一。”

    梅道：“可惜的是，我和妹妹一直没找到机会和他们俩交手。”

    白尼：“艾伦，戴维斯家的后辈，原本是打算考科沃源学院的，没想到却被安排去了三江源学院。不过科沃源学院这，有好几位他的堂兄，这倒是有意思了。”

    送走两位小客人后，白尼叫姜理事进来：“三江源学院现在是什么情况？”

    姜理事：“刚刚得消息，陈均自杀了。”

    白尼一下抬起眼：“自杀了！”

    姜理事点头：“是的，听说正在抢救中，不过恐怕不乐观。”

    白尼呵地笑了：“这么说，他们是又陷入了窘境。”

    姜理事：“这么多天，应该多少也能查出点什么了。只是三江区政为了保证政绩，一直往柳将军那边施压，三江源学院也不是很配合，我想这件事他们恐怕还得忙上一阵。”

    白尼摇头轻笑：“真是一潭浑水啊，柳将军估计也是想趁这机会，把所有该清理的人都顺手清理了，也难怪他不着急。”

    姜理事点头：“不过，如果真让柳将军用这件事增添了威望，三江那边的势就成了，林伊又靠着他们，科沃这边恐怕就再使唤不动了。”

    白尼沉默下去，看着直播视频，节目的擂台比赛已经接近尾声。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

