    “孩子，你好吗？”布加勒斯特地质和地理学院的教授抱着心爱的女儿，没说几句就湿了眼睛：“你为什么总也不回去？我和你爸爸实在太想你了，只好请假过来看你。”

    阿妮卡抿着嘴，摇着头，想说什么又说不出来, 摇头摇着摇着眼泪就下来了。

    “怎么了？我的阿尼！如果这里不好就回罗马尼亚吧，我们可以在老家买个房子，不缺吃不缺穿的。”

    “不是，妈妈，我很好，你不用担心我, 就是很忙。”阿妮卡拉着母亲走进客厅里坐下：“你看, 这是黄总送我的首饰, 这是雷总送我的宝石，我的工资又涨了，嗯，是你们的十倍，嘿嘿。”

    阿妮卡的母亲闻声微笑摇头，刚要说什么，厨房里阿妮卡的父亲探出头来：“啊呀，阿尼还有阿尼的妈妈，过来吃饭啦。”

    “你还好吗，我的女儿？”坐在阿妮卡对面的父亲有点炫耀有点担心的望着明显食欲不振的女儿。

    阿妮卡无奈的指着餐桌上的菜：“爸爸的肉丸、鱼丸我好喜欢的，可是……我在公司刚刚吃过晚饭了，好想吃，但又吃不进去，怎么办？”

    “哦？”远道而来的两口子愕然：“以为你会回家吃饭。”

    “不用，我们公司福利很好的，球员下午训练过后会在餐厅吃营养餐，我们管理层交一点点钱也可以吃。我有时候没空回家就在单位吃过饭接着工作，久而久之在家里就不怎么做饭了。嗯，也懒得做, 嘿嘿。”

    “怪不得家里一点常备的蔬菜都没有，还是我和你父亲特意去市场买的，那边中国人很多，还有许多不认识的菜。”

    “嗯。”阿妮卡还是没忍住，信手捏起一颗鱼丸放在嘴里含糊不清的道：“都是跟着老板过来的工作的，最开始是负责城市卫生，后来有一些被附近的德国农民雇佣，就带去了中国的菜种子，慢慢的我们的蔬菜也多了。”

    见女儿还是爱吃自己做的菜，阿妮卡的父亲放下心来拿起叉子和餐刀，夫妻俩一边吃饭一边询问女儿的工作情况。上一次回家还是在圣诞节，转眼又是大半年过去了，女儿除了日常寄一些钱、礼品之外很少谈到她工作中的情况，问就总是忙。

    如今罗马尼亚的经济形势略有好转，但收入还是很低，治安情况并没有明显好转。夫妻俩隔着这么老远，总也见不到这个唯一的女儿还是很担心, 那毕竟是德国，而且还是和一群中国人一起工作，中国人也是外国人啊。尤其是以前经常听女儿说当初的老板是怎么耐心的、一点点的开展融合工作的，难免会更担心了。

    “过几天荷兰队就要来了，我一直在忙这件事儿。这场比赛是我们CY体育承办的，包括赛事的组织、双方球队的安排、电视转播的联络、赞助商、记者、球迷，全是我们在做。”阿妮卡一边细细品味着父亲的手艺一边跟父母解释：“以前我们也办过类似的，每次中国队来热身都会组织比赛，也会卖出一些票，也有电视转播什么的。但这次不同，这次是荷兰，也是全明星队，甚至明星的味道比中国队还浓。所以我们就下决心做一把大的，争取把这种机制固定下来，不但中国队的欧洲拉练要承办，以后还要争取其他国家队的。因为我们最大的优势是有老板的带动和奠基让我们在中国和亚洲名声很大，有这份固定的旅游资源。围绕这个旅游资源，就可以进一步开发。”

    “就是争取让游客们花更多的钱？”阿妮卡的父亲问道。

    “对，物有所值的、心甘情愿的让他们掏钱。”阿妮卡笑着点头赞许了父亲的悟性：“这是最外围的，中间一层还包括赛事的直接收入。这次双方的热身赛给双方带去的出场费就高达200万欧元，我们也能从中赚个几十万。但我们希望能少赚点，让双方尤其是荷兰以后也经常过来，争取变成一个非固定的集训场地，让我们训练场的开发能变成长期相对稳定收益，这是最里层的。我们俱乐部的时间虽然悠久，但真正发展起来的时间太短，也不过十年左右，历史厚度完全不值一提。多办这样的赛事可以夯实我们的厚度，慢慢的真的扎下根来。”

    听着女儿的侃侃而谈，两位教授十分欣慰：虽然听不大懂，但好像很有道理的样子。

    “哎呀，我想起来了还有好东西本来要寄给你们的。”阿妮卡说到一半忽然跳起来，飞快的跑进自己的卧室。

    阿妮卡的父母望着女儿欢快的身影对视一眼，刚才还觉得女儿稳重了……

    “手表？你去年寄回家的我们还戴着呢。”阿妮卡的父亲一抬胳膊。

    “不要总买这么贵的东西，你自己要留一些，将来结婚、养孩子很花钱的。对了，你还没有自己的房子吧？”

    阿妮卡把两块手表推给父母：“这是球场赞助商合作协议的一部分，两位老总奖励给我的。不贵的，我们巴登州的钟表业占全德国的五分之四，毕竟那边就是瑞士嘛。”

    “哦。”阿妮卡的母亲这才接过手表：“不过我们只有四只胳膊啊，不能一个胳膊戴一个啊。”

    “可以送人嘛，我的叔叔或者大学里的叔叔阿姨们。”阿妮卡快乐的坐在沙发上晃悠着腿：“我多余的，他们需要的，正宗德国货，说是瑞士货也行，嘻嘻。”

    阿妮卡的妈妈深吸一口气放松下来：“当初……谁想到是这么一种结果？我们当时都以为世界末日了。”

    “没想到末日的尽头是伊甸园？”阿妮卡笑着逗趣。

    “这么说也行，除了忙点，我们这些朋友同学的孩子，就数你发展的好。可惜……”

    “我不着急，但我保证不会耽误找男朋友。”阿妮卡赶紧堵住母亲的嘴：“经过了这场热身赛，我估计我就能转正了，正式担任总经理了。到那时就不会这么紧张了，我会有自己的秘书和助手。”

    “那就好。”阿妮卡父母神色更欣慰了：“对了，你的老板，中国的超级巨星，在哪？”

    阿妮卡笑了一声张开双臂：“到处都是。”

