    腾南夏没等多久，房门就打开了。

    “你找谁？”

    开门的是一个青年，身量很高，少说也有一米八多，他面容俊朗，气质冷傲。

    或许是因为经历过生死血战的缘故，他没有那种奶油小生的奶狗气息，反倒是一股铁血，坚毅，硬汉的气息扑面而来。

    他整个人站在那里，哪怕态度和善，也像一柄出鞘的剑，锋锐逼人。

    ‘唉吆喂，是我喜欢的款！’

    腾南夏心中嘀咕，面上带着笑容，朝着孙缘伸出了右手：“你好，我叫腾南夏，是巨人杀手公会第五兵团团长！”

    “你好！”

    孙缘随口敷衍了一句，并没有握这个来历不明的女人的手。

    灵魂力量这种能力，太诡异了，就像孙缘盯着别人的眼睛就可以释放，谁知道这个女人是不是握住别人的手，就能释放？

    所以避免被阴，还是小心为上。

    “呵，胆小的男人！”

    腾南夏撇嘴。

    “我的能力，握手就能发动，你要试试吗？”

    孙缘神色不变，伸出了右手，去握腾南夏，可是对方反应很快，咻的一下就把手收了回去。

    不怕一万，就怕万一。

    孙缘学着腾南夏的模样，嘴角一撇。

    刚刚讥讽过孙缘的腾南夏有些尴尬。

    “贵客有何赐教？”

    孙缘看到腾南夏没带人来，基本上可以确定，对方不是来兴师问罪的，估计是招募的可能性更大一些。

    “我想邀请你，加入我的麾下！”

    腾南夏直言不讳，而且把‘我的’这两个字特别加重了音量。

    “我昨天可杀过你们的人！”

    孙缘心中感慨，果然实力就是通行证。

    “现在最不值钱的就是人命了。”

    腾南夏微微垫脚，视线通过孙缘的肩膀，朝着客厅里望去：“不请我进去坐一坐吗？”

    “你应该不想进去！”

    孙缘婉拒。

    “是吗？”

    腾南夏话音刚落，身型便一闪，一个瞬移，出现在房间内。

    这是在展示武力。

    但是腾南夏发现，孙缘就像夏天看着大街上随处可见的西瓜摊一样，毫无惊诧之意。

    尼玛！

    你就不关心一下，我这瞬移是灵魂力量还是装备效果？

    孙缘关上门，走向沙发，随手从八度空间戒指中取出两罐饮料，抛给腾南夏一罐。

    腾南夏看到这一幕，瞳孔一缩。

    戒指类的空间装备？

    这小子运气不错呀！

    腾南夏羡慕，这类装备，一向比较贵，玩家即便攒够了点数也不舍的买的，所以基本上要么抢别人的，要么靠运气抽奖获得。

    “你们会长的意思是什么？”

    孙缘坐在了沙发上，拽开拉环，喝了一口饮料。

    他打听过，知道这个公会会长是个男性，叫做李青鹏，在上京个人战绩榜上排名第三。

    有了这种实力，那么不管腾南夏说的多么天花乱坠，许给了自己多少好处，都没用。

    世界游戏化后，实力才是话语权。

    “如果是人才，他不会吝啬一个团长之位！”

    腾南夏打量孙缘。

    “如果？”

    孙缘轻笑出声。

    “你拿过几个首登？最高个人排名是多少？目前身体属性如何？最强的装备是什么？”

    腾南夏连问四个问题。

    这些都做不了假，所以很轻易就能推断出一个玩家实力如何。

    孙缘耸了耸肩膀，没有回答。

    因为他的战绩说出来会吓死人的。

    还有身体属性，孙缘昨天大赚了一笔后，回来就找到凤玺园的自动贩售机，全部花掉买了属性石。

    他现在的五大基础属性，已经全部变成80了。

    和第一天堂的会长顾战比较，孙缘不敢说稳赢，但是一个排名第三的李青鹏？

    抱歉，你哪位？

    要知道一个城市出现的神之塔就那么多，而且给点数最多的就是四大城区神之塔，以及城市主塔。

    顾战和李青鹏有一个拿的多，那另一个肯定少，更何况除了这两位，还有其他三位水准不差的会长呢。

    “怎么了？”

    腾南夏黛眉皱起，摸不清孙缘的想法。

    一般来说，玩家们都巴不得有机会就炫耀他们的战绩，尤其是个人排名，因为出了名，可以省很多麻烦。

    除非这个青年已经强到不怕麻烦了。

    “都是一些无聊的数据罢了！”

    孙缘看向窗外：“通过那个庞浩的行为，我就对贵公会没有任何好感，所以你不用多费口舌了！”

    “你要找回场子，我接着！要是不打，请离开！”

    孙缘最后这句话，变得强硬起来。

    腾南夏的脸色变了，因为孙缘说的太不客气了：“你知道你得罪的是一股什么力量吗？”

    “听听你这话，不顶着公会的大旗，你们都觉得自己屁都不是，什么时候你敢说我得罪了你，会死，我说不定还会稍稍忌惮一下！”

    孙缘靠在了沙发上，腾南夏却是被气得蹭的一下站了起来。

    这个青年，太狂妄了。

    就在腾南夏决定动手，给他一个惩戒的时候，房门被砰的一脚踹飞了，砸在客厅的地板上。

    一个青年双手踹在裤兜里，嘴上叼着一支香烟走了出来，在他身后，还跟着十几个玩家。

    “就是你，昨天杀了我们黑鸦的人？”

    青年的狠话还没完放完，便声色一怔，僵住了，因为他看到了腾南夏。

    这个女人在上京很有名，毕竟漂亮又能打的女人可没几个。

    有传言说，她是靠着抱李青鹏大腿才爬起来的，但别管抱谁的大腿，这个女人已经强大起来了，是上京那些顶级玩家中的一位。

    “藤……腾团长，你们认识？”

    青年陪了个笑脸。

    “不认识！”腾南夏神色冰冷：“你们要做什么，随便，就当我不存在！”

    这下省了自己出手了。

    腾南夏准备趁着这个机会，看看孙缘的实力。

    青年却是没有妄动，谁知道这个腾南夏是不是在说气话？

    哎！

    谁让这个家伙长得太帅气了，青年觉得他要是个女人，也会喜欢这个家伙的。

    “上呀，他一个人，你们怕什么？”

    腾南夏催促。

    “你杀了我们的人，还霸占了我们的房产，这事不能轻易算了！”青年开口：“陪五千点，这事就过去了！”

    其实青年来之前，打算要一万的，但是他看到腾南夏在场，改主意了。

    “你们要么滚蛋，要么死在这里，自己选吧！”

    孙缘右手用力，捏扁了饮料罐。

    “小子……”

    青年还要放狠话，突然发现孙缘不见了。

    “瞬移？”

    腾南夏悚然一惊，下意识退后，可笑自己刚才在他面前，还显摆这个，没想到人家也会，而且看着他样子，运用的相当纯熟。

    “我在这！”

    孙缘出现在青年身后，右手中，已经握住了重炮手枪，对准青年的脑袋。

    青年吓的亡魂大冒，刚要释放灵魂力量，枪声响了。

    砰！

    青年的脑袋被轰了个粉碎，之后孙缘再度瞬移。

    今天来的这些玩家，虽然隶属于黑鸦，但不是核心成员，所以实力有限，他们看到青年死了，直接被吓破了胆，一个拥挤着往出逃。

    “垃圾！”

    孙缘抬起枪口，正要杀掉他们时，地面上，那些从青年尸体中流出的鲜血，突然诡异的流动了起来，形成了一个神秘莫测的图案，并且放出了血红色的光芒。

    “嗯？”

    孙缘意外，没想到这个时间点，恶魔降临了。

    腾南夏见状，神色凝重，她不知道这是恶魔降临的征兆，还以为孙缘用了能力，要杀她。

    因为来找事的菜鸡死了一个，其余的都逃掉了，危险解除，可孙缘还要释放灵魂力量，那么目标显然是她。

    “诗涵，秦数，东麦，你们小心，怪物来了！”

    孙缘大吼。

    “什么？”

    腾南夏一时间没反应过来。

    地面上，那些鲜血突然沸腾了起来，开始冒泡，之后一条粗大的手臂噗的一下伸出，摁在地板上，用力一撑。

    一颗恶魔的头颅，从鲜血中浮起。

    “人类，进食时间到了！”

    恶魔说着登场台词，人还没完全爬起来，突然一颗炮弹打出，轰在了它的脑袋上。

    砰！

    恶魔的脑袋碎了，鲜血，皮肉，骨头渣子，溅的到处都是。

    腾南夏本来很紧张，但是这一幕，突然让她有一种荒诞和好笑的感觉。

    孙缘，你不讲武德！

    恶魔被打碎了脑袋，并没有死掉，身体还在挣扎着，从魔法阵中外出爬。

    孙缘连续开枪！

    砰！砰！砰！

    传奇级的重炮，杀伤力十足，每一发都会撕裂恶魔的身躯，将它轰杀成渣，顷刻间，整个90平米的大客厅就洒满了鲜血肉糜，看上去像个屠宰场。

    “这把手枪绝对是传奇装！”

    腾南夏远离孙缘，靠近了窗口，一旦对方表现出敌意，她会立刻跳窗离开。

    轰隆！

    墙角的天花板破掉了，卫东麦直接跳了下来，在他身后，跟着秦德。

    门外，楼上，纪诗涵等人也赶来了。

    “更新完成了？”

    秦数看到满地狼藉，神色一惊，这场面可太血腥了。

    不等孙缘回答，银色木马的声音响起。

    叮咚！

    [《进击的文明》2.0版本，《恶魔入侵》更新完成，正式上线，祝各位玩家游戏愉快！]

    “木马，你还负责管理上京游戏区？”

    孙缘意外，按照之前收集的情报，银色木马和褐色木马负责古城市游戏区。

    腾南夏听到孙缘的话，有些惊诧：“木马？这不是游戏管理者的统称吗？可是他一个玩家怎么能和管理者对话？”

    让腾南夏惊讶的还在后面。

    【本来不负责，但是多亏你表现优异，我多了一个部分权限，也可以在上京向一些玩家发放任务了，哈，你没见到，上京那只木马快被气死了。】

    银色木马很开心。

    孙缘直播间的排名虽然还是掉了，没进入首页，但现在关注它的神主不少，只要孙缘这次好好表现，绝对可以人气飙升，进入首页。

    【你要努力呀，尽快干掉上京那些顶级玩家，成为上京第一人！】

    银色木马鼓励。

    “……”

    腾南夏震惊，听着银色木马拉家常似的口气，她强烈怀疑孙缘和这个家伙有不正当的PY交易。

    砰！砰！

    孙缘补枪，将那只恶魔彻底杀死！

    啪！

    它残缺的尸体爆开，一枚光团弹了出来。

    叮咚！

    【你杀死一只恶魔，奖励五十点，请再接再厉。】

    秦德赶紧窜了出去，将光团捡起，将上面的鲜血污渍擦拭干净后，双手拿着递给孙缘。

    是一枚+2幸运的属性石。

    孙缘接过，看了一眼，丢进了嘴巴里，之后清点了下人头，唐岩兄妹和苏谈夏没在。

    他们没来，说明他们房间里出恶魔了。

    而此时，楼道中也传来了惨叫和呼救声。

    是那十几个逃掉的黑鸦中介的玩家，他们被恶魔攻击了。

    “走，上楼，诗涵，你带大家去支援唐岩兄妹，我去看看苏谈夏！”

    孙缘没走楼梯，而是持枪瞄准天花板，开了一枪！

    轰隆！

    炮弹打穿三道天花板。

    孙缘纵身一跃，跳了上去。

    “快！”

    纪诗涵带人离开，顷刻间，房间里就只剩下了腾南夏。

    她朝着窗外看了一眼。

    此时，原本寂静的小区，就像一个被噩梦惊醒的少女，彻底乱了起来，到处都是嘈杂呼喊。

    “团长，有怪物！”

    腾南夏的通话器中，突然传来了部下的喊声。

    “能打就打，不能打先撤！”

    腾南夏说完，追上楼去。

    轰隆！

    一只恶魔撞破墙壁，和一大堆砖石灰尘，摔进了走廊。

    它大概三米多高，可以直立行走，不过皮肤是血红色的，上面长满了肉瘤和疙瘩。

    它的脑袋上，有一张血盆大口，里面牙齿如铡刀，它的眼睛很大，冒着幽深的绿光。

    怪物的体型太大了，让走廊一下子被堵住了一大半。

    它怒吼着，想爬起来，但是下一瞬，就有弯月形的刀气射过，斩在它的身上，将它四分五裂。

    “就这？”

    苏谈夏黛眉轻蹙，恶魔是不是过于弱小了？

    这样看来，2.0很容易打通！

    “别轻敌！”

    孙缘提醒，这只是恶魔的先锋部队，实力一般，优势是数量多。

    只要玩家在第一关认真玩游戏，努力提升实力，那么在恶魔入侵刚开始，还不会陷入死亡危机。

