    白晓文皱了皱眉，口中却不假思索：“是啊。”

    “那今后兄弟们可要多多亲近，”那名黑卫笑呵呵地说道，声音中带着一丝羡慕，“裘长老是出了名的好脾气，不像咱们洪长老，性烈如火，稍有不满就是一顿责骂。各位兄弟真是好运呐。”

    白晓文心中警兆大作，在队伍频道中示警，然后对三个黑卫使用洞察，将其资料发在队伍频道。

    【李思远（精英8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：快刀手】

    【属性：力量33，敏捷52，体质31，精神28】

    【特殊技：回风舞柳LV2：获得真气总量120点，真气循环1.1点/周天，最大输出8点。】

    【技能1：游身步：在游身步状态下，移动速度增加1.4%*真气输出点数；闪避能力增加，跳跃能力提升14%*真气输出点数。】

    【技能2：乱披风刀法：施展此刀法招式时，你的攻击速度额外增加30%，但命中率降低10%；你的单手剑术特长默认提升1级。】

    【技能3：疯魔：被动，失血后暴击率提升，每损失1%的生命值，就获得1%的额外暴击率。该效果在失血达到50%时自动失效。】

    这就是和白晓文搭话的那个黑衣人的资料，其他两人的资料也是大同小异，修炼的内功一看就是大路货，什么莽牛劲、飞雁功，最大输出真气点数就没有超过10的。

    一边在队内发着三个黑卫的资料，白晓文一边嘴上随口应付了对方一句：“都是为主上做事，有什么好运不好运的。”

    “哈哈……”那个叫李思远的黑卫笑哈哈了一阵，随后厉声喝道：“你不是血神峰的人！你是……”

    “动手。”

    白晓文低喝一声，第一时间施展威慑！顿时三个黑衣人身形猛然僵直。

    李思远在说出那番话的时候，白晓文就察觉到了一丝不对劲。在这压抑的黑暗秘道中，黑卫人人沉默寡言，李思远未免显得太热络了，这很像是在诈白晓文的底细。

    无奈的是，白晓文不是血神峰之人，当真不知道裘长老、洪长老是哪根葱，所以这番诈唬，白晓文是没办法接招的，只能用拳头说话了。

    由此可见，不能小看精英，有些精英级的灵界人物，比首领的智慧还要高。当然这种精英的潜力都不小，未来是有可能突破模板，成为首领级强者的。

    那些标准职业、精英职业觉醒者，进入灵界探索，绝大部分时间是在和精英级的灵界人物斗智斗勇。

    怒爪被召唤出来，扑向李思远，后面基茨、德莉法也通过定点空投出现，一左一右堵住了甬道两端。而早有准备的李淑仪、韩旭，更是已经冲上前去，李淑仪一剑直接贯穿了左侧一名黑衣人的胸膛。

    相比于首领，李思远等三人运功冲破威慑控制，所花的时间就长了一半，两秒之后才恢复行动之力。这也是左手那个黑衣人，没有躲过李淑仪穿胸一剑的缘故。

    当然作为剑歌位面的8级精英，那个黑卫也非同一般，在剑刃入体的一瞬间强行扭动肌肉，同时极限侧身，让剑锋错开了心脏要害，只是刺穿了肺叶，受了不轻的伤势，难以调运内功了。

    乒乒乓乓，两方在这昏黑的甬道中展开了激战。

    李思远的乱披风刀法展开，犹如疯魔一般，周围一片都是雪亮的刀光。怒爪吃了一刀，顿时一道长长的裂口出现，鲜血直流。这一刀触发了暴击，所以伤口显得非常恐怖。

    白晓文此时的生命共享，仍绑定在屠夫身上，所以怒爪的血线没有保障。

    好在有韩旭这个擅长保护的MT在，回身踏步，重盾砸落在地，挡掉了李思远的后续两刀，让怒爪有了喘息之机，很快就重振旗鼓，再度嗷呜一声扑了上去，利爪在李思远身上留下了六道创口。

    白晓文哼了一声，先配合李淑仪将那个受伤的黑卫干掉，然后唤出屠夫，围攻剩余二人。有了屠夫的正面扛刀和削减双抗，李思远等两名黑卫很快招架不住，先后被格杀。

    三名黑卫，掉落了一只白银宝箱，不过评分极低。白晓文顺手抽了，结果很倒霉的轮空。

    好在，三个黑卫都给了灵能点，一共两千多点，也算是不错的收入，灵界规则自动按照贡献度分账。

    “加快速度吧。”

    白晓文低声说道，刚刚的战斗动静不小，血神峰黑卫们很快就会循声而来。随着时间的推移，蜂拥而至的黑卫会越来越多，就连李思远口中的洪长老、裘长老等首领级强者也会出现。

    随时间递增难度，而且终极目标是杀死这群黑卫的首脑，极有可能达到甚至超过9级的首领级强者秦晖！这就是S+级精英支线的难度所在。

    当然，难度的一部分还体现在寻找秦晖，目前白晓文四人还不确定秦晖的具体位置究竟在哪里。

    白晓文唯有按照记忆中顾玉怜的行走路线前进，这条路会通往武库。他觉得，秦晖如果在秘道中的话，最有可能的位置，就是武库之前的那片空地。

    这片区域的巡逻队，明显变得密集了起来，很多黑卫都在往这个方向赶。

    好在白晓文已经套出了口令，靠着机变，总能蒙混过关。

    连续与三支巡逻队擦肩而过之后，白晓文示意队友们在一处僻静之地藏好。

    “不是赶时间吗？”李淑仪问。

    “我发现，敌人的动向有点问题，”白晓文说道，“在发现李思远等人的尸体之后，大部分巡逻队是循着我们来时的方向去追查堵截。这说明什么呢？”

    三位队友都陷入沉思。

    白晓文没有卖关子：“这说明黑卫的统领者，思路出现了问题。他以为，我们这一行只是探子，是来刺探秘道中的情报的，万万想不到我们这区区几人，是来取秦晖的首级。站在黑卫们的角度，自然是尽力阻截我们逃离秘道。”

    李淑仪恍然说道：“我们只要藏起来，过一段时间，秘道深处的黑卫就会变得更少，因为大部分黑卫都去秘道水阀入口那里布防了。”