    “你我的事情，知道的人不多……相比较中海来说，粤城知道的人更多，不是么？”

    韩若冰见唐洛若有所思，又说道。

    “粤城……你怀疑周家？可是……他们这么做，又是为什么呢？”

    唐洛皱起眉头。

    “周升死了，他们恨不得扒了我的皮，曝出你我的关系……这算得上是报复么？”

    “我也在考虑这个，按理来说，曝出你我的关系，根本达不到报复的效果……”

    韩若冰也有些疑惑。

    “或许，是我多虑了，可能不是周家，而是别人……或者就是八卦事件。”

    “嗯，不过你刚才说的对，遇到事情，我们先往坏处想，做好万全准备才是。”

    唐洛点上烟，深吸了一口。

    他在考虑周家……周德昌和周鹏已经吓跑了，警方那边也已经洗脱了嫌疑。

    难道说……周家已经黔驴技穷，想通过这么一点点小事儿，来报复自己？

    或者说，就想给自己找点麻烦？

    想到这里，唐洛眯起眼睛，周德昌不会这么做，周鹏……却有可能啊！

    “查一查吧，公司说大也不大，有数的人，想查……总会查出源头来的。”

    韩若冰看着唐洛，缓声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，随即看向韩若冰。

    “媳妇儿，既然已经传开了，那这事儿……我们承认么？”

    “什么事儿？”

    韩若冰一怔。

    “你我关系啊，如果你还不想公开，那我们就统一口径，说这是谣言……”

    唐洛对韩若冰说道。

    听到唐洛的话，韩若冰深深地看了他一眼：“是你……不想公开吧？”

    “我？哪有啊，我巴不得公开呢。”

    在韩若冰的注视下，唐洛有点心虚……他确实有点小想法，如果他和韩若冰统一口径说是谣言，就能把这事儿给压下去！

    那样的话，小益那边不会伤心了，大办公室……也不会白换了。

    “巴不得公开？那就如你所愿，公开吧。”

    韩若冰看着唐洛，似笑非笑。

    “咳……”

    唐洛干咳一声，也挤出笑脸，做出很高兴的样子。

    “太好了，我早就想公开了！”

    “嗯。”

    韩若冰心中好笑，点了点头。

    “有些事情，不可能一直瞒下去……有朝一日，终会放在明面上！如果我们这次否认了，那以后……该怎么办？所以，既然已经曝出来了，那就借机会承认了吧。”

    听到这话，唐洛心中一动，确实也是这么回事儿！

    “嗯，媳妇儿说的有道理，我们又不是什么见不得人的关系，我是你正儿八经的老公，有什么不能承认的。”

    “未婚夫！”

    韩若冰微皱眉头，强调道。

    “我们还没结婚！”

    “行行行，未来的老公，行了吧？”

    唐洛换了个称呼。

    “……”

    韩若冰无语，她有些时候对唐洛，是真的毫无办法。

    “召集各部门的经理，让他们负责各部门……哪怕一个个查，也要查出第一个人是谁！”

    “用得着这么大张旗鼓么？”

    唐洛想到周倩，心里又有点虚。

    韩若冰看着唐洛，没有吱声。

    “咳，我是怕太麻烦了……”

    唐洛干咳一声，掩饰道。

    “不麻烦……必须要查出来！”

    韩若冰摇摇头，收回目光，拿起桌上电话。

    “小刘，你进来一趟。”

    很快，敲门声响起，刘畅从外面进来了。

    “韩总。”

    “通知各部门经理，去会议室开会！”

    韩若冰吩咐道。

    “啊？哦哦，好的，韩总。”

    刘畅一怔，忙点点头。

    随后，她快步离开，去通知各部门了。

    接到刘畅的通知，各部门的老大，都有些奇怪。

    在这个时候……要开会？

    什么情况？

    难道说……韩总要禁止公司再有人谈论这事儿么？

    要不然，为什么要开会。

    想到这里，各部门的老大，传下话去，都不准再讨论这事儿了。

    “都聚在一起干嘛？不用工作么？赶紧工作……谁完不成今天的工作，那就留下来加班！”

    公关部里，周倩从办公室里出来，对聚在一起的手下说道。

    “老大，你和唐总关系好，肯定知道他和韩总的关系……这事儿是真的么？”

    有人问周倩。

    “我不知道！”

    周倩板着脸，冷冷一句。

    “我跟你们说，从现在起……不准再讨论这事儿，让我发现了，周末也给我来加班！”

    “啊？”

    美女们瞪大眼睛，不能讨论了？

    “韩总让各部门老大去开会……什么事儿，你们自己琢磨吧，别自己往枪口上撞！”

    周倩说完，忽然想到什么，脸蛋儿一红。

    她……这算是自己往枪口上撞的吧？

    而且那枪……威力还特别大，打得她一天都没爬起来！

    “这是要下封口令啊……”

    能呆在公关部的，没有傻子，而且更擅长揣摩人心……一个个的，都或多或少学过心理学。

    所以，她们一听周倩的话，马上就明白了。

    “行了，都赶紧工作……人家是不是两口子，跟你们没半毛钱关系！”

    周倩没好气地说道。

    “唔，谁说没关系？有啊……唐总可是我的梦中男神，帅得让我合不拢腿……现在好了，韩总的男人，我再合不拢，那也得合拢了啊！”

    一个女孩笑着说道。

    “少发骚了，你见了谁都合不拢腿……工作去！”

    周倩一瞪眼，扔下一众美女，离开公关部，前往会议室。

    美女们又讨论几句后，就各自散去了。

    与此同时，其他各部门也发生着类似的情况，包括人事部。

    “大家都工作吧，可能……就是谣言。”

    徐蕾在说这话时，瞟了眼谢小益，这丫头的眼睛……现在还红肿着呢！

    听到徐蕾的话，谢小益眼睛微微一亮，会是谣言么？

    可再想想唐洛的日常表现以及女人的直觉，她觉得……这不是谣言，两人就是有婚约的。

    “小益……我有个文件没整理完，你帮我整理一下。”

    徐蕾想了想，给谢小益安排了工作，省得这丫头闲着，一个人在那里胡思乱想的伤心难过。

    等安排后，徐蕾也前往了会议室。

    在路上，她见到了周倩。

    ————

    小伙伴们，元宵节快乐~~~

    借标题一用，希望新的一年里，各位所想，如你所愿！

    想发财的发财，想升官的升官，想脱单的脱单，总之如你所愿，心想事成！

