
孟柯看着咒巫给他的眼神，就明白了，是轮到自己发言了。

“哈哈，也不知道是谁不自量力呢，你们来晚了一步，实力处于最顶尖级的四百个魔星兵已经死在了楼下。”

程咬铁还在狂妄的笑着，他一旦变得邪恶起来，连自己都感到害怕啊。在某一瞬间，他的出现奠定了本书的最大反派主角。

只是有咒巫在，他只好先晾一边了。

“你快看看楼底下吧，那里便是你的杰作。”

“我偏不看，你们别想引诱我上钩，只要我往下一看，你们就会顺势把我给推下去的。”

“爱看不看吧，没有人非得拉着你去看。强调一点，我们可没有像你那样卑鄙且又灵活的头脑。”

程咬铁此时在仔细的分析着孟柯所说的每一句话，他希望从中能够找出有用的信息，从而为自己挽回即将快要输掉的局面。

要是现在跪下投降的话，咒巫它会不会答应呢？

为了满足好奇，他还是朝着楼下看去。

昏黄的楼道内，此时正响着均匀的呼吸声。

刘娴莹做为副班长，她得早早的起来，第一个去开门。班主任就曾在晚自习上叮嘱过他们，每天放学以后必须得锁好门窗，目的就是防止小偷进来偷书，以前在校园里可是有过犯罪纪录的。

他们会把偷来的书给买掉，从而赚取一部分的差价。

刘娴莹自然是上心了，俗话说得好，书是人类成长进步的阶梯。要是连梯子都保护不好的话，又怎么敢去攀登象征知识海洋的大殿呢。

楼道虽然昏黑，但是她慢慢的向着九班的方向走去。

在她的耳边总能听到一股声音，起初她以为是夜风吹动校园里的树时所发出的。直到她径直走向九班的门口时，突然的发现才改变了她一直的想法。

隐约之间，只见教室门口好像躺坐着一个人。那声音好像就是从他嘴里发出的，听着像是在打呼噜。

说他躺着吧，可上半身却是靠在墙上的。说他坐着吧，可腿部的下半身却是躺着的。

她也顾不上这么许多了，还是一探究竟的比较好。

“喂，同学，你怎么回事啊，坐在地上不觉得冷吗？”

过了一会，也没见那人有所反应。于是刘娴莹便快速的打开了教室门上的锁，并且将电灯给按亮了。

顿时，明亮如昼的光芒充斥在了整个的教室里。

借着余光，她才看清原来门口坐着的不是别人，而是牛梓豪。

“喂，牛兄，快点醒醒了，教室门已经开了。”

刘娴莹试着叫了几声，见他像死猪似的没有任何反应，于是才生气的轻轻踹了他几脚。

可出乎意料的是，他仍然还处在梦境当中。

“这要是睡到早自习上那该如何是好啊，班主任到时候发现他的话，非得扒了他的皮，抽了他的筋不可，这简直就是影响其他同学的最大代表呀。”

刘娴莹意识到了事情的严重后果，她可不想因为一个小小的牛梓豪，而被扣掉班级的总体分数。

“对了，有办法了，软的不行，就来硬的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68014956"  chaptername="第371章  楼道里的声音">加入书签</a>
</div>
