    

    躺在沙发上的陈阳本来是想闭目养神一会，但还没过几分钟，兜里的电话突然响了。

    掏出来一看，是高雅打过来的。

    看着屏幕上的备注，陈阳下意识的看了李涵一眼，之后才接起电话。

    “怎么了高雅姐？奥，好我知道了，我现在就跟她在一起呢，嗯嗯，明天见。”接起电话说了没有一分钟，就挂断了电话。

    “高雅打电话给你干什么？”电话刚挂断，李涵就询问陈阳。

    “她说明天想去村里现场检查一下大楼的建设情况，所以让我们明天一块过去。”陈阳道。

    “这样。”李涵微微点了点头，然后又问明天几点过去看。

    “早上九点。”

    李涵闻言点点头，之后也就没有多说什么。

    陈阳在她办公室一直呆到了下午四点多，才离开，回了柳河村。

    本来李涵是想跟陈阳一块去的，免得明天早上在跑了，但是想到身体不适，也就没根本陈阳一块回去。

    陈阳一个人回到村里，还想去村部将明天高雅要过来的事情，跟吴可欣说说呢。

    但他刚从车上跳下来，就看见吴可欣正从村部朝着自己家这边走。

    陈阳心里暗自说了一句好巧，就也走了上去。

    两人碰面，先是简单的说了几句，然后才聊起了正事。

    “陈阳，明天高雅要过来检查大楼施工这事你知道么？”吴可欣道。

    “我知道啊，刚给我打了电话。”陈阳有些错愕的点点头，心想不会这么巧吧，过来就是提醒自己这事？

    而事实就是这么巧，吴可欣在看到陈阳知道这事之后，也点了点头，然后就提醒了陈阳两句。

    趁着天还没黑，可以先去施工现场看看之类的话后，就离开了。

    陈阳看着吴可欣离开，先是感叹了一会这也太巧了，之后才想起吴可欣的提醒。

    “确实该过去看看，确保完美一些。”陈阳自语一声，家门都没进，直接就扭头去了大楼的施工现场。

    前天回来的时候，陈阳去看过现场一次，按道理来说质量是没啥问题。

    但是为了尽量搞得好看些，陈阳还是要去布置一下现场。

    工人的着装啊，现场作业的规范啊，建筑垃圾啊什么的，全都要处理一下。

    准备迎接“领导”下来查看！检查！

    陈阳到家五点多，等到指挥工人将现场收拾干净，已经是六七点了。

    匆匆回到家里，就给自己做了一顿晚饭，吃过了之后，闲着无事就去后院躺了一会。

    看着天上繁星点点，听着风吹院后树林，发出的莎莎声，陈阳感觉无比的惬意。

    就这样躺着，他又不知不觉的睡了过去，等到第二天醒过来已经是大白天了。

    翻身起来第一件事，就是先看了看手机。

    看到手机上显示现在才七点钟，他才松了一口气：“收拾收拾，高雅李涵她们也该到了。”

    说着，他直接就进了里屋，找了一套还算干净的衣服，钻进澡堂好好的洗了个澡。

    洗完澡，紧接着又是做早餐，又是把家里的卫生收拾了一下。

    一段时间老是在外面，家里的不少的家具上，全都有了灰尘。

    等他把家里收拾干净，时间也差不多快九点了。

    陈阳拿出手机看了一眼：“八点四十多了，应该快来了。”

    说着，他放下了扫帚，走到了门外等待。

    大概等了五六分钟的样子，吴可欣来了。

    她是村长，高雅下来检查村里的工程，她怎么说也该在现场。

    “李涵还没到吗？”吴可欣走到陈阳的面前，开口问了这么一句。

    陈阳摇摇头：“还没呢，应该快到了。”

    吴可欣哦了一声，没有继续说话，就安静的跟陈阳站在门口等。

    又等了两三分钟，李涵开着车来了。

    看着停在眼前的豪车，吴可欣脸上顿时露出了笑容。

    “你这速度有点慢啊，不是说马上到了吗，还让我等了一会。”吴可欣笑着走上前，说道。

    李涵从车上走了下来。

    “哈哈，时间计算错误，我以为你过来要几分钟呢。”笑着回答了吴可欣一句，李涵又看向陈阳：“高雅还没来么？”

    “还没来，不过她一般都比较守时，估计要九点整去了。”陈阳道。

    闻言，李涵抬手看了看手表：“那还有十多分钟去了，要不我们先去现场转一圈吧，边看边等。”

    “行啊，走吧。”

    陈阳直接点了点头，吴可欣也嗯了一声，然后三人直接就一起去了施工现场。

    走进施工现场，工人们正在集合，准备开工呢。

    这里的负责人黄经理，压根就不知道今天有人来检查。

    所以当他看到陈阳跟李涵还有吴可欣一起走进来的时候，惊讶的不行。

    “李总！吴村长！陈老板！你们怎么来了。”

    黄经理惊呼了一声，并且快速的朝着三人的方向，迎了过来。

    “今天投资方想要来现场检查，我们过来陪同的。”李涵面无表情的解释了一句，然后就抬头开始扫视建造起来的大楼。

    黄经理闻言顿了一下，之后似乎想起来了什么，于是立马笑着说道：“原来是这样，那李总您放心，咱们这个工程绝对是完美的，不会给咱公司抹黑！”

    听到这话，李涵没有说话，只是淡淡的点了点头，工程好不好，还是得自己看。

    不是靠听的。

    李涵没有回答黄经理的话，直往里面走。

    黄经理也不尴尬，知道李涵不跟自己客套，他也就没有继续说客套话，而是说起李涵关注的质量问题来。

    李涵所过之处，他都要亲手用相关的工具，测试工程的质量。

    而走到一些工人们还在施工的地方，则是介绍他们施工的过程规范，还有一些他们的一些做得比较好的地方。

    反正整体走下来，李涵对于这个工程是非常的满意。

    “嗯，很好，等会投资方过来的时候，你就这么跟她们介绍，但是质量方面要着重的介绍，人家是奔着质量来的，怎么施工他们不关心。”李涵微微点头说道。

    黄经理一听李涵对此很满意，顿时脸上就布满了喜色。

    “好的李总，你放心，我一定好好介绍。”

    黄经理连连点头。

    李涵又嗯了一声，之后又回到了施工现场门口的位置。        

