    月悬中天。

    泥瓦巷中一片沉寂。

    有轻微的脚步声从黑暗中传来，似乎还有意降低了声音。

    脚步在小院儿门前停下，院儿里老牛略微抬了抬牛头瞄上一眼，然后继续躺下闭目休息。

    片刻后门外围墙翻上来一个人影，天色太黑看不清面貌，但可以看出体型偏瘦。

    人影蹑手蹑脚悄悄走到老牛面前，先是看了老牛一眼，然后又趴在门上观察一番。

    此时闭目的老牛已经睁开眼睛，静静盯住瘦小的人影。

    眼见人影慢慢从身上掏出一把小刀插入房门，老牛眼中闪过一丝凶厉。

    趴在地上的身体缓缓起身，庞大身躯悄无声息站在人影背后。

    对此人影毫无察觉，他也不会想到一头牛会有什么问题。

    慢慢将手中小刀插入房门旋转，听到一声响动后人影微微一喜，看样子自己要捷足先登了。

    人影伸手就要推开房门，却感觉身后一阵劲风袭来，然后他就飞出去撞在围墙上什么都不知道了。

    里屋传来萧岭苍老的声音：“老牛，安静一点。”

    “哞！”

    老牛回以轻哞，算是作为回应。

    待一切安静下去，老牛走到人影前用嘴咬住他的衣领缓缓拖到院子一处角落。

    角落里有一株槐树正直成长阶段，但生长的并不是很好，应该是小院儿长期无人的缘故。

    老牛将人影拖到槐树下，用牛蹄在树下不断刨开松软的泥土。

    时间慢慢过去，老牛才喘着粗气终于刨出一个大坑来。

    然后衔起人影的衣领，将他拖到大坑前放下。

    牛眼中毫无波动，牛蹄缓缓落下一声“咔嚓”声在院里响起。

    明月高悬，院内窸窸窣窣。

    萧岭还在修炼，突破采气二层的感觉越来越强烈，他预计应该就是这两天了。

    这段时间，储物袋里的小银鱼被他吃了不少，但他始终怀念当初手握灵石修炼的时候。

    要是有灵石在手，估计早就突破了。

    这段时间外面一直风平浪静，就是晚上偶尔会传来异样的声响，萧岭以为是老牛在运动。

    毕竟一直被关在小院儿里，肯定比不上它在伏龙山的时候。

    所以萧岭只是让它稍微安静一点，并没有出来查看。

    ……

    泥瓦巷这些天气氛有点不对，因为接连有好几个人失踪了。

    虽然失踪大都是平日里小偷小摸的人，但总归让人心中不安。

    毕竟没有人知道，下一个失踪的是谁。

    所以一到晚上，很多人都尽量不出门，即便有事需要出门大都结伴而行。

    无影堂。

    此刻正有几个人坐在一起讨论着什么。

    作为在上邑城泥瓦巷讨生活的小帮派，上邑城中大多数情况都了如指掌。

    原本失踪几个人对无影堂来说无关痛痒，上邑城常年都有人失踪并没有什么好奇怪。

    不过无影堂就在泥瓦巷，离得很近有不合理的事发生就会很显眼。

    所以泥瓦巷中连续在一处地方失踪几个人的事，还是被人提了出来。

    “你说这已经是第四人了？”

    坐在议事厅主位之人疑惑问道。

    “是的堂主，最初是刘武趁着夜色过去查探，但直到第二天凌晨都没有人出来。”

    “兄弟们认为他可能不知道跑哪儿鬼混去了，也就没有放在心上。”

    “第二次是老狗过去同样也是如此，没有人知道里面发生了什么事。”

    “有人将此事报告给我，所以第三次我叫了两个人过去。”

    “两人都是平时比较聪明的，按理来说不该出问题才是，但他们还是没有能从那里出来。”

    “左思右想我还是觉得给堂主你说一下，看看接下来该怎么办。”

    “我们是继续派人过去，还是？”

    主位之人沉思片刻才问道：“那里究竟有什么东西？值得你前赴后继派人过去？”

    厅内出现短暂的安静，然后才有声音把知道的信息一并道来。

    “就是说一个可能已经死掉的老头，以及一头年迈的老牛，就让我无影堂损失四个人？”

    声音中带有丝丝怒气，质问的语气不言而喻。

    议事厅里气氛严肃，谁也不敢随意搭话。

    “罗执事，你带人过去看一下！”

    直接过去就行，先探明情况再说，理由到处都是你自己想。

    招子给我放亮点，不要给我惹麻烦回来。

    最后还是无影堂堂主发话，将事情定了下去。

    议事厅里一道人影站起来微微躬身行礼，应下这个任务。

    差不多紧闭一个多月的房门终于打开，萧岭从门内走出。

    阳光从天际洒下，让他不由得用手挡住，好一会儿才适应下来。

    小院儿还是那副模样，没有什么变化，唯一的变化就是院落的槐树貌似长得不错。

    也不知道怎么回事，他明明记得当初住进来的时候长势不好，为此他还浇了一次水。

    想不到效果还不错。

    槐树下的泥土看起来很新，应该是有人翻动过，不过会是谁呢？

    莫非是送草料的人？

    猜不出结果干脆不猜了，反正也不是什么大事。

    如今他进入采气二层，不管是身体还是精神都不可同日而语。

    苦修一个来月，是时候放松休息一下了。

    那些既定计划也该提上日程，所以他准备出去吃一顿然后去逛逛符纸市场。

    关好房门，牵上老牛，萧岭朝泥瓦巷外走去。

    临近中午正是吃饭时间，连续一个多月的干粮就清水让他都吃厌了。

    是时候换个口味，况且老牛估计也早就想出去转转。

    一人一牛没走多久，无影堂罗执事便带着人往小院儿过来。

    站在门前犹豫一下，罗执事转头看看身后跟随的几人，轻轻敲响紧闭的木门。

    接连敲上好几次，都没有人来开门，从门缝看过去院里一片安静，于是罗执事朝着身后一人使了使眼色。

    只见其中一人退后几步，一个助跑就翻到墙内去。

    罗执事几人在外等候，片刻时间木门从内打开，那人对着罗执事轻轻摇头。

    几人从外面鱼贯而入，眼睛扫视着院内的一切。

    有人掏出小刀插入门缝轻易就将房门打开，另外有人进屋查探情况。

    小院儿里除了一颗长势喜人的槐树外，并没有其他东西，看起来没有什么不对。

    进屋搜查的人也陆续出来，不约而同的朝罗执事摇摇头。

    一抹疑惑出现在他眼中，这里不是应该有一头老牛的？

    莫不是那个老头儿害怕被他们报复，带着老牛逃了？

    这样一想他的胆子就逐渐大起来，眼睛似鹰眼一般扫视着每一寸地方。

    所有地方都被他们找过，没有找到任何蛛丝马迹，直到有人将目光放在被翻新过的槐树下。

    很快四具尸体就被他们翻出来，而且都呈不同程度的腐烂状态。

    尸体上没有明显外伤，罗执事仔细检查后得出结论，四具尸体都受了严重撞击。

    致命处是被不知什么东西踩碎的脖子！

    安排人回去通知堂主，罗执事几人守在小院儿等候。

    萧岭对此一无所知，他现在正去符纸市场。

