    第14章 不能开枪！   

    在此之前，叶辰已经注意到，周围山川有灵脉汇聚，富有灵气，并且原始植被比较丰富。

    

    此地该有不少稀有草药，能治好沈悦舟脸上刀疤。

    

    叶辰打算去找找，不过周围防守森严，天都盛会里最有可能生长珍稀草药，不过围绕它的，不是几米高围墙，就是悬崖峭壁。

    

    对叶辰来说，攀爬不是难事，但还有那么多摄像头，不大方便。

    

    他看见一辆劳斯莱斯开过来。

    

    伸手拦下。

    

    司机探出一颗脑袋，冷冷盯着他。

    

    “你知道这是谁的车子吗？

    敢随便拦，想做什么？”

    

    坐副驾上的一个保镖，也眼神犀利、面容凶狠。

    

    他们都露出警惕之色。

    

    坐劳斯莱斯里的，绝非寻常！   

    叶辰淡然笑道：“我想进去采点草药，保安不让，麻烦你们行个方便。”

    

    司机带着嘲弄呵斥：“你什么玩意？

    想坐我们的车子进去，找死啊！信不信老子一枪毙了你，还不用负任何责任？”

    

    “赶紧滚！”

    

    他突然掏出一把黑色手枪，对准叶辰的脑袋。

    

    虽然是弹珠枪，不至于要人命，但足以把人打得头破血流。

    

    叶辰透出煞气：“不过就要你们行个方便，用枪指着我？”

    

    司机冷笑：“傻子，没直接把你干掉，你的命大了！知道车里的是谁么？”

    

    保镖厉声说：“十二名门你知道？

    坐后边的，就是名门第九！赵家！家主赵匡亿，赵家主掉一根头发都比你这条命值钱！”

    

    司机有枪在手，非常得意，冲叶辰脑袋直晃，高傲地说：“跪下说声对不起，要不，老子子弹不打爆你的脑袋，也打爆你的腿！”

    

    叶辰冷笑：“就看看，你的子弹是不是能打爆我的腿！”

    

    司机点点头：“傻子啊，没见过世面的人才会这么愚蠢，那就让你尝尝社会的毒打。”

    

    他把枪口往下一挪，对准叶辰膝盖，就要扣动扳机。

    

    叶辰一动不动，打算要好好教训这有眼无珠的东西。

    

    突然！   

    一个惊恐的喊叫冒出：“住手！不能开枪！！”

    

    后车门打开，一个肥肥胖胖的男人摔一般跳出来。

    

    他五十几岁，满头冷汗地落在叶辰面前，胆战心惊。

    

    叶辰一皱眉：“我想起来了，赵匡亿就是你！”

    

    赵家家主本来坐在里头闭目养神，车子突然停下，外边传来呵斥，他也不以为意，两个精锐保镖，足够对付任何突发事件。

    

    但很快，他感到不对劲了！   

    那个声音好像是一位大人物！   

    他赶紧打开车窗一看，果然！   

    于是赶紧滚下来。

    

    此时，他三魂七魄都丢了一大半，赶紧喊：“你们都给我下来！”

    

    司机和保镖赶紧跳下车。

    

    赵匡亿一下子夺走弹珠枪，狠狠朝司机脑袋一砸。

    

    又砸向保镖的脑袋。

    

    砸得他们头破血流！   

    扑通有声，扑倒在地，发出哀嚎。

    

    保安岗的人都看呆了。

    

    他们还认得叶辰。

    

    不就是那个刚才想进来，结果被拦下，还遭到两个社会名流各种嘲弄的男人么？

    

    现在怎么回事！   

    赵家主为什么要为了他，把司机和保镖打得那么惨！   

    让保安更胆战心惊的事发生了！   

    赵匡亿跪倒在地！   

    他刚想开口求饶，叶辰一挥手：“不用说我是谁，我想进去采点草药，赵家主可否行个方便？”

    

    赵匡亿结结巴巴：“叶……叶先生，您可千万不要这么说，我赵匡亿担当不起！别说进去采点草药，就算您要我的命……”   

    “我也不敢违抗啊。”

    

    叶辰说：“我要你的命干嘛？

    起来！”

    

    他发现不管跪倒在地的保镖，还是远处的保安，都吓尿了，毕竟堂堂名门家主朝个年轻人跪下，足以他说明身份非同小可。

    

    叶辰不想暴露。

    

    赵匡亿明白这一点，赶紧挺起身子，又冲保镖和司机狠狠踹了几脚，命令他们向叶辰道歉后，恭恭敬敬把叶辰请进车子。

    

    劳斯莱斯里头简直就是个小客厅，叶辰一坐进去，门一关上，赵匡亿又扑通一声，跪倒在地。

    

    他无比恭敬！   

    “赵匡亿叩见天君，求天君大人不计小人过！”

    

    他吓得要死！   

    大概三年前，他父亲得了非常严重的脊椎炎，导致身子都要折断，压迫神经，无人救得。

    

    幸好有高人给他指了条路子，去找天君神医。

    

    他花了差不多一亿疏通各种关系，终于找到叶辰。

    

    叶辰只两次治疗，就把他父亲完全治好，还不要一分钱。

    

    还有一个巨大的好处在于——   

    赵家在十二名门排名本来最末，自从跟大家说他父亲是叶辰治好的后，业务量都多了很多。

    

    不少权贵人士都来跟他交结，使他水涨船高，排名上升。

    

    他对叶辰更加尊崇！   

    叶辰把他拉起，淡然说道：“其它就算了，我的身份，不要向任何人说起。”

    

    赵匡亿直点头，又眼巴巴说：“天君大人，之前您回海云市，我都跑到机场，想要恭候您大驾！想不到你那么低调……”   

    “把大家都赶跑了，我还以为不能见救命恩人一面！现在还能见到，我太高兴了。”

    

    车子到了赵匡亿的豪华庄园门口。

    

    赵匡亿恭恭敬敬把叶辰迎进去，赶紧去让佣人请老爷子。

    

    老爷子过来一看，又要跪下。

    

    被叶辰摆手制止，他已经有点不耐烦，就想去找草药。

    

    赵匡亿突然吭吭哧哧说：“天君大人……”   

    叶辰一瞪眼：“不要再叫天君。”

    

    赵匡亿赶紧改口：“叶先生，我有位老友，天欧集团董事长，叫向天欧，跟我住同一个小区。

    他有很严重的肾结石……”   

    “痛不欲生啊！打又打不下来，他知道我父亲是您治好的，三番两次想让我带他拜见您，现在我想求您帮这个忙，您看是否可以？”

    

    叶天子现在心情不错，找回了最亲密的人，而且是两个，也不介意一治。

    

    不就是肾结石嘛。

    

    他一摆手：“让他来吧。”

    

    赵匡亿满脸高兴地掏出手机。

    

    直线距离也就三百米外。

    

    另一座豪华庄园。

    

    广阔的草地上，一个清瘦的半百男人，正专心致志打着据说去结石的太极拳。

    

    他的脸微微抽搐，显然在忍着某种疼痛。

    

    他就是向天欧。

    

    沈庆岳和林杏在一边傻乎乎站着，坐都不敢坐。

    

    向天欧也不理会。

    

    林杏有些沉不住气了，低声说：“老公，这向董事长太高傲了吧，我们站了差不多二十分钟了，他还在那打太极拳，好歹咱们……”   

    “闭嘴。”

    

    沈庆岳低声打断了她。

    

    “不要说话，他的财势媲美十二名门，在他眼中，沈家算得了什么？”

    

    林杏哼了声：“现在不同往日，天君刚刚下聘，这消息要跟他一说，就算咱们不要他帮忙，他也会屁颠颠帮！”

    

    沈庆岳得意一笑：“非常有道理，但不急，现在他对我们多冷漠，待会儿知道消息后，就多恭敬！看看这反差，打打他的脸，也很爽。”

    

    两夫妻都笑了。

    

    能用这事打亿万富翁的脸，确实爽。

    

    向天欧旁边石桌上的手机响了。

    

    

