    确定了秦运的想法，陈国平院长很高兴，热情的询问了一下天运服装店的发展。

    在办公室待了好一会，秦运才离开。

    “这秦运心性真的淡然。”

    陈国平心中忍不住感叹，要是其他人做出了这一番事业，估计早就忍不住暴露出来，然后让众人羡慕了。

    但是秦运却是不声不响，在学校依然表现的像一个普通学生，没有任何特殊之处。

    谁能想到，这样一个普通的学生在短短时间，已经做出了这样一番事业！

    不过，现在秦运终于愿意站出来了，陈国平脑海中已经想好了多种宣传江源大学这个优秀人才的方法。

    “现在打电话告诉老余他们，他们知道这消息肯定很高兴。”

    ……

    离开了陈国平办公室，秦运来到了宿舍

    宿舍五个人都在，赵康昊与程大熊、周盘在打着游戏，李寒宇在码字，刘鑫在看书。

    之前周盘也像李寒宇一样写小说，但是不到两个月，小说情节直接崩了，到后面追订越来越少，他写不下去就直接太监了。

    对于网络小说作者而言，订阅了才有动力，没几个追订，谁都难以写下去。

    李寒宇倒是一直在坚持，写到现在，那本书还没有完结，现在一个月可以有一万出头的稿费。

    “大家都在呢。”秦运笑着道。

    看到秦运出现，赵康昊立即问道：“秦运，后天有没有兴趣出去玩啊？”

    “出去玩？”秦运疑惑。

    赵康昊解释道：“我和依依她们宿舍约好了，我和我爸借了车，要不你也把车开上，出去玩两天？”

    闻言，秦运笑了笑，道：“不了，我有事。”

    他对出去游玩真没什么兴趣。

    “秦运，我这可要批斗你了。”

    程大熊开口道：“这可是宿舍的集体活动。”

    “你们玩吧。”秦运笑了笑道，不为所动。

    正在说什么，秦运忽然想起了什么，从口袋里摸出了一张券，道：“对了，我有这个，你们看一下什么时候有空，请你们去吃火锅。”

    “青雾火锅店的六折券！”

    “靠！秦运，青雾火锅店打折券最低的也有七折，你竟然有六折的。”

    看着这张火锅券，赵康昊等人惊讶道。

    “这是内部的。”秦运笑了笑道。

    青雾火锅店对外打折券有七折、八折、九折，有时候参加活动能送到，或者吃完火锅抽奖也能抽到。

    这些都是胡丛蓉等人弄出来的，九折券最多，七折券最少。

    不过他们这些股东倒是有更低的打折券，毕竟他们去吃东西，也要给钱的，不然的话管理就不好弄了。

    “哦，我都快忘了你也投资了火锅店了。”赵康昊拍了拍脑袋。

    就像之前余乐瑶开麻辣烫店，找了好多人，就连宿舍的周盘都投了一些钱，实际上这些钱都只占了很小一部分。

    在他们看来，秦运投资火锅店也是如此，没有投几个钱。

    “去！当然要去了！秦运，要不就今晚吧！”赵康昊说道。

    他想了一下，建议道：“要不把依依她们宿舍的也都喊上？六折券不用白不用，大不了多出的钱我给你。”

    闻言，秦运笑了笑：“我本来就打算两个宿舍的一起去吃。既然是晚上，到时候你们直接去就可以了，我大概晚上六点到店里。”

    “没问题！”

    赵康昊等人全都点头，脸上带着喜悦之色。

    ……

    晚上很快到来，男生宿舍的赵康昊、李寒宇、程大熊、周盘、刘鑫，还有女生宿舍的蒋依、张小月、赵晴、芮陈琪、周小可，甚至还有那早已经搬出去的陈曦也来了，总共十一个人。

    “难得秦运请客。”蒋依感叹道：“我倒是很奇怪秦运在外面天天忙什么。”

    平常时候，两个宿舍经常联谊，甚至出去玩，但是秦运连联谊都很少参加，更不用说出去玩了。

    “秦运当然忙了，他现在在外面租房子住，而且还要还车贷，每个月花费巨大，他应该在外面找了兼职做吧。”

    蒋依话语落下，芮陈琪想了一下道。

    “哎呀，秦运请吃火锅，我们安心吃就好了，哪来这么多话。”赵晴笑嘻嘻说道。

    几人来到了一处，此时时间已经快六点了。

    “寒宇，秦运还没来么？”张小月问了一下。

    请客的人还没到，她们也不好点东西。

    李寒宇握着手机，笑着说：“秦运已经来了，就在外面停车，马上就上来了，他让我们先点东西。”

    此时火锅店外，秦运走了进来。

    “秦哥。”

    看到秦运走进来，一位长相娇小，穿着火锅店服务员衣服的女孩眼睛一亮，顿时走了过来。

    她也是江源大学的学生。

    之前青雾火锅店招人，也是在学校招一些做兼职的。

    眼前女孩名为徐甜，和秦运一样，也是大一学生。

    “小甜，今天生意如何？”秦运看到徐甜，笑着问道。

    “还行。”

    徐甜甜甜一笑，道：“我们的客座率已经满了，此外还有七桌预定的。”

    她对秦运很有好感，而且知道秦运是这家火锅店投资最多的。

    长得又高又帅，还有钱，秦运为人也是和和气气的，要是秦运是她的男朋友那该有多好啊。

    店里面好几个服务员暗中都说秦运好优秀啊，好帅啊。

    哼！那些人长得都没她漂亮，还打秦运的主意？

    点了点头，秦运往餐厅看了一下，看到了赵康昊等人，便直接走了过去。

    “秦运，你这正主终于来了。”看到秦运，赵康昊连忙道。

    秦运笑着说：“你们想吃什么，直接点就行了。”

    他知道自己很少参加两个宿舍的联谊，正好有一张火锅打折券，便邀请两个宿舍的来吃饭。

    “我去拿几瓶饮料过来。”

    想了一下，秦运道：“你们女孩子喝什么？要不过来选一下？火锅店刚进了几种饮料，还没有加进菜单。”

    “梦梦你去吧，我们喜欢喝什么，你是知道的。”

    秦运话语落下，张小月顿时笑嘻嘻说道。

    在她们嬉笑声中，林梦梦红着脸走到了秦运身边。

    “跟我来吧。”

    秦运直接道，对他来说，无论谁跟来都一样。

    看着林梦梦小跑着跟在秦运后面的样子，张小月顿时感叹道：“唉，我们家梦梦真像一个小媳妇一样，若是真的和秦运在一起，估计要被秦运一直欺负。”

    她话语落下，蒋依却是摇头，道：“小月，我觉得梦梦和秦运的事情我们还是不要多插手，为他们制造机会，不然以后出了什么问题，梦梦很可能怪我们。”

    她一直觉得林梦梦这样追秦运有点丢女孩子的脸，并不怎么看好。

