    不过拥有这样天赋的人，就算偌大的帝宫之中，又有多少？

    并且他们几乎都是帝宫宫主的弟子，一般人更加不会去招惹，所以也不会有什么事情发生。

    至于其他普通弟子，在帝宫之中，虽然可能会出现一些不公平，比如帝宫之中会有弟子组建的势力。

    一些势力有宫主弟子在，自然就壮大，在帝宫之中，就要强势一些，会欺负一些新加入帝宫的弟子，或者是欺压别的弟子这种事情。

    但是这都是小打小闹，而且也有助于帝宫弟子相互之前的竞争，逼迫那些被欺压的弟子努力修炼。

    所以帝宫也没有阻止，反而还有些鼓励。

    因此在两大院长眼里，萧辰和那些刚刚进入帝宫之中，被老弟子欺压的那种新弟子没有区别。

    更加不要说被帝宫看中，成为段涯这样的人物，或者是成为宫主弟子了。

    所以就算萧辰加入帝宫之中，根本不可能动用帝宫的力量。

    而且刚刚加入，想要找帝宫之中的师兄师姐来帮忙都不可能。

    因此，在两大院长看来，虽然萧辰加入帝宫确实不是他们想要看到的，但是这一点，无法成为他们不敢动手的理由。

    顶多萧辰在帝宫之中，他们不敢如何而已，但是要是出来的话，萧辰也就是一个普通弟子，死了帝宫或许就是将萧辰的名字除去这么简单，根本不会有其他的后续了。

    “我等着。”辰院长开口，对于威胁，根本没有任何动摇。

    在之前他们对萧辰动手的时候，又有考虑过他们星辰学宫吗？

    如今当他们的弟子死了，就接受不了了？当初他们是如何对待星辰学宫的，这么开就都忘了，简直可笑。

    不过在帝城之外，不管有着多大的恩怨，发生什么事情，都不能在这里动手的，帝宫武者可是一直关注着这里。

    所以话已经说到这个份上了，也没有必要继续说下去了，一切都等到结束在说吧。

    不过无论是星辰学宫还是寰宇城的其他势力，都有人开始悄然的离去。

    只是最为重要的人，还留在这里，他们也想要看到最后。

    当然了，寰宇城其他势力，其实已经没有武者在帝者之路上了，不过院长或者家主还是留了下来。

    至于星辰学宫的武者离开，也是为了防止一些意外发生。

    火院长与月院长也想知道，萧辰最终到底可以走到那一步。

    虽然他们不相信萧辰可以得到宫主的青睐，但是在确定之前，他们也不想要冒险。

    辰文杰也很清楚，在帝者之路结束之前，一些事情是不会发生的。

    在帝城之外，还有帝城之内，所有人的目光，又都焦距在帝者之路上。

    确切的说，他们这些人，早就已经离开了帝者之路，天武帝宫已经收了起来。

    其实一些大人物都知道，这帝者之路，其实是天武帝宫的唯一一个完整的帝器，十分重要。

    在筛选优秀武者的时候，每十年会使用一次。

    当第二阶段结束之后，从天武界四条帝者之路进入的武者，会出现在帝城之中，并且跨过外围，来到天武帝宫之外的地域之中。

    “妖夜森林就是你们最后的一站，里面的妖兽，我们已经清理过，不会出现你们无法应付的，当然了，也有你们很难战胜的，总之，想要进入帝宫之中，这一站，也是十分凶险的，要是遇到真的无法应付的妖兽，也很有可能无法走出这妖夜森林，当然了，这里最为可怕的或许也不止是妖夜森林之中的妖兽，还有天武帝宫的弟子会狩猎你们，不过他们不会下杀手。”吴常在几百人面前，开始说之后他们需要做的事情。

    现在出现在这里的武者，很多人都很迷茫，那怕现在吴常长老做出了解释，一些事情也不是很明白。

    “那我们这些钥匙，还有帝宫的内外们弟子与核心弟子怎么算？”有人开口。

    “你们可以感受一下自己的眉心处。”吴常微微一笑，说道。

    诸武者不明所以，但是依旧按照吴常长老所说的去做了。

    “你们眉心处，已经有了帝宫令牌，这令牌就是你们在里面得到的钥匙所化，至于外门弟子，内门弟子还有核心弟子，其实也已经分完，你们也注意到在眉心处的令牌有些不同吧，而且还有不一样的点数对吧。”吴常开口。

    已经到了这里，其实也不着急让她他们进入到妖夜森林之中，有很多时间可以解答众人的疑问。

    在吴常长老说完之后，其实很多人已经弄明白怎么回事了。

    因为在场所有人眉心处，确实有着三种不同的色泽。

    与他们在帝者之路当中得到的钥匙的颜色是一样的，分为金银铜。

    自然就是分为核心弟子，内门弟子还有外门弟子了。

    而且眉心上的点数也是不一样，那些在里面得到铜钥匙的，眉心之上，只不过是十点而已。

    他们的目光看向别人，银色钥匙拥有者，则是有着一百点，至于金色钥匙的拥有者，竟然足足有着千点。

    看到为数几人的眉心上，有着金色的一千点数，那些人都是十分羡慕。

    虽然吴常长老没有说，但是这点数必然十分重要吧。

    萧辰也是看向其他人，其实他们最先出来的不到四十个人，也同样被人关注着。

    因为他们是特别的，在他们的眉心处，并没有帝宫的令牌，而且也没有点数，也不知道是因为什么。

    而萧辰看向别人，则是以为金色钥匙出现的，比他想象的要少一些，段禹，皇有天是拥有金色钥匙的，因为他们眉心上，有着一千的点数。

    除了他们两个之外，还有五个人也是有着金色的钥匙，之前与他接触过得神狐，还有那个穿着兽皮的青年袁山是两个。

    还有任东，秋月，木奇三人，他们三个到是各自占据一个城堡，还有神狐，段禹皇有天也是占据一个城堡。

    也就是说，还有三个占据城堡的人没有得到。

    