    “你在胡言乱语什么？！公正、幻想、灵墟，这些都是具备特殊才能的龙神，受万龙之景仰。”

    “不过一面之辞，你就把它们打落神坛，认为是它们的过错，这叫我们如何相信？”

    “说到底，这也有可能是你的诡辩，稍微有点阅历的圣龙，都知道你已经堕落深渊，假使抱着别样的目的再度接近龙庭，所谋必然巨大，除非你拿出有力的证物，不然没有一丁点说服力！”

    被摁在地上的天蚀黄龙，终于找到机会开口。

    它虽是囚禁之身，可一张嘴咄咄逼龙，没有丝毫留情和相信的意思。

    龙无极隔着一段距离，冷冷望向它。

    不远处一条半腐烂的恐怖尸蛇，盘绕着超逾八百米的身躯，乌黑色的血液流淌下来，浇灌在地上，滋滋滋发出腐蚀的声音。

    它的杀意如山岳一般厚重，从无到有，全部集中在天蚀黄龙的身上，似乎对方再开一次口，就要扑上前去，一口咬下它的脑袋。

    另有一个头上冒着沙黄色火焰、像是蜡烛一样燃烧的獠牙厉鬼，浑身缠绕着牛、羊、犬、猪模样的凶兽头颅，背负一对千疮百孔的翅膀，额顶一只眼，下巴上一只眼，同时锁定天蚀黄龙，手中的断戟高高举起，随时准备大打出手。

    龙子戬裂开骸骨之口，无声笑了笑。

    继而爪下发力，将刚好卡在地面坑洞中的天蚀黄龙，再一次往地下摁去，深度下陷近百米。

    “本尊不会信口开河，不过能不能自证其言，与你又有何干系？”

    “几万年过去，依然停留在始祖体中期，你和你哥哥相比，差得不是一星半点，实际在众龙神中几斤几两，有多大的话语权，自己心里没点数吗？或许你能代表龙庭出面，或许你也有一些汗马功劳，但你这一生，永远不可能代表龙庭决策，这种浅而易见的道理，难道还需要我来教你吗？”

    “你……”似乎戳到天蚀黄龙的痛点，它的脸色剧变，龙须快速晃动，愤怒和羞恼争来斗去，怎么也分不出胜负。

    “小妖精，看好吧，既然本尊苏醒，纯真的灵性得以释放，那么死神之恶名，将由我亲自摧毁。”

    “大罪之龙？开什么玩笑，本尊不好大喜功，但这不代表死之一脉软弱无力，论实际的功勋，本尊自认为仅次于诸位初代祖龙，幼子龙野，死神部众及附庸，只能身披荣耀，在瞩目之下绽放光芒，以往的苦难，死去的那些功臣，这笔账，我会一点点清算。”

    龙子戬独自述说时，天地失音，万物沉默。

    灰雾翻涌间，尸身美人鱼、大巫妖、地穴祭祀、无影怨龙、人头灯魔、深渊骨龙、捉鬼罗刹、恶念骑士、七目圣尸……这些曾经臣服于死神的传奇级亡灵生物，重新出现。

    虽然看上去都不是本体，介于残灵、幽魂、临时血肉之躯的样子，但偌大中央龙庙，鬼气森寒下，竟然被塞得满满当当，不少圣龙寸步难行。

    再加上其中最为强大的五大战矛，随着龙子戬话音落下后，齐声嘶吼、尖啸，神力交织，死气蔓延，整个大圣龙殿轰隆隆作响，有种即将解体的趋势。

    外界，环伺的一群君王体龙王，还有漫山遍野的龙骑兵，像是狂风席卷麦田，一个又一个翻倒在地。

    它们不知道发生了什么。

    但自从察觉有祖龙降临后，心中的恐惧一路飙升，一浪高于一浪，再也没有停止过。

    动荡的源头，龙子戬垂落魂光，默默凝视了一会鲜红色的胎卵。

    约莫十个呼吸后，灿金色的魂火跳动，一种张扬的情绪，一种冲天的战意，一种隐而不发的怒意，似拔地而起的神话山峰，震得墙体摇晃，虚空沉浮。

    “小妖精，看在想要救助龙无极的份上，留你一道分身。”

    “至于你们两个……”龙子戬按下骨爪，“湮灭吧，没有存在的必要了。”

    妖精之龙张了张嘴，想要阻止。

    一具分身的价值，远超过投影，需要本源之力，也需要神话级别的宝物加持。

    更重要的是，分身死亡，对于本体会形成反噬，一段时间内，天蚀和凛冬的战力必然下滑，这对界门之外的战场来说，存在不利因素，会有负面的因果关联。

    但妖精之龙来不及阻止，两具龙神就已经被捏爆了，晶莹的粉末簌簌而落，唯美而凄艳。

    这一幕落在绝望黑龙、炽热灵龙等死之一脉残部的眼中，自然大快龙心。

    仁者见之谓之仁，智者见之谓之智。

    即便尊上承认，它没有叛变，而是被陷害，双方处于不同的立场。

    但这么些年，死之一脉被龙庭背弃，受到太多的伤害。

    其中遭遇的种种，那些刻苦铭心的记忆，都是以血与魂铸就的痛苦，想要以圣贤的角度，去理解对方、认可对方，这不可能。

    想到这些，妖精之龙叹了一口气，沉默着说不出话。

    龙子戬看了她一眼，伸手一召，悬停一侧的祖龙战车绽放光芒，车轱辘嘎吱嘎吱，竟然开始滚动起来。

    “祖龙船何在？带我去见初代。”

    淡淡一句话，龙无极、龙蜂女王，都是目露精光，神情早就呆滞的轩辕候、安素衣等人，却是脸颊抽搐，恍如梦中。

    “你不是本体，只是一缕印记，能否撑住空间大挪移，抵达界门的另一端？”

    “无妨。”龙子戬不以为意，轻飘飘地，吐出石破惊天的话语：

    “本尊已经死了，这道印记是我最后的意识体，为了洗刷所谓的耻辱，为了替自己正名，同时还龙族一个真相，我会不惜一切代价。”

    “这辆战车，不知跟随过多少龙神征战八荒，称得上物尽其用，也是时候让它退休，去古物馆里颐养天年了。”

    说着，巨无霸一样的战车，凭空燃烧起来，虚白的火焰贯穿虚空，轰开一道特殊的通道。

    在那通道尽头，有一扇光门，上面烙印着双龙衔日的图案，显得神异非凡。

