    这是赵鹏第一次见邓来出手，不禁大惊失色，下意识地出声说道，“你……”

    可还没等他把接下来的话说出口，陈武就一把将他的嘴捂住，然后拉进了辎重库。

    邓来根本不在乎队友的反应，他左右看看没有被人发现，这才小心翼翼关上了房门，跟着消失在阴影里。

    里面虽然黑灯瞎火，但却没人敢弄出一丁点亮光。

    毕竟这里是敌营，谁都不是白痴。

    陈武松开了赵鹏的嘴，然后用力地拍了他一下。

    赵鹏疼的“哎呦”一声，却因为知道自己犯了错，不敢多说一句。

    “是不是想害死大家？”陈武凶巴巴地问道。

    这回赵鹏连声都不敢出了，赶紧摇了摇头。

    徐世英对于这种惊讶的目光并不奇怪，平静地说道，“他在入队之前就是个盗贼，这是基本功。”

    这句话更是让赵鹏瞪大了眼睛，心中暗道，队长还真是什么人都敢要，以后自己的东西要看好些才是。

    其余人由于已经习以为常，根本没当回事，全都一声不吭地开始忙活起来。

    他们的任务很简单，造成盗窃辎重库的假象。

    另一边，天耀带头的小队先是跑到一旁的燃油库，拎了几桶汽油，然后悄悄地走到粮草库旁边。

    此时粮草库的大门已经打开了一个缝隙，天耀微微一笑，没有停留，闪身走了进去。

    众人将汽油均匀地洒了一圈，之后天耀划燃了一支火柴，直接扔在了上面。

    “呼”的一声，顿时窜起来一米多高的火苗。

    这是天耀的计划，由苏俄军队将日军主力引走，然后特战队潜进来，偷东西，搞破坏，造成山匪流寇等小股力量抢夺资源的假象，然后烧毁粮草，让日军陷入短暂的恐慌。

    等到主力军回来，见到这样的情况也一定不会联想到苏俄军队。

    由于眼见对方北撤，日军由于缺少食物，一定会有人萌生退意，这时候就是反攻的时机。

    打仗，就是心理战。

    陈武那边可以进行的无声无息，但这熊熊燃烧的火焰却无法掩盖。

    没超过一分钟便听到鬼子大喊，“着火啦，快救火。”

    这种大乱的时候，一向喜欢占便宜的天耀自然不会错过机会。

    特战队员躲在暗处，舒舒服服地打了一阵黑枪，初步估算，干掉的鬼子至少二十来个。

    然而日本兵毕竟是经过严格训练的，反应速度极快，在找到开火方向的同时，他们的子弹也招呼了过来。

    天耀本来就没打算恋战，他马上发出了撤退的指令。

    特战队员边打边撤，很快便逃出了日军大营。

    他们刚刚越过木蒺藜，日军也追了上来。

    可是还没等小鬼子来到近前，木蒺藜忽然也燃烧了起来。

    跑得快的日本兵差点被烧光了眉毛。

    原来如鬼魅般的邓来一直没闲着，他打开粮草库的大门之后，就来到营地大门处，将木蒺藜上淋满了汽油。

    虽然这些东西燃烧起来并不能造成什么实质性的伤害，但却能止住日军的脚步，给特战队赢得更多撤退的时间。

    从进入大营到撤出来，整个过程花费了不到二十分钟，但却给小鬼子造成了巨大的损失。

    那些武器弹药最后被陈武一颗手雷全都变成了废铁，烧着的粮草由于日军忙于应付特战队，而错过了最佳的抢救时机，也都付之一炬。

    特战队员离开营地后，便就此遁入了漫天飞雪中，再无踪迹可寻。

    ……

    一直跟着车辆前行的切尔南这一辈子也没打过这么轻松的仗，自己只需要不停地前行，时不时地朝着身后追上来的日军放两枪，但其实由于距离太远，双方谁也伤不着谁。

    直到把对方遛的没了斗志撤退，己方军队才慢悠悠地回到边界屯兵处。

    令他意外的是，王虎等一众土匪全都穿戴整齐，似乎随时要开拔作战。

    “我的朋友，你们这是在干什么？”

    切尔南一脸迷茫地朝王虎问道，“天当家说今天只是试探下，并不会真正开战的。”

    王虎摆摆手，“阿耀说，今天是一个很好的机会，我们有句话叫一鼓作气再而衰，刚才小鬼子追击你们不成，斗志已然下降，如果回去见到自己的阵地被破坏，又找不到是谁干的，更会意志消沉，所以如果不出意外，等阿耀回来就是咱们总攻的时候。”

    “什么？”这个消息太突然了，让切尔南一时间有些反应不过来，甚至有些生气，“可……可是为什么之前他不说。”

    王虎笑了笑，“阿耀说如果你们知道今天就是总共的日子，潜意识里面难免兴奋，那样在刚刚的撤退中，就不会显出消极的感觉，如果日方的指挥官比较精明一些，就很容易发现其中的端倪，对咱们的下一步计划不利。”

    切尔南听得张大了嘴巴，之前燃起的一点点愤怒情绪顿时消失的无影无踪，他实在难以想象一个如此年轻的土匪首领会把战局琢磨的如此细腻，就连对方指挥官的心里变化也算计进去了，这样的深思熟虑就算是一个久经沙场的老将也未必能做到，这样还哪有取胜不了的战役。

    他不禁暗暗赞叹，这个天耀果然不是一般人，多亏自己没有成为他的敌对方，而是选择跟他在同一阵营，否则很可能连一个照面都过不去，就会被消灭的连渣都不剩。

    “原来如此。”他恍然大悟地点了点头，“不知道天当家的有没有吩咐，我接下来应该做什么。”

    听到对方的言辞，王虎心里暗笑，他知道，这个苏俄上尉已经被天耀深深折服了。

    “阿耀说，接下来需要切尔南上尉用最短的时间把部队的气势挑起来，从而在接下来的战斗中，发挥出最出色的状态。”

    “这个没问题，保证完成任务。”切尔南说着，差点恭敬地行了个军礼。

    他此刻还没有发现，自己不知道从什么时候开始，已经把天耀的话当成了命令，而且还没有面对本人，就想要表达自己最诚挚的敬意。

    ——————————

    三更，零点后还有。

    原谅我总是凌晨前后都有，没办法，晚上的感觉好一些。

    这几天更新的数量稍微好了些，数据也好了些，多谢大佬支持！

    这是小小开心的分界线！

    【作者题外话】：马上双十一,大佬们该出手就出手,同时也要管住手,其实这挺难,哈哈!

