    仓库主事命人取来一份清单，交给郭宋道：“仓库里的物资吐蕃人拿走了一部分，主要是茶饼和布匹，除了盐二十万石外，粮食还有十二万石左右，其中属于官仓只有三万石，另外茶饼三十万担，布匹二十五万匹，油二十万桶，这些都是私人仓库的物资。”

    “那官方仓库呢？”

    郭宋问道：“官仓不是有二十座吗？除了盐和粮食外，还有什么？”

    仓库主事有点尴尬道：“回禀殿下，官仓大半都是空的，除了二十万石盐和三万石粮食外，还有一些杂货，喂牲畜的黑豆有几万石，木材有几万根，还有一些药材，其他就没有了。”

    “这些私人仓库都是四大家族的？”郭宋又追问。

    “都是他们的！有些仓库本身可能不是，但里面的物资都是。”

    郭宋点点头道：“从现在开始，仓库物资全部没收，仓库暂时由军管，等局势稳定以后，再把仓库交给官方。”

    .........

    当天中午，成都街头出现了数十座临时街头商铺，每座街铺上都有一块牌子，上写‘官价售盐’四个大字。

    按照晋国统一的价格，以每斗一百四十文的价格进行售卖，消息不胫而走，顿时满城欢腾，无数的百姓从四面八方赶来买盐，每个售盐点前都排满了长队，虽然每户暂时只能买一斗，但还是让成都百姓们欢呼雀跃，他们终于享受到了长安人的幸福。

    郭宋趁热打铁，在全城各处贴出布告，宣布巴蜀的税赋将和长安统一，盐、面粉、粗布、豆油，这四种最基本的民生物资也将和长安同价，这就意味着极不得人心的架间税、茶酒税和租税将被废除，同时高昂的商税、户税和田税也会大幅降低。

    这个布告一出，整个成都府的百万民心彻底被郭宋收买，家家户户都在庆祝新生活的开始，没有人再怀念逃往渝州的朝廷。

    两天后，参事温佶率领一百多名官员赶到了成都，他被郭宋任命为剑南安抚使，暂时主管剑南各州政务。

    皇宫已被烧毁，皇宫前面的朝廷官衙和府衙也跟随着付之一炬，临时官房便安排在国子监以及太学内，太学占地三百亩，房舍众多，目前已经停课，正好作为临时军政官衙。

    官房内，郭宋正在给温佶交代接下来要重点关注的一些事情。

    “接下来咱们还是要以收买民心为主，但收买民心需要动用大量资源，我们自己的资源要用于和吐蕃军的战争，所以只能从内部挖潜。”

    温佶沉吟一下道：“殿下的意思是说，民间还有很大的潜力？”

    郭宋点点头，“我给你说过了王、黄、伍、魏四大家族，实际上在他们下面还有十三孙，三十七细孙，这是一群依附着阉党吸血百姓的毒瘤，他们手中掌握了大量财富和物资，这次他们跟随阉党逃亡渝州比较仓促，只携带了金银细软，而粮食、布匹等民生物资他们无法携带，一定都还储存在他们各自的仓库里，这些仓库有的在城内，但有的在城外，还有在附近其他县里，我们要把这些物资全部搜查出来。”

    温佶笑道：“可以用悬赏揭发的方式，只要揭发出阉贼以及同党的财物，给予重奖，相信几天就能把藏匿的物资全部找到。”

    “这是个不错的办法，可以实行，另外，我这里有一份清册，你可以参考一下。”

    郭宋把一份清册递给他，“这是城内阉贼以及同党的房宅，一共一百三十四座宅子，军队都已经查封，里面还有不少留下来看宅的家仆，他们很可能知情，可以从他们那里突破，寻找到有用的线索。”

    郭宋自从几天前没收了岷江边的几十座大仓库后，便一直没有收获，他知道肯定还有大量的货物没有被发现，那些私仓是属于四大家族的，那么四大家族下面的那些分销商，也就是几大阉党的孙子辈和重孙辈，他们手中一定还有天量的盐粮布匹等货物。

    吐蕃军杀来时，他们来不及运走物资，都把这些物资隐藏起来，吐蕃军来不及查找它们，却把这个寻宝的游戏留给了郭宋。

    郭宋也同样没有时间去寻宝，他便把查抄阉党余孽的这件事情交给温佶来做。

    温佶接过清册看了看道：“卑职明白了，卑职下午就开始着手实施，卑职打算两手一起抓，自己查找与鼓励揭发结合起来。”

    郭宋欣然道：“我派五千军队配合你，希望尽快听到你的好消息了。”

    这时，温佶忽然想起一事，又道：“吐蕃暂时撤军，渝州那边应该也会得到消息，殿下觉得他们会有什么反应？”

    郭宋沉思一下，缓缓笑道：“与其说是朝廷关心，不如说是阉党关心，其实阉党并不太关心吐蕃，他们更关心我，我什么时候离开巴蜀，或者说，我以后打算怎么办？我觉得他们会派一个朝廷官员，以太后的名义来询问我们。”

    “那卑职该怎么答复呢？”

    郭宋淡淡道：“你就告诉来人，我们只是来勤王，把吐蕃军赶出巴蜀后，我们自然会返回长安。”

    ..........

    当天晚上，郭宋再度率领五万大军离开成都，浩浩荡荡杀向雅州。

    这一次，裴信只率三千骑兵为先锋，他们的职责是先一步探查敌情，防止敌军在半路伏击主力大军，当然还有遇山开道，遇水搭桥，不过雅州位于巴蜀盆地边缘，这里山峦和平原相间，森林茂盛，人烟稀少，确实容易埋伏军队。

    裴信走得不快，他不断将大量斥候派出去，又收回来，一路上还算顺利。

    次日一早，先锋骑兵进入邛州临邛县，很快裴信便得到了斥候的消息，前方发现一支吐蕃军队，约两千人，这个消息让裴信心中大喜，

    裴信可不畏惧什么吐蕃军队，他在陇右、安西多次和吐蕃军队激战，吐蕃军队虽然强悍，但也绝不是无敌，而且吐蕃军队劣势明显，他们生铁缺乏，一般都是用短剑和盾牌，长兵器不多，装备比较差。

    如果是在高原作战，他们或许还有适应高原气候的优势，但这里是巴蜀，除了悍不畏死的战斗意志，耐力持久的体力优势外，其他都不如晋军。

    裴信立刻决定全歼这支吐蕃军，这是他的权力，除非是遇到敌军主力，否则先锋主将有权决定参与零星战斗。

    但裴信还是派手下回去给主帅送信，告诉晋王殿下，他们在邛州遇到两千吐蕃士兵。

    这时，裴信忽然想起一事，立刻派人把校尉周君玉找来，周君玉就是郭宋的外甥，已经从演武堂出来，他表现优异，被任命为校尉，分配到裴信掌控的快速应急军中。

    周君玉没有多少实战经验，只是去年跟随康保在河西走廊剿灭马匪，杀了几名马匪，但从未和正规军激战过，裴信还是有点担心，吐蕃士兵强悍，万一这小子有个闪失，自己没法向晋王交代。

    这时，周君玉骑马飞奔上前，抱拳道：“卑职参见将军！”

    周君玉一身盔明甲亮，看来威风凛凛，可惜裴信最不看重的就是这个，要是周君玉盔甲上血迹斑斑，那才是个战士。

    裴信温和道：“前面有两千吐蕃军，你立刻回去向晋王殿下禀报，就说我要率军全歼这支吐蕃军。”

    周君玉的脸立刻胀得通红，他不是报信兵，裴将军却让他去报信，显然就是不想让他参加战斗，他顿时有一种奇耻大辱的感觉，狠狠咬一下嘴唇道：“将军为何要这样羞辱卑职？”

    裴信愕然，“我怎么羞辱你了？”

    “让卑职临阵脱逃，不是羞辱是什么？难道我周君玉在将军眼中就是一个绣花枕头，不堪一用？”

    旁边杨玄英劝道：“将军，凡是都有第一次，让他参战吧！晋王殿下若怜惜他，就不会让他跟随我们了。”

    裴信看了周君玉一眼，见他目光坚毅，充满了渴望参战的请求，他心中暗赞，这小子倒是个可塑之才。

    裴信便欣然道：“既然你一定要参战，那我就成全，如果不幸阵亡，那就是你的命！”

    周君毅然道：“能战死沙场，也是卑职最无上的荣耀！”

