    第472章 意外，离开

    抹杀！

    当听见这道声音的时候，

    杨凡的脸上满是恐惧和不甘，怨恨，

    “不不不，不要杀我，不要杀我啊，海神之位是我的！不要杀我啊！”

    可是杨凡的哀嚎没有丝毫作用，

    杨凡手中的海神三叉戟忽然自动动了起来，然后一道金芒猛的朝着杨凡而去，

    杨凡想要逃跑，挣扎抵抗，

    可是身体僵硬，在一股莫名的威压之下，他连动一个手指都难，

    死亡的气息弥漫，

    “不，不不不，我甘心，我要强大的力量，我需要强大的力量啊！”

    杨凡在内心疯狂的咆哮，

    而就在这时候，

    一道虚幻的声音在他心中浮现，

    “你是不是不甘心，你是不是恨，你的心中是不是渴望强大的力量，只要你献出你的灵魂和躯体，吾将赐予你强大的力量，无敌的力量！”

    “我愿意，我愿意啊！”

    已经到了绝路的杨凡毫不犹豫的大喊道，

    然后在海神三叉戟的攻击到达的前一刻，

    一道瘆人的笑声猛的响起：“锵锵锵！波塞冬，这样的天才你也舍得杀？你不要，那就给我吧！”

    话音落下，

    杨凡的身上猛的迸发让人恶心和毛骨悚然的绿光，

    然后杨凡仿佛是被附体了一般，

    直接抬起手一挥，那强大的力量居然直接被杨凡给抵挡了下来，

    看见这一幕，杨凡忍不住微微皱眉，

    “好胆，杀戮，你是在挑衅我吗”

    忽然，一声威严的声音响起，

    下一刻，杨凡手中的黄金三叉戟再次自动飞了起来，然后迸发灿烂的金光，下一刻一道虚幻的身影缓缓浮现，

    看到这道身影，

    那道声音中猛的带上了慌乱：“不好，你居然还在黄金三叉戟上留了后手！快跑！”

    话音落下，杨凡的背后顿时出现了一道旋转的黑色漩涡，

    杨凡不甘心怨恨的看了杨凡一眼，然后转头一头扎了进去，

    看见这一幕，

    那虚幻的虚影也是慢慢消散，黄金三叉戟也飞了回来，回到了杨凡的手中，

    此时的大殿顶上到处都蔓延着华丽的淡金色纹路。

    虽然光芒不强。但也勉强能够照亮大殿内部了。这些纹路顺着墙壁一直向下蔓延。而杨凡也能感觉到自己身体周围也有着同样的光芒。

    整座海神殿内。所有地方都蔓延着那淡金色的纹路。包括他身下的海神台以及周围的其他七座平台。令这原本简朴的大殿看上去极为华丽。

    波塞西脸色恭敬的单膝跪了下去，

    等一切结束了之后，

    波塞西才站起来，然后看向了杨凡，

    “恭喜你。杨凡。通过了海神第考。你已经开始真正的到了海神的认可。”波赛西微笑着向他说道。

    波赛西目光中流露出几分慈祥。“你们不是一直都想离开吗？你在岛上休息几天就可以离开了。对了。我将我对海神三叉戟知道一些情况告诉你。你要记清楚了。”

    “首先。海神三叉戟只能你自己手持。无法收入到任何魂导器之中。如果你试图这么做。那魂导器必毁。其次，须要注意到的是海神三叉戟的重量。

    这海神三叉戟在的时候。重一百零八斤。但是。当它离开你的时候。重量就不再是一百零八斤了。而是……”

    说到这里。波赛西停顿了一下。才徐徐说道。“而是十万八千斤。”

    “什么？”杨凡装作大吃一惊。“十万零八百斤？”

    波赛西肯定的点头道：“没错。就是十万八千斤。我也不知道它是用什锻造而成的。但我可以肯定。非被它所认可。否则就是神级的力量都很难使用它。

    因此。在携带它时候你一定要小心。不是能够曾受这样重量的的方。万不可将其放下。最好是不离开你的身体。这样它就只是一百零八斤。不会出现十万八千斤的恐怖重量。”

    “当你想要使用它的时候。需要用海神之光来唤醒它。直到你真正成为海神。才能令他始终威能绽放。至于它的其他能力。就需要你自己来摸索了。”

    “谢谢您。前辈。”紧握海神三戟。虽然它通体黝黑。但却依旧传递给杨凡一种水乳交融的感觉。

    波塞西微笑道：“我能叮嘱你的都已经说过了。第七考的内容你也知道了，你可以走了。随时可以离开海神岛。我会在这里等你回。

    希望早日看到你继承海神神位。哦。对了。还有。你在回来的时。也必须将你那些伙伴都带回来。继承海神神位时。你需要他们的辅助才行。”

    杨凡手握三叉戟。恭敬的向波赛西深施一礼。这才倒退着下了海神台。直到过了七座平台的范围。这才转身而去。

    温暖的阳光洒满全身。尽管外面的光线比海神殿内强烈的多。但杨凡还是很快就适应了。

    “参见大人。”七个声音异口同的说道。

    杨凡微微扭头看去。之间海神七圣柱守护斗罗同时单膝跪的。向自己行礼。

    杨凡知道。他们拜的更多是自己手中的海神三叉戟。他们的目光更是都凝聚在黝黑的戟身之上。眼露崇敬。

    “各位前辈不必如此。杨凡承受不起。”杨凡让开几步。算是受了他们半礼。

    海龙斗罗正色道：“杨凡大人已经开始正式接受海神大人的神位传承。同时也的到了海神三叉戟的认可。海神乃是统驭海洋之神。我们作为海神大人的属下自然要拜。”

    杨凡微笑着迎了上去。右手握着三叉戟。诚挚的道：“我们马上就要离开海神岛了。这几年在海神岛上接受考核。承蒙各位前辈关照。尤其是海马前辈。更是给了我们不少帮助。不论今后我能否继承海神神位。在杨凡眼中。各位都是我的前辈。”

    没等海神七圣柱守护斗罗们有什么表现。戴沐白等人这边。马红俊已经惊呼道：“凡哥。你说我们马上就要离开海神岛？”

    杨凡颔首道：“我已经于大祭司商议过了。我的第八考更多是要在大陆上完成。我们当然要离开这里才行。不过。等第八考结束后。第九考时还是要回来的。大家如果没什么准备的。我们这就准备出发吧。”

    (本章完)

