
北慕释走了以后，北慕寒就开始收拾东西，一些他能用的上的东西，虽然他知道木文锦不会有什么生命危险，可是他也知道木文锦的日子绝对不好过，皮肉之苦还是要承受的。

那个丫头的倔强不是一般人能够相提并论的，这一次恐怕真的是吃苦不少，真是委屈了她，这一次如果找到她，他一定不会让她再受委屈了，从见面到现在，一直都是他亏欠她的，现在应该是补回来的时候了。

小白只觉得和自家公子一起出去游玩，简直就是今生这辈子最大的奢望，可是没想到这个奢望很快就变成了现实，出现在了他的眼前。

大清早的他家公子就已经收拾好了，一切出去游玩的东西，还备好了马车就等着他了，小白只觉得眼前一阵眩晕，这大概是因为是个梦吧，小白扇了自己一巴掌，没想到却是真实的疼痛，看来太阳是打西边出来了，他家公子也懂得玩玩情调什么的。

“我说公子你的脑子，怎么突然间就开窍了？我还一直以为你要把自己锁在书房里到死呢？这几天我感觉你的身上都已经发霉了。”一提起这档子事，小白就忍不住发牢骚，这几天北慕寒把自己锁在书房里，也苦了他呀！都没有人愿意和他讲讲话，这个寒王府本来就孤零零的只有他们两个人，他一个人都快要无聊死了。

北慕寒没有理会小白，而是检查是不是把东西带齐全了。他之所以这样做，只不过是为了麻痹敌人，麻痹寒王府外的那几双眼睛，让所有的人都以为他真的是出门游玩，这样才才能够暗地里找到线索，而且不会打草惊蛇。

“我说公子啊，我们要去哪里呢？是去江南还是去漠北。人人都说上有天堂，下有苏杭，江南风景美如画，江南女子美如仙。不过再美也没有我的仙女姐姐美啦！”一提到仙女姐姐，小白的眼神救黯淡了下来，也没有了出门游玩的心思，如果仙女姐姐还在的话，那他一定不会感觉到孤单。

看到小白这么一副楚楚可怜的样子，北慕寒就不忍心了，每一次都是败给小白的这种表情。

“别伤心了，我会带你去游遍你想去的地方，这样也算是对你的弥补了。”

毕竟是个孩子，一听到北慕寒这么说，小白立马又恢复到了之前的兴奋状态，就跟喝了一锅沸腾的鸡血一样，正需要去的地方充满幻想。如果他知道自家公子是拿着他开涮，真不知道会有怎样的一种后果。

收拾好东西北慕寒就和小白两个人驾着马车离开了，刚走没多久，几条黑影就朝着不同的方向闪去。

皇宫里，北慕言听到自己的弟弟出外游玩的消息，心里边颇不平静。北慕寒是他的亲弟弟，什么事情都瞒不过他，一定是借着游玩的机会去做其他的事情了。

“晚上我们还要不要继续跟着寒王爷？”说话的是北慕言派去寒王府的暗卫，不是为了监视，而是为了保护。很多人都觊觎他的皇位，自然而然就想到拿，最亲的人作为筹码，他不可能把自己的弱点就这样暴露在众人的面前，所以他派人暗中去保护。

“不用了，随他去吧，他已经长大了，做事情应该有分寸。这几天你就一直待在寒王府吧！”

“属下遵命。”

北慕言放下手里的奏折，从书桌上的暗格里取出了一个小木盒，那个里边是北慕寒送给他的舍利。

他怎么了可能不知道，这个盒子里装的并非是真正的舍利，而是北慕寒的心头血，当初是他亲手把小小的北慕寒送到修罗场里，一切发生的事情都是他一手安排的。

他不是不心疼小小的北慕寒为了生存，在修罗场里任意厮杀，可是他要逼着他成长。如果条件允许他宁愿去修罗场的那个人是他，可是条件不允许，他只能眼睁睁地看着自己的弟弟，那么小就经历了腥风血雨，就经历了杀戮。

他从来没有想过，把北慕寒推上这一条路的竟是他自己，可是他没有别的选择，他安排好了北慕寒以后要走的路，却没有把自己的心疼算到里面去，一直以来他都扮演着一个冷酷无情的兄长，可是谁又能够知道，他才是最难过的那个人。不仅仅心疼，还要被别人误会，这么多年来相必弟弟是恨他的吧！

如果不是因为生在帝王家，那么一切都会变得不一样吧，他们也可以像普通的兄弟俩，不会为了一些不必要的东西斗争，不会时时刻刻担心自己所拥有的被别人抢去，更不会参与斗争中，让亲情成为牺牲品。

同样知道消息的还有凤琉璃，这几天她一直都在观察北慕寒的动向，因为他一直相信自己的直觉，北慕寒绝对没有眼前看见的那般纯良无害，而是最具有城府的一个人，北慕释不在了，她要对付的就是北慕寒。

不过北慕寒居然出门游玩了，打死她都不会相信，北慕寒真的只是单纯的出门游玩了。不过凤琉璃现在也想不出来，北慕寒这是唱的哪一出，她做事情向来都是保密的，北穆寒不可能这么快就知道，木文锦出事了。她抓了木文锦这件事情，估计只有木月国的国主才知道。北慕寒是不可能这么快就得知消息的。

凤琉璃算的没有错，可是她唯独算漏了一个存在，那就是夜清歌的存在，她更没有想到夜清歌居然在木月国，而且地位还不小。

“木月国那边有没有消息？”

“有，木月国的国主已经开始集结兵力了，我看过不了太久，就应该会出兵天月。”

“这样看来的话那就没有什么问题，记住北慕寒那边盯紧了，我就不相信他会出去游玩，在这种关键的时刻他还有心思做这些事情。”

凤琉璃避退所有的人，她最近似乎爱上了照镜子，每当看到镜子中的脸时，她就有一种莫名的快感，不得不说这张脸还真的是长得祸国殃民。

当初就因为这张脸，她失去了原有的生活，沦落成今天这个只能靠着别人的脸活下去的人，她要让所有的人都知道，只要是敢做出对不起她的事情，她就一定会搅得天翻地覆不让他们好过。

铜镜中的脸妖冶美丽，配上凤琉璃现在的心情，真的让她有些恐怖，从此以后她的手上全是人命，一失足成千古恨，她的未来将要踏着白骨一步一步向前。可是她不后悔，也容不得她后悔。

木文锦和欧阳越只会成为她的报复的牺牲品，谁让他们两个人出现的地方实在是不合时宜呢！她还在惆怅该怎么对付北慕寒，他们两个人就已经自动送上门来了，白白送上门的机会她为什么要浪费掉？

阴暗潮湿的水牢里，木文锦都快要被折磨死了，她作为堂堂的一国公主，怎么可能受过这种苦。每次当她犯错误的时候，最多就是关几天禁闭，不准她出宫游玩。现在居然连这种刑法都用上了。

欧阳越也没有办法，他醒来以后手脚都被寒铁打制而成的锁链绑了起来，他的功力现在还没有恢复不能挣脱，只能眼睁睁的看着自己和木文锦落得这种下场。

他忽然就有些懊悔，他真的不知道是脑子里的哪根筋搭错了，居然想到不入虎穴焉得虎子，现在虎穴是入了可是已经没有办法出去了，真的是自找苦吃。

他这样还不算什么，毕竟他还是一个大男人，可是木文锦那种公主哪里受得了这种，要一个从来没有吃过苦，细皮嫩肉的小公主陪着自己受这份罪，欧阳越打心底里过意不去，可是很显然他现在也没有办法。他自己都已经是泥菩萨过江，自身难保了。

这几天除了有人给他们定时送饭，都没有其他人进来过这个水牢里，这一次，他真的是和木文锦相依为命了。只不过木文锦的心境就不一样，如果陪着她的是北慕寒的话，木文锦就是死也愿意啊！

“越哥哥，你说我们真的会不会死在这里啊！”木文锦有气无力，她现在感觉连呼吸都困难了，如果再不能从这个地方出去的话，她有一种预感，真的会死在这里。

“死我觉得不可怕，但是为什么要跟你死在一起啊。”

“为什么就不能跟我死在一起，跟我死在一起那是你的荣幸。”欧阳越就知道会是这个样子，没想到到这个情况下，木文锦还有心思跟他开玩笑，居然嫌弃他。

“难不成你以为我想和你死在一块啊，如果不是逼不得已，我真的想离你远远的，眼不见心不烦。”

木文锦抬起头，脸色已经变得极其苍白，看得出来，她已经很虚弱了。她知道欧阳越是在跟自己开玩笑，她也从来没有想过到最后自己居然是和越哥哥死在一块，不过这样也好，最起码的一点黄泉路上不会寂寞。

只不过还是有一点遗憾了，临死之前没有见到慕寒。相信慕寒一定以为她回到木月国了吧！已经安然无恙的去做她的木月国公主了，她做的事情从来都没有后悔，不后悔遇见北慕寒，不后悔爱上北慕寒，更不后悔出来找他，只为了得到一个结果。一个他不爱她的结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220906"  chaptername="第九十九章  相依为命">加入书签</a>
</div>
