    无数的剑光与数不清的煞气形成的鬼怪碰撞到一起，“噼啪，噼啪”的响声不绝于耳。

    片刻之后，“轰！”的一声爆响，空中的剑光与煞气同时被引爆一般，轰然爆发。巨大的冲击波直接撕裂了周围的空气，向着周围肆虐。整个第三层的空气都震动起来，发出嗡嗡的声音。

    一旁围观的几人，赶紧动手打出元决防御，不过饶是如此，也是同时闷吭后退了数步才停下了身形。

    而场中的夜笑与王建宇二人更是无可逃避，直接被这重大的冲击波打中。两人都是面色惨白，身形猛然被冲击了出去。啪！怕！两道声响，两个人一同跌落了出去。

    过了半晌，这余波才恢复平静。一旁的几人震惊的看着眼前跌倒在地的夜笑和王建宇：这种战斗竟然是一个元师五层和一个元王三层搞出来的？就算是两个元王中阶能搞出这种动静的战斗吗？

    王建宇的表现已经很是出乎几人的意料了。就以今天的战斗来说，虽然仅仅是过了三招，但是就算是元王六层，甚至七层的强者也不一定能够比王建宇发挥出更强的战斗力。

    然而，若是说王建宇的表现让人出乎意料，那夜笑的表现几人根本不知道用什么词才能形容。一个元师五层，对战一个元王三层，跨越了八个小境界，甚至还有大境界的跨度。不仅挡住了对方的攻击，还和对方拼了个两败俱伤！就算是奇迹，也不足以形容。

    波动平息之后，两个跌落的人影，都有些挣扎的艰难爬了起来！夜笑身上的衣袍，几乎全部毁掉，而身上还有基础诡异的被腐蚀的地方。王建宇同样没有比夜笑好多少，身上的白袍此时也变成了乞丐装一般，一条一条的挂在身上。

    不过王建宇毕竟是元王级，体内伤势要比夜笑小一些，此时王建宇一脸狰狞，这个小子，不仅让自己丢了脸。而且还伤到了自己，这简直让王建宇不敢想象：“小子，我不会放过你的！”

    听到王建宇威胁的话，夜笑毫不在意，“现在这间石室归我了吧！”夜笑淡淡的说道。口气生硬的让王建宇怒气上涌，若不是顾及旁边有几个观战之人，王建宇此时绝对会直接上去灭杀了夜笑！

    “对了，修炼点儿什么时候给我！”既然得罪了对方，夜笑自然不会手下留情，何况，这修炼点儿本身就是自己赢来的。为何不要？

    “你！”王建宇怒极，片刻之后，王建宇狞笑了起来：“小子，想要修炼点儿，完全没问题。你直接来丹元峰取就是了！哼！”

    说完，王建宇也没脸再待下去，直接跄踉着离去。

    夜笑感受了一下自己的伤势，无奈的苦笑了一声。虽然这场赌斗，他算是胜利了，但是他所受的伤势远比王建宇要严重。看来今天是不能在这里修炼了，只能先回去养好伤势再来。

    朝着几个观战的师兄拱了拱手，夜笑缓缓的离开了天机塔中。

    一路有些艰难的回到了天璇峰，总算是松了口气。至于王建宇欠自己的修炼点儿，哼，总要要回来！

    再次休息了片刻，夜笑终于走到了天璇峰的聚集地。正要回到自己的阁楼之中，却见到小豆豆飞速的从六师兄的阁楼中窜了出来。直接扑到夜笑肩膀上吱吱喳喳的叫了起来。

    随即六师兄的身影也出现在阁楼外。六师兄刚一出现，本来笑盈盈的脸色，瞬间阴沉。身上一股强烈的杀气弥漫开来，双眼紧盯着夜笑受伤的身体，口中冷冰冰的蹦出一个字：“谁！”

    夜笑一声苦笑，本想搪塞过去。然而在六师兄锐利的目光下，不由自主的缩了缩脑袋，只得将事情的经过一一讲述给六师兄。

    六师兄的脸色越听越是阴沉，猛然间手上的长剑飞出，一道恐怖的剑气向着几十米外斩去。

    “轰”一声巨响，数棵一搂粗的大树直接拦腰折断！

    六师兄怒喝道：“好，好，好！好一个丹元峰！欺我天璇峰无人吗？”说着手上光芒连闪！

    夜笑苦笑：事情好像要闹大了！

    “走，师弟，先回去养伤，放心，这件事儿不会就这么过去的！”六师兄搀扶着受伤的夜笑回到阁楼之中，眼中不时闪过冰冷的杀气。天璇峰虽然人少，但是却没有任何一个峰头敢轻易欺辱！丹元峰的一个元王竟然好意思和自己元师五层的师弟赌斗，真当他们天璇峰好欺负吗？不过六师兄虽然愤怒，但是却并不傻，自己现在只有一个人在，势单力薄。哪怕到了丹元峰也没办法为夜笑拿回公道，索性通知了各位师兄弟。等到师兄弟齐聚，天璇峰又怕过谁？

    夜笑回到阁楼养伤，即便是在剑灵的帮助下，也用了足足三天的时间才恢复了七八成。从修炼中清醒过来，夜笑动了动有些僵硬的身体，站了起来。

    “看来自己在炼制元丹方面还是要努力一些，若是能够炼制出不错的疗伤药物，那以后也不用在耗费那么多力气疗伤了！”夜笑暗自嘀咕道。

    夜笑探查了一下体内，发现伤势已经好了大半，没什么大碍了。索性出去转一圈儿，也好让六师兄放心。想到自己刚回来时六师兄义愤的神情，夜笑心中有些温热。

    自己上一世，无亲无故，只有师傅叶镇山陪伴。而到了这个世界，不仅有了一个家，还有了疼爱他的父母，有了一个可亲的师傅。如今还有一帮替他遮风挡雨、两肋插刀的兄弟。这对于夜笑这个孤儿来说，心中很是满足！这天璇峰也许会成为自己的另外一个家吧！夜笑有些沉醉的想到。

    走出阁楼，朝着六师兄的房间走去，神识一扫，却发现屋内竟然不止六师兄一人，几股强横的气息若隐若现。

    难道是其他师兄弟？夜笑走上前，敲了敲门！

    “嘎吱，门打开了。”六师兄上下看了看夜笑，脸色变得缓和了不少。一个白绒绒的小东西，直接窜到了夜笑的肩膀，正是小豆豆。当时夜笑受伤，六师兄唯恐小豆豆会打扰到夜笑，于是将小豆豆留了下来，帮夜笑照顾。

    “你小子好的很快啊！”六师兄笑道：“来来来，我给你介绍一下其他的师兄师姐！”说着不由分说拉着夜笑走进了房间内。

