    苏天山今天肯定不只是请徐青云吃饭这么简单，定是还有其他事情。

    眼见饭吃得差不多了，酒也喝了不少。

    苏天山终于说出了正事。

    他沉吟片刻，开口说道：“赵家的赵有福和他儿子赵为天失踪好些天了，警方那边推测他们父子两人可能遇害了。”

    苏天山说这话的时候，悄悄地观察徐青云的神色，但见他神色平静，听到这个消息一点儿都不意外。

    “哦，我知道了。”徐青云一脸平淡道。

    他还以为苏天山找自己什么事呢！原来是这个。

    之前徐青云有叫苏天山帮忙打压赵家的产业，想以此报复折磨赵有福父子两人。

    “徐先生，你听到这个消息一点都不意外吗？”苏天山终于还是忍不住问道。

    “我为什么要意外，赵有福父子两人是我杀的，骨灰都被我扬了。”徐青云仍旧一脸平淡。

    此言一出，却让苏天山和苏言商父子两人一脸惊骇。

    苏天山也曾猜测过赵家父子两人会不会是被徐青云杀了，因为他能明显感觉到徐青云和他们两人有着深仇大恨。

    但猜测终究只是猜测，他可没有证据，即便有证据，他也会帮忙销毁掉。

    但现在亲耳听到徐青云说赵有福父子是他杀的，两人还是十分惊讶。

    “三年前，赵有福的儿子赵为天开车撞死了我父亲，又派人暗杀我。我这次回来的主要目的就是报仇，现在仇已经报了。”徐青云直接说道。

    这件事情，其实根本没用必要隐瞒，以苏家的势力，只要肯花时间和金钱，很容易就可以查清楚。

    而且这件事和苏家的利益又没有任何冲突，徐青云根本不担心对方会出卖自己之类的。

    退一万步来说，即便苏家出卖自己，徐青云也根本不惧。

    “原来如此！”苏天山闻言点点头。

    紧接着，苏天山看向徐青云说道：“徐先生，自从赵有福失踪以后，他们的产业没人打理，又因为当初受到苏家的全力打压，一时间岌岌可危。”

    “就在昨天，我们苏家出手了，将赵家百分之九十的产业全部以低廉的价格收购了过来。”

    “苏家在这件事获利颇丰，这全靠徐先生您！”

    徐青云闻言，也是有些意外，没想到苏家竟然因此捡了个大便宜。

    不得不说，苏家这次运气极好。

    但真正意义上来说，这全靠徐青云的帮助，首先是徐青云让苏家去打压赵家的，不然他之后的收购不可能那么顺利，其次最关键的还是徐青云把赵有福父子两人送去了地狱。

    “徐先生，昨天我们家族内部开了一个重要会议，我们商量了一件事，这个提议虽然是我提出的，但是家族内部百分之八十的人皆是同意了。”

    说到这，苏天山不知是有意还是无意，停顿了片刻，随后才继续说道：“我们决定转让给你苏家所有产业百分之十的股份。”

    徐青云闻言，微微一愣，但旋即很快也想明白了过来苏家为何要这样做。

    感谢自己是一方面，最重要的是苏家想让自己彻底成为他们的靠山。

    一切都是虚的，唯有利益才最真实。

    自己拿了苏家产业百分之十的股份，就意味着自己的利益和苏家的利益挂上钩了，相对于，一荣俱荣，一损俱损。

    别看百分之十不是多的样子，但要知道苏家产业的总市值有多少，那绝对超过百亿！

    而且徐青云什么都不用做，就可以白拿百分之十的收益。

    徐青云只要答应下来，立马实现无数人梦寐以求的财富自由，成为真正的有钱人、富豪，这辈子吃喝基本不用愁了，即便后面苏家的产业倒闭了，但以往所得的财富也足够徐青云挥霍一辈子。

    这也是为什么很多人即便公司破产了，仍然是有钱人，因为以往积累的财富足够他们一辈子衣食无忧。

    见徐青云不答话，苏天山以为徐青云在犹豫，于是说道：“徐先生，请你一定要收下这百分之十的股份，这是你应得的，事实上单是收购赵家的产业所得就不止这百分之十股份。”

    “我也没说不收啊！”徐青云脸上露出一抹灿烂的笑容。

    徐青云知道自己一旦收下苏家产业百分之十的股份，就意味着他和苏家算是同一条船上的人了。

    但其实即便徐青云不收这些股份，他和苏家的关系也早已密不可分，因为自徐青云收苏灵儿为徒的那一刻起，他就注定无法与苏家彻底分离。

    再说，有钱不要是王八蛋，而且这钱又是干净合法的，他不偷不骗不抢。这其实也是徐青云凭本事在挣钱，实力难道不是本事吗？

    听到徐青云答应收下股份，苏天山脸上也露出的笑容。

    他看了眼自己的儿子苏言商，后者立刻会意，从一旁的公文包之中取出早已经准备好的合同。

    紧接着，他又打电话叫来早已经在苏家等候多时的律师。

    徐青云直呼，好家伙，原来一切都早已经准备好了，就等自己一句话了。

    既然决定收下这百分之十的股份，徐青云也不扭捏客气，在律师的见证下，签完了合同。

    自此徐青云就拥有苏家产业百分之十的股份了。

    一顿饭的时间，徐青云就成了亿万富翁，多少有些梦幻与魔幻。

    许多人怕是做梦都不敢这么想吧，可他偏偏却在徐青云身上实现了。

    合同签完，律师离开，午饭继续。

    就在这时，外面突然传来一个几人都很熟悉的声音。

    “师父，师父！”

    苏灵儿风尘仆仆地跑了进来，看向徐青云果然在，俏脸上瞬时露出笑容。

    “爷爷！”

    “二伯！”

    苏灵儿喊了另外两人一声。

    “你今天不是要上课吗？怎么跑这来了？”徐青云有些疑惑地看着苏灵儿。

    苏灵儿直接在徐青云旁边坐了下来，拿起一双干净的筷子，边吃边说道：“肚子好饿，我先吃两口菜再说！嗯，好香！”

    苏天山有些哭笑不得，但他一向宠爱苏灵儿，也没有责骂她。

    苏言商更管不了自己这个侄女，坐在一旁也不说话。

    “我上完课了，去武馆找师父你，却发现你已经离开了，老爸告诉我你来了这里，所有我就匆匆忙忙赶来了，午饭都还没吃呢！”

    说完，苏灵儿又吃了两口菜。

    这菜肴味道真不错，即便平时吃惯了好菜的苏灵儿都绝对无可挑剔，唯有的缺点就是有些凉了。

    这些菜全是苏天山特意找了特级厨师烹饪的，自然无可挑剔。

    “师父，听说你击败了天火武馆的副馆长向厉牛，太厉害了！”苏灵儿一脸崇拜地看向徐青云说道。

    紧接着又有些遗憾地说道：“可惜，我当时不在现场，没有亲眼看到。”

    苏天山和苏言商二人闻言，也是有些惊讶地看向徐青云。这事他们也不知道。

    “一个跳梁小丑而已。”徐青云不以为意道。

    “不过，这次之后，振风武馆怕是和他们那什么天火武馆彻底结仇了。”徐青云说道。

    “怕什么，有师父在，他们不管来多少人，照样全部击败。”苏灵儿毫不在意的说道。

    “我不可能每天都呆在你们振风武馆的。”徐青云道。

    “那也不怕，师父你之前不是说要把我培养成天下第二高手吗，到时候武馆有我坐镇，一样把他们全部打趴下。”苏灵儿笑着说道，一脸自信满满的样子。

    “下午还有课吗？”徐青云问道。

    “没课了，都上完了。”苏灵儿有些期待的看向徐青云道。

    徐青云也不知道她有没有说谎。

    “下午我正式开始给你特训，天下第二高手先不急，咱先纵横云城武馆无敌。”徐青云笑着说道。

    “好！”苏灵儿闻言满脸兴奋之色，俏脸涨红。

