    我回过头看了看关之琳，我真是晕啊，关之琳还真是太女人了吧，都这个时候了，跑起路来还跟窈窕淑女似的，踩着莲花步，这特么又不是在走秀，是逃命啊！

    我拉着珊珊都已经跑得慢了不少了，没想到关之琳一个人跑还能落下我们这么多，人家黄小此时已经都快跑出我的视线了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哎，没办法，再怎么样也不能落下关之琳一个女生在这山上，我只好停了下来等关之琳。

    “你也跑太慢了吧，这是在逃命啊，你就不能暴一下吗？”我有些无奈地对关之琳说道。

    你说杀鬼挡鬼的话，我倒还是能帮着点，可是这跑路的事，靠的都是自己的两条腿，谁也帮不了啊，我要是能把关之琳和珊珊扛在肩上跑就好了，我保证把她们扛起来飞！

    关之琳追了上来，娇娇地喘着气，低头说道：“不是我跑得慢，是你们也跑得太快了吧！这又不是奥运会的百米冲刺！”

    我叹气道：“还奥运会，这特么比奥运会还要重要一百倍好不好，这是保命战啊，你跑慢一秒钟都有可能会永远下不了山，打起精神来吧，我就一双腿，你的命得靠你的两条腿了，我想帮也帮不了你的。”

    说完我也顾不上那么多了，一手一个，一只手拉着珊珊，一只手拉上关之琳，又向山下跑去。

    关之琳被我这突然的举动惊得脸一下红了起来，关之琳可是班里的学习委员，平时很少跟男生有亲密一点的接触，看她那么紧张的样子，估计这是她第一次拉男生的手吧。

    也不知道该说我是幸运呢，还是倒霉呢，幸运的是老子这单身汪今天晚上也不知道是走什么桃花运了，居然能一晚上拉上两个同班校花的小手。

    倒霉的是，这么美好的事情，却是在这种为了逃命的时候生的，虽然关之琳和珊珊都没有反抗把手抽回去，但是这拉着她们两个女生跑起来我是什么感觉都没了，生怕跑慢了害死人啊，哪还有心思好好感受下那美妙呢！

    本来就慢了，这下拉着两个女生就更慢了，我的心一路都跳得厉害，不是因为一下子拉了两个校花的手激动的，是担心万一真让鬼追上了，我怎么才能保住这两个大美女不爱伤害。

    一路跑出了一大半的山，突然关之琳大声喊我：“王风，你有没有听到什么声音？”

    我摇摇头，说道：“什么声音，我现在哪有心思听什么声音啊，跑慢了命都没了。”

    说真的，我都不怎么想回答关之琳，我管他什么声音呢，什么声音也没有逃命要紧啊。

    “不是，好像是黄小的声音！你听。”关之琳急着说道。

    啊！黄小，对啊，这死黄小刚才死命的往下跑，我被关之琳和珊珊拖累了跑得慢，可是黄小一个大男生的，年轻力壮的，跑起来比兔子还快，他可是头也没回地就拼命往下跑，此时早已经消失在我们的视线之外了。

    也不知道他跑到哪了，有没有下到山，不过听关之琳的语气好像是黄小出什么事了，我暗道，不好，黄小可能出事了！

    我急忙静下心来细细听声音来源，果然听到隐隐的有黄小的声音在呼救，这下麻烦了，黄小肯定是一个人跑在前面，可能在半路遇上鬼了，这个家伙也真是的，跑起路来比谁都快，也不知道保持队形，保持距离，我看都看不到他在哪里，天知道他出什么事了。

    “不好，真出事了，你能自己跑吗？”我放开关之琳的手对关之琳说道。

    说真的，一手拉一个跑起来那真不叫跑，那叫散步......

    关之琳愣愣地看着我，又看了看我拉着珊珊的手，有些羞涩地说道：“那，那你怎么还拉着珊珊？”

    我，我，真是草蛋，我怎么回啊！

    我从楼上救出珊珊就一路没放过珊珊的手，不知道为什么，我是生怕一放开珊珊的手，她就要走丢了一样，所以一路上根本没想过放开她的手啊。

    我脸上一红，转向看了看珊珊，珊珊此时也羞涩地看着我，我对珊珊说道：“珊珊，你现在没事了吧，要大家都自己跑，好不好？这样跑得太慢了。”

    珊珊点了点头，然后关之琳一手拍在我手上，说道：“那你还不放手，人家珊珊都点头了，你还拉得人家那么紧干嘛？”

    我这才回过神来，急忙松开了珊珊的手，不好意思地说道：“忘记了，呵呵！”

    这下不用拉着两个女生，我感觉跑起来轻松多了，虽然珊珊和关之琳跑得慢，不过这是在走下山路，我虽然比她们快，但是为了保证不捡了芝麻丢了西瓜，我一直保持着和她们的距离，始终让她们在我的视线范围内。

    跑到半山腰的这条碎石路的拐弯处，我看到了黄小的身影，看到了他，我急忙加快了脚步向他跑去。

    跑过去才现，黄小已经静静的躺在路边的草地上了，我急忙上前去叫他，不过叫了两声黄小都没有回应。

    这家伙不会是挂了吧！我心中担忧道。

    探了下黄小还有鼻息和心跳，还好这家伙还没死。

    不过我感觉这附近似乎有一股很强的阴气，就在不远处，黄小肯定不是自己突然倒下的，肯定是刚才遇上了这里的鬼，被鬼迷晕了的。

    我们上山的时候，这半山腰上就有好多只绿眼鬼在这里虎视眈眈的盯着我们了，刚才肯定是看到黄小只身一人的出现，所以他们才敢对黄小下手的。

    见我们追上来了，这鬼又躲起来了，照这么看来，黄小遇上的应该不是那个胖子召唤过来的那些孤魂野鬼，要是遇上的是胖子召唤的孤魂野鬼的话，肯定不只一两只那么简单。

    胖子真叫了这么多鬼来的话，一旦和他们遇上，那他们肯定是杀人不眨眼的，而且也不可能见我们追上来就躲起来，他们鬼多势众，肯定会在这里正面等着我们来送死。

    可是我扫视了下这周围，现在这周围并没有鬼现身，刚才迷晕黄小的那只鬼都藏起来了，他肯定是没有把握，所以才躲起来在暗处看清楚我们的情况才敢确定要不要继续出来害人。

    还好，这不是胖子叫来的鬼，这样的话倒是好办多了，只要不是百八十只鬼在这里，我就不用怕他们。

    我拿出铜钱在手心里，站了起来，朝着阴气重的那个方向冷冷笑道：“别藏着了，我知道你就在那里，既然敢害人，为什么不敢现身？”

    对付鬼，就是要胆子大，不能怕，你越害怕，鬼越嚣张，你越怕他，他越兴奋。

    所以不管你有没有把握对付眼前的鬼，都要装作比他强的样子，把气势装出来，这样才能镇住他，让他不敢冒然偷袭。

    我也不知道这只鬼是什么来头，也不知道是不是他的对手，不过我只知道，只要他不现身，我就拿他没办法，而且，他藏身起来的话，那他就是在暗处，鬼在暗处，自己在明处，这种情况下，我是处于不利的情况的，鬼的度非常可怕，这种情况最怕的就是鬼突然从你想不到的方向突然偷袭，让你还没反应过来就一招让你见鬼去了。

    所以我这个时候唯一的办法就是装作很厉害的样子，逼着这鬼现身，只要他现身了，不管我有没有把握对付他，他对我的威胁都已经减少了一半了。

    至少是死也不会死得不明不白了，打不过他死得也不冤，至少是战死的，死得光荣！

    那只鬼呆在那里半天没有回话，不过我知道他所在的位置，他身上的阴气很重，虽然没有胖子的阴气强，不过也比普通的鬼要强得多。

    看样子这只鬼不是只新鬼，也算是只有经验的老鬼了，这家伙知道他藏身起来比现身要安全得多，所以不管我怎么刺激他，他都没有回话，也没有现身，甚至还是在那里一动不动地看着我们的一举一动。

    看来这只鬼还真是不简单啊，居然不管我说什么都不上当，这倒是让我非常的吃惊。

    “快把黄小叫醒！”我对关之琳说道。

    好你个死老鬼，我怎么说都不上我的当，看来他是铁了心的不现身了，但是他不动，我也不能乱动，因为他是只经验丰富的老鬼，我们现在是大家都不敢先动，他先动，我就占上风，我要是先动，就可能给了他突袭的好机会，所以我现在除了紧紧的盯着他，什么也不能做。

    但是胖子召唤的鬼现在也不知道有没有来了，我们不可能就在这半山腰等太久，不然的话，遇上大群的鬼来袭的话，我们就一个都跑不掉了。

    所以只能让关之琳把黄小叫醒，只要黄小醒来了，这只鬼我大不了放他一马，我不动手，他也不敢乱来，所以只要我们都能跑的话，他还是不敢乱来的，我们只管下山就是了，只要他不敢先动手，黄小一醒，我就让他们三个走前面先下山，我来挡着这只老鬼！