
冉秋叶当下听从白莲花的建议，躺倒床上装睡去了。

随着白莲花也上到床上，并且把电灯拉灭了。

房间顿时陷入朦胧的环境之中，冉秋叶心中一动。

心想着时间就快要到了，亲自抓到她的到时候。

自己一定要好好劝说一下，这个不懂事的小妹妹。

时间那一点点的过去了，在床上的白莲花突然动了。

冉秋叶也悄悄的睁开了眼睛，看着她一步步的走向墙壁。

然后紧贴墙壁双目紧闭，等了一冉秋叶悄悄的动了起来。

轻轻的一拍她的肩膀，把这位还在专注偷听的白莲花吓了尖叫一声。

随后她就用手捂住了嘴，然后恼怒的看向冉秋叶。

在朦胧的光线下，冉秋叶也被白莲花的反应给吓了一跳。

原先准备好的那些说教词，一下子全都想不起来、

只能结结巴巴的说：“莲花我起夜，看到你在这里蹲着，就过来叫你一下。”

白莲花这个时候的惊恐已经消失了，随之而来的是尴尬。

突然她灵机一动说：“我也是起夜的，但是我好像听到晓白在哭。”

“但是我又拿不准，所以才想仔细的听听。”

“冉姐姐你来的正好，你快过来听听是不是？是的话我们就过去劝劝。”

冉秋叶......我是要来说教的，怎么变成要和你一起偷听了呢？

但是她已经被白莲花拉到墙边，只能装模做样的把耳朵贴在了墙上。

心想我上班三四年了，平时那些大姐大婶的同事们。

关于这方面克没少聊过，什么样的虎狼之词自己没听过呀。

等一小会我就闪开，在慢慢的和她说教。

但是当她把耳朵贴上去没多久，脸色就开始有了变化。

为什么这个声音，就跟同事们说的不一样呢？

这个声音她如怨如慕、如泣如诉、余音袅袅，有一种说不上来的勾人魔力。

冉秋叶自己说的，那一小会在就已经过去了。

但是依旧不见她，把自己的耳朵从墙上拿下来。

反而脸色越来越红，双腿开始紧紧的并在了一起。

不知道为什么白莲花，看到冉秋叶这个样。

心里非常的不舒服，但是她不知道的是。

就在她发出惊叫的那一瞬间，隔壁的声音突然提高了很多。。

当时周晓白正晕乎乎的呢，一点都没有注意到。

但是许大茂却听到了，只见他动作毫吧停留的同时。

把念力悄悄的散发了出去，感觉到是这个情况后，不知道为什么？

他这边的速度和力量，全都提升了一大截，也就引起了连锁反应。

清、龚自珍《自春徂秋偶有所感触》诗：【黔首本骨肉，天地本比邻。一发不可牵，牵之动全身。】释义：比喻动极小的部分就会影响全局。只动一根头发却牵动了全身。用以说明局部与整体的关系，所触及的虽只是局部，却会影响到整体。

冉、白两个人的耳朵全都贴道了墙上，也不知道过了多长时间。

两个人回到了床上，揉着自己发麻的双腿。

互相看了一眼以后，这不知名的尴尬仍在。

所以她们谁也没有说话，全都闭上了眼睛。

至于她们是不是睡着了，谁也不知道。

今天冉秋叶受到的冲击是巨大的，无论是书本上还是同事的口中。

完全没类似今天的情况，就在她还在回味的时候。

她的脑中突然想起了一个词汇，那就是“天赋异禀。”

特别是周晓白竟然投降了，许大茂竟然让她先睡！！

这就很离谱了......

然后那种单一的声音，竟然还持续了好长时间。

这个就更过分了......

白莲花已经习惯了，第二天没有受到什么影响。

更何况她在这里受到，许大茂夫妻的影响，已经习惯午休了。

但是冉秋叶不行，昨天她第一次面临这样的情况，比白莲花睡的也晚很多。

今天起来以后，双眼顶着一双国宝的眼圈。

出现在大家面前的时候，把别说都吓一跳。

周晓白：“冉姐姐，你这是怎么了？”

冉秋叶的注意里明显还没回来，心不在焉的说。

“昨晚上有点认床，所以没有休息好。”

周晓白......。

好奇怪的习惯呀，这都好几天了才开始认床。

白莲花鄙视的看了她一眼，就这？

许大茂同样一声没吭，默默的吃着饭。

傻柱每个月30多块钱，除去喝酒和给棒梗买吃的。

他这两年还真存下一点钱来，原本打算以后，找许大茂把房子赎回来。

可是看到冉秋叶以后，他的计划变了。

先是买了一身笔直的中山装、皮鞋，一整身的行头

为了让自己显的有文化一点，还特意买了只钢笔。

插在上衣的口袋里面，打算装一把文化人。

经历过昨天的挫折以后，他觉得就是三大爷那一家子。

破坏了自己的好事情，不管怎么说，昨天两个人也算正式认识了。

所以他打算自己亲自出马，今天上班以后。

就开始追着食堂的，那几个大妈、大婶问。

女生的喜好之类的东西，比如喜欢吃什么？喜欢干什么之类的话。

但是他高估了自己，在别人眼中的形象。

也低估那这些大妈，那颗想看热闹的心。

所以傻柱得到一大张，华而不实的名单。

例如瓜子、花生、奶糖、巧克力、饼干、江南酥......等等。

总之是没有一个便宜的，就拿最简单的花生、瓜子来说。

每人一年才半斤到八两票，其他的就更不用说了。

但是这也难不住傻柱的决心，但是下班以后他跑了好多地方。

能买到的也就只有硬糖，但是硬糖可不行。

硬糖如何能够让冉老师，对自己另眼相看呢。

这都难不住他。作为一个多年的厨子。

那里能买到好东西，他心里非常清楚。

今天他难得的没去纠缠冉秋叶，回家以后就睡觉了。

半夜的时候傻柱出门了，回来的时候天已经快亮了。

但是看着他脸上的笑容，昨晚应是有所得到。

当他那自己收拾干净，来到冉秋叶面前。

傻柱：“冉老师，你教孩子们辛苦了，这是我特意买给你的零嘴。”

“有饼干还有奶糖，你快点尝尝，不合口的话我在换别的。”

冉秋叶：“何雨柱同志，我是一个老师。”

“非常的喜欢孩子，是不会跟无缘无故，就吼孩子的人交朋友的。”

说完以后不给傻柱解释的机会，冉秋叶就直接回房间。

她已经两晚都没有好好睡觉了，那有闲心和这个油腻的人扯贫。

有那个时间的话，自己偷偷的打个盹不好吗？

傻柱在外面都想给自己两耳光，那天没事吼小孩干嘛？

被一大妈和秦京茹，堵门骂了半天不说。

连冉老师都不待见自己了，这该怎么办呢？

但是傻柱很快就想明白了，不就是小孩吗？

奶糖不舍得给她们吃，但是自己可以去买点硬糖呀。

到时候还搞不定她们，傻柱想明白以后，马上就出门去了。

许大茂现在正和阿姨交谈工作呢，只不过内容不适合让其他人知道。

自从小桃子开始上课以后，办公桌底下的卫生也有人打扫了。

两个人之间的工作沟通也越来越多，好在一下班她就赶着回去接孩子。

这个空隙刚好被于丽接上，晚上回家就是周晓白的天下。

也就是说许大茂现在有时候，一天最少三场。

身体一点不适都没有，依然是那么的生龙活虎。

他自己都开始怀疑，自己的身体极限在什么地方了。

但看这一点，这已经超越所有的人类了吧！

和许大茂这边是逍遥自在不同的是，傻柱那里也没有闲着。

几乎每天都在投喂这几个孩子，但是让他想不到的是。

这几个孩子别说吃了，就连看都不拿正眼看他。

更别说有人给他笑脸的，冉老师那边就更不用说了。

这让傻柱感觉自己很失败，找不到原因的他。

对食堂的那些大妈、大婶非常的不满。当别人过来问他的时候。

傻柱：“一边去，你们出的什么破主意呀。”

“白花了我那么多钱，一点效果都没有。”

这群大妈当然不会惯着他了，一群人围住傻柱就开始喷。

什么难听说什么，但是傻柱这几年在就习惯了。

这些对他来说只是毛毛雨而已，大妈们一看他这副死猪不怕开水烫的样子。

就出了另外一个主意，你不是嫌弃花钱了吗？那就让你多花一点。

于是这些大妈们，就开始忽悠傻柱。

甲大妈：“傻柱呀，你条件其实真的不错。”

“人家姑娘没看上你，你就没想过其他的原因？”

乙大妈：“我看也是，你看傻柱有正式工作。”

“一点家庭负担都没有，并且家里面没有长辈。”

“嫁过去就能自己当家做主，多好的事情呀。”

丙大妈：“毕竟是咱们食堂的，那我们就帮傻柱想想，他到底还缺点什么。”

说完这群大吗就围着傻柱看，最后都发表了一下自己的意见。

甲大妈““手表。”

乙大妈：“我看是收音机。”

丙大妈：“你们说的不对，傻柱就缺辆自行车。”

“你们想想，现在能骑上自行车的都是什么人？”

“最起码也是科长、主任级别的吧？”谷

“傻柱要是优良自行车的话，那不就显得什么...什么鸡群来着？”

甲大妈：“那叫鹤立鸡群。”

丙大妈：“对对就是这个词。”

傻柱被大妈们说的心动了，是呀我要是有辆自行车的话。

一定会让冉老师刮目相看吧，说不定会直接答应和自己搞对象呢。

一下到冉老师那迷人的脸庞，傻柱决定把所有的钱全拿出来。

去买一辆自行车衬托一下自己，然后推着在冉老师面前转悠一圈。

嘿嘿......嘿嘿。

这群大妈一看傻柱这个表情，就是事情成了。

她们全都悄悄的撤退了，只留下傻柱原地做着美梦。

当天傻柱预支了一个月的工资，连夜跑了一趟河边的那个市场。

第二天专门请了一天假，专门来跑自行车这件事。

傻柱神气的从百货商店，把自行车推了出来。

路上那些羡慕的目光，都快让他飘起来了。

推自行车的手也开始发颤，等从派出所打完钢印以后。

傻柱恨不得抗起来自行车，一路小跑回到四合院。

让自己早点享受冉老师，那双迷人的双眼里，透露崇拜的目光。

为什么不骑呢？那是因为傻柱他不会呀。

在路上试了两下以后，他就果断放弃了。

他皮糙肉厚的不怕摔，万一要是摔了自行车怎么办？

那冉老师见到的就不是新车了，要是影响到自己的形象怎么办？

当傻柱一路推着自行车回来的时候，一进门就被院里的闲人给围上了。

这些人也不嫌弃傻柱身上的汗味，围着自行车一顿乱摸。

比尔的自行车他们不敢乱摸，傻柱的她们还不敢吗。

有拍座子的、有打铃的，还有要上手推推的。

傻柱拿出那股混劲，才从这群人手里跑出去。

已经后院就开始喊：“冉老师、冉老师，你快来看看我新买的二八大杠。”

他现在已经迫不及待的，想享受冉秋叶崇拜的目光了。

冉秋叶是从房间里面出来了，但是一张脸冷若冰霜。

她刚才好不容易打个盹，在梦里还代替了晚上的主角。

在最关键的时刻，傻柱把她的美梦给打破了。

冉秋叶现在都想把傻柱给生吞活剥了，那还会给他好脸色呢。

“何雨柱同志，我现在跟孩子们上课呢，请你不要大呼小叫。”

“另外我有自行车，只不来这里的时候，没有骑罢啦。”

“所以我对你买的自行车，一点兴趣都没有。”

“请你不要打搅我给孩子们上课，谢谢！”

冉秋叶说转身就回房间里面了，只留下院子里面，一群哄堂大笑的人。

“傻柱又是买衣服，又是买自行车的，原来是看上人家冉老师了。”

“就是也不撒泡尿看看自己，能配的上人家吗？”

傻柱站在原地，脸上一阵哄一阵白的。

别人挖苦他的这些话，傻柱根本就没听进去。

他心里面后悔的不行，早知道买收音机或者手表了。

可惜世界上是没有后悔药的，自行车已经买回来了。

冉老师不稀罕自己也要先学会它呀，要不然难道每天推着吗？

傻柱推着车出门，去找没人的地方练习骑车去了。

晚上回来以后他，带着以前给冉秋叶买的饼干。

来到前院的三大爷家里，就是希望得到三大爷的指点、

“三大爷，您在家吗？我看您来了。”

三大爷一看傻柱手里的饼干，站起来就接过来了。

“傻柱，你来看我还带什么东西呀，不过既然是你的一番心意，那我就手下了啊，坐~快点坐。”

傻柱指点三大爷无耻，但是没想到已经到这个地步了。

自己又是来求人家的，早点给他拿走也一样。

“三大爷，我上次按照您的要求，去追冉老师。”

“可是一点效果都没有呀？您给的办法它也不行呀。”

三大爷：“这可怪不得我呀，是你自己做成这样的。”

“自行车我没让你买吧？买完以后你也没来请示我吧？”

“文化人讲究个润物无声，你是怎么做的。”

“一进门就大喊大叫，生怕别人不知道你买了自行车一样。”

“你今天的这种行为，在文化人眼中是最丢人的。”

“你还专门去找人家，那不是让她和你一起丢人现眼吗？

傻柱不说话了，想想也是要是有人吃屎了。

还当着那么多人的面，专程来告诉自己。

这场景换谁也受不了呀，呸~呸，自己又没吃屎。

随后傻柱就向三大爷请教，这位收了人家东西。

还真给出了一点意见，傻柱欢天喜地的回去了。

三大妈连忙从她家，老头子的手里拿过饼干。

阎解睇想吃一块都没有机会，两个人商量着买点能还多少米面。

自从冉秋叶来了以后，阎解睇就没以前好过了。

因为许大茂暂时不教他们画画了，让她蹭吃蹭喝的机会少了一半。

所以她目前是最讨厌冉秋叶的，傻柱要是能成功她非常的乐意。

时间兜兜转转的来到了夏天，许大茂的生活越来越枯燥了。

每天都是重复的一样日子，一起双马、还有合唱团都好久没有感受到了。

只能靠偷偷的跑出去，找到文丽或者梁拉睇，交流一下新鲜感。

傻柱听从了三大爷的建议，每天都拿本书。

来请教冉秋叶各种问题，这个她到不好意思给人家脸色了。

只能耐着性子讲给傻柱听，傻柱也是乐在其中。

感觉在努力一点时间，冉秋叶就能被自己感动。

到时候......。

另一个人更加的不爽，那就是棒梗。

冉秋叶来了以后，傻柱把钱全花光了。

每月的工资他也不乱花了，攒着打算买收音机呢。

所以棒梗的各种零食，还零用钱就消失不见了。

之所以还没有爆发，那是因为傻柱曾经答应给自己买新大衣。

根据棒梗偷看傻柱藏钱的数量，他现在已经不抱希望了。

这个股火就缺一个引线了，到时候还说不好，是个什么情况呢。

袁军和钟跃民的队伍，增加了郑桐这位同学。

顽主的生涯也逐渐的展开，学校现在已经容纳不下他们了。

或者说他们在学校，已经很早不到什么刺激的事情了。

这些都是袁军每个月，来许大茂这里借钱的时候，逐渐透露出来的。

许大茂对此一点也不上心，世界上那有什么好人呀。

自己能每个月借给袁军钱，也是看在以后的回报上。

其他人的命运和自己有什么关系，在说就算自己参与了。

有些事情它，也不一定会往好的方向发展。

真希望他们的老师，能够给点力。

让这群人晚点出来，要不然血色真的要上演了。

不过估计是够呛了，没见郑桐都加入他们的队伍了吗？

郑桐的母亲可是一名中学老师，她要是还在学校的话。

郑桐绝对不敢，跟着袁军和钟跃民出来玩。

袁军也非常聪明，那怕是钟跃民也不知道。

他每个月都从许大茂这里借钱，因为他知道。

许大茂一但多照顾一个人的话，那就意味着他的生活要缩减。

毕竟每个人的工资都是有数的，就许大茂家的这种生活。

借给自己20块钱以后，恐怕就真剩不下多少钱了。

另外一个就不能不提了，那就是机修厂的南易。

没有原著中崔大可的劫糊，他成功的迎娶了丁秋楠。

据说两个人的生活，一开始过的还不错。

但是最近由于他的身份问题，也有可能是挡住别人的财路了。

被刚接手的老杨厂长，给提溜出来了。

他老婆丁秋楠的情况和他一样。

丁秋楠稍微的好一点，每天不能上班，只能呆在家里。

南易就需要天天上街，工资也是是最低保证。

由于南易情场得意，事业并没有跟原著中，一样风声水起。

名声在外之类的，更没有被给领导邀请前去掌勺。

所以能够帮他们夫妻两个一把的几乎没有。

一开始丁秋楠根本没有在意，反而感觉自己，现在能够专心的看书学习。

要知道丁秋楠可是有肉不吃菜的主，南易也尽量满足“爱妻”的要求。

但是现在随着两个人的工作暂停，家里的生活水平，用肉眼可见的速度下降。

丁秋楠在家坐不住了，来回的找人，想让南易恢复工作。

杨厂长刚来上任没多久，机修厂里面很少有人，能和他说的上话的。

能说的上话的丁秋楠有够不着，忙活了两天一点效果都没有。

晚上两个人都在家的时候。他们说起了这个情况。

半天后南易说：“其实还有一个人，能够帮到我们。”

“那就是总厂督查办的许主任，他一定能和杨厂长说上话。”

一听到这个名字，丁秋楠就想起了几次三番拒绝自己的男人。

他好像天生的对自己有点反感，也不知道是个什么情况。

不过他上次来厂的时候，她远远的看了一眼，他还是那么的......。

夫妻两个合计了一下，决定明天晚上一起去拜访许大茂。

虽然饿不着，但是丁秋楠已经享受惯了，

现在她真的点过不下去了，所以明天晚上的四合院一行。

无论如何也要请许大茂，伸出他那援助的双手。

.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70786107"  chaptername="第336章：说教和被拉下水">加入书签</a>
</div>
