    【我等夜道，正式向孙家宣战，此战——不死不休！】

    院长望着留影石里这行猩红色的字体，愤怒的表情僵在脸上，眉头深深皱起。

    夜道！！！

    这可不是个吉利的字眼，每次这个字眼出来的时候，都是要死人的！！！

    他自然知道夜道是个什么组织。

    一个暗中积蓄力量，刺杀当今陛下的组织。

    只是这个组织一向低调，他都已经快忘记这个组织的名字了，上次这个组织闹出动静的时候，还是前些年夜道里的一个男人拎着一把巨长的刀冲进寝宫里面。

    从来没听说过这个组织有什么留名现象出现，毕竟这个组织总之极其明确，那就是刺杀陛下，除此之外其他都不在乎。

    这次竟然光明正大的留下自己组织的名字，并且宣战。

    实属反常！

    脑中思绪万分，但嘴上却没耽搁。

    院长一把捏碎手里的留音石，望着孙鸣冷笑了起来：“那又如何，关我屁事？”

    “倒是你们孙家可需要做好准备了，连陛下都感觉有点头疼的组织，第一次公然向一个家族宣战。”

    “啧啧，看来今年城内的坟地又要涨价了。”

    孙鸣停顿了一下，直勾勾的望着院长沉声道：“这行字是在春风楼被抢之后出现的。”

    “我知道，那又如何？”

    “你猜猜是谁抢的？”

    “上面不是写的是夜道抢的吗，你瞎啊。”

    “这样吧院长，你不如问问你那学生陈蛊，他昨晚去了上面地方？”孙鸣面色平静一副胜券在握的样子轻声道。

    闻言。

    院长猛地反应过来，甚至不经察觉的僵在原地，血液流淌速度变换，艰难的扭头望向人群中的陈蛊，瞳孔微微缩小，呼吸忍不住变的急促了起来。

    不能吧！！！

    这小子给他的印象就是老成，心狠手辣，心机深。

    就算这小子是夜道的人，也不会做出留下姓名这等蠢事吧！

    “你在说什么，我听不懂你的意思。”

    没搞明白具体发生了什么的院长，还是决定先装傻充愣，混一下。”

    孙鸣见此也不意外，整理了下自己袖口上的家族徽章后轻声道：“很简单，意思就是昨晚陈蛊再次去洗劫了春风楼，并且留下夜道的字样。”

    “这不可能！！！”

    还没等陈蛊开口解释，院长率先斩钉截铁的否定道：“简直荒谬，如果你继续这样污蔑我们京城御兽学院的学生，我现在就可以将你击毙于此。”

    无论如何。

    陈蛊是夜道的人，这顶帽子不能戴，戴上去就要出事。

    而他也要跟着出事。

    将会有无数人用他庇护陈蛊这个名头，将他定性为夜道人，从而送上绞刑架。

    “嗯。”孙鸣敷衍的应了一句后继续道：“你们秋风楼门口是不是多了两棵杨柳？”

    “不用怀疑，就是我们昨天刚栽下去的。”

    “如此还有什么好解释的吗？”

    闻言，院长嘴角忍不住的疯狂抽搐，此刻他已经相信昨天陈蛊等人确实去洗劫了春风楼，只是夜道一事还需另下定论。

    毕竟从未有人公开承认过自己是夜道的人，是在匪夷所思。

    想明白的院长盯着孙鸣冷笑了起来：“差点就被你骗过去了？写个夜道到此一游，就是夜道的人了？”

    “那我明天在你入恭离开后，地上写个我代表夜道宣布此地永久属于夜道，你就是夜道人了？”

    “这把我们当傻子了不成？”

    “哪个夜道的人会留下自己是夜道人的字样？”

    孙鸣咂舌抿了下嘴没有讲什么，其实他也觉得家族里这招有点蠢。

    又不是写个夜道，就能给陈蛊定罪夜道人了。

    但他也无权干涉这些。

    说好听点他是个三长老，但其实就只是孙家里排行第三的供奉。

    本为外家人，只因在孙家呆的久了，便也被赐了个孙姓，但其实并没有血脉关系。

    平时打杂跑腿他出马。

    但涉及到核心业务，他连知情权都没有。

    孙鸣沉默了着不再讲话，打打不过，说说不服不了。

    别说说服院长了，他连自己都说服不了，一个御兽新生是夜道的人？

    这话就算递在陛下耳边，陛下也会第一时间砍了那个传播虚假谣言的那个人。

    众所周知——！

    任何加入夜道的人，都必须要在一年后去刺杀陛下，这期间夜道会全力提供各种修炼资源。

    没有例外。

    否则就会将其身份暴露起来。

    往年倒也不是没有，有人加入夜道的人，在一年期限年满之后，不但没有刺杀陛下。

    反而直接跑去跟陛下坦白，然后投奔陛下。

    但下场...

    他想起那一夜，夜道人冲击皇宫造成血流成河的场面就有点心里发瘆。

    自此以后，就再没有这种事情发生了。

    而一个御兽学院的新生，怎么可能是夜道人，就算全力修炼资源的供给下，也只能进阶到六级御兽师吧。

    一个六级御兽师想要攻进皇宫，拿头去攻吧。

    孙鸣沉默了很久，悲哀的叹了口气，抬起头直勾勾的望向院长：“刚才的谈话只在我二人之间，没有外人听见。”

    “实际上这也是孙家的吩咐，如果院长出面阻拦的话，可以将此事告诉你，但尽量不要让其他人知道。”

    “跟你说句实话，陈蛊不跟我回去，我一个人回去就要死。”

    “行个好，让陈蛊跟我回去一趟，顶多就是一些皮肉之苦，我可以保证将其性命保下来如何？”

    “拉倒吧。”院长不屑的冷笑了一下：“你连你自己的性命都保不住，还保陈蛊的命。”

    “我也跟你讲句实话。”

    “今天只要陈蛊被你们带走，无论是死是活，我的命都保不住！”

    孙鸣眉头深深皱起：“有人再死保他？”

    院长忍不住的叹了口气，这都是什么事儿，停顿了一会儿无奈道：“是的，死保。”

    “可我不将他带回去，我会死的。”

    “让你带走我也会死的。”

    孙鸣沉默了好久后叹了口气低声道：“好，我知道了。”

    随后从古戒里抽出长刀，将袖口上孙家徽章割掉。

    院长望着眼前这一切眉头下意识的皱起，沉声道：“你这是在割袍断义？我和你可没有什么交情可言。”

