    春月先是面露喜色，但当那吊坠在他面前晃了几下，她的脸色立刻就变了。

    齐鹜飞知道，春月一定认出了这枚吊坠。

    “齐真人，这是什么意思？”

    春月尽量让自己镇定下来，但她脸上的表情很不自然，身子也不自觉地有些颤抖。

    她以为齐鹜飞一定是猜到了她和付洪生的关系，所以在戏耍她，嘲笑她。

    春月的表现倒是让齐鹜飞很意外，他看得出来，她不是装的。

    一个天天逢场作戏的女人，内心还这么脆弱？

    他决定换一个说法，尽量不刺激她。

    “实话告诉你，这是我从死人身上摘下来的，丢了可惜，可在我手里又没什么用，不如就送给春月姑娘。”

    春月不悦地说：“死人的东西，我又有什么用？”

    齐鹜飞说：“最简单的么，打开来看看，也许里面有你感兴趣的东西。”

    春月说：“你没打开来过？”

    齐鹜飞说：“我就怕里面堆得满满的都是钱，要是我看到了，打死我也舍不得送人了。”

    春月的脸色终于缓和下来，说：“你……真的没有别的意思？”

    齐鹜飞说：“我是诚心送给你。”

    春月说：“那我该打开它吗？”

    齐鹜飞说：“不打开也行，把它还给某些人，可以给他们编个故事，卖一个大大的人情。总之，我觉得在你手里，用处很大。”

    春月笑了笑，说：“齐真人不怕我把你告发出来吗？”

    齐鹜飞说：“你不会的。”

    春月说：“就像你也不会告发我？”

    齐鹜飞笑而不语。

    春月问道：“那么齐真人希望我编个什么故事呢？”

    齐鹜飞说：“春月姑娘果然是聪明人，我就喜欢和聪明人打交道。”

    他晃着手里的吊坠，慢悠悠地说，“有人会为这条项链的主人报仇。可我只是个小人物，他们要是来找我，再怎么闹，也闹不出多大的动静来。你们不是希望乱吗？我也觉得乱一点挺好的，但是最好不要乱到我头上。至于编故事，又要有角色，又要有情节，这实在太难为我了，我就不费这个脑筋了，春月姑娘见多识广的，一定能把这故事编圆了。”

    春月紧紧地盯着齐鹜飞的脸看了半天，终于伸手从他手里接过那条项链，说道：“好吧，这礼物我收下了。”

    齐鹜飞拿起筷子夹了一口菜，一边吃一边说：“好啊，这样我才吃得安心。”

    春月笑道：“这算不算是我们正式合作了呢？”

    齐鹜飞答非所问的道：“我会常来吃饭的。”

    春月帮齐鹜飞斟满了酒，端起酒杯，媚眼如丝的问道：“只是吃饭吗？我们的合作就不能深入一些吗？”

    齐鹜飞端起酒杯一饮而尽：“那也要先吃好喝好，才能再谈别的。”

    春月也一饮而尽：“好啊，那我就先陪你吃好喝好。”

    二人就这样吃着喝着。

    因为白天已经喝了不少酒，酒劲还没过去，喝了没多久，狭小的房间里就已经充满了醉意。

    春月忽然有些醉了似的问道：“齐真人，你有没有从你杀的那人身上见过一台相机？”

    齐鹜飞心头跳了一下，借着酒劲晃了晃脑袋，仔细思考着春月问这话的意思。

    是露出了什么马脚，让他们知道相机被自己拿走了？

    还是他们以为相机在付洪生身上？

    但他始终觉得这个问题不该是春月问的，也想不出这背后还有什么更深的深意。

    想来想去，只有一种可能，是赵夕阳让春月问的，或者就是春月在帮赵夕阳找那台相机。

    这说明了两个问题。

    春月对赵夕阳并非没有感情，否则照相机这种事情她绝不会这么上心。

    要知道他和春月刚刚建立了一种奇妙的关系，虽然春月已经尽量把握了提问的时机，选择在将醉未醉的时候，但这种敏感的问题还是很可能把之前建立起来的信任感一下子给败光。

    另外也说明这台相机对赵夕阳十分重要。

    要么就是相机里的内容十分重要，要么就是相机本身十分重要。

    齐鹜飞觉得后者的可能性更大一些。因为存储卡里的内容他都已经全部看过，那些照片他也已经提交给了城隍司，也许能对定位魔孚胎母有作用，但赵夕阳或者春月把它要回去又能有多大用呢？

    他又想起了相机上刻着的那一句诗：“美人赠我金错刀，何以报之英琼瑶。”

    这台相机的发明者绝对不是普通人，看来赵夕阳的来历也存在一些问题。

    城隍司的资料上并没有提到赵夕阳的照相机是法器，而他的师承来历也很简单，基本上就是跟赵铎有关，算是带着点家族传承。但他的资质一般，所以修为并不高。

    齐鹜飞忽然觉得这是一件很有趣的事情。

    赵夕阳这个人背后可能还有值得深挖的东西，而这些东西城隍司居然不知道。

    赵铎知道吗？

    应该知道一些。这可能才是赵铎宁可错失良机，也不愿动赵夕阳的原因——他不想得罪人。

    所以赵夕阳的背后也有一个人，这和春月背后的人又是不是同一个人呢？

    这事儿越来越复杂了，也越来越好玩了。

    齐鹜飞决定把相机还给他们。

    反正这台相机在自己手里，除了看直播之外，用处并不特别大。相机肯定还有很多隐藏功能，但他一时半会发现不了。

    还给赵夕阳，一方面可以通过赵夕阳去了解这些隐藏功能，另一方面可以让他们相信照相机就是被付洪生拿走的。

    如果付洪生死了，相机却不在他身上，那么即便赵夕阳和春月不会怀疑到齐鹜飞，也会一直追查下去，总是麻烦。

    既然现在还要利用他们，在一定程度上跟他们合作，那么还不如把相机还给他们，把这个锅彻彻底底的让付洪生背上，反正已经死无对证了。

    “春月姑娘喜欢搞摄影吗？”齐鹜飞试探着问。

    春月倒是没有隐瞒，说道：“不是，我是替一个朋友问的。他的一台相机，很可能被那个人偷走了。”

    “哦？”齐鹜飞装作意外的样子，”我倒是的确找到了一台相机，就不知道是不是你要的那一台。”

    他说着便把那台照相机拿了出来，但却拔掉了那张存储卡。因为他曾经用相机拍摄过屎蛋的影像，他怕在存储卡上留下痕迹。

    春月没想到齐鹜飞这么爽快的把相机拿了出来。

    “这可不是普通的相机！”她提醒道。

    齐鹜飞哈哈一笑：“我看出来了，但说实话，我不会用。而且我对摄影不感兴趣，我只对法宝感兴趣。所以你要是问我他身上有没有飞剑之类的，那我就无可奉告了，哈哈哈！”

    春月也笑起来：“齐真人真是个爽快人，春月在这里替我的朋友谢过了。”

    说着拿起酒杯，“来，我替他敬你一杯。”

    齐鹜飞摇头道：“陌生人的酒我不喝。”

    春月明白齐鹜飞话里的意思，是说要合作也只和她一个人合作，不想让更多人知道。

    她说：“是我失言了，请恕罪，容我自罚三杯。”

    说完便连饮了三杯。

    “从现在开始，我不提任何人，就只陪你喝酒。”

    她站起来，脸红红的，仿佛腮上涂满了胭脂，又像挂在枝头的将熟的水蜜桃，饱满得要沁出水来。那一身绿色的旗袍，仿佛枝头的绿叶，在风中摇曳着。

    窗外的月色越来越深沉，街上大部分的店铺都已关了门，只剩下昏黄的路灯迷醉在沉沉的夜幕里。

    屋子里的酒味越来越浓了，齐鹜飞却反而闻不到了，因为他真的有点醉了。

    他迷蒙着双眼，看见春月像一株在风中摇摆的桃树，绿叶掩映着红花，徐徐的在他面前晃动。

    忽然，那绿叶儿便从枝头飘落，只留下一树在风中凌乱的花，娇柔地迎面扑来。

    空气中充满了水蜜桃成熟的香味。

    ……

