    第二百九十五章

    　　又过了几天，官方终于放出了女主名字，让苏酥有些意外的是。

    　　女一号不是张晓艺，而是给了孙露。

    　　接着又陆陆续续放出一些名单，比如饰演皇后的齐菲，皇太后的常小娥，饰演王爷的郭亚东，商天赐……

    　　以及很多耳熟能详的名字，基本上都是实力派演员。

    　　商天赐的粉丝发现名单上还有他，纷纷跑去留言。

    　　“你是不是给剧组投资了？？”

    　　“肯定投了很多，那可是杜玉飞的剧组啊！”

    　　“虽然是个炮灰角色，但好歹花了那么多钱，好好演啊！”

    　　商天赐半夜在线怼粉丝。

    　　“谁说我花钱了？？”

    　　“你们这些假粉！”

    　　“我哪次没有好好演？”

    　　粉丝们：哈哈哈哈哈。

    　　苏酥注意到杜戈茹的角色变成了后宫四妃之一，这个人物其实很有特点，并且还有一条自己的故事线，演好了绝对出彩。

    　　左开济打电话说：“杜玉飞要求所有人在开拍前把台词都背下来。”

    　　苏酥：“他要一个个检查？”

    　　“不，他要演员们提前十天去酒店围读剧本。”

    　　苏酥算了下时间：“下个月底进组，正好和金棕榈奖错开，提前十天的话就撞上了。”

    　　“请假的话，他会骂人。”左开济道。

    　　“告诉他我已经把所有的台词都背下来了。”苏酥说，“不信我背给他听。”

    　　左开济说：“他会信，但不妨碍他生气。”

    　　杜玉飞这个人有些恃才傲物，说白了就是自大。

    　　再加上背景深，这个圈子一般没人愿意得罪他。

    　　人顺风顺水惯了，难免会养成高高再上的做派，杜玉飞就是这样。

    　　但左开济知道苏酥不用怕他，所以直接和剧组那边打了个招呼。

    　　网上因为宫闱的演员名单天天都在撕，这部戏几乎包涵了半个娱乐圈的女明星。

    　　她们恨不得买水军把对方的黑料爆个底朝天。

    　　更别说那些没被选上的，一边买水军添油加醋，一边暗戳戳盼着谁突然出事把角色让出来。

    　　就在一片乱糟糟的氛围里，苏酥却忙着准备电影节的礼服。

    　　她这次要穿三套衣服，都是L家的限量款高定，陆离专门为她的几套衣服从拍卖会拍了几套珠宝。

    　　除此之前还有电影节期间要穿的常服，团队都要提前给她搭配好。

    　　“你觉得怎么样？”这天陆离拿了几套西装给她看。

    　　只要不瞎都能看出来这几套西装和苏酥的礼服是配套的。

    　　“很好看。”苏酥挑眉，“你以什么身份和我一起走红毯？”

    　　陆离看了她一眼：“投资人。”

    　　还真是挑不出毛病。

    　　“我发现你这几天好像很忙。”苏酥又说。

    　　一般情况只要苏酥在家，陆离连公司都不去的，除非有应酬。

    　　但这段时间苏酥在家休息，陆离却回来很晚。

    　　“把工作都处理好，才能陪你出国。”陆离很淡定的说。

    　　苏酥却觉得他有事瞒着自己。

    　　私下里她还问了苏明远。

    　　“陆离瞒着你做事情？不可能吧？”苏明远调侃，“他恨不得天天长在你身上。”

    　　苏酥坚信自己的直觉，估计陆离可能是要给她什么惊喜，庆祝她拿到影后。

    　　显然她根本就没有想过万一没得奖怎么办。

    　　到了出发的日子，整个团队都坐陆离的私人飞机过去。

    　　在机场还碰到了好几个明星，这些都是去蹭红毯的。

    　　因为今年的金棕榈只邀请了苏酥他们一个剧组。

    　　站姐把机场路透放出来，粉丝们都在下面嗷嗷喊。

    　　“苏酥要去拿奖啦！”

    　　“呜呜呜，女儿好棒，这是国内最年轻的影后吧？”

    　　“酥粉们就不怕打脸吗？万一你主子没拿奖多尴尬。”

    　　“呵呵，那也比你家主子强，连邀请都没有，还舔着脸去蹭红毯。”

    　　棕榈奖的名字来自于太平洋的一个小岛，小岛就叫棕榈岛。

    　　原本只是个景色优美的普通小岛，偶然一天有个剧组来岛上取景，导演发现了一种金色的棕榈叶子。

    　　后来导演这部戏拿到了大奖，他就觉得金棕榈是非常幸运的象征。

    　　慢慢的就发展成金棕榈电影节。

    　　工作室第一时间把苏酥在金棕榈的照片发回国内。

    　　她穿着条碎花连衣裙，带着宽大的遮阳帽，皮肤白的发光。

    　　而旁边就是陆离，陆离手上还撑着伞。

    　　“嗷嗷这是去参加电影节吗？这是去渡蜜月吧？

    　　“让身价几百亿的总裁给自己打伞多大的排面。”

    　　“什么几百亿，别几巴胡说，人家陆财神千亿身价好吗！”

    　　“讲真，这几张照片真的很像渡蜜月啊！”

    　　不和谐的声音很快出现。

    　　“都已经这么久了，为什么这两个人还没有公布结婚？”

    　　“不是晒过结婚证了吗？”

    　　“一看你们就不知道，豪门不在乎结婚证的，一定要举办婚礼才算，没有婚宴就表示不承认这个媳妇。”

    　　远在棕榈岛的苏酥可不知道，网友们在操心她的婚礼。

    　　按照大赛组委会的要求他们先去签了到，然后入住酒店。

    　　前三天有很多电影交流会什么的，但这跟苏酥没什么关系。

    　　她和陆离就像普通游客，开始在岛上吃吃喝喝。

    　　偶尔路过电影院，里面都在免费播放参赛影片。

    　　这天苏酥正好吃饱了不想动，看到是部动画片，就拉着陆离进去看。

    　　这是一部只有十分钟的小语种短片，从头到尾只有一棵树，一个老奶奶以及一只小怪物。

    　　老奶奶在一棵树下面捡到个虚弱的小怪物，她给小怪物做了个窝，每天还用各种好吃的细心喂养。

    　　随着春夏秋冬季节交替，小怪物越长越大，变成了大怪物。

    　　但是它很聪明的将自己藏在小窝里，只有每次吃东西的时候，才能看到他锋利的牙齿和血盆大口。

    　　甚至它开始经常对着老奶奶流口水，想着什么时候能把这个老奶奶给吃下去。

    　　观众都以为这是个东郭先生和狼的故事，老太太肯定要被吃掉了。

    　　终于到了有一天小怪物足够大了，它可以一口就把老奶奶吞下去。

    　　但就在它张开嘴要把老奶奶吞下去的时候，突然老奶奶先张开了大嘴一口把怪物吞了下去，影片到此就结束了。

    

