    整个八月下旬，比赛结束，游戏发售，在整个ACGN业界，最著名的，大概也就是这些事情了。

    陈阳是一名来自某东方大国的星际选手。

    是的，星际选手。

    在这年头，某东方大国的专业星际玩家绝对是少数中的少数。

    并不是说这个年头玩这个游戏的人很多，实在是因为有一个更专业的棒国。

    在某东方大国比赛之中，他们就意识到，无论是英雄轨迹还是这边的星际争霸，棒国都是某东方大国这边最大的竞争对手。

    而另一边，英雄轨迹还好，这个游戏是免费正版的游戏，大家只要去有网络的网吧就能够练手，而且自动匹配系统也总能够让玩家匹配到更为强大的对手。

    但是星际争霸就不一样了。

    星际争霸虽然是一个好游戏，但星际争霸和一般的游戏相比，其实还是有很大缺陷的，没有天梯匹配，这就是最大的问题，而另外一个问题则在于，星际争霸在某东方大国国内，大部分都是盗版，盗版也就意味着这个游戏是不能正规的接入到互联网进行网络对战的。

    这才是问题所在。

    所以，在某东方大国那边打专业星际争霸的人很少。

    一方面是因为没有天梯系统，导致这个游戏很难体现出真正强者的力量，大家再怎么玩，都是在小圈子里面。

    据说，暴雪那边似乎也对天梯模式产生了兴趣，星际争霸这个游戏，未来的多人模式，似乎也会按照英雄轨迹那样加入天梯。

    从某种意义上来说，天梯模式真的是改变了以往游戏的形式，现在的对抗类网络游戏，如果没有天梯模式，那对于游戏本身而言，着实是一种遗憾。

    陈阳是少数能够在这个时代脱颖而出的“强者”。

    他还有自己的老朋友黄东，两个人在星际争霸这个游戏里面，是有真才实学的。

    但是很可惜，陈阳的这位好朋友在复赛的时候被一位棒国选手淘汰出局了，结果到了现在，陈阳虽然是地区赛的亚军，但是却也是唯一一位从某东方大国这边脱颖而出的选手。

    在得到了资格之后，陈阳便来到了泥轰。

    主办方考虑到第一届比赛并不是那么正规，所以他们为比赛选手们选择了一个集训地点，让大家在世界大赛的时候，能够发挥好自己的力量。

    而亚太地区的集训地点就在泥轰。

    当然，选手如果更喜欢自己待着也没有问题，但是难得能够出过，还有一个月的全报销假期，这种好事谁没有兴趣呢？

    陈阳也毫不例外。

    原本，陈阳的家人也很反对他参加比赛，甚至就连陈阳得到了亚军之后，家里都极力反对。

    但是在知道了泥轰这边包办了出国的全部事项之后，家里人顿时就一百八十度的态度大转变了。

    陈阳虽然不怎么会日语，但是在泥轰这边好歹也清净一些。

    至少不会被家人影响。

    其实，在来到了泥轰之后，陈阳倒是想要到处逛逛，他发现这个地方干净整洁，特别是对待客人的态度更是好，虽然听不懂他说话，但是店员都十分耐心，一个个鞠躬点头，搞的陈阳都有些受宠若惊了。

    至于交流的这个问题，在陈阳发现自己可以和对面通过写字交流之后，他在泥轰还算挺不错的。

    比赛还有一个多月的时间，稍微放松一下没问题吧？

    他如此想到。

    他很快和东南亚那边的选手们一起到处吃喝玩乐，因为有补贴的关系，他的小日子倒是也滋润。

    然而随后陈阳却发现了一件奇怪的事情：棒国的选手，似乎从来没有和他们一起行动过。

    陈阳很奇怪，直到他某日睡不着，去了集训中心的网咖。

    ——然后，陈阳就发现了棒国的选手们。

    和其他人不同，棒国的选手们，此时此刻正在网咖之中集训，虽然时间已经很晚了，但是他们却依然是在训练。

    在看到那一幕的时候，陈阳整个人都陷入了震撼之中。

    棒国人就是这么训练的么？

    明明自己还在游山玩水，但是他们却在此时此刻在训练着。

    在某东方大国，大家玩游戏都是处于对游戏的喜爱，但是在棒国的这些选手之中，他所看到的，却是认认真真的训练，刻刻苦苦的练习。

    首先是震撼，随后则是羞愧。

    明明是那么小的国家，但是这些人却如此的认真，如此的刻苦。

    他们并不仅仅只是将比赛当成了游戏而已，而是将比赛看做了比赛本身。

    知耻而后勇。

    打从那天开始，陈阳也开始了训练。

    没有队友，他就找到了东南亚的几位选手，甚至找到了棒国的对手，和对方打练习赛，就是为了努力训练。

    这个时候，陈阳也刚刚结束了今天的训练。

    不是不想继续，而是他的眼睛看东西已经有些糊了。

    取了晚餐之后，陈阳就来到了集训中心三楼的阳台。

    晚餐是自助餐的模式，陈阳拿过了晚餐，他就来到了这边。

    因为这里总是没有人的关系，所以陈阳很喜欢一个人在这里吃饭。

    不过今天，当陈阳来到这边之后，他却发现这里竟然有了一对男女。

    呃……男女？

    好吧，似乎的确是男生的样子。

    这两个人的年龄都不算很大的样子，女生很漂亮，穿着一身的连衣裙，还有那双穿着黑丝的双腿。

    男生留着长发，也十分清秀……虽然是男生，但是陈阳看到对方之后，却竟然觉得如果是这么好看的男生……好像也没有问题的样子。

    但是好像总感觉自己在什么地方见过这个男生的样子？

    哪里？哪里？

    他产生了疑问。

    “你好，你就是陈阳吧。”那个男生看到了陈阳之后，就走了过来。

    对方说的是中文。

    听到对方的声音之后，陈阳就恍然大悟：“你也是参赛队的？”

    参赛队里面，星际比赛只有陈阳一个，但是在英雄轨迹的参赛队，却很有实力，那位据说国内很有实力的海遥，更是在地区赛上带着整支队伍上演了绝地反击，直接压制了棒国的选手。

    “我是本地的，你们从某东方大国过来的事情，是咱们负责的。”听到对方的话，陈阳肃然起敬。

    比赛还是有很多志愿者的，大家都是游戏的爱好者。

    陈阳他们之所以能够在泥轰这里，其实这些志愿者也出了很大的力气。毕竟，某东方大国虽然大，但是想要搞到一个去泥轰的签证，可不如二十年后那么简单，很多东西都不是那么容易的。

    “那边是棒国的队员？”对方注意到了正在屋子里面吃饭的那群人。

    “嗯，是啊。”陈阳说道，“我刚刚和他们打了一场练习赛，棒国人很热情。”

    “……”对方用微妙的目光看了一眼陈阳，然后说道，“你可要小心点。”

    “……小心？”对方莫名其妙的疑问，让陈阳有些摸不着头脑。

    “啊。”对方看了一眼那边的棒国人，然后说道，“和你练习的时候，他们一定很热情吧？唔，不只是你们，恐怕英雄轨迹那边的战队也都是这样。”

    听到对方的话，陈阳楞了一下，但是随后他想了一下，他发现事情好像和对方说的……还真是有些类似。

    “这——”陈阳顿时有一种不知道应该说什么好的表情。

    “如果我没有猜错的话，对面可能已经摸清楚了你的战术，在正式比赛的时候，你们这边就危险了，还是注意一点吧，最好能有一些新的对策。”对方告诫着陈阳。

    “我们互相练习，知道一点对方的套路，也是难免的吧，而且棒国人很讲究体育精神。”

    听到“体育精神”之后，对面那个人的脸上露出了有些微妙的表情：“你和他们说体育精神……呃，好吧，电竞和传统体育的领域不一样。”

    对方碎碎念了一会儿，又看了一下时间，他说道：“总而言之，加油吧。虽然你只有一个人，但是我很看好你。我这边还有事情，先告辞了。”

    陈阳点点头，但是在对方离开的时候，陈阳又想到了什么，他赶紧问道：“对了，你是——？”

    “我叫夏森，这位是千羽千佳，再见啦，我还要去开代表会议呢，拜。”

    是的，这个人就是森夏。

    森夏朝着陈阳摆了摆手，那边的千佳也朝着这边点了点头，然后两个人就离开了，留下陈阳在这边愣神。

    这个年轻人，此时此刻终于想到了什么。

    夏森……这不就是之前很火的那个“泥轰天才高中生么？”

    因为在央视的新闻出现过的原因，对方一度引起过了一阵风潮。

    在加上对方还有华裔的血统，这事情在某东方大国还真是挺火爆的。

    这么想想看的话，陈阳终于意识到自己为什么会对对方有印象了。

    如果是那个“天才”的话，自己还真不可能没有印象。

    对方的容貌当时就给陈阳留下了很大的印象，还有那高中生的力量。

    当然，更关键的是，对方就是举办这次“世界电子竞技大赛”的主办人。

    如果不是有他牵头的话，全世界的游戏厂商也不会在这个时候联合起来。

    可以说，如果没有对方，也就没有此时此刻站在这里的陈阳。

    ……

    暂时这么多了，一直在咳嗽，咳得头晕……

    扑街躺着先……