    唐刀还是自己回去了法国，毕竟，莰蒂丝的家乡还是在瑞士，不过，为了保证她的安全，唐刀已经让米斯特调遣一支安保雇员长期在瑞士活动。

    大佬，从来不会让自己的女人再受到伤害。

    巴黎.救世主分公司的大楼下。

    宓建平喜欢把这个叫做“Sun God”（太阳神）大厦，表示公司绝对会像天空唯一的灼热从法兰西开始辐射，帝国的荣光将在救世主公司的承载下发热。

    三辆奥迪车停下来，后车下来几个保镖严阵以待，唐刀从中间车上下来，宓建平早就带着高层在外面迎接，唐刀走起路来虎虎生风，这精气神比宓建平上次见到更加的浓厚。

    “老板。”

    “恩，走，我们去研究所看看。”唐刀笑着说，“我从瑞士回来，连个水都没有喝就来了，你带来的好消息可非常及时。”边说着边走向研究所，见到了普里特.阿诺德博士，这个50多岁的机械专家很开心，见到唐刀时，甚至亲热的来了个拥抱。

    “天呐，老板，我们真的攻破了外骨骼的致命缺点。”普里特.阿诺德博士这就是唾沫漫天横飞，表现的十分激动，“如果我们再解决能源问题，也许，要不了多久，我们公司就能生产出超级士兵了。”

    普里特.阿诺德博士舔了下嘴唇，说的有点干。

    唐刀在旁边一直保持着很倾听的样子，对待人才你得要尊重，鹰酱为什么后来成为唯一霸权国家？就是因为他们对人才的看法不同甚至对知识产权的保护也不同，21世纪什么最重要，人才！

    等普里特.阿诺德博士说完后，唐刀才开口，“我很期待那天，如果解决了能源问题，我想诺贝尔奖将是您的博士。”他也拍了个马屁，像对方这种科技工作者，还是很追求这种名声的，果然，唐刀一拍，对方很高兴，双方显得很是和谐。

    终于，唐刀见到了新产品。

    这次的产品比上次从外观上来看，就要好看很多，这已经有一定的保护措施，不像是之前光秃秃的。

    “这是我们的第二代产品，我们初次命名：米开朗基罗！”普里特.阿诺德博士在旁边说。

    用这么大的名字？

    是对这款外骨骼存在多少的信心？

    不过，这种名字在西方世界比较烂大街，一般的武器商都会给自家的产品取一些“霸气”的名字，展现魅力和杀伤力，在一定程度上可以恐吓对手，什么宙斯、阿波罗、太阳神等等，要是你说NMB也是一种神，也许也会有人用。

    当然，你得被世界给承认，你得有拿得出手的战绩。

    就比如救世主目前的拳头产品—寻猎者！北约以及其他国际组织以及将这个绰号收入了，因为它在非洲战场表现十分出色，厄立特里亚靠着两架寻猎者，在天空中跟埃塞俄比亚的三架战斗机搏斗，直接打爆一架，打伤两架，而寻猎者凭借着皮糙肉厚的特点安全的回来了。

    这场战斗，视频都有。

    将会被救世主公司收入到年底的广告中。

    “老板，我让人演示一下。”普里特.阿诺德博士说，唐刀点点头，他还是得亲眼看看到底是怎么样的，到底到什么地步了，普里特就喊了人过去准备，大约过了十几分钟，终于看到个“钢铁战士”走出来了，他的下半身被外骨骼支撑着，唐刀看到在骨头交接处有许多不认识的物质，这应该就是普里特.阿诺德博士说的特殊材质了。

    这种要专家才明白，自己也不懂，不过从实验者那轻型的样子还是能看出，明显比之前轻松许多。

    旁边有个工作人员拿着秒表，“开始！”

    就看到对方冲了出去，这速度并不快，也许还要比普通人慢一些，但这却让唐刀很激动，外骨骼支撑竟然能跑，这就是一大突破了，而这距离不过二十来米，终点有个四十多斤的大石头，他弯下腰，拿起来很轻巧，然后又小跑回来。

    而且看他的样子，虽然气喘，但显然在人体承受范围内。

    “外骨骼中有很多人体构造学，这是我们团队共同的结果，在一定的程度上让运动变得轻松，而且在跑步中，将支撑的重要转化成推力，能够让佩戴者不需要花费太大的力气。”

    这是太出乎唐刀的意料之外了。

    “有什么缺点吗？”唐刀努力按着心中的狂喜说。

    “造价有点昂贵，大约每一件在45万美金的价格。”宓建平在旁边说，唐刀看了他一眼，这心也慢慢冷静下来，45万美金的价格你不能说值不值，如果卖肯定不是这个价。

    按照现在的科技是完全不能将这个运动模式给转变的，肯定是系统帮忙。

    “有在不同环境试验过吗？”唐刀问。

    “除了平地外在山野、沙滩都试验过。”

    唐刀说，“送去非洲试验一下，还有，尽可能的完善，希望它在任何环境都是最好的。”

    如果在沙漠或者热带雨林中也没多大缺陷，那简直是神器，这种地方你不可能有时常的补给，保护伞公司的雇员经常在这些地区活动，后勤补给也是问题，如果他们比对手佩戴两倍的物资，那胜利的天枰就在倾斜。

    或许，要找个战场试验一下？

    最近东欧方面一些小国家很跳，也许，可以用来给外骨骼打名气！

    当然，这只是唐刀一闪而过的想法，要是到那地步，恐怕引进的势力就多了，可那帮人也千万不要以为自己是个病猫，得让米斯特以非洲几个国家的名义发布抗议甚至断交信号，救世主公司可是非洲的救世主。

    “很棒，我再拿出300万美金，这些钱，按劳分配下去。”唐刀很大方，他除了钱就拿不出什么了，对着普里特.阿诺德博士说，“我希望再进一步加强，也许要不了多长时间，我们的米开朗基罗就应该出现在战场上。”

    普里特.阿诺德博士听的一阵激动，但更激动的是钱，这一出手，包括之前的20万，自己应该能拿到50万美金的酬劳，这还光是奖励，上帝呀，老板果然大方。

    “博士，能不能在外骨骼上加上些工具？比如枪袋、弹链或者武器？”唐刀这还很贪心的说。

    “如果是一些不影响的工具还是可以的，不过，恐怕武器不行，目前的外骨骼还达不到这个地步，而且行动也不方便，如果等未来某一天，实行了套装模式，也许，我们会有防弹的效果呢？”

    真是异想天开的科学。

    果然，充满了Money的味道。

