
　　南郡城东门大街府邸内院花园之中......

　　周瑜和鲁肃赶了将近五天五夜的路程，总算是来到了南郡城，他们二人一来到南郡城之后，就立即前往赵天羽和刘备所居住的东门大街的府上......

　　他们二人一来到府中之后，打探到孙权正在府邸内院的花园之中，和赵天羽及刘备他们一行人在一起，于是周瑜和鲁肃便直接来到这内院花园......

　　而孙权一见到他们二人到来，便向他们询问是否“柴桑郡”和“吴郡”发生状况，谁知道鲁肃则告诉他说，出事的不是“柴桑郡”和“吴郡”

　　当孙权得知出事的不是“柴桑郡”和“吴郡”之后，便责备他们二人为何要擅自离开驻地......

　　周瑜见孙权发火，连忙颔首抱拳解释道：“启禀主公，虽然发生状况的地方不是“柴桑”和“吴郡”但是那里和吴郡也相隔不远，同样也是我们东吴的地界啊。”

　　孙权听了周瑜的解释之后，在心里默默思忖道“我东吴所管辖的地界也不少，最重要的莫过于吴郡、京口、还有柴桑，可是这和吴郡相隔不远的，究竟是什么地方呢？难不成是“丹阳”和“会稽”？”

　　孙权想了半天也想不到究竟是什么地方，便又向周瑜询问道：“既然不是柴桑、吴郡、和京口出事，那究竟是什么地方发生了状况呢？”

　　“启禀主公，发生的状况的地方是豫章。”鲁肃立即回答道。

　　孙权一听说发生状况的地方是“豫章”再一次向周瑜询问道：“这豫章究竟发生何事？”

　　“启禀主公！数天前丁奉派人前来禀报说，在豫章城外五十里处发现了大量的曹军。”周瑜回答道。

　　孙权一听连忙问道：“可知敌军人数有多少？”

　　“启禀主公！听来汇报的人说，大概有五六千人的样子。”鲁肃插话说道。

　　孙权一听五六千人，心想“这丁奉的手下不是有上万人马吗？即使打起来也不用担心啊......”孙权一想到此处便语气严肃的说了一句“这丁奉搞什么名堂，手上将近上万人马，难道还怕那曹贼五六千人不成？”

　　紧接着又对周瑜和鲁肃他们二人呵斥道：“豫章那边才五六千曹贼的人马，而你公瑾手下的兵马也不在少数，你完全可以带兵去豫章支援丁奉，为何还要跑来南郡向孤汇报此事。”

　　孙权的心里是这样认为的；丁奉手下有将近上万的人马，而曹贼只有五六千人，在人数上就已经占了优势......并且就算敌人使计策占了上风，那也可以派人前去找周瑜搬救兵啊！

　　孙权暗自心想“这丁奉不直接去找周瑜搬救兵，却偏偏要去京口找孤，而且还让孤的侍卫前去柴桑找周瑜，再让周瑜来这里找孤，岂不是多此一举吗？”

　　想必之前周瑜便把自己和鲁肃，是如何来这里找孙权的经过，都已经详细的告诉了孙权，要不然孙权也不会知道，是自己的侍卫告诉了丁奉的手下，然后丁奉的手下又将此事告诉周瑜的，毕竟他和孙尚香来南郡的事情，知道的人极为少数......

　　而且周瑜的兵马也有数十万人，就算豫章的丁奉，那上万人马无法抵抗那些曹军......周瑜也大可以派兵前去帮忙......ŴŴŴ.23sk.com

　　这时诸葛孔明走到孙权身边，并笑着对他说道：“仲谋兄弟啊！你就别再责怪公瑾和子敬他们两个了，虽然说豫章那边发现了五六千的曹军，而他们两个又千里迢迢从柴桑郡跑来找你，想必事情一定没有那么简单。”

　　我在一旁静静的听着他们之间的谈话......再加上之前用念力得知发生状况的城池是东吴豫章，同时在心里暗自分析了一番......骤然间便发觉事情没有那么简单......

　　我在心里思忖道“刚才孙权说了，丁奉手下有上万人马，周瑜手下也有数十万人马，而且敌军才五六千，周瑜和丁奉的人马足以对付那些曹军士兵，为何偏偏要来此处找孙权说此事呢？难不成事情真的没有那边简单？不行我得动用念力和法术查看一下情况。”

　　然而由于我这几天几乎都在动用法术和念力，加上之前和赵云、关羽、张飞他们从武陵郡返回南郡时，在途中被陆浩天偷袭所受的伤并没有完全好转，因此在使用念力的时候便有点力不从心......

　　虽然我数天前应圣皇的旨意返回龙皇系圣羽皇朝，并且也和圣皇龙泽宇相认，还被册封为圣羽皇朝的“太子”法术和念力也增加了不少。

　　但这地球不比得圣羽皇朝，法术和念力消耗之后可以瞬间恢复过来，消耗一层的念力要三天才能完全恢复，而我这几天消耗的法术和念力并不在少数......

　　我为了了解丁奉的豫章究竟发生了何种状况，于是我们只好启动了“昊天传音秘术”将这里的情况直接告诉给了圣皇......

　　---------------------------------------------------------

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，圣皇内殿之中......

　　这天圣皇龙泽宇正在内殿之中，用玄天星座图查看各大星系的情况......突然间感应到一股念力之能的他，立即关闭了悬浮在虚空中的，上面显现出各大星系图案的画卷。

　　龙泽宇用自身的法术测试到这念力之能是来自地球，瞬间便明白了是自己的儿子找自己，便独自思忖道“莫非是“旭儿”遇到麻烦了？否则他不会用这种方法来找朕的。”

　　“臣妾参见陛下。”

　　圣母司马篱也来到这圣皇内殿.......

　　正在思忖是否是自己在人间的儿子，当今的圣羽皇朝太子“龙旭龙天羽”遇到麻烦的圣皇，一见到是自己的妻子圣母司马篱到来，便立即拉着她的手走到一旁，并对她说道：“玄月啊！我刚才感觉到我们儿子的念力了。”

　　圣母司马篱一听迫不及待的问道：“儿子的念力，难不成是天羽回来了？”

　　“不！天羽并没有回来。”圣皇回答道。

　　司马篱再一次问道：“既然没有回来，那为何陛下感应到天羽的念力呢？”

　　紧接着圣母司马篱转念一想“不对！如果皇儿没回来的话，为何陛下会感应到皇儿的念力呢？难不成是皇儿在地球上遇到麻烦了？”

　　圣母司马篱一想到此处，便忍不住的含泪对圣皇说道：“镜缘哥哥，是不是我们儿子在地球遇到麻烦了？他可千万不能出事啊！你快想想办法啊，镜缘哥哥。”

　　圣母司马篱通常情况下都是称呼龙泽宇为圣皇陛下，除非遇到一些特殊情况......便会称呼龙泽宇为“镜缘哥哥。”

　　龙泽宇也亲切的对司马篱说道：“小月！吾才感应到天羽的念力之能，吾也不知道他那边究竟是什么情况啊？”

　　“小月”是圣皇龙泽宇对司马篱，也就是司马玄月的一种亲昵的称呼。

　　“镜缘哥哥，你可是圣皇啊！你可以用你的任意一种法术探测一下啊。”圣母司马篱神色焦急的说道。

　　圣皇龙泽宇分别掌握了龙皇系的念力、灵力、元素之力和治愈之力，另外再加上圣皇的法术是圣羽皇朝最高的......因此随便用任何一种法术就能探知，究竟是什么原因让在地球的儿子向圣羽皇朝传来念力之能......

　　--------------------------------------------------------

　　地球上三国时期地界的南郡城，东门大街的一座府邸内院的花园之中.....

　　我在那内院的花园的凉亭之处，默默的坐在一旁用“昊天传音秘术”向圣羽皇朝发去了消息，因为记得当初我被册封为圣羽皇朝的太子，从圣羽皇朝去到地球的时候，圣皇和圣母，以及文臣武将和大祭司们，他们都纷纷表示会暗中协助我，因此我便使用了“昊天传音秘术”向他们发起了求助......

　　这“昊天传音秘术”不同于“心念传音秘术”，前者可以和大多数人进行念力相接，不过和念力发生连接的人，他自己必须要有很高的修为才行，否则是不能感受到“昊天传音秘术”的，而“心念传音秘术”针对的只是一个人......

　　我之所以使用昊天传音秘术，那是因为我现在遇到特殊状况，又不敢在这个时候放心大胆的使用念力，因为我知道，一旦在这个时候过度使用念力的话，皇家保护结界一旦启动，那我所隐藏的太子身份就有可能会暴露......

　　龙皇系圣羽皇朝里，下至平民百姓，上至官员贵族，他们自身都有保护结界，一旦遇到危险那结界就会自动启动......只是因为修为的层次不同，所以结界的威力大小也会有所不同......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十二章：原来出事的是东吴豫章免费阅读。https://xs.23sk.com 