    这丫头，是不是太过分了？

    唐靳御看着某人那嘚瑟的模样，眉头深拧。

    简柒伸手，一只手捏着唐靳御的下颌，另外一只手轻轻拍着他的脸，流氓痞气样的开口：“知道我谁吗？敢和我叫板？叫哥！”

    唐靳御抿唇，眸光凉飕飕的。

    简柒视而不见，越发嘚瑟嚣张，手拍着唐靳御的脸，笑着开口：“知道谁是老大不？以后在外面对我恭敬一点！”

    “你确定？”唐靳御凉飕飕的盯着人，几乎是咬牙切齿的开口。

    简柒嘚瑟的扬起下颌，“怎么，还敢跟哥叫板？”

    说着，再次抬手拍了拍唐靳御的脸。

    虽说是经过了伪装，可这张脸手感还是很好！

    简柒望着人，笑着开口：“信不信，我现在把你打成残废？”

    唐靳御能感觉某人明显不老实的手，直接伸手握住她的手，一个用力抬脚便将人给踹下了床。

    接着还未等简柒起身，他却是再次伸手压制住她的胳膊，直接给抵在她后背。

    “疼疼疼……松开！”简柒特别没出息的嚎了一声。

    唐靳御冷哼：“谁是哥？”

    “哥……哥哥，我错啦！”简柒能屈能伸！

    唐靳御忍着笑，看着某人狗腿模样，简直就是戏精上身，演技一直在线！

    还真的是一开始，不到结束就绝对不会停下她的人设！

    “以后我们俩谁是老大？”唐靳御继续问。

    “你，你是老大，你是我大哥！”简柒道。

    唐靳御轻哼，松开手，直接放开人。

    没有理会简柒，直接上床躺着休息。

    简柒起身，坐在地上，揉着手腕，偏头望着唐靳御，意味不明的开口：“哥，你下手也太狠了，这是想要废掉我？”

    “滚远点，我要休息！”

    简柒撇嘴，傲娇的哼了一声，老实的爬回自己的床铺。

    关灯休息。

    监控室那头，所有人视线都观察着五个房间的情况，有三个屋子里倒是比较和睦的在打着招呼，另外一个房间两人从进门开始就毫无交流的在休息。

    简柒房间虽然闹腾，不过看着简柒被直接打压到求饶的地步，众人更是忍不住打趣：“阿峰，你这个七仔，还真不是一般的狗腿，这毛病真多，打着你的名号耀武扬威，结果被人给一脚踢下床，接着又开始各种求饶，简直太丢人了！”

    阿峰扯了扯嘴角，道：“他要是有本事就一直折腾下去，一直到她成功击杀掉这个搭档，要是没有办事，最后也是会被对方给杀死，看他造化！”

    旁边几人笑了笑，这倒是实话！

    毕竟，眼前那三个比较和睦的房间在他们看起来更像是一个笑话。

    因为他们不会知道，他们现在的搭档在不久之后，会直接成为他们的对手，而且在彼此之间，最后只能存活下来一个人！

    所以，现在关系越好，到时候对于他们来说，更会是一场致命的折磨!

    而那个时候，才是一出好戏最精彩的时刻！

    五个房间进行着随时的监控。

    简柒和唐靳御自然是知道，所以两人都是特别小心的没有在一开始便熟络的聊天。

