    如果不是主人有令，你们早就被我毒死在饭桌上了！

    寒渊心中虽然愤怒，但脸上还是露出淡淡的笑容，耐心解释道“二位长老放心，你们其实都被魔神子给欺骗了。”

    “哦？”

    两人诧异，不知道寒渊为何这么说。

    其他人也将耳朵贴了过来，似乎想要听听寒渊的解释。

    “魔神子之所以想与更多的人战斗, 其目的就是为了获取更多的积分。

    而且他的魔法值已经见底，我只要一上场就释放雷神之力，那他也只有被动承受，就算结果不能杀了他，也能消耗他的血量。

    一旦我出现不敌姿态，便会立即认输，不给他反手的机会。”

    寒渊的声音刻意放大, 这引来众人侧目，而且下方的陈枭也配合着皱起眉头。

    这让周围神子忽然觉得寒渊的计划可行，只是这个代价有点大啊……

    “这……下场放完技能就认输？打车轮战？”

    “这个方法是可以，不过要想跟魔神子战斗，每次可都要消耗2枚次元结晶呀。”

    “而且就算最后就算打败了魔神子，我们的积分也得不到多少啊？”

    “……”

    眼见众人还在犹豫，下方陈枭忽然大声喊道“哼，一群垃圾罢了，就凭你们也想战胜我？

    车轮战又何妨，我说了来者不拒，只要能战胜我，我手中积攒的积分全部拱手相送。

    我要让你们知道，我罗斯才是所有年轻一辈中最强的！”

    说完陈枭露出一副鄙夷的神色，目视所及都能看到愤怒的眼神。

    “可恶，这家伙太嚣张了！”

    “妈的，不就次元结晶吗，老子又不是没有。”

    “……”

    众人的情绪全都被挑动起来, 寒渊也借此加把火“各位稍等，我先去试探一番。”

    说完直接跃下高台，同时化身成远古雷神，一落地面便直接释放【雷网】。

    霸道的雷霆顿时从寒渊脚下蔓延，转瞬间便将陈枭赶至圆台边缘。

    【寒渊：“主人，我的力量只能做到这种程度了，”】

    【陈枭：“嗯，接下来看我表演。”】

    眼见无法再退，陈枭猛地跃向半空，随即单手持剑朝着寒渊刺去。

    【银光落刃】

    与此同时，寒渊的身子也动了，朝着一旁快速闪躲。

    随后众人便看到陈枭落在了雷海之中，浑身顿时颤抖起来，脸上也露出一副痛苦的表情。

    “快看，魔神子的血量正在减少！”

    “成功了！”

    众人顿时欣喜，陈枭余光瞥见，心中却暗自无奈。

    寒渊的攻击完全就破不了他的防，为了演戏，他还不得以自己主动释放【嗜血】来强制压血。

    妈的，为了次元结晶，我容易吗……

    【寒渊：“主人，我快坚持不住了！”】

    闻言, 陈枭立即露出愤怒之色“可恶，给我去死！”

    说着强行挣脱雷电束缚，朝着寒渊奔去，也在这时寒渊退出了场外。

    “我认输！”

    主导师嘴角抽动，这种战斗未免也太无耻了，不过还是如实汇报道“第六场战斗，胜者魔神子。”

    随后又看到满脸疲惫，血量也只有四分之一的陈枭，于是提醒道：

    “魔神子，规则中并没有规定不能二次上场，你需要先休息吗？”

    此话一出，看台上的年轻魔族顿时坐不住了，一个个出言激将。

    “这就要退缩了吗？”

    “切，你们也太小看魔神子了，他可是要做荒界第一人，怎么可能会退缩。”

    “就是，别浪费时间了，下一个我上！”

    说着直接跳下看台，同时将两枚次元结晶扔给陈枭。

    接过结晶，陈枭一眼便看出对方也是一名法师，而且周身不时有水滴生成。

    原本晴朗的天空，此时也变得乌云幕布，似乎随时将要落雨。

    “应该是一名水系魔法使，而且技能也已经在落地时便吟唱好了一半。”

    此时见他法杖猛地高举，嘴里大喊“箭之雨！”

    顿时天空雷电闪烁，无数雨滴凝聚成一柄柄尖锐的箭矢，朝着圆台落下。

    “是水系魔法师的45级技能，箭之雨！”

    “哈哈，每种类型的魔法师，大多45级技能都是范围性伤害的，这下看魔神子要怎么去挡。”

    “……”

    魔法师的技能陈枭自然也知道，系统规定的职业中，角色在转职者之前，每格5级就能学习一种技能。

    但到了30级，并且转职后，技能树中的技能便大幅度减少。

    35级能够学习一种技能，之后便是45级、55级、70级、90级、95级、100级。

    当然，除了本身技能树中的技能外，还可以学习其他高伤害的技能。

    像之前凌柯使用的【冥火·黑炎凤烛】就是远古技法，那效果可比火护法的55级技能【火鸟-凤翼天翔】要厉害多了。

    虽然心知对方的技能不能伤害到自己，但还不得不表现出痛苦的样子。

    陈枭心中无奈，一边挥舞着手中长剑，抵挡上方落下的箭雨，一边快速冲向对方……

    结果并未出现意外，陈枭获胜，血量再次降低。

    “第七场决斗，获胜者魔神子！”

    “第八场决斗，获胜者依旧是魔神子！”

    ……

    随着主导师的一次次汇报，不停有人下场挑战陈枭。

    同时陈枭的血量也在一点点减少，可不久便有人疑惑了。

    “怎么回事？明明魔神子的血量已经降到底部，只有500点血量了，怎么还能坚持？”

    “不止如此，一般冒险者在血量降到四分之一后，便已经不能动弹，彻底丧失战斗力。

    可你们看魔神子，这都坚持半个多月时辰了，却还能站得起来，显然很诡异。”

    不少人窃窃私语，不过那些老者已经看不下去了。

    他们之前也被陈枭给糊弄过去了，不过又经历了几场战斗后，他们已经确定，这家伙就是在演戏，根本就没有受伤。

    再听到族内长辈的告知后，那些魔族青年顿时一个个怒火中烧，咬牙切齿。

    “可恶，这家伙太可恶了！”

    “混蛋，竟然欺骗我们，让我们白白浪费了不少次元晶石。”

    与此同时，主导师看到圆台上再次有人认输，于是开口汇报“第十四场战斗，胜者魔神子。”

