    数千人，却没有一个人说话，他们都是握紧了手中的武器看着远处，他们似乎在畏惧着什么到来，没有一个人说话。

    但他们都很紧张，时不时能够听到一阵咕咕的声音，那是他们吞咽唾沫的声音。

    空气几乎凝滞，尽管天气非常凉爽，但是他们额头上还是有大汗不断淋漓而下，几乎让人窒息！

    但是目光之间又有着那么一丝期待，他们不是真的期待，而是已经快被折磨疯了。

    在府门之外，两侧街道之上，此时则是有几万人在此围观。

    这几万人，基本上乃是舞阳城各大势力派来的，甚至有的是各个家族、各个世家之中的家主亲自前来，他们都想看看，陈枫今日和烈家这一战，到底如何！

    这可以说是舞阳城今年数得着的大事之一，他们自然非常关注！

    气氛越发凝固，忽然，一个侍卫将手中武器一扔，大声吼叫道：“赶紧他娘的来吧，早死早超生！”

    “哪怕杀了我，也总比在这里不死不活的强！”

    他一屁股坐倒在地，大口大口的喘着气，似乎直到此时才能够呼吸一般。

    旁边不少人都是露出一副和他一样的神色，很多人也都是随之抛下武器，一屁股坐在地上，他们已经在这里等了足足两个多时辰了，巨大的压力已经快要将他们折磨得疯掉。

    一名侍卫统领目光阴冷，低声喝道：“滚起来，看看你们现在成什么样？你们还是烈家的侍卫么？”

    “对啊，没错！我们是烈家的侍卫！”最先坐下的那名侍卫，一声冷笑，撇嘴说道：“若我们不是烈家的侍卫，现在还不用受这般折磨呢！”

    “现在，整个舞阳城，整个大秦，谁不知道就在今天，陈枫就要杀上门来，将我烈家尽数诛灭，鸡犬不留！”

    “我们这些人，必死无疑！”他满脸都是绝望。

    而其他不少人，脸上也都是露出绝望之色。

    所有人都不怀疑陈枫说的话的真实性，因为陈枫两天之前刚刚斩杀了一名三星武王巅峰强者！

    他们，又岂能与三星勿忘相提并论？被斩杀那是轻而易举！

    众人纷纷说道：“没错，我们都要死了，还怕什么？”

    那侍卫统领脸上都是露出一抹绝望。

    而正在这时，忽然一个侍卫指向远处，尖声叫道：“陈枫，是陈枫来了！”

    他的声音颤抖，里面充满了恐惧，但隐约还有着一丝解脱。

    所有人都朝着他指的方向看去，接着他们就看到，一个高大挺拔的身影缓缓向这边走来。

    夕阳从他背后照射而出，以至于他们看不清楚他的长相，但是却能感受到那个庞大凛冽的气势，那气势深如渊海，同时又是锋锐如刀！

    似乎有那气势一接触，就足以将他们割成碎片！

    围观众人也都是发出一阵惊呼，目光全都投向了那个缓缓走来的高大身影，眼中充满了敬畏之色。

    而他走过之处，不少人甚至都是微微弯腰，表示自己的尊敬臣服之意！

    “陈枫，真的是陈枫？”那侍卫统领发出一声尖锐的如同杀鸡一般的惨叫声。

    陈枫倒拖着屠龙刀，向着这边缓缓走过来。

    他在百米之外停下，终于抬起头，他的目光一片平静，但平静之下却是如同一座即将爆发的火山一样，眼中则是一片冰寒。

    他缓缓吐出四个字：“跪地不杀！”

    “跪地不杀！”当这四个字一吐出来的时候，空气瞬间凝固了一下。

    然后，立刻就变得轻松了。

    下一刻，几乎所有的侍卫都将手中的武器扔了出去，纷纷高声喊道：“我们投降，我们投降！”

    他们本以为这一次无论他们投降与否，陈枫都会将他们斩杀，却没想到投降的话竟然可以不死。

    于是，他们纷纷投降。

    他们此时再也没有一丝一毫抵抗的心急！

    他们纷纷扔下武器，跪倒在地，向陈枫痛苦哀求。

    周围围观之人尽皆哗然，谁都没有想到，烈家在外面不知道这几千名侍卫，竟然一点用都没有。

    陈枫一来，直接就纷纷投降了！

    “烈家这帮废物，连个摆设都算不上！”

    “你也别说这种大话，若是换作你的话，知道面对的可能是一位四星武王强者，你还有战斗的心气儿吗？”

    之前说话鄙视烈家的那人被驳斥的哑口无言，悻悻的摇了摇头。

    陈枫没有任何的表情，依旧是一副淡然而冰冷，他缓缓从人群之中走过，来到烈家大门之外。

    而这个时候，忽然，他感觉到一股庞大的气势向着这边接近而来。

    陈枫嘴角露出一抹冷然笑意：“刚才一直是一群小虾米，现在终于来了一条鱼了，不过也只是一条小鱼而已。”

    转眼之间，庞大气势来到近前。

    孟真人出现在陈枫面前，他盯着陈枫，目光傲慢，声音冰冷，大声训斥道：“陈枫，滚回去！烈家不是你撒野的地方！”

    陈枫盯着他，眼中露出一抹古怪之色，轻声说道：“姓孟的，你当真是好大的口气，现在竟然敢用这种语气跟我说话？”

    原来，孟真人之前曾经将陈枫打得那般凄惨，他在面对陈枫的时候，依旧是自信满满。

    在他看来，现在的传言肯定是夸大其实，陈枫绝对不可能是他的对手！

    他冷冷一笑，傲然说道：“我再最后说一遍，赶紧滚回去！”

    陈枫目光盯着他，口中吐出两个字：“滚开！”

    “什么？你让我滚开？你竟然敢这样跟我说话？”孟真人脸上先是露出不敢置信的神色，然后便是一片暴怒，盯着陈枫怒吼道：“小崽子，你找死！”

    “你这个小崽子，再敢跟我这样说话，我直接一掌毙了你！”

    他挥舞了一下手掌，说道：“信不信我这一掌拍下去，直接就将你击杀？”

    陈枫摇了摇头，眼中露出一抹怜悯之色：“这孟真人，还真是妄自尊大呀，他根本不知道现在我的实力已经比他强大多少！”

    陈枫缓缓说道：“我再给你最后一个机会，滚，或者是死，自己选一个！”

