    转而状似随意的扶了扶发鬓才接着道：“当初你匆匆出嫁还出了那事，爹娘原是想把你接回来的。

    偏偏那会家中进了贼人，等家里缓过来后你却已经离京。

    你不知道这些时日家中爹娘一直担心得紧……”

    说到这，沈茹芸脸上适时露出担忧之色。

    沈易佳眨了眨眼。

    贼人？说的是她吧。

    “然后呢？”

    沈茹芸一噎，她都这样说了，这死丫头不该哭诉一下自己过得有多惨，然后问一下贼人有没有伤人，爹娘身体如何吗？

    她深吸一口气，脸上的表情都快扭曲了才继续道：“这次我和大哥来是想把你接回去，这样你就不用在这里受苦了。”

    沈易佳用看白痴的眼神看着她：“这算哪门子帮我，你直接说来害我的不就成了，还巴拉巴拉半天。”

    忽悠傻子呢，她看着像吗？

    “你……”沈茹芸咬牙，压下嗓子：“你怎么能这样说，我们也是为了你好。”

    沈易佳：“那我谢谢你全家了啊，不过我不需要。”

    总觉得这不是一句好话，沈茹芸气得直接掰断了一个指甲，反应过来后疼得倒吸一口凉气。

    看她忍得这么辛苦，沈易佳心情大好。

    许是知道把沈易佳带回去行不通，沈茹芸忽而话锋一转：“既然二妹妹你不想回去那便罢了。

    只是爹最近总是梦到你母亲，听说你母亲当初给你留了一个匣子，爹说若你不回去便把那个匣子给带回去，他也好有个念想。”

    沈易佳眉头微皱，嗅到了算计的味道，刚想拒绝。

    便听沈茹芸又道：“我们会另外补贴你五百两银子，就当是你母亲给你的陪嫁了。”

    这是感情牌走不通换成明码标价了？

    她是缺五百两银子的人吗？

    沈易佳：“这么多银子啊……”

    沈茹芸还以为沈易佳下一句肯定会答应，眼里露出志在必得。

    傻子就是傻子，变得再好看脑子也不可能变聪明。

    却听沈易佳道：“那匣子早被我丢了，里面的首饰在从京城来的路上就当了，才当了二十两银子不到呢，你怎么不早点来。”

    说着她还挺惋惜的咋舌，想到什么眼睛一亮：“是不是只要匣子就行？我可以做一个一模一样的出来，银子分你二百五，你替我保密。”

    沈茹芸愣了许久，根本没听清沈易佳后面那句，不可置信道：“没了？”

    沈易佳乖巧点头。

    “你在骗我吧？”沈茹芸盯着沈易佳再次确认。

    沈易佳叹了口气：“我也想自己在骗你啊，五百两银子呢，我一辈子都没见过。”

    见她说得这么笃定，沈茹芸装不下去直接炸毛了：“死丫头，那可是你母亲的遗物，你怎么敢……”

    “我为什么不敢，没银钱吃饭可不得拿东西换，难道几件死物还比不过一个活人吗？”沈易佳白眼都要翻上天了。

    本就气得狠了，现在更是完全失去了理智，再看那张的脸，沈茹芸还想同在府里欺负原主那般，举起手就朝沈易佳扇了过去。

    沈易佳眼睛一亮，来了来了来了，终于来了。

    “住手！”一个温润的声音响起。

