    “嗯，贫僧，也是忽然的想到了一件好笑的事情……而这件好笑的事情是，我忽然想起了，猴子昨晚上厕所，好像没有带手纸，就……呜呜呜！！！”

    金蝉子瞪着眼睛，他的嘴巴，忽然的就说不出话了！！

    什么鬼？？？

    孙悟空瞪着金蝉子，咬牙切齿的说道：“叫你话那么多！！”

    “小心，俺老孙把你的牙齿，给砸了！！！”

    而猪八戒，小白龙，还有沙僧他们三个家伙，也都一样，在忍俊不禁。

    “啊哈哈哈哈哈，原来猴哥……额咳咳，那个啥，俺老猪，是在笑梅友貂的，没有笑猴哥你哈！”

    猪八戒连忙说道。

    沙僧，还有小白龙，也都纷纷点头开口说道：“嗯嗯，猴哥，我们也都是在笑梅友貂的，没有笑猴哥你的诶……”

    梅友貂：“？？？”

    凸(艹皿艹)！！

    我特么的，怎么莫名其妙的，又笑我了！？

    憋屈啊！！！

    “额咳咳咳，那个啥，别说这些废话了。”

    孙悟空也是连忙开口说道，转移这些话题，对于金蝉子，猪八戒，沙僧他们，孙悟空也是无语至极了。

    而此时，孙悟空也是看着梅友貂的模样，心里也是感觉好笑不已……

    不过，孙悟空在看着林天的模样，似乎，不打算踢开这个梅友貂？？

    嗯，也没有啥，就是孙悟空的直觉罢了。

    “诶诶，林天兄弟，你对这个梅友貂，是不是……”

    孙悟空没有把话说完，毕竟，林天怎么打算，还是要看他的。

    而且……

    梅友貂，按道理来说，是没有过他们标准的。

    修为境界实力是在圣人境之上的，就是可以过标准，当然了，也有少数的准圣境界巅峰期，也是可以过标准，但是，这其中，主要的还是善恶意的数值。

    以及，其他的一些负面数据数值。

    比如傲气，这个玩意儿，就是属于比较负面数据数值了的。

    而且，还是特码的这么高的？？？

    孙悟空自然是直接把对方给拒绝了。

    但是林天在这里，而且，还喊了梅友貂的名字，这就……嗯，孙悟空不知道林天打算如何。

    比如，给梅友貂开后门啥的，也是有可能的。

    而，就在孙悟空心里思索的时候，林天就开口了。

    “嗯，叫做梅友貂是吧？”

    “让你当杂役弟子，怎么样啊？”

    林天淡淡开口的说道，也不等梅友貂开口反驳，就继续说道：“杂役弟子的话，权限跟外门弟子，是差不多的，不过，就是需要多干一些体力活而已……嗯，当然了，你也可以选择不，这就看你自己了，你，怎么选呢？？”

    额……？？？

    梅友貂瞪大了眼睛，张了张嘴，一时间也都不知道要怎么回答的好了……

    毕竟，梅友貂此时，心里也是非常的不甘的。

    就是不甘啊！！！

    对于梅友貂来说，以他的修为境界，进入宗门里，就算成为不了内门弟子，成为个外门弟子，也是绰绰有余的，可是……特码的，给他个杂役弟子？？？

    虽说，林天也都说了，他成为杂役弟子的话，权限跟外门弟子，是差不多的，不过，就是需要多干一些体力活，而已。

    别看这而已这两个字，那一些体力活这几个字眼，梅友貂可有一种莫名诡异的，要被坑的感觉？？

    但是此时的梅友貂，也都不知道要咋办。

    拒绝回去吗？？

    可是，他好不容易过来的啊！！！

    就这么的，灰溜溜的离开了，到时候，他要怎么跟貂族交代呢？！

    诶……

    罢了罢了。

    梅友貂摇了摇头，越是这样想着，内心也是越发的，想要妥协了。

    “嗯，你是不想吗？”

    “看你摇头，那是不想了吧？？”

    林天忽然开口说道，他的这句话语，也是让梅友貂吓了一大跳，赶忙的开口说道：“诶诶诶，不是，诶诶，林天帮主，我愿意，我愿意诶！！！”

    梅友貂连忙说道，此时的他，在之前的傲气，也全然消失不见了。

    而此时在孙悟空这边，他的手中，拿着一个测试仪器……

    那测试仪器上面显示着，善意五百01，恶意五百，傲气0，这样的数值。

    孙悟空顿时眼睛眯成了一条线，嘿嘿一笑，喃喃开口：“没想到啊！”

    “林天兄弟这还能一套一套的……”

    “简直就是猪八戒戴胸-罩，一套又一套啊！？”

    一旁的猪八戒，听到了孙悟空的话语，也是满头的黑线，嘴角抽搐没好气的说道：“诶我说猴子，你说话就说话，忽然的这么点俺老猪干啥子啊？？”

    “俺老猪可不带那玩意儿诶！！”

    “诶诶，师父，沙师弟，小白龙，你们，你们看看猴哥他！？”

    猪八戒瞪着眼睛没好气的道，而孙悟空，对于猪八戒的话语，也是懒得去理会了。

    而沙僧，小白龙，还有金蝉子，则是眼观鼻鼻观心，也都没有去理会猪八戒的。

    看着几人都这样，猪八戒也是嘴角抽搐不已。

    “特码的……你们这些家伙！！！”

    猪八戒骂骂咧咧，没好气的拿起了一个香蕉，就这么的，自顾自的吃了起来，一口半个，似乎是在发泄他的不满！！

    而此时，梅友貂看着孙悟空几人，又看了看林天，无奈的叹了口气，开口说道：“林天帮主，我，我梅友貂，要加入天圣帮！！”

    嗯，是的，梅友貂妥协了。

    而这一切，都是林天故意而为之的，就是要拿捏着梅友貂，给他加入天圣帮，但却又不给他高一些的身份级别，这样，就可以削弱他的傲气。

    而且……

    这怎么说，梅友貂的修为境界，也都还算是可以的，起码，有天道境中期的修为境界，而且实力都能跟天道境后期分庭抗礼，也算是一个天才。

    天圣帮目前的收人，也不是太严格的，所以，像梅友貂这样的人，生灵，种族，天圣帮自然是要的。

    当然了，最最最重要的一点……自然就是，善恶意的比例了，起码，善意的比例，比恶意要多了那么一点呢！！

    不能小看这一点啊！！！

