    方建业愣了一下，立即追了出去。

    “姜筱！”

    孟朝军的脸色很是不好看，几乎比昨天更加灰败的样子。

    “这个姜筱到底是怎么回事？她怎么跟方建业好上了？”

    “什么叫好上了？”孟老忍不住喝了一声，“你哪只眼睛看到他们好上了？那都是方家那个小子在耍花枪，你眼瞎了看不懂吗？小小压根都不理他！”

    真是能把他气死。

    明明知道孟朝军是病人，但是一听到他说话，还是忍不住想吼他。

    但是既便是气得发抖，他还是把那只军水壶塞到了孟朝军手里，“喝水！”

    孟朝军其实今天一直在等着姜筱给送来的药水。这水只有清甜和淡淡茶味，根本就喝不出药味，可是效果却实在是太好了。

    他昨晚上听着段青青哭了一宿，段青青又一直在担心他死了，又担心他死了家里没有她的位置了，哭得他根本就没有办法休息。

    今天早上肚子又实在是饿得不行，就让她出去买点东西回来吃。

    结果她出去了很久，回来的时候拎着一个冷了的烧饼，吃了几口他也不知道怎么地就吐了。

    他吃着烧饼的时候段青青非趴他身上，还一个劲地在说让他得好好撑着不能死之类的，然后他就给吐了她一身。

    那个时候段青青的反应，孟朝军现在想起来都觉得浑身冰冷。

    她尖叫着跳了起来，第一句话就是：“啊啊啊！我这身衣服是定制的，好贵啊！全毁了！”

    好像之后才反应过来，急急地问了他一句：“朝军你还好吗？我去叫医生！”

    然后就跑出去了。

    可是她一跑出去就叫了一声，“护士！护士！快给我拿条干净的毛巾！”

    在那一刹那，孟朝军又想起来昔年妈妈。

    年轻的时候有一次他喝醉了，在客厅吐了一地，吐了自己一身，结果第二天早上起来，身上清爽得很，连那身衣服都洗得干干净净地在阳台晾着了。

    他心里难道，身体也难受，就不由得想起姜筱的药水来。

    现在喝着药水，他才暗暗地叹了口气，感觉自己还在好好地活着。

    “叔，这水......”孟宝源看着他手里的军水壶，问了一句。

    话还没有说道，孟朝军已经喝了两口，这才淡淡地说道：“这医院的白开水有股子味道，喝不惯，家里带来的水。”

    孟宝源这才恍然。

    “原来如此，我还以为什么水还得专门从外头带来呢。”

    孟老瞥了孟朝军一眼。

    哼，总算还知道保密！

    姜筱在空间里看着方建业跑了出去，四处张望。

    她根本不想浪费时间在方建业身上，所以一出来就闪身到一角落里进了空间。

    方建业还曾经跟高伟一起准备去打孟昔年的，她不揍他已经不错了。至于方家的目的她想也清楚，不过就是觉得她手上有宝药，起了贪婪的心思罢了。

    “死丫头，跑那么快是缺男人想上赶着去被睡吗？”方建业没追上姜筱，愤恨地吐了口口水骂了一句。

    姜筱眸光发冷。

    这种人不过就是败类而已。

    等方建业离开，她才从空间里出来，出去坐了公交车回了学校