    白月灵犹豫了几秒钟，伸出一双白白嫩嫩的素手，慢慢将他的手指握住。

    江桥低头细细感受着她柔软的小手，指腹圆润有弹性，触感细腻，体温适宜，手指葱白如玉，透露着一股子灵气。

    没记错的话，这还是白仙子第一次主动碰他，两人这算是有肌肤之亲了吗？

    嗯……有一就有二，有二就有三，有三就有孩子。

    “你现在……现在还冷不冷？”白仙子脸色微红。

    记得上一次跟人牵手她还是个小女孩儿，在一个大雪天里被师父捡到，现在握着江桥的手，感觉跟小时候完全不一样。

    心砰砰的跳。

    “哪有那么快，这才刚握上，况且我的手冷不冷，你感觉不到吗？”江桥脸不红心不跳的说道。

    根据热力学第二定律：热量会自发的从高温物体传到低温物体。

    确实，白仙子的手真暖和，温润如玉，爱不释手。

    他觉得自己在腿控，足控之外，又得加一个手控了。

    白月灵沉默无言，他的手确实冷得跟雪团似的，如果一直暖和不起来，岂不是自己要一直握着？

    “你刚才不是说还要帮我搓一搓吗？”他问道。

    白仙子闷闷的问：“要……要怎么做？”

    “手指像这样上下套弄的话应该会热得很快。”

    他借着示范机会反手握住她的手，指腹轻轻的在她的手心手背滑过，又捏又摸，不愧是他未来的老婆，手感真好。

    皮肤传来酥酥麻麻的感觉，白月灵闪电般把手抽回来，又羞又怒的瞪着他：“你干什么！”

    “教你怎么搓手啊。”他强忍着淡定，看着她提到胸口的小手心里感到遗憾，这还没摸几秒钟呢。

    白月灵认真的在他脸上看了几秒，理智告诉她，这家伙刚才绝对是在趁着机会占她便宜，偏偏装得正经。

    “我不搓了，你要是觉得冷，我教你一套基础拳法，练练就暖和了。”她撇过头，脸皮薄到不想拆穿他。

    “我不学，现代是和平社会，打赢了坐牢，打输了住院，学拳有什么用？更何况，冬练三九，夏练三伏，我要是有那么勤快，就不会在这山上开便利店了。”

    说话的时候江桥盯着她的手看，言外之意，就想她给他暖手。

    “那我不搓！”她大声说道。

    江桥用力的忍住笑：“好，不搓，只握着。”

    她气呼呼的伸出小手把江桥冰冰冷的手握在手心里，时间一分一秒过去，白仙子抬起头看了他一眼，闷闷的道：“你的手怎么还不暖和起来。”

    “我也不知道啊。”

    江桥露出无辜的眼神，指甲偷偷的在她手心里刮了几下。

    “不许乱动！”白月灵一下子捏紧。

    “啊！痛痛痛，轻点轻点，骨头要粉碎了……”江桥立即戴上痛苦面具。

    “我明明只用了很小很小很小很小的力！”

    “上次你掰断火山石的时候也这么说，可我是凡人啊，血肉之躯！”

    “……”

    白月灵无语，她似乎把这一茬儿给忘了。

    她放松力气单纯用手心将他握着，有了刚才的教训，江桥一动不动稳如老狗。

    “咳，这么干坐着也不是个事儿，要不我们看看片儿？”

    “看什么片儿？”她下意识道，手指轻轻给他按着，只想着怎么才能让他的手赶紧暖和起来。

    在她心里，被江桥捏和捏江桥完全是两码事儿，如果他有什么不轨的举动……

    哼，就把他的手指掰断！

    “看皮卡丘。”他不动声色的说道，静静的享受着白仙子的手指按摩。

    “就是你说的那个黄颜色的电耗子？”

    “对。”

    白月灵想了想轻轻点头：“好。”

    “我说，你操作。打开浏览器，收藏夹里点开B站，搜索精灵宝可梦。”

    他不舍得把手从她手心里取出来，这种机会不常有，能骗一次，就尽量骗得久一点。

    “点哪一个？”白仙子看着弹出来的几十个视频问道。

    “就是最下面那个，无印篇，第一集开始看。”

    白月灵用鼠标轻轻点了一下，江桥不留痕迹的挪过去，把她刚才握鼠标的那只手握在手心里。

    白仙子扭头面无表情的盯着他。

    “你刚才握了半天都没变暖和，反过来或许……”

    “我握着你。”她认真的说道。

    江桥眼角一扯，行吧，反正也没差，都是肌肤之亲。

    “还有你的距离太近了。”

    “这不是凑在一块儿看片儿嘛，不近点怎么……”

    江桥最终在她坚定的眼神下败下阵来，往旁边挪了挪，小心的移开一个拳头的距离。

    现在能摸上手了，已经代表着大成功，切记不能操之过急。

    宝可梦第一集，小智因为熬夜观看宝可梦联盟对战导致未能及时起床，等到达大木博士的研究所时，结果已经迟到了。

    “这里面的人都长得好奇怪。”

    “这叫动画片，是人为创作的一种艺术影像，最开始是一张张画，通过影像技术实现快速播放，让这些画的内容串联起来，就变成了动画，一般的表现形式比较卡通可爱。”

    白月灵微微点头，并不难以理解，很多修仙者都有类似的纸人道术，或者以画入道，所画之物，皆有实体。

    “他就是小智吗？”

    “对的。”

    “皮卡丘呢？”

    “在那个精灵球里。”

    视屏中的精灵球缓缓打开，一道刺目的电光闪过，一只可爱的黄色耗子出现在屏幕前，跟她睡衣上的那只一毛一样。

    皮卡丘，电气系小精灵，遇到危险时会主动放电。

    “是不是很可爱？”江桥悄悄挪了一点。

    “嗯。”

    白仙子皱着眉，正在在想那枚小小的精灵球是怎么把数倍于自己的小精灵装进去的，难道精灵球有芥子纳须弥的功能？

    随后就看到小智把皮卡丘抱在怀里蹭来蹭去，下一秒，黄色的电光充斥屏幕，小智被电得外焦里嫩，仅仅过了几秒钟，又连带着大木博士被电。

    梅开二度。

    江桥扭头看她。

    “你看，我就说你是皮卡丘吧，动不动就电人，这习惯不好，得改。”

