    “那……”

    深渊主宰再次陷入犹豫之中。

    深渊霸主见状提醒道：“最好快点决定，否则你我都将无路可选。”

    说着他冷哼一声，沉声道：“我若是无路可选了，可就只能先送你上路了。”

    深渊主宰心念电转，左思右想。

    最终，他狠狠一咬牙道：“好，就依你！”

    此时确实已经没有其他选择，要么现在就死，要么去巨熊的识海中搏一搏。

    前者的结局一定，而后者还有转机。

    想到这，深渊主宰没再犹豫，果断释放出神魂，整个沉浸入巨熊的识海中。

    轰！

    几乎就在深渊主宰释放出神魂的刹那，深渊霸主便毫不犹豫地一掌轰碎了他的神体。

    紧接着，深渊霸主手一伸，撕裂深渊主宰的体内空间，将囚禁着巨熊神魂的魂匣找了出来。

    咔嚓！

    魂匣碎裂，其中的巨熊神魂漂浮而出，返回自己的识海中。

    “希望一切能顺利！”

    没有多想，深渊霸主也释放出所有神魂，整个沉浸入巨熊的识海中。

    此时巨熊仍在不停地向前飞奔，丝毫没有停歇的迹象。

    因此空中的飞行巨兽完全不知道深渊霸主已经毁掉了深渊主宰的神体，也不知道巨熊的控制权即将易手。

    巨熊识海中。

    深渊主宰看到深渊霸主和巨熊的神魂紧随而至，顿时就明白了一切。

    果然这深渊霸主一直都在打巨熊的主意。

    看来自己的神体已经被他给毁了。

    深渊霸主看向深渊主宰，淡淡开口道：“别这样看着我，你好歹还有机会。”

    “只要你能战胜我和巨熊，你的神魂就还能在巨熊的识海中苟活，总好过形神俱灭。”

    “虽然，到时候你既无法控制巨熊的身躯，也无法离开巨熊的识海。”

    “哈哈哈。”

    说到最后，深渊霸主大声笑了起来。

    “我和你拼了！”

    深渊主宰大怒，直接朝深渊霸主冲去。

    另一边，巨熊的神魂也联合他一起，对深渊霸主发动进攻。

    它心中清楚，此时威胁最大的毫无疑问就是深渊霸主。

    因为深渊霸主的神体还在，而深渊主宰的神体已经毁了。

    如果让深渊霸主胜出，那么自己就还得被奴役。

    而如果深渊主宰胜出，则有谈条件的可能。

    所以，当务之急是先战胜深渊霸主，然后再说其他的。

    另一边，深渊霸主对于这一局面毫不例外。

    从他决定这么做的时候，就已经预料到了这一切。

    “哼，想胜过我，做梦！”

    深渊霸主不理会巨熊，直接杀向深渊主宰。

    巨熊是他准备奴役的，但在此之前深渊主宰必须死。

    ……

    与此同时，巨龟身上。

    林宇悬浮在龟背大陆之上，带领着三头自由巨兽寻找深渊大帝和无敌尊者的踪迹。

    现在离深渊霸主将他们丢进迷雾中已经过去了将近半炷香的时间。

    这要是再找不到他们，希望将越来越渺茫。

    林宇本想传音询问两人的所在，但是转念一想，他们听到自己的传音后，搞不好宁愿自杀也不想被自己找到。

    毕竟一旦被自己找到，那也是必死无疑。

    因此，林宇心中清楚，现在只能靠自己和三头自由巨兽将他们找出来，别指望去说服他们。

    “巨牛和巨蛛有线索没？”

    林宇传音给巨龟，问道。

    “还没有。”

    巨龟迅速回道。

    林宇皱眉道：“继续吧。”

    这时，巨龟开口安慰道：“没事，林宇，如果真找不到他们，这也不算违背你和我之间的契约。”

    “这次的整件事我们都看在眼里，我们都知道，你是迫不得已。”

    深渊大帝和无敌尊者是被深渊霸主丢进迷雾中，不是林宇的错。

    可以说，林宇把能做的事都做了，已经尽力了。

    随后，巨龟和巨牛、巨蛛三头巨兽继续寻找深渊大帝和无敌尊者。

    忽然，巨牛传音给巨龟，说道：“我找到深渊大帝了。”

    “好，我现在就带林宇过来。”

    巨龟兴奋地应了一声，随后便快步朝巨牛所在的方位爬去。

    一边前进一边传音给林宇，将事情说了一下。

    与此同时，巨牛也主动朝他这边靠过来。

    很快，两头巨兽便紧挨在了一起。

    林宇立即沿着巨牛的粗壮牛腿往上，飞向深渊大帝所在的位置。

    不过就当他飞到牛背上时，深渊大帝就主动传音给他道：“林宇，你要过来我就把魂匣捏碎，让巨虎永远无法获得自由。”

    林宇没有理会他，自顾自一个劲地往前飞。

    这时候还有什么好说的，只能以最快的速度赶过去，杀死深渊大帝。

    至于说深渊大帝真把魂匣捏碎……

    那也是没办法的事，因为现在的局面没有任何谈判的可能。

    深渊大帝不死，巨虎就没有重获自由的可能。

    既然无论怎么选都不可能放过深渊大帝，那就只能拼一拼速度，赌一赌。

    林宇相信凭自己的实力，有很大概率在深渊大帝没法反应过来之时，将他当场击杀。

    当然，他也不是完全没有把握地去赌。

    他可以和巨牛联系，让巨牛报告深渊大帝目前所在的方位，但是深渊大帝则根本不知道他会从哪个方向出现。

    因此赢面并不小。

    另一边，巨牛背部，深渊大帝和林宇传音完之后，就忐忑地观察着四周。

    此时他心中无比地恐惧，生怕林宇从某个方向突然杀出来。

    将魂匣捏在手中，深渊大帝如同惊弓之鸟一般左顾右盼，警惕无比。

    忽然，一道强大的气息出现在左侧。

    深渊大帝心中暗惊，心道肯定是林宇过来了。

    他忙将魂匣捏紧，同时传音给林宇，想要以魂匣为要挟。

    不过就在他传音之时，一块用神力凝聚而成的巨石突兀地出现在他头顶，当头砸下。

    轰——

    被这么一砸，深渊大帝当场就有点晕。

    紧接着，下一刹那。

    轰——

    又是一声闷响，林宇以极快的速度来到深渊大帝面前，一拳将他轰杀，成功将魂匣抢到手。

    “巨牛，先带我去巨虎那，我现在就去解放它。”

    林宇传音给巨牛道。

    巨牛立即答应，带着他朝巨虎所在的方位赶去。

