    

    抽出那张不停闪动的符纸，我皱了一下眉头。

    做了阴司的阴差这么久，除了赵谦我还没有见过正儿八经的阴司来人，甚至都没有接到过阴司的什么指令。

    今天这是阴司第一次传信给我。

    想着最近地府的变动，冥海干了，泰山府君一脉彻底被灭了，难不成又出了什么事了？

    想到这我双手用力，轻轻的捻了一下符纸。

    噗的一声，黄色的符纸顿时化作一团烟雾，然后一个声音传进了我的耳朵里面。

    “李兄弟，三天之后阴司选拔阴差和捕头入地府培训，我帮你报名了，你是捕头，可以带一个阴差入地府，这次名额有限，机会十分难得，你准备一下，三天后梁城，金碧辉煌会所集合。”

    轻烟散尽 ，声音也停了下来。

    此时的我完全愣住了，地府培训？

    有没有搞错，阴司居然还搞什么培训，这他娘的我可是头一次听说啊！

    这是个大事啊！

    想到这我摸了一下下巴，这对我来说是个机会啊，用捕头的身份，通过阴司正规的渠道进入地府历练，没有人会怀疑我的身份。

    对于地府，现在我是一点也不了解，通过这个机会，我可以很好的去了解一下地府的形式，为了以后进入地府做好准备。

    只不过唯一让我担心的是，这次的历练需要多长时间，如果时间太久了，我不能去。

    因为将臣就要来了，谁也不知道他什么时候会到，如果我离开了济水，将臣过来，那就惨了。

    想到这我又抽出一张符纸，拿过笔，在上面写了一行字：我是济水捕头，请问阴司培训需要多长时间？

    写完之后，我掏出打火机，把符纸点燃，静静的等着消息。

    这是我第一次联系阴司，所以我不确定自己能不能收到回复。

    坐在躺椅上，静静的等着，大概不过五分钟左右的时间，我觉得手里的符纸再一次烫了起来。

    感觉到滚烫的符纸，我有些意外，心说这阴司的效率不错啊，简直比一般的客服都要敬业，这么快居然就回消息了。

    我拿起符纸一看，上面并没有什么字迹，想来又是跟刚才一样的音符。

    我用手捏了一下符纸，符纸化作一道青烟，然后一个声音又响了起来：“这次的培训半个月的时间，我已经帮你报好名了，三天之后梁城集合，这次机会难得，只要五十个名额，我是费了很大力气帮你争取的！”

    里面传出的还是赵谦的声音。

    我愣了一下，心说赵谦当初给我的符纸他娘的是不是只有他一个人能收到消息啊。

    而且那家伙刚才说话的语气看样子他已经都打点好了，已经没有商量的余地了。

    我有些恼火，心说大哥你确定这件事之前起码要打声招呼啊，问问我有没有空啊，连问都不问就给我定下来了，我要是真有什么急事没法下去怎么办？

    不过我也知道，阴差能够入地府修行，这对于阳间的阴差来说是一件大好事!

    毕竟地府之中的阴气，才是最纯粹的阴气，比阳间的要浓郁的多，也能让阴差变得更强大。

    阴司的这次培训，不知道有多少阴差会争破脑袋，赵谦能给我争取到两个名额，一定是出了不少的力气！

    他和红衣有些关系，能够做到巡检的位置，估计也是因为红衣的帮助，我成为阴差是因为红衣，所以赵谦已经把我看成了自己人，所以阴司有什么好处，他会想到我。

    这次阴司的培训，他就自作主张的给我报了名。

    人家一番好意，我不好拒绝，最主要的是，我也很想去地府一趟，对地府有个大致的了解。

    还好，这次培训时间并不长，只有半个月的时间，应该没什么问题。

    赵谦说我是捕头，可以多带一个阴差下去。

    想到这我不由说的皱了一下眉头，带谁好呢？

    手下的这几个阴差，无疑端木清是跟我最亲近的，也是对我了解最多的人，所以他是首要人选。

    还有一个就是张忠，那家伙当初是地府的捕头，对于地府很熟悉，而且他心思细腻，做事滴水不露，也是最佳人选。

    至于其他几个，抱歉，我跟他们都不熟，所以根本不在我的考虑之内。

    两相比较，我觉得张忠更合适，因为在地府里面有了他可以减少很多的麻烦。

    毕竟我虽然去过几次地府，可是地府那么大，而且几次都是来去匆匆，我根本没有什么直观的了解。

    至于 端木清就更不用说了，他根本就没去过地府。

    所以我们俩都是新人，去了地府完全两眼一抹黑，连东西南北都分不清楚，所以这样来看，选择张忠是要好一点的。

    可是这次培训也就是试炼，几乎难得，阴司不会无缘无故的弄一帮阴差去地府游玩的，而是会有很大的好处的。

    现在的端木清一心的想要变强，所以这次对于他来说是个机会，如果我不带他去，估计那货会气死。

    想到这我叹息一声，走了出去，来到面馆门口，想要征求一下他的意见。

    毕竟张忠虽然熟悉地府，可是相对来说，端木清才是自己人，有什么好处当然要先考虑他了。

    走到门前，我砸了几下门。

    过了好久，端木清才打开了门。

    面馆里面一片黑暗，这家伙大白天的居然把窗帘都拉上了。

    而且现在的端木清两眼无神，神色憔悴，头发乱的跟鸟窝差不多。

    看到他的样子，我吓了一跳，对他问道：“你他娘的这几天干什么了！”

    端木清虽然看着憔悴不堪，不过精神倒是不错，看到我一把把我拉了进来，然后随手关上了门。

    “大耳朵，给你看个东西！”

    我看着神神秘秘的端木清，不知道他在搞什么鬼。

    这家伙把手举了起来，右手瞬间变成了白骨，上面阴气环绕。

    下一刻，他挥了挥手，一道阴气在他的白骨手臂上飘了出来，朝着面馆的角落里面飘去。

    紧接着我看到角落里面直起来几道黑影，缓缓的朝着我们走了过来。

    看到那几个黑影，我不由的倒抽了一口凉气，居然是闫平留下的那几个纸人傀儡。

    端木清现在居然能够驾驭这些傀儡了！        

