    屈臣氏的长相，在安迪看来确实有点太嫩，不过后期成长起来后，去突显出了一种精巧犀利而性别特征模糊的美。结合未来全球审美越来越趋向中性化的潮流，倒是让她大放异彩。

    锋利得好似能划破纸张的唇线，面容线条清晰，眉尾，眼角，鼻头，嘴角，全是尖的，尖即精致，脸型，也是小巧精细而不失棱角，至于身材的话，咳咳，小土包有什么可说的。。。

    倒是让安迪意外的是，这位超人气小女巫在他面前似乎显得有些紧张，无论是说话还是笑声，都让人感觉道气息短暂，有点用力过猛。

    “。。。这次去美国，主要是去参加《凤凰社》的庆功。”

    “对了，我想起来了，先恭喜你们，《凤凰社》能够上映14周后，英国票房达到一个里程碑般的数字，并且全球票房除北美地区之外也已经高达6亿多美元，华纳的确需要一场足够盛大的庆功。”

    “谢谢。。。”

    终于在空姐的温柔提醒下，小女巫才和面带微笑的安迪握手告辞，看着纤瘦的背影消失，安迪嘴角露出一抹笑意，摇了摇头后，重新坐好，盖上毯子，打开了笔记本。

    至于激动，有点眉飞色舞的艾玛一出安迪的头等舱，就快步往自己座位上走去，只不过小手却轻拍着自己的小土包，缓解着内心的一抹羞涩和悸动，“该死的，我应该邀请他参加庆功的。。。”

    空客A380经过滑行提速，直冲夜空，当空姐动听的声音说着犹如刀切卷心菜一般又涩又脆的英伦腔提示时，安迪伸手按了下服务键。

    很快身穿红色修身呢料连衣裙搭配白色衬衣的空姐就出现在安迪面前。

    “能给我一杯冰酒搭配一点水果口味的甜点吗？谢谢。”

    “请您稍后，马上给您送过来。。。”

    听到面带甜美微笑的空姐回应，安迪满意的轻笑点头，继续开始打起了字。

    这一次安迪给英国人开的坑，选择了前世改编自一部反英雄风格的蛇JING病漫画的电影，《王牌特工》。

    这部漫画在前世2012年时才由漫威的创作过《海扁王》的作者画出来，漫画内容的画风各种崩，剧情的各种狗血，让人无语凝噎。

    难以想象，如果不是电影后来很别出心裁地把“绅士”这个概念贯彻进剧情中，做了一个聪明的决定，让画风一下子就走回了正宗英伦范，这部电影指不定拍出来会有多中二和扑街。

    故事主要讲述了一个资深间谍从街头找回了自己前同事的儿子，此男是一个毫无修养的混子，但在对他实施了一系列培训之后，混子变成了一个像绅士一样的超级间谍。

    绅士这一点上无疑能够挠到英国佬们的兴奋点，完全区别于人形自走火炮的几十年来到处耍帅的007，人设故事情节也更加酷炫，各种幽默和梗也会更讨喜，想来足够忽悠英国人了。

    至于安迪只看过一部电影外加一点蛇jing病的中二漫画，（咳咳，主要还是画面实在太奔放了）如何能够变成一个长篇连载小说，这一点上，倒是没有什么问题。

    很大程度上来说，无论时漫画还是电影讲的都是一个特工成长故事。而成长在很多方面都有体现出来，同一拨进来的小伙伴们建立起的战友情，各种项目的比拼，冲突还有主角的逆反中二，各种考验都留下了许许多多的空间让安迪根据那不多的漫画记忆进行填充和水文。

    受过网文熏陶的安迪，一些脑洞情节还是可以借鉴的，套路狗血，装逼打脸的恶俗段子更是可以大大的利用起来，反正老外们也很迷恋神奇的东方网文套路，尼玛，看网文都能戒掉洗衣粉了！足可见，在人生走不完的道路上，中外人士找到了共通点。

    绅士，荒诞情节，恶趣味，逼格满满以及充满娱乐xing，安迪相信会让这部他加工过的《王牌特工》走红的，毕竟崩坏狗血的漫画都能够出头，他不相信自己玩套路会不成功。

    “哈~说不定，到时候女主角可以让屈臣氏小妞来饰演，到时候加点崩坏的剧情让白莲花人设的屈臣氏来上一次大破灭。”

    端起手边的冰酒高脚杯喝了一口，砸吧了下嘴，不怀好意的轻声嘟囔着，对于自己越来越多的恶趣味和对高高在上不可亵玩的女神的强烈破坏YU，他现在一点都不会去克制，因为无论从哪一方面，他都可以任xing一下了。

    当飞机降落在洛杉矶国际机场时，已经是洛杉矶的午夜时分了，走出商务通道时，安迪看到了和几个小巫师伙伴在一起的屈臣氏，微笑着和她挥手告别。

    蹲守在机场的狗仔们开始兵分两路的追拍，倒是给安迪分担了不少的纠缠，毕竟这群小巫师们已经火了好几年了，有着一大群忠实的粉丝。

    对于围绕在自己身边的热情狗仔们，安迪少见的露出了好脸色，也蹦出了几个单词跟几个和他聊天的狗仔回应了下，差点没让他们激动死。

    “安迪，有传言说《国家宝藏》的女一号早就确定了由斯嘉丽约翰逊出演，是真的吗？”

    听到这个突兀的问题，安迪不由的看了对方一眼，“你应该去问罗伯弗雷曼，不过，斯嘉丽来演女博士想来会很不错。。。”

    安迪说着就抬脚钻进了汽车里，门紧接着被关上，保镖们挡住了还想纠缠的狗仔记者们，一行四辆车迅速驶离了洛杉矶国际机场。

    正想着《国家宝藏》第一部已经提上日程，会在10月末开拍，争夺来年的暑期档，男主角依然选择了安迪比较喜欢的尼古拉斯凯奇，好吧，主要还是名气足够，还便宜。

    哪怕凯奇在美国本土已经因为接拍数量庞大的烂片而让他的身价暴跌到了几百万，不过他在亚洲这个新票仓地和欧洲的名气和人气还是非常牛逼的，尤其是天朝，尼玛，喜欢凯奇的人不要太多！

    肯尼摁着耳朵上的耳麦，眉头微微一皱，有些郁闷的轻叹一声，转过上身对头看着大老板安迪说道：“老板，车后有尾巴，没办法短时间甩掉他们。。。”

    “算了，不用了，今晚太晚了，直接回家把。”安迪看着外面的夜空和路边的昏暗路灯，微微沉吟了下，做出了这个决定后，安迪也就熄灭了想要到塞皇家里的想法。

    一是现在这个时间，查理兹应该已经睡了，自己过去铁定打扰她的睡眠，塞皇这一段时间一直在参加各种脱口秀帮着宣传即将上映的《黄金罗盘》，看过预告片，塞皇饰演的女巫，把冷艳、高贵、凶悍的气质展现的淋漓尽致，这可比票房大毒药的妮可基德曼可是要强的太多了。

    二是安全和保密问题，好莱坞无处不在的狗仔们一旦被他们跟上，就很难说能够甩掉他们，一旦不小心没发现而被惦记上，他很难杜绝不被拍到什么幽会照片。

    汽车一路急驶，在比弗利山下，其中一辆选择了和其他两辆车反方向行驶。

    当安迪回到家里后，本来两只睡着的杜宾从自己的房价里窜了出来，开始又TIAN又叫的撒欢。

    说实话，对于快银和女巫，安迪有点十分的惭愧，自己陪伴它们的时间实在是太短了，如果不是有人专门的会隔天就来接它们去训练中心强化训练，这两只血统纯正的杜宾会被他养废了。

    和快银，女巫嬉闹了十几分钟后，中途离开的那辆车的保镖走进了客厅。

    “老板，人都送回去了，我们陪着一起回的房间，也查看过安全状况，确认了没有任何问题。。。”

    安迪点了点头，笑着说道：“辛苦你们了，去休息吧。”

    看着保镖离开的背影，安迪笑了笑，正值午夜，而且是好久没住过人的公寓，他可不放心让三名助理自己回去公寓，所以才让他的保镖帮忙确认一下。