    第571章 被人羞辱的秦南！   

    梁州是天/朝国九州之一，与江州、云州一样，同样属于南方，地大物博。

    

    此去梁州有上千公里，一直到了第二天下午四点左右陈玄三人才来到梁州武城。

    

    武城是梁州最发达的城市之一，而古家就坐落于武城。

    

    虽然古家这些年已经没落了，在梁州的顶级家族之中只能算次一流家族，但是他们在武城的影响力还是十分强大，不管黑的白的，古家在武城都算得上是一言九鼎的存在。

    

    在武城没有人不知道古家，毕竟瘦死的骆驼比马大，当年古家辉煌时的余威还在。

    

    “玄子，咱现在就去古家吗？”

    

    车上，韩冲朝陈玄问道。

    

    闻言，陈玄的视线从车外收回来，说道；“不急，马上天黑了，先住一晚再说，明天再去古家。”

    

    既然古家是准备把古若云送给周王族护/法做伴侣，这说明她目前是安全的。

    

    没多久三人就来到了一家酒店。

    

    不过才刚刚来到这里，三人就被一幕吸引了过去，四周还有不少人正在围观。

    

    只见在酒店的大门口位置，一个男子头朝下，撅着屁/股趴在一辆车门旁边。

    

    这时，从酒店里面走出来了一群人，领头的是一个眼神狂傲，气息十分阴邪的青年，其搂着一个戴着墨镜的女子，在众人的注视下只见青年直接一脚踩在了趴在地上那名男子的背上，走进了那辆豪华的房车。

    

    带着墨镜的女子同样如此，两人都踩在这男子的背上走进房车。

    

    这一幕，让人极度不适！   

    这完全是没有把趴在地上的那名男子当人看。

    

    四周的人对此都指指点点。

    

    “靠，这一男一女是个什么几把玩意儿，行事作风居然比老子还狂！”

    韩冲也有些不爽，像这种事情他还是第一次遇见。

    

    一旁的老陈头不知道看到了什么，他眼睛一眯，一抹不易察觉的杀意一闪而逝。

    

    陈玄微微皱眉，不过他来到梁州是为了古家而言，并不想节外生枝。

    

    “行了，或许是某个有些身份背景的二世祖，去开几间房，咱们今晚就在这里住下了。”

    

    话才说完，陈玄就看到了那名趴在地上，任人羞辱的男子站了起来，其看上去十分憔悴，眼睛红红的。

    

    不过当看到这人的面孔时，陈玄只感觉轰的一声，无穷的怒意和杀意瞬间从他身上爆发了出来。

    

    因为那人，竟然是老大秦南！   

    “站住！”

    

    陈玄眼神冰冷，一个箭步就朝那群人追了过去。

    

    闻言，只见一名中年男子豁然转过身来，强大的气息绽放之下，直接把冲过去的陈玄给逼退。

    

    车上，那名眼神狂傲、十分阴邪的青年淡淡的看了陈玄一眼；“你想找死？”

    

    这时，秦南也朝陈玄看了过来，两人四目相对，秦南一愣，但旋即他一脸羞愧的低了下头，仿佛是不认识陈玄一样，丝毫没有勇气去和陈玄对视。

    

    “他娘的，你说谁想找死？”

    韩冲和老陈头两人一起走过来，他们也没想到陈玄居然会出手管这事儿，不过陈玄都出手了，他们自然不能袖手旁观。

    

    “一群不知死活的蝼蚁，杀了他们！”

    青年一脸阴森，直接下达了斩杀陈玄等人的命令，丝毫不在乎这是在大庭广众之下。

    

    闻言，那名中年男子身躯一动。

    

    不过就在这时，只见老陈头上前一步，漫不经心的喝了口陈儿酒；“你动一下试试？”

    

    顷刻间，那名中年男子的身体仿佛是被某种力量给定住了一般，一动也不敢动，他感觉只要自己一动，面前这个不修边幅，看上去瘦的跟竹竿似的老人就可以把他撕成碎片！   

    “圣子，我们还是先走吧！”

    中年男子不敢动手，后退两步朝一脸阴邪的青年低声说道。

    

    听见这话，青年眉头一皱，旋即他冰冷的看了陈玄的等人一眼，说道；“蝼蚁，我记住你们了，带上这狗奴才，我们走。”

    

    说完青年就关上了车门，一双手开始在那名戴着墨镜的女子身上摸来摸去。

    

    见此，秦南急忙坐上了另一辆车，完全没有和陈玄有任何交流。

    

    看到这里，陈玄的眼中尽是冰冷之色。

    

    老大这是怎么呢？

    

    到底发生了什么事情？

    

    他知道秦南已经认出了自己，可是为什么视而不见？

    

    “老家伙，跟着他们，记住，别打草惊蛇！”

    陈玄深吸一口气，他必须弄清楚这一切，如果秦南有不得已的苦衷或是麻烦，他绝对不能袖手旁观。

    

    天王老子都不能肆意羞辱他的兄弟，谁做了就得付出代价！   

    看着老陈头离去，韩冲满脸疑惑的问道；“玄子，难道你认识刚才那群家伙？”

    

    “刚才被羞辱的人是我兄弟！”

    陈玄一脸冰冷的说道。

    

    韩冲心里一惊，难怪玄子会突然如此愤怒！   

    “放心吧，以这老家伙的身手应该很快就能查到这群人，到时候咱弄死这群狗日的，敢欺负咱兄弟，那傻/逼玩意儿死定了！”

    

    两人开好房，吃过饭后陈玄就回到了房间。

    

    至于韩冲那小子貌似已经去找客房服务了！   

    房间里面，陈玄一直在等着老陈头回来，在梁州居然会遇到消失了很多天的秦南，被人当做一条狗一般羞辱，这让他不得不搞清楚这一切，如果秦南有麻烦，那么正好一并解决了！   

    不过想到刚才那名实力强大的中年男子，陈玄的眉头皱了皱，刚才那人的实力绝对是乾坤境之上的强者，连他都难以匹敌，有如此厉害的强者跟随，这说明那阴邪青年的身份绝对不简单。

    

    可是，在梁州有什么势力如此厉害？

    

    这时，就在陈玄想着这些事情的时候，门铃声传来。

    

    陈玄起身打开房间，只见在他的面前正站着一个女子笑眯眯的盯着他，同时还把手机对准了陈玄。

    

    “家人们，我终于又再次找到了陈玄先生，你们别急，等下我会对陈玄先生进行深度采访，大家记得关注哦！”

    

    见此，陈玄的脸都绿了。

    

    麻/痹的，怎么又是这死娘们？

    

    旋即，只见陈玄一把抢掉女子的手机，黑着脸说道；“娘们，我看你是真想被强/奸了是吧？”

    

    “喂，你干什么？

    赶快把手机还给我。”

    

    “我还你/妹啊，爷们跑到梁州来你居然还能找到，今晚你要是不老实交代就等着被奸/杀吧！”

    

    说着，陈玄一把就将唐悠悠给拉到了房间里面，直接扔到了床上！   

    

