    

    “不用谢，这孙子真是可怕。”

    “之前我们众人围杀而来的时候，他的脸上竟然没有丝毫的倨傲，言语之间更是完全没有将我们看在眼中，盛气凌人，仿佛俯瞰大地的世界主宰一般，说自己是不死不灭的存在。”

    “手段诡异无比，能够不断的召唤出神鼠，攻击我们，更是凶悍的一招，直接将你们两化为了疫鼠，吓得我等内心极度的不安，但是下一刻，竟然就选择自爆了，难道是灵魂分裂成不同的人格，刚才另一重人格出现了不成？”此刻的唐银，见李牧父子没事之后，直接开始骂娘了。

    真可怕，差点就真的去见祖宗去了。

    “他应该是看见肖道主，被吓到了，倒是果决无比，怪不得在瘟疫仙域，那么对仙人围杀他，依然被他反杀了！”黑日此刻，落在了众人的身旁，嘀咕了一声。

    看着众人的目光落在他的身上，急忙解释道，“你们没有发现了，之前的鼠疫，确实是没有将我们放在眼中的，而且吞噬了无数的灭世之力之后，鼠疫更是修炼成了法天相地，几乎是立于不败之地，我的九纹天魔虫的神通，都找不到机会杀死他。”

    “但是在肖道主施展出山河社稷图之后，鼠疫的眼眸之中，就浮现一抹贪婪之色了，因为肖道主手里的山河社稷图，是一件强大至极的灵宝，哪怕是在仙界，也只有那些无上存在，才能拥有如此至宝，鼠疫自然是生出了夺宝的心思，但是当肖道主的手里，出现那只笔的瞬间，鼠疫的内心就崩溃了，因为那一件依然是一件强大至极的灵宝，就算是在仙界，也不可能有人所以就拥有两件灵宝，而且实力还这么的弱小，并且还活的好好的。”

    “能够做到这一幕的，唯有仙界那些无上存在的得意弟子。”

    “但是，这等弟子，必然是深得那些无上存在重视，一般都会有绝世强者相随，作为护道人。所以那瞬间的鼠疫，觉得会有可怕的存在赶来，一丝时间都不敢浪费，直接选择了自爆肉身，想要施展诡异的逃生之法逃离这里。”

    “但是，他没有想到的是，我竟然修炼成为了九纹天魔虫的神通。”

    “所以鼠疫才落得个生死道消的下场。”

    此刻的众人，听见了黑日的推测之后，一个个不由看向肖战，此刻的众人内心惊惧无比，若不是肖战，今日在这里死战，怕是有人会陨落的。

    “肖道主，不知道你师尊是何人？”此刻的黑日，解释完成之后，不由目光落在了肖战的身上，眼眸之中尽是期待之色，能够赐下两件灵宝，肖战的师尊，必然是实力可怕至极的存在，若是有机会，黑日自然是不想错过机会的，这等存在，搞好关系好处无穷。

    “我的师尊吗？”听见了黑日的话，看着众人期待的眼神，肖战苦笑道：“你们或许不知道，但是唐银知道，我的一切都是公子给与的，若不是公子，我到现在为止，还是一个废人呢？”

    “这山河社稷图与神笔，都是公子赐予的。”

    “这只笔当年一笔荡万魔，威势滔天，我就知道不是凡物。”肖战笑道。

    “那，肖道主是公子的弟子了！”此刻的黑日，不由大惊。黑日可是见识过李忆昔的可怕的，不由一脸艳羡的看着肖战，强大至极，神通诡异无上，几乎不可能抓到的九纹天魔虫，可是在李忆昔的眼前，都是那般的不堪一击，李忆昔的强大，是他们难以揣测。

    “不！”

    然而在黑日真仙以为肖战是李忆昔的弟子时，此刻的肖战一脸的苦涩。

    “唐银也得到了公子传下无上大道，但是我们的天赋平平无奇，怎么可能入得了公子的法眼，我们连记名弟子都不是，只是公子随意指点过而已。”此刻的肖战，说到李忆昔之后，眼眸之中尽是敬畏之色。

    “嗯？”

    此刻的众人，一个个的都惊呆了，哪怕是龙一，其实都不知道肖战与唐银，修炼的神通竟然都是李忆昔传授的无上大道。

    哪怕两人不是李忆昔的弟子，但是此刻众人的目光落在两人的身上，也是一脸的艳羡。

    “那岂不是说，到目前为止，公子的弟子，其实只有一人了？”这瞬间的龙一，神色凝重的道。

    “不错，公子的弟子只有一人，君无神！”

    肖战笑着道，眼眸之中尽是羡慕之色。

    “君无神，这名字竟然如此的霸道，这人很强大吗？”此刻的黑日，目光落在了众人的身上，黑日到李忆昔的院子之中的时间，确实还短，真的没有见过君无神一次。

    “天河巅峰！”龙一道。

    “这么弱吗？”此刻的黑日，听见这个修为之后，彻底的傻眼了，天河巅峰，这个境界他不知道多少万年没有听说过来，距离他实在是太远了，几乎都遗忘了。

    此刻的龙一等人，一个个的目光，落在黑日的身上。

    “难道我说错了吗？天河巅峰确实很弱小啊。”此刻的黑日，有些懵，不知道为何众人如此看他。

    “君无神，今年才九岁！”

    龙一咬咬牙，凝重的道。

    九岁天河巅峰，这等天赋，让人绝望，或许只有这等修为，才能入李忆昔的法眼了。

    “九岁吗？”

    这瞬间的黑日，轰的一声，眼前一片黑色，差点就吓死了。

    仿佛就是做梦一般，那君无神，竟然九岁天河境界的巅峰，就算是在仙界，这样的天赋，也没有出现过。

    “是我的眼界太低了，小觑天下人了！”此刻的黑日，一脸的尴尬。

    “走吧！”

    “咱们现在去看看大唐现在如何了？”李展见众人一个个心悸无比，转移话题。

    “好，咱们去看看吧，这鼠疫，到底将这个世界祸害成什么模样了？”黑日见李展转移话题，瞬间大喜，直接破空而起，往其它地方而去，但是看了之后，一个个的神色极其的难看，那些子民是恢复过来了，但是无数农田，无数植被完全作废了，不知道什么时候能够恢复过来，而且此刻众人发现，鼠疫大道的气息，还有残存，不知道需要多少年才能消失。

    “公子，或许有办法？”

    看着那些流离失所的普通人，肖战神色阴沉。        

