一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呵呵，不公平。”

    叶凡沉吟了一阵，淡淡笑道：“你要是有什么困难，就跟我说。你是我妹妹的同桌，她对你印象不错，理应相互照应。”

    罗学超深深地看了叶凡一眼，小声说道：“我家里很穷，读书的钱都是爸爸妈妈借来的。”

    说到这里，罗学超的脸色红涨起来，仿佛下了很大的决心一般。

    “叶……叶哥，你……你认不认识学校……学校附近开店的老板，我……我想打一份临时工……”

    “认识。”叶凡想都不想，便点头说道：“等入学的工作做完，我帮你介绍。”

    “好，谢谢！”罗学超大喜，随后话锋一转：“你……你能不能先别和其他人说……我怕……”

    “守口如瓶。”叶凡淡淡一笑，好奇地问道：“我们才见两次面，你为什么这么信任我？”

    “因为你是好人！”罗学超脱口而出，然后又磕磕巴巴起来。

    “叶哥，上次高考我们萍水相逢，你却不遗余力的帮助我，我就知道，你是个好人，谢谢你。”

    “是吗？”叶凡拍拍罗学超的肩膀，哈哈笑道：“就冲你这句好人，我也会帮你的！”

    两人走出男生宿舍。

    食堂离宿舍有五百米远，要走几分钟。

    此时过了饭点，天气又热，还在校园里晃荡的学生已经不多了。

    两人一边走一边聊，忽然，远处的林荫小路里传来一阵惊呼。

    叶凡和罗学超扭头看去，只见五个高大青年拦住了一个女孩。

    远远一看，女孩的形体特征明显。

    那是一双纤细白皙的大长腿，非常漂亮！

    原来是一个男生正在向长腿女孩表白。

    那个女孩似乎没有答应，男生有些恼羞成怒。

    “叶，叶学弟！”

    就在和罗学超路过林荫路口之时，长腿女孩忽然高声叫道，语气十分着急。

    叶凡充耳未闻，兀自超前走去。

    罗学超讪讪一笑，提醒道：“叶哥，她好像在叫你耶？”

    “是吗？”叶凡背负双手，脚步没有丝毫停滞：“管她叫谁，我跟她不熟。”

    “可是……为什么你要带着我往她那个方向走？”罗学超战战兢兢地问道。

    叶凡淡淡笑道：“天热有点热，走树荫下面凉快一点。你的身体太瘦弱了，万一晒中暑了怎么办？”

    “额……叶哥，我……其实不怎么热。”罗学超吞咽了一口唾沫，眼看越走越近，心头打鼓。

    “罗同学，你之前说过，我是个大好人。按照好人的行事准则，你觉得我应该怎么做？”

    叶凡扭头看了一眼罗学超，脸上的笑容变得十分诡异。

    罗学超摸着胸口，喘气声越来越重。

    “这个……我妈妈可能说错了，或者是我记错了……叶哥，他们好高，我们还是回去吧。天气这么热，晒晒太阳还是蛮舒服的。”

    “哈哈！”叶凡笑了笑，径直走进林荫小路里。

    罗学超家庭不是很富裕，性格肯定比较软，就算这种事情发生在他自己身上，他也是能躲就躲，不敢反抗。

    这是人之常情，没什么好避讳的。

    在小路角落，女孩被一个高大的男生捂住了嘴巴，“呜呜呜”的哽咽着。

    她的双眸溢出淡淡的泪花，惊慌失措。

    高大男生脸色涨红，面露狰狞，凶神恶煞的低喝道：“江韵，你别不知好歹！

    我追了你快一年了，你特娘的礼物收得好好的，可连手也不让老子碰一下，跟老子装什么清纯！”

    在他旁边的四个男生同样身材高大，四肢粗壮，一看就知道是体育生的底子。

    “刘科，你别跟她废话了！要么让她把钱换回来，要么让你去外面干一炮，就当玩一次金比！”

    一个男生抱着胳膊冷笑道。

    “展曲，你扯什么犊子呢！这女人收了老子好几万的东西，你让她陪老子睡十次也换不回来！”

    刘科扭头怒喝一声，随即对江韵沉声道：“老子现在给你两个选择，要么答应跟老子处，要么赔老子三万块，你自己选吧！”

    江韵惊恐的眨着眼睛，手脚无力的挣扎。

    刘科松开她的嘴巴，恐吓道：“你别乱叫啊，否则老子扒光你的衣服裤子，看你以后还怎么做人！

    啧啧，历史学院大名鼎鼎的文艺部部长在校内果奔，明天一定能上学校头版头条！”

    江韵没了束缚，重重的缓了一口气，可怜巴巴的说道：“刘科，我跟你没缘分，你还是……别来找我了。”

    “靠！那别废话了，还钱啊！”刘科人高马大，一只胳膊用力搭在树干上，震得树叶“簌簌”发响。

    江韵惧怕的看着刘科，“我……我没那么多。要不……我把那些娃娃和饰品还给你吧？”

    “娃娃？”刘科冷笑道。

    “老子要那些玩意儿做什么！我买给你的进口化妆品呢？我帮你的办得美容会员卡呢？

    还有，这一年下来，你身上的名牌衣服和包包都用旧了，你丫的还什么还？

    特么的，江韵，你还要不要脸啊？”

    江韵被刘科说得脸色发白，满心苦味。

    她是个很要面子的女孩子，特别是在大学这种小型社会里，她内心深处的物质性被无限放大。

    一开始她收取刘科的礼物，还有些愧疚，把东西全完好无损的保存起来，免得将来投鼠忌器。

    可是后来，刘科送的礼物越来越符合女孩的心思，也越来越贵重。

    江韵在接受之后，便一发不可收拾。

    其实她也知道刘科在追求她，只是她一直无法跨过前男友那道坎，所以面对刘科的表白，她三番两次的拒绝。

    刘科坚持了一年，终于忍受不住，今天是最后一次跟江韵摊牌。

    结果可想而知，江韵一边用着他送的贵重礼物，一边对他不假颜色，刘科深感被戏耍的屈辱。

    这件事情无法说谁对谁说，可要论及道德方面，江韵绝对理亏。

    “我……我没钱。”江韵摇头，心若死灰。

    刘科怒极反笑，一把抓住江韵的手腕。

    “好好好，江韵，你特么的够心机表的啊！行，老子也不跟你计较那么多，跟老子出去睡一次，这笔账就一笔勾销！”

    “不……不要！”

    江韵大惊失色，连忙挣扎。

    可是刘科力气太大，那只手就跟铁箍似的，拽得江韵生疼，她根本无法挣脱。

    江韵死死抱住树干，泪眼朦胧，惊恐的模样楚楚动人。

    “刘科，你……你不要这样，我求求你了，不要这样……”

    “贱人，这是你自找的！”刘科一只手捂住江韵的嘴巴，一只手狠狠把她往旁边拉，“娘的，放开，跟老子走！”

    刘科身后，四个男生抱着胳膊冷笑不已。

    对于江韵这种女孩，他们早就看不惯了。

    合着把别人当自动取款机，要用的时候打个招呼，用不着的时候恨不得踹到天边。

    就在这时候，两道身影从他们中间经过，在和刘科擦肩之时，忽然，一人摁住了刘科的手腕。

    “兄弟，放开她吧。她欠你的钱，我来补。”

    江韵闻言猛地一颤，连忙扭头看去，只见叶凡面无表情的站在她的身边。

    “干！”刘科一把甩开叶凡的手，“老子差钱吗？小子，滚远点！”

    谁知，叶凡的手就跟沾在他身上一样，怎么都甩不掉。

    刘科大为恼怒，伸手朝叶凡的领子拽去：“小子，你活得不耐烦啦？”

    他的四个朋友也纷纷围了上来，脸色十分不善。

    叶凡后退一步，让刘科扑了个空。

    “兄弟，强扭的瓜不甜，你不如大度一点，这样也能落得一个好名声。”叶凡脸上涌起礼貌的笑意，“我帮她赔钱，一分不少，你看怎么样呢？”

    “一分不少？”刘科眼睛微微眯起，歪着脑袋冷笑道：“这可是你说的啊！”

    他点着手指算了算，怒声喝道。

    “她欠老子一百万，你要是给得了，老子转身就走，以后再也不来找这个贱女人！”

    刚才刘科亲口说过，他送给江韵的礼物加起来也不过几万块钱。

    可是一转脸，就成了一百万。

    这摆明是把叶凡当成凯子来耍！

    江韵闻言大惊，连忙否认。

    “不可能，那些东西根本就不值一百万！刘科，你不要信口开河……”

    江韵还没说完，刘科便怒狠狠的瞪了她一眼，“贱女人，这里轮不到你说话！”

    随后，他看向叶凡，冷笑不断：“怎么样，你有一百万吗？没有的话就赶紧滚蛋，否则别怪老子揍得你生活不能自理！”

    “哦？”

    叶凡微微一笑，“我是来说道理的，不是来找麻烦的。你非要这样耍无赖，我也没办法。”

    “靠，臭小子，你丫的是谁啊？”刘科怒声哼道：“江韵这小婊砸把老子当傻子糊弄了一年，你这时候跟我说道理，说你个屁掩！”

    叶凡眉头一皱，“行，那就不说了。同学，你我都很清楚，一百万是不可能的。说个价，到底多少！”

    刘科见叶凡没钱还装逼，心里很是不爽，冷冷哼道：“臭小子，老子不差那些钱，你酿的要给就给一百万，少一分就给老子滚蛋！”

    叶凡沉默了，缓缓测过身子，抬起脚准备离开。