    凡人的血肉在他的剑面前丝毫没有阻挡的可能性，而这两个可怜的战士的身体，也在一瞬间被抽离走了鲜血和精髓，被亚托克斯融合进了自己的身体当中。他的身体慢慢的变得更加大的高大，而那些已经不能够承载他形体的腐烂肉块，则是被他的身体排斥了出去，落到地上变成了一滩滩的脓水。

    “这是什么怪物！”

    这些战士大喊大叫了起来，而他们的声音当中也充满了惊恐。毕竟他们从来都没有看到过这样的敌人，但是让他们说的话，他们绝对会认为这个家伙就是传说当中的那种恶魔。因为两者之间实在是太像了，同样的狰狞，同样的巨大和诡异，并且有着凡人所远远不能够启极的强大力量。

    “快聚集起来！瑟庄妮战母是不会允许我们不战而逃的！”

    这只部队的首领看到了自己手下战士们的惊恐，所以他拔出了自己的战锤，一边朝着不断将身边的人砍成各种残肢断臂的亚托克斯，一边高声呼唤着自己的战士们。而那些原本打算逃跑，又或者已经要逃跑的战士们，都因为这句话而返回了这里，然后朝着亚托克斯发起了冲锋。

    毕竟逃跑是死，和这样的怪物战斗也是死，那么为什么不选择对他们来说更加荣耀的选择呢？

    “啊，令人厌恶的勇气和荣耀……统统杀死！”

    亚托克斯大声的笑了出来，他的身体因为获得了大量的新鲜的人类血肉而重新变得有了活力，而他所能够发挥出来的力量也开始慢慢的变强了起来，虽然还比不上自己全盛时的力量，但是只要凡人的血肉足够多的话，那么他的这具对自己以往躯体的模仿身体，也能够在崩溃之前，发挥出一定的力量出来。

    “来吧！试着杀了我！”

    他的那把扭曲而又黑暗，并且吸收了他一切的大剑也随着他的身高而改变了一些大小，变得更加可怕了。光滑的背脊也在一阵黑暗的扭曲当中，出现了一对鲜红的翅膀。这对翅膀像是老鹰展示自己的翅膀一样展开，而那庞大的体积和黑暗的魔力，更是带给了这些翅膀带来了强大的压迫感，让靠近他的那些战士们，都忍不住的响起了自己最恐惧的事情，并且下意识的觉得只有逃跑才是唯一能够活下来的方法。

    但是到此为止了，他还是太过虚弱了，就在他狂笑着想要再次杀死数十人的时候，他的面前突然出现了一把沉重的连枷，带着一股强大的力量，朝着他这具即将崩溃的身体飞了过来。

    如果在让他吸收一个凡人的血肉，那么这个带着强大的冰霜之力的连枷不是被他打飞，就是会被他轻而易举的躲开。但是很可惜，就算是亚托克斯塑造自己身体的黑魔法炉火纯青，熟练和精通到了一个不可思议的地步。但是那些强盗的血肉却对它的力量来说，却实在是脆弱的太厉害了，所以他不可避免的在产生了力量的下降，并且他虽然看到了那个带着强大魔力的武器，但是却来不及躲避了。

    庞大的臻冰之力在和他的脸部撞在一起的时候轰然炸裂，将他挥动武器的时候直接冻结了他的全身，让他甚至都没能够将那个已经被他的威势吓倒的战士。

    而瑟庄妮手下的战士们也没有浪费这个机会，他们迅速的将亚托克斯被困住的四肢砍断，彻底断绝了这位雷影的四肢，以防止亚托克斯像一些怪物一样，能够再被冰封的状态下跳脱出，然后继续袭击他们。

    但是他们惊愕的发现，那个怪物在他们砍断了四肢之后，竟然在一瞬间失去了完整的形体，在一瞬间轰然破碎！而它手中的剑更是变回了正常的大小，不再是那副巨大的样子了。

    “这到底是个什么东西……”

    瑟庄妮看着那个在一团血泊和烂肉当中静静趟着的剑，心里突然有了一股毛骨悚然的感觉。虽然她并不懂得亚托克斯所使用的改造它身体的魔法，但是这把剑绝对有问题这一点，她还是看得出来的。所以她制止了其他人将那把剑捡起来的打算，自己也下定决心不去碰这把剑，而是任由这把剑插在地上，并且思考着要怎么处置这把剑。

    但这正是亚托克斯所需要的，他不害怕臻冰，但是他害怕遗忘，而他之前的那具身体就算是在怎么用凡人的身体修补，都没有办法在坚持下去了。所以他在看到瑟庄妮所带来的的军队的时候，他就立马想到了这一点，那就是故意输掉，然后被这些人地道人口密集的地方。

    而唯一一个和他的想法不一样的，就是这些战士竟然这么果断的就在他破冰之前斩断了他的手臂，让他的身体和他的剑失去了联系，进而崩溃成一堆烂肉。

    本来他还打算把瑟庄妮的军队杀掉一半呢，所以他对自己没有一句真正的身体的这一点再次感觉到了愤怒，并且决定下次出去的时候，一定要开始培养能够承载他身体的肉体，并且让他们不得不寻找自己，然后在他们的身体做好准备的时候，用他们的身体塑造出能够让自己活动的更加久的身体。

    “让我想想……啊，想到了，找到合适的人，然后在他的面前杀光他的家人，挚爱，还有孩子，那么他一定回来找我，并且飞快的成长……哈哈哈……”

    而培养这个身体的方法，他也在空无的黑暗当中选择了最让人无法接受，也最残忍的一种方式。

    “受伤的留下来接受治疗，战死的尽量的保存，并且送回他们的部族。而这把剑……”

    不知道自己已经中了圈套的瑟庄妮，她一边安排着自己的人开始整理这场莫名其妙的战斗的残局，一边看着那把插在地上，在自己的命令下才无人问津的怪异大剑。然后露出了一个不知道是残忍还是愉悦的微笑。

    “让那个叫做泰格的冰裔过来拿上这把剑，作为他明天在祭典上，一起和泰达米尔挑战李珂的武器。”

    所有背叛者都得死，背叛者的协助者，也一样要饱受折磨而死。

    这是她所坚守的信条之一，也是维护她权威的铁律！

    