    “至于漩涡一族，同样如此......”

    “因为只要坑死漩涡一族，待漩涡水户死后，九尾的去留就成了问题。”

    “那时木叶能控制九尾的只有拥有写轮眼的宇智波一族。”

    “宇智波一族正是知晓这个原因，于是准备派出大量的忍者前往涡之国，暗中剿灭剩下的漩涡族人，以达到控制九尾的目的。”

    “却不想带队的是团藏和宇智波镜！”

    “在两人的监视下，宇智波一族没有下手的机会，所以不禁怨恨起了两人，在白绝这些间谍的鼓动下，大部分族人消极作战。”

    “在与他国忍者的对战中，团藏在白绝的暗示下，无意中发现了宇智波镜的眼睛为万花筒写轮眼。于是，起了杀心，想要将之占为己有。”

    “于是将情报泄露给其他国家族群，导致宇智波一族在涡之国损失惨重，带去的人也十不存一！”

    “在一次战斗后，宇智波镜身受重伤，就在他休息的时候，团藏果断发起了偷袭夺取了他的右眼。”

    “在他反应过来，单眼逃脱的途中，又碰到了白绝假扮的宇智波族人。”

    “在众人围攻之下，最终悲愤而死。”

    “在白绝们夺取镜的万花筒写轮眼后，又变成了木叶忍者的模样，对幸存的漩涡族人展开了屠杀。”

    “这也使得，幸存的漩涡族人，对木叶忍者畏若蛇蝎，都逃去了其他国家。”

    “这就是整个事件的完整经过。”

    “这也是我为什么对你说宇智波一族不可信的原因。”

    “因为我压根不知道，宇智波一族哪个族人是真的，哪个族人是假扮的。”宇智波诚道。

    听完宇智波诚的话，宇智波止水不禁沉默了下来，说实话，他碰到这种情况也是无解的。

    他发明的半成品七天呼法虽然能够吸收部分自然能量，将至转化为仙术查克拉，引出白绝孢子。

    但其他人身上的怎么办？

    没有恶意感知的他，压根不知道哪个是敌是友

    木叶那么多人，宇智波一族那么多人，他总不能每个人身上拍一巴掌吧。

    这样他要拍到何年何月？

    况且，别人傻站着让你拍啊？

    当你发现一个，剩下的人，就会对你群起而攻之了，到时怎么死的都不懂。

    想着，宇智波止水惆怅了起来，他突然生出一种与全世界为敌，总有刁民想害朕的既视感。

    “那，父亲，我该怎么办？”宇智波止水慌了。

    别看他穿越了八年，发明了螺旋丸，千鸟，学会了水墨之术，木叶龙神，八门遁甲，以及开发了瞬身之术和七天呼吸。

    但他会的，宇智波诚都会。

    宇智波诚这拥有万花筒写轮眼的人都被坑死了。

    自己这八岁的孩子，上战场，能在宇智波斑的手里活下来？

    别开玩笑了!

    “放心，在我被宇智波斑盯上，白绝下毒，团藏围攻之后，我就做好了牺牲的准备。”宇智波诚慈爱的揉了揉宇智波止水的脑袋说道。

    “止水，你还记不记得南贺神社下有一块，代代相传的石碑？”

    “记得。”宇智波止水点了点头回道：“这石碑上记载着我们宇智波一族的往事，以及六道仙人留下的箴言。

    “如果我没记错，那几行字是“天下一神，欲求安宁，分级阴阳之势；互斥二力，相与为一，孕得森罗万象。”

    至于之后轮回眼才能解读的内容，宇智波止水并没有说出来，毕竟那是黑绝篡改过的，无非就是得到轮回眼后，需要集齐九尾，成为十尾人柱力释放无限月读。

    “当时您的理解是，“阴遁”代表精神的力量，而“阴遁之术”能在无形之中创造出形体；“阳遁”代表肉体的力量，“阳遁之术”可以为形体注入生命，二者合一即为阴阳遁术。只要把阴阳遁学到极致，我们就能像六道仙人一样孕得森罗万象，创造世界。”

    “当时为了让我的阳遁修炼到极致，您除了帮我收集医疗忍术外，还专门为此前往鞍马一族看了他们一族的秘术，目的就是想把恐怖幻境、幻术真生、魔幻五感这三个秘术练出来。”宇智波止水道。

    “我当时可不仅偷了鞍马一族的秘术，奈良，秋道、山中的秘术我也看了，就连日向一族，我都潜进去过。”

    “可以说，木叶，除了封印卷轴里极个别的禁术外，其他的术，我基本都有所了解。”宇智波诚道。

    宇智波止水：“.......”

    “我当时不是跟您说吗？有些查克拉属性是天生的，比如您没有阳属性查克拉，后天想要修炼出的可能，微乎其微。

    想要解决这个问题，只有一种办法，那就是拥有这个血脉。

    想要拥有这个血脉目前有两个方法：一个是移植器官，另一个就是输血。”

    “比如，把千手一族、漩涡一族、秋道一族，以及擅长医疗忍术的人的血，输送一部分进您体内，这样您或许能够激活身上的阳属性。”

    “当时您好像并没有听进去。”宇智波止水道。

    “谁说我没听进去？我只是没找到好的血源和器官。”宇智波诚翻了翻白眼道。

    “您的血型是AB，玖辛奈的血型是B，您完全可以输她的啊。”宇智波止水道。

    在他的构思中，既然千手一族+宇智波一族可以孕得神罗万象，那么漩涡一族+宇智波一族，自然也可。

    只是宇智波诚太不给力，迟迟没有付出行动。

    “你以为我不想啊？可惜她的查克拉属性为风、水、阴，没有阳属性，否则我早输了。”宇智波诚道。

    宇智波止水：“.......”

    他一直以为漩涡一族的人和千手一族的人都是阳属性，宇智波一族是阴属性，原来不是啊，这就尴尬了。

    看来以后还得多做实验，多积累素材。

    “不过，你的思路确实是对的。”宇智波诚道。

    “在我用幻术控制白绝的时候，白绝告诉我，他是宇智波斑用柱间细胞和外道魔像培育出来的。”

    “外道魔像是什么，我暂时还不明白。”

    “可是柱间细胞我还是知道的。”

    “我猜测宇智波斑就是用你的路子，把柱间细胞移植到了自己身上。”

    “否则他一个宇智波族人哪能活那么久？”

    “要知道，忍界，漩涡一族、千手一族才是长寿的象征。”

    “他能活那么久，我猜他体内流的就是千手、漩涡一族的鲜血，说不定体内还有这两族的器官。”宇智波诚分析道。

    宇智波止水：“.......”

    您没猜错，宇智波斑就是把千手柱间的细胞移植在胸口才活那么长的。

