    赏花大会之后，道缘佛子的事情像是长了翅膀一样传遍了修行界，包括人族和妖族两大势力的范围。

    人族修士对于百里缘的霸气拍手叫好，同时也震惊于百里缘的实力和万佛宗的底蕴。

    不愧是顶尖宗门，不声不响出现了第二个佛子，还有如此实力，甚至还能为其配备一品境的护法灵兽。

    底蕴深不可测。

    只恨没在现场，不然必献上真挚的称赞。

    妖修一方同样动荡，人族修士有多欣赏百里缘，他们就有多想杀了百里缘。

    那些有心追求涂山丞儿的妖族天骄，一个个都要掏空家底，悬赏百里缘的项上人头。但没有哪个傻缺敢接这悬赏，先不说杀了百里缘会迎来万佛宗的何种报复，单单是百里缘的护法灵兽他们就打不过。

    涂山丞儿的护道者婆婆可是被护法灵兽一招打伤的。

    护法灵兽的实力绝对不是普通的一品初期。

    妖族天骄们拿出来的报酬根本吸引不到强者冒险接任务。

    而涂山丞儿所属的青渊妖族，则是陷入了诡异的安静之中，对外没有任何表示，却让有心人嗅到了危险的气息。

    至于涂山丞儿，她在返回青渊妖族后，也再未公开露面，让想要通过其了解更多情况的人纷纷失望。

    ……

    古龙仙朝，仙都。

    巨大又繁华的仙都如往日一般热闹。

    古游换上男儿装，坐在一座高高的酒楼顶楼的窗边，俯瞰着仙都。

    她喜欢这个角度。

    坐在这里，她思索起来。

    “赏花大会上那位神秘出现的道缘佛子真不简单，实力或许已经达到了四品巅峰，甚至有可能入了上三品，没想到万佛宗还藏着如此忍界。就算是有店铺的机缘，也不能小觑天下英才。不过，借助店铺的力量，我已经结识了那位前辈，有那位前辈的帮助的话……仙朝龙子必然是我，我将镇压这个时代！”

    就算是知道了道缘佛子的强大，古游也没任何担心，因为她如今真正的实力也有四品巅峰！

    平时只是以五品巅峰的实力示人，这个实力正好能让她展现出足够的潜力，又不会引起有心人的打压，给她更多的发育时间。

    等她入上三品之时，便是她争夺仙朝龙子之位之时！

    那位前辈便是她入上三品的契机，否则按部就班的修行，想要突破到上三品，还不知要多少年。

    到时候鱼跃龙门，龙翔九天，道缘佛子能拥有的，她也能拥有！

    想到激动的地方，古游的身体颤抖了两下，然后她端起酒杯，抿了一口清酒，掩饰了一下。

    这时古风匆匆而来，来到古游身边，凑近古游的耳边轻声说道，“公子，你让我去取的关于道缘佛子的画像我已经取来了，只是……”古风的语气有些犹豫。

    古开阳已经返回仙都，也带回了两位佛子的画像。

    “不要急，慢慢说，成大事者要能稳住心态，你还差得远呢。”古游微微一笑，一副淡然的样子。

    看到古游的样子，古风安分下来，深吸一口气，才将手中的画卷放在了古游面前，“公子，你还是自己看吧！”

    “呵，你还和我卖上关子了。”古游笑着摇了摇头。

    “不，我只是不知道该怎么说。”

    “哦？莫非那两位佛子的容貌已经让你无法形容了？难道说……你看上那位道修佛子了？我听说他可是难得一见的美男子。”

    “不，不是的……”古风急忙摇了摇头，闹了一个红脸。

    “什么？莫非是那位道缘佛子？我记得他还只是一个孩子的模样吧，你这样在其他世界是要被抓起来的。”

    “公子，你在说什么？”古风羞愤地跺了跺脚。

    “好了，不逗你了，让我康康……”

    古游展开画卷。

    先是道修佛子。

    是个世间少有的帅哥。

    然后是道缘佛子。

    “……”

    沉默三秒。

    古游合上画卷，然后再次打开，好似是以为自己刚刚看错了一样。

    只是，这次她看到画卷后沉默的时间更长了，然后怀疑地看向古风。

    “公子，这是真的，是我亲自拓印来的。”古风在一旁拍着胸口保证。

    把头转回来，再看看画卷。

    古游绷不住了。

    淦！

    这位道缘佛子怎么长得和那位前辈一模一样？

    砰！

    古游直接起身，“古风，走！”然后匆匆离开，吸引了酒馆中不少人的关注。

    见到古游如此着急的样子，古风急忙跟在后面，一边跟着一边劝道：“公子，要稳住心态啊。”

    “……”

    稳你奶奶个腿！

    现在古游只想去店铺，问问老板，这到底是怎么回事。

    而且……一定要找到这个道缘佛子！

    如果道缘佛子真的是那位前辈，自己的大机缘现在加入了万佛宗，这算什么？

    小丑竟是我自己？

    最可怕的是如果她的秘密暴露的话，无数修行者都会盯上她，包括仙朝皇室，到那个时候，她将会失去一切。

    ……

    天下妖族势力分为九股。

    其中之一，便是龙族，东海龙族，为群龙之首。

    龙族在上古也有辉煌，那个时候龙族同样也未归妖族，而是一支极为强大的势力，真龙众多，是神兽、瑞兽。

    和九尾狐族一样，在动荡之后，龙族损失惨重。为了维持势力的强大，不得不吸收大量混血龙族、蛟龙、龙种等等原本看不上的普通妖兽，甚至是鱼虾加入势力。

    势力混杂，同时加入大量妖兽，使得龙族自然而然就并入了妖族。

    最终龙族占据东海一代，东海之滨，是龙族掌控的陆地势力范围。

    因为种种原因，东海之滨成了一处人族与龙族混居的区域，后又有其他妖族来这里居住，双方甚至达成了一种特殊的和谐。

    人族修士与妖修之间的敌对关系减弱，甚至在这里更容易出现人族和妖族混血的存在。

    不得不说，一方水土培养一方文化，养育一方生灵。

    百里缘随着道修进入东海之滨的大城，和人族势力范围的大城不同，在这里，街上不单单只有人族修士，还能看到不少具有妖族特征的妖修，甚至是混血儿。

    一只浑身是毛，却有一种别样可爱的兔类妖族走过，如人一般穿着裙装，人立而行，本地人却没有觉得有任何奇怪。

    而且这样的存在还不少。

    “福瑞控狂喜！”

    百里缘看花了眼。

