    这边，云楚伊为萧北宸大概按摩了十分钟，一双手酸的不行。

    但是眼前这人，好像十分享受。

    她现在有些后悔自己做的这个决定了。

    好端端的，为什么要为萧北宸治疗他这个根本就没有毛病的眼睛？

    这货摆明了是借着自己为他治病的机会，剥削她的劳动力。

    她这算不算是……给自己挖了个坑？

    可是……

    不对啊。

    她才是医生啊。

    他是她的病人呀。

    她应该才是那个占据主导权的那个人啊。

    怎么现在反而被他牵着鼻子走了呢？

    是体内的毒素开始蔓延，已经侵袭影响到她的大脑了吗？

    不行。

    她得扳回一局才行。

    他这么理所应当的压榨她的劳动力。

    那她也应该要回敬他才行。

    这么想着，云楚伊打算给他特制一款汤药。

    想着他到时候喝那汤药的样子……

    云楚伊心里的不满这才消散了些，按摩起来也越发有劲儿了。

    她按的越有劲儿，萧北宸越是享受。

    可恰好就在此时，如风神色匆匆的来了。

    “王爷……”

    正享受按摩的萧北宸慵懒的掀起了眼皮。

    给了疾风一个凌厉如刀光般锋利冰凉的眼神。

    “你最好有重要的事。”

    他几乎是从牙缝里挤出来的。

    接受到萧北宸那刀子般的眼神，疾风瑟瑟发抖。

    “王爷，李公子与昭瑜公主打起来了，算不算重要的事情？”

    闻言，萧北宸眼眶一眯：

    疾风又重复了一遍。

    “彦公子与昭瑜公主两个人不知道因为什么事情，打起来了。”

    一听这话，萧北宸哪里还有心思享受按摩？

    他连忙起身，赶往了两人打架的地方。

    云楚伊也急匆匆的跟了过去。

    昭瑜公主是她在南萧国唯一的朋友，她自然要去看看。

    而此时的另一边。

    秦若轻挥舞着手中的鞭子，朝着李俊彦就抽了过去。

    李俊彦身手敏捷，自然是躲过了。

    “秦若轻，你到底在发什么疯呀？”

    “你……你这个登徒子，你竟然趁本公主醉酒之际……看我不抽死你。“

    说罢，又是一鞭子朝着李俊彦狠狠地挥了过去。

    李俊彦不想与她发生打斗，一直躲避着她的攻击。

    可秦若轻武功不低，尤其是鞭子使得极好。

    一个狠厉的攻击，一个逃。

    于是，萧北宸和云楚伊看到的场景就是：

    秦若轻一直追着李俊彦在宁亲王府的花园里跑。

    眼见着秦若轻又一鞭子朝着李俊彦挥了过去。

    萧北宸喊道：“住手。”

    秦若轻的动作，闻声而止。

    她望了一眼萧北宸和云楚伊，将鞭子收在手里。

    然后又气呼呼的瞪了一眼李俊彦，朝他冷哼了一声。

    萧北宸眉目拧在一起，颇为不悦的问：

    “怎么回事？”

    “你们怎么会打起来啊。”云楚伊也问两人。

    ‘怎么会打起来？”

    李俊彦十分不满她的用词。

    “明明就是她单方面的追着我打。“

    云楚伊：“……”

    呃。

    好像是的。

    她一来就看到秦若轻追着李俊彦打。

    但是……

    “她为什么要追着你打啊？”

    云楚伊问出了事情的关键。

    秦若轻握着鞭子的手，指着李俊彦气呼呼的说。

    “这个登徒子……他昨晚轻薄本公主。”

    一听这话，李俊彦瞬间气炸了。

    “你在胡说什么？我轻薄你？”

    他冷笑了一声，看着秦若轻的眼神充满了厌恶。

    “我就是轻薄一头猪，也绝对不会轻薄你。”

    “你这么刁钻野蛮，张狂跋扈，动不动就发脾气打人。”

    “本公子身边的爱慕者众多，岂会轻薄你这么个母老虎？”

    一听李俊彦又骂自己是个母老虎，秦若轻气的面色涨红。

    “你竟然骂我母老虎……”

    还说他宁愿轻薄一头猪，也不愿意轻薄她。

    这分明就是说，她在他的心里连一头猪都不如。

    太过分了。

    这个李俊彦简直太过分了。

    竟然如此的侮辱她。

    她可是东秦国唯一的嫡长公主。

    她的哥哥可是东秦国的皇帝陛下。

    这个人竟然……

    “你如此羞辱与我，简直该死。”

    说罢，秦若轻又要挥鞭子。

    见状，云楚伊连忙上前阻止了她的行为。

    “你们现在不准吵架，更不要打架。”

    “我头都快被你们给吵晕了。”

    “谁要是再吵一句，再挥鞭子……”

    “我必定让他三天说不出一个字，不信试试看。”

    此言一出，场子果然被她给镇住了。

    李俊彦和秦若轻两人都知道她的手段，此刻乖乖的闭了嘴。

    不过，两人还是互相瞪着对方，死死的瞪着。

    见两人乖乖的闭嘴，云楚伊十分满意。

    然后她问：“现在我只想知道，到底怎么回事？”

    但是问完之后发现，这两个人都不说话。

    嘴巴都是闭的紧紧的，谁也不敢开口。

    于是，她颇为无奈的开口：“现在你们可以回答我的问题了。”

    秦若轻立刻开口，并且一口咬定这是李俊彦的错。

    “他轻薄我。”

    而李俊彦又狠狠的瞪了她一眼，对云楚伊说：

    “你别听她胡说。”

    “昨晚我瞧她喝多了，夜风又凉，怕她染了风寒就送她回院子休息。“

    “谁知刚刚到了她的院子，她就……”

    听到这里，云楚伊觉得这俩人……有故事啊。

    她瞬间换上一副八卦的表情，贼兮兮的问：

    “就怎么了？她抱你了，还是亲你了？“

    想起昨晚的场景，李俊彦神色立刻变得很不自在。

    刚刚还气的不行，现在却又有些别扭。

    “问你话呢，你倒是快说啊。”云楚伊有些着急的催促着。

    李俊彦最终咬牙，快速的吐出几个字：

    “又抱又亲。”

    说完，他目光别扭的又瞥了秦若轻一眼。

    然后又开始指控她的‘恶行’。

    “你说我被她莫名其妙的又抱又亲了，我都还没有找她索要清白呢。”

    “结果呢？她现在竟然反咬我一口。”

    “说我是个登徒子，笃定我送她回院子休息，就是想要趁机轻薄她。”

    说起这个，李俊彦就一肚子的气。

    早知道这个秦若轻如此的难缠，蛮不讲理。

    他昨天晚上才不会多管闲事，结果给自己惹来这么一身骚。

    先是被她莫名其妙的亲了。

    后来又被宜风提着长剑追着打。

    如今更是可笑的很。

    这个自己主动亲了他的人，说他是个登徒子。

    拿着长鞭一直在他身后追着跑。

    这已经很过分了。

    更过分的是，她竟然还以小人之心度君子之腹。

    说他昨晚送他回去是对她存了肮脏的心思……

    他还真是头一次见如此颠倒是非黑白的人。

    偏偏这么一个人，竟然被他给碰到了。

    他上辈子到底是做了什么孽？

    让他遇到了这么个极品。

    【作者有话说】

    今天开始，恢复双更哈。

    等会儿还有一更哦，别忘了来看哦。

