    沈得柱的办公室在1号车间内。

    这个车间主要生产发动机配件、次要生产步枪配件，学徒们每天大都做着重复工作。

    穿过油污染地、声音吵杂、铁器到处都是的车间，张新找到沈得柱时，沈秀、杨飞合、斯佩尔也在。

    沈秀是武家住的老婆，她和她的团队主要工作是采购。

    生产发动机，部件自产率约是65~70%，剩下35%需要对外购买。

    比如螺丝、电线、橡胶类配件、润滑油类...如果全部都自己弄，不仅很吃力，而且不可能完成。

    好在这些配套大部分野鹭湾工业区内都有，润滑油类也很容易买到。

    爪哇本身就是产油大国，首都达加雅有漂亮国人和阴国人开设的炼油厂。

    “东家好。”

    4人站起来朝张新抱拳。

    张新招手示意他们坐下，自己坐到沈得柱办公桌对面的空椅上，接着把合法武装的消息分享给他们。

    4人都是聪明的，这不仅是开创性的局面，其中包含的价值同样不可估量。

    “往小本子走私的大船每一艘都价值不菲，”沈秀眼睛发光道，“随便拦一艘就顶我们十天、半个月的开销支出。”

    张新点点头。

    掏出之前写好的纸条，上面是发货给叛军的武器和弹药数量，通过桌子中间推给沈得柱。

    “把这些装船，打着缉私的名义出海。”

    沈得柱接过纸条，上面写的武器车间早期就能生产，而且一直在保持生产，主要是为了供货唐山。

    “今晚就能装好，黎明前出海。”沈得柱应声。

    “缺船员的事情解决了吗？”

    “是的，”沈得柱笑着解释，“我发现采石厂里有很多有手艺的人，其中不缺水手和会维护机械的轮管。”

    “而且能在采石厂工作并坚持下来的同胞，品性基本都算可靠。”

    张新失笑，他也这么认为，补充道。

    “在唐山沿海多设置几个劳务输出对接点，直接招收采石工，用这种办法刷人，然后输送到需要用人的地方。

    还有，今晚出海，你调配几个会操作迫击炮的学徒随船一起。”

    “是。”沈得柱应声。

    “老杨，”张新看向杨飞合，“你和你的人今晚押船，沿途遇到可疑走私船，不要手软，我们要做出成绩给某些人看。”

    “是！”杨飞合抱拳。

    ‘触发式任务：查扣9艘50米以上走私船，奖励：日尔曼88毫米炮生产技术。’

    ‘触发连环任务，九次任务后金手指开始升级。’

    一连两条信息。

    第一条是惊喜。

    88毫米炮挺有名，制造初衷是为了防空，但人家打地面装甲目标也很牛叉。

    甚至比专业的反装甲炮更厉害，属于二战初期的小神器之一。

    第二条是惊吓！

    如果它升级后变的更聪明，岂不是要糟糕？

    还能像过去那般作弊吗？

    心里五味杂陈，其实张新没得选，魔方虽然任性，但带来的好处利大于弊。

    表情不变，话锋一转，“这还不够，把两艘渔船也派出去执行缉私任务。”

    “是！”杨飞合再抱拳。

    还有斯佩尔。

    他负责生产，拥有生产事项上的所有决定权，比如建什么车间、规模多大、需要采购什么设备，他都能决定。

    但他没有直接招人的权利，而且也没有钱权。

    沈得柱类似张新的大秘、或者叫总助也行，他的权力主要体现是钱权。

    比如，购买大型机器设备、船...等等这种大额花费，他自己就能做决定。

    另外，每10天往西方发一艘船、每个月负责招收500人，这些事情也是他的重要工作。

    杨飞合负责缉私。

    张新要做的事情不多，而且他也做不来。

    比如上船缉私，这种在鬼门关跳舞的事情，张新万万不会做，一颗流弹直接领盒饭。

    张新想好好活着。

    1936年虽然是旧世界，但对他来说这里是天堂。

    纯朴可敬的同胞、温柔懂事的小妾，还有无限大世界可以揉一揉，都让张新喜欢。

    武的不行，文的更不行。

    他没有能力帮助钱林、洪远春、卡尔、三郎...等等大牛提升研究进度。

    文武都不行，干苦力更不行。

    但张新知道自己作用是不可替代、不可缺少的，没了自己其他人只是一散沙。

    都是小本子和西方国家的韭菜，他只要不作死，就是最大奉献。

    所以离开1号车间，张新直接去找李鹤看鸡去了。

    李鹤是这具身体的小时候的玩伴、同乡，做事踏实可靠，培养速生鸡看似小事，实则关系重大、影响深远。

    三天后。

    杨飞合在回程途中，从船上发来无线电信息，他们抓到一艘走私船，而且是条大鱼。

    船长120米的马来籍货轮，货物是1000吨大米，

    扣押船员27人，有日籍、马来籍和印第籍，三国船员。

    张新知道海上走私疯狂，没想到第一把抓住的居然是艘运粮船。

    这说明什么？

    以小本子的精明、及其仔细的情报分析能力，百分百也推测出了爪哇明年即将大缺粮。

    所以对走私大米乐此不彼。

    还有，为什么只有1000吨？

    1000吨也就是200万斤，看着挺多，其实不是。

    大人儿童平均每人每天按2斤计算，仅够2739人使用一年。

    张新名下有孤儿1200人、买来儿童1000人、采石厂有2000人。

    卡尔团队200人。

    还有其他工程师、学徒、杨飞合及队员，零散加起来还有约300人。

    蔡德隆带走的队员没有计算。

    现在每天吃饭的人有约4700人，1000吨粮食仅仅只够吃6~7个月！

    回到上一个问题，

    120米长的货轮运载量远远不止1000吨，为什么只装这么一点？

    是小本子和叛军一样，能力不行吗？

    这种想法千万不能有，小本子在爪哇盘据多年，收购能力、关系网络极强。

    不是小本子能力不行，恰恰说明市场上缺粮，而且比想像中更严重。

    心里想着如何借‘机’发财，张新来到车间大院门口的小红楼，用电话把抓到走私船的事情通知尼亚小妞。

    电话另一边尼亚小妞半响憋出一句，“等我过来！”

    一句话挂断电话。

    张新疑惑地看了看话筒，不明原由。

    片刻后，张新没有迎到尼亚，反而迎来一个小本子。

    身着宽体和服、腰插武士刀、修着月代头。

    武士冷声问：“张先生，领事大人问，你考虑的怎么样？”

    替小本子走私是不可能的。

    张新对在旁边候着的周新会吩咐，“去孤儿院把千代小姐请过来。”

    “是姑爷。”周新会微微行礼离开。

    看着周新会离开，张新把目光移到武士身上。

    “经过认真考虑，丹野领事要求的事情我做不到，烦请把千代小姐带回去。”

    一句话把小本子武士惹毛，对方下意识就要去拔刀！

    还回来，说的轻松，她还完整吗？

