    轰！

    紫发男子的出手相当霸道，手握拳印，向林飞砸来，整个拳头神芒流转，在虚空划出一道玄奥的轨道，隐隐间，竟然有两个古字从拳头之浮现而起。!

    时间！

    这两个古字出现，震碎天地，有一种时间长河奔腾而过的声音。

    四周围，时间紊乱，天地模糊。

    显然，这个紫发男子，施展了时间法则，对付林飞。

    唰！

    林飞长剑舞动，一道28亿剑归一的剑气斩出去，璀璨的剑气，煌煌如柱，让前方的混沌空间不断崩塌。

    轰隆隆……

    林飞右手持剑，左手则在虚空划动，施展出空间之力，向前方滚滚扩散。

    顿时，空间错位，宇宙崩塌，这一片虚空，发生了严重的位移。

    轰隆隆……

    林飞的长剑，和紫发男子的拳头，碰撞在一起。

    林飞施展出的空间力量，和紫发男子施展出的时间力量，也发生了大碰撞。

    一时之间，时间紊乱，空间炸碎，制造出可怕的时空乱流。

    那紫发男子当即变了颜色。

    虽然，刚才的交锋他并没有吃亏。

    但是，一个神境，居然敢和他硬碰硬，这是何等的胆大妄为。

    紫发男子脸色冷冽，他意识到，眼前这个小子，确实十分不简单，战力强大得离谱。

    特别是对方的空间力量，居然挡住了他的时间法则。

    作为一个神灵，在法则力量之，居然占不到多少便宜！

    这种感觉，让他相当憋屈。

    “小子，今天必杀你！”

    紫发男子阴沉着脸，他的手，出现一柄紫色大戟，缭绕着千万符，向前劈来，轻易撕裂宇宙。

    “你的戾气太重，杀念太盛，这不是什么好事。

    还是先消消火吧。”

    林飞平淡地说道，然后嘴里竟然开始念起一段咒语，身体表面，隐隐散发出一层祥和的佛光。

    那紫发男子不由得一愣，只觉得林飞所念诵的咒语，似乎蕴含着某种深刻的大道至理，听起来，让人心境平和，戾气渐消。

    唰！

    林飞却是趁那紫发男子愣神的片刻，手的长剑舞动，几道28亿剑归一的剑气，斩了过去。

    轰！

    林飞另一只手，一拳轰出，绽放滔天黄金神芒。

    拳头之，一尊顶天立地的史前黄金巨人虚影，一个照耀亿万里的太阳，一尊威震宇内的古老帝皇，同时浮现。

    这一拳，糅合了黄金神拳，太阳神术，还有皇道神拳三种武技的精华！

    一招之，蕴含多种武技的精华，这种打法，难度极高，对灵魂力，理解力，元力，神识力甚至力量，等各方面素质，都有严苛的要求。

    如果没有惊人的悟性，是绝对施展不出这种打法的。

    只不过，对于林飞来说，却不是什么难事。

    林飞以前，早做过多次的尝试，算得轻车熟路了。

    轰！

    那紫发男子，反应稍慢，居然被林飞一拳轰，踉跄倒退，被拳头击的位置，有鲜血激溅喷涌而出。

    他先是被林飞念诵的咒语，弄得失神了瞬间，又同时被28亿剑归一的剑气，和林飞的拳头同时攻击。

    最终挂彩了！

    “天啊！林飞打伤那个神灵了！”

    有人失声道。

    要知道，此时此刻，在三千大小世界，各个位面，不知道有多少生灵，在注视着这一战。

    包括一些神灵，也在关注。

    神灵高高在，神境及以下，都只是蝼蚁。

    现在，一只蝼蚁，居然打伤了神灵。

    这一幕，震憾无，让所有的人，都是惊呆了。

    “呵呵，这小子，真让人无语啊！”

    在一处隐蔽的虚空，混元道祖，大梦老人等九个神灵，都是感叹。

    “大慈悲咒，果然是一种威力十分强大的神魂秘术。

    出其不意之下，可以瞬间消解对方的杀意。”

    林飞自己，则是自语道。

    刚才林飞念诵的那一段咒语，是一种叫大慈悲咒的神术。

    在暗界之，林飞从那数千个陨落的神灵尸体之，得到了数量众多的神术。

    可以说，林飞手所拥有的神术数量，十分惊人。

    林飞挑选了不少自己感兴趣的神术，进行修炼。

    “可恶！林飞，你竟打伤了我！”

    那紫发男子完全处于暴走状态了，他居然被一个后辈小子，越级战斗，还打伤了。

    这当然是一个巨大的耻辱。

    暴怒之下，滚滚神力，山崩海泄般，源源不断奔腾而出。

    他手的紫色大戟，绽放出炽盛的紫芒，如一颗紫色太阳，向林飞劈来。

    他的躯体表面，浮现起九条紫色神河，由最精纯的神力和玄奥的法则符组成。

    九条神河，倒卷长空，要强行将这一片空间封锁住。

    “神灵又怎么样，别太把自己当回事！

    招惹了我，一样照打！”

    林飞厉声大吼，施展出浑身的解数，剑法，种种神术，神魂秘技，法则力量，力量，种种可怕的攻击，如潮水般向前挡去。

    这一片混沌虚空，都在林飞的攻势之下，产生战栗！

    飞剑也被林飞召唤了回来，极速盘旋，寻隙斩向那紫发男子。

    这一刻，林飞展现出了最强的战力！

    “天才又怎么样，林飞，今天，我一定要斩你！”

    那紫发男子也是暴怒到了极点，种种手段，种种底牌，毫无保留，全部施展出来。

    一面白色的宝镜，出现在高空之，照向林飞，让林飞站立的位置，时间几乎处于静止的状态。

    林飞发现，自己好像站立在泥淖之。

    还有紫发男子施展出来的那九条神河，也让林飞感到巨大的压力，移动艰难。

    “我还有一个底牌！”

    林飞暗取出万界轮回牌，直接激活。

    下一刻。

    林飞的身影，在原地诡异消失不见。

    这样一来，紫发男子施展的种种攻击，全部失效，乱轰乱撞，将这片虚空毁掉了一大半。

    “什么？！”

    那紫发男子傻眼了，神识力完全感知不到林飞的气息。

    不过，很快，他的内心之，突然升起一股危机，猛地转身。

    轰！

    虚空，一只拳头砸落下来，金芒如海，皇道气息镇压八方，轰在紫发男子的肩膀之。

    啊！

    紫发男子剧痛之下，大叫出声。

    他的肩膀，被打得粉碎，几乎被毁，血肉飞溅。

    “看！那个神灵又被林飞打伤了！”

    有人实在忍不住，惊叫了起来。

    一道道震憾的目光，盯着激战的双方，简直不敢相信。

    “可惜。我虽然可以勉强对战下位神，不过，想斩杀一个下位神，却是办不到！”

    林飞却是感到有点失望。

    这个时候，遥远的距离之外，十几个神灵，一直在暗观察着这场激战。

    “看来，一个下位神，想斩杀林飞，有点难度。

    咱们别再浪费时间了，再去一个人，合力对付林飞吧。

    毕竟，我们主要的目标，是混元和大梦。

    没有必要，在林飞身浪费时间。”

    一个枯瘦如干尸的老者说道。

    “我来！”　　　一个下位神，拨出一柄雪白的长刀，遥遥向战场冲了过去。

