
　　人民军在日本取得大胜的消息，首先自然传到军委，而肖建军接到报告之后，也径直来到行政大楼，将这个消息告诉给夏博海，让他放心。

　　在罗岳率领军队，发动日本登陆作战之后，夏博海就一直十分担心，毕竟这是人民军第一次主动进攻他国，并且完全是在他国境内作战。

　　虽然现在日本的主力军队都被困在朝鲜半岛上，但日本国内正在为英法远征军的到来，而大规模的重新编制军队，现在已新编了大约30万军队，尽管这些军队的士兵基本都是新人，训练和实战经验都非常不足，但数量优势太大了，又有主场之利，并可以得到日本国民的支持；而这次人民军投入日本作战的军队并不多，只有海军陆战队的5万多军队，再加上大约4万的俄国雇佣兵，总计也不足10万，何况俄国雇佣兵本来就是不稳定因素，而日军在旧时空里一向以战场疯狂而著名，这次又是保家卫国作战，全万一发起疯来，也来个什么神风特攻队，结果也是很难预料的。

　　现在罗岳己成为人民军中最出色的将星之一，如果这负罗岳在日本作战有什么意外，不仅是人民军重大的损失，极大的打击人民军的军心士气，而且还会让夏博海自觉得很难面对秦铮，尽管在战前，秦铮对这个命令是绝对支持的态度。

　　但这次日本登陆作战又是势在必行，绝不能有改动，而且也只有罗岳是最合适的指挥官，因为只有将战火燃烧到日本本土，消耗日本的国力，那么等到英法远征军到达远东之后，将不会得到日本的实质性支持，而华东政府就可以全力应对远征军了。

　　罗岳率军成功登陆日本，虽然一直都打得十分顺手，在能登半岛立足，并多次击败进攻的日军，并送回来大量抓获的日本人口。但夏博海在欣慰之余，却并未有多少安心，因为这些战斗都不是决定性的战斗，日军还有足够的余力向人民军展开大规模进攻，因此对罗岳的考验还在后面。

　　果然，在经过数次失败之后，日军集中了10个师团，近20万的兵力进攻能登半岛。尽管罗岳将国内的最后两个陆军师也调到了日本，但其总兵力也只有12万左右，而且罗岳己经放出了大约3万的俄国雇佣兵在日本的其他地区登陆作战，因此罗岳能够用来守卫能登半岛的军队不足9万，尽管人民军可以得了舰队的火力支持，但这一仗至少从表面上看是很难打的。

　　而且就算是罗岳能够最终击败日军的这次进攻，但如果自身的损失太大，也是不利的，因为日军是本土作战，随时可以补充兵源，而人民军计划用于日本作战的兵力己经全用完了，如果日军再组织一次同等规模的进攻，就难以再抵当得住了，因此夏博海己命肖建军再抽调两个陆军师，准备用于支援日本战场。

　　但让夏博海没有想到的是，罗岳这一战不仅成功的击败了日军的进攻，歼灭及俘虏的日军达到近6万人，加上前次战争的战果，歼灭及俘虏的日军总数超过了8万，而人民军自身的伤亡还不到3000，可以说是战果辉煌，而且这一战也令日军的元气大伤，至少在3个月内是无法再发动10个师团级别的进攻了，因此也可以说现在罗岳在日本己是立于不败之地了。

　　夏博海这才完全放下心来，从抽屉里拿出一包烟，扔给肖建军一支，然后自己点上，道：“老肖，罗岳这小子，这次真的干得不错啊。”

　　肖建军也点了点头，掏出火柴点烟，道：“是啊，能够在日本本土打出这样漂亮的胜仗，虽然日军的实战经验不足，但也是相当难得了，而且这一战是海陆一体化的协作作战，这小子越来越有大将之风了。还是老秦的眼光好，找了个这么好的女婿。真是让人羡慕啊。”

　　夏博海吐了一口烟，呵呵笑道：“有什么好羡慕的，你就是带着亮亮一起穿越过来，也没有办法。到是我还差不少，小彤和小颖的年纪差不多。只不过没有小颖那么稳重，像个疯丫头，罗岳未必看得上他。”

　　肖建军道：“那是，不过小奇要是和你一起穿越过来，他的成就也未必比罗岳差。不知道他们现在生活得怎么样了。”

　　夏博海也点了点头，深深吸了一口烟，道：“是啊，我们在这个时代己经有七年了。”

　　夏博海和肖建军在旧时空里都是有家庭子女，夏博海有一子一女，而肖建军有一个儿子，但只有秦铮是和妻子、女儿一起穿越到这个时代，而夏博海和肖建军都是单人穿越，平时看着秦铮不仅有家庭，女婿又争气，连外孙都有了，两人确实都有些羡慕，现在谈起在旧时空的子女，两人也都不禁有些稀吁。

　　不过两人毕竞都不是纠结于女儿情长的人，毕竞穿越到这个时代，回去的机率几乎为零，多想也实在无益，而且两人现在都己经又结了婚，妻子都是周萍介绍的，是穿越的医疗队的女医生，性格脾气都很好，而重新组建了家庭，也就不再多想，只是有时谈起往事，只是叹息几声而已。

　　肖建军抽了几口烟，将烟按熄在烟灰缺里，道：“还有，罗岳申请马上在伊豆半岛登陆，你怎么看。”

　　夏博海听了，也不由精神一振，一边又扔给肖建军一根烟，一边站起身，来到墙上挂着的日本地图前，认真的观察的地图上的情况。

　　而肖建军则在在一边点烟，又吸了几口，并没有打扰夏博海的思考。

　　过了一会儿，夏博海才转过身来，道：“老肖，我认为现在这个时候，不宜发动伊豆半岛登陆作战。”

　　肖建军也有些意外，道：“为什么？这是当初罗岳拟定好的计划，在能登半岛、伊豆半岛分别登陆，两个半岛联动。”

　　夏博海呵呵笑道：“老肖，战术是为战略服务的，我们发动登陆日本作战的战略目地主要有两个，首先是破坏日本本土，消耗日本的实力，让日本没有足够的力量支援远征军作战，这是最主要的目地；其次是掠夺日本的物资和人口，这也是消耗日本的力量，同时也是补充我们的物资、人口，因此登陆能登半岛也好，伊豆半岛也好，都是为了这两个战略服务的。而现在我们在能登半岛之战中，重创了日军，至少让日军3个月内不能再发动大规模的进攻，而现在登不登陆伊豆半岛，都可以达到这个目地，自然也就没有必要再发动伊豆半岛登陆作战了。”

　　肖建军道：“但登陆伊豆半岛可以直接威胁东京，对日本的威胁更大，这和能登半岛有很大的区别啊。”

　　夏博海点了点头，道：“不错，伊豆半岛的战略位置比能登半岛更大，如果我们现在要逼迫日本投降，当然是登陆伊豆半岛更好，但目前来说，还没有到逼迫日本投降，今天我们刚刚收到的消息，英法远征军已经到了安达曼海，再有3、4天的时间，就可以到达新加坡，理论上说远征军可以在1个月之内到达日本，当然远征军肯定会在新加坡休整一段时间，估计会在15天左右，但我们下一步的重点就是迎战远征军了，至于逼迫日本投降，应该是在我们击败远征军之后的事情了。”

　　肖建军听了，也不由道：“这么快？比我们预料的至少要快了半个月的时间啊。”

　　夏博海道：“没法不快啊，如果再慢一点，远征军到了亚洲以后，就成了光杆司令，连个立足之地都没有了。而且纳土纳群岛海战失利，英国人也急着想要找回场子来。所以我们下一步的主要任务是对付远征军，日本战场要暂时放一放，因此在这个时候，不要发动登陆伊豆半岛。”

　　肖建军点了点头，道：“好，我明白了，我会向罗岳下令的。”

　　夏博海道：“罗岳是个明白人，把远征军的情况告诉他，他就能够理解我们的命令了。而且不仅是暂停登陆伊豆半岛，而且登陆日本舰队的远洋号、瞭洋号两艘战列舰，开海号、拓海号两艘装甲巡洋舰都要调回来，准备迎战远征军舰队。”天籁小说网

　　虽然人民军海军有5艘现代军舰押阵，但远征军舰队的规模太大，因此完全有必要集中人民军海军的所有主力军舰迎战，远洋号、瞭洋号，开海号、拓海号自然都是重要的力量。

　　不过肖建军皱了皱眉，道：“而这样一来，罗岳在日本的海上力量就只剩下4艘铁甲舰了，虽然这4艘铁甲舰的对陆支援火力免强也够了，但日本海军还有2艘近万吨级的装甲巡洋舰，真打起来足够牵制这4艘铁甲舰了，而失去了海上的支援火力，罗岳的压力就会加大了。”

　　夏博海对此显然早有打算，道：“把登州号、莱州号、曹州号、兖州号派去支援罗岳，应该差不多就够了，就算日本海军出击，有这4艘军舰，加上4艘铁甲舰，也足够对付了。而且还可以补充对陆支援火力。”

　　登州号、莱州号、曹州号、兖州号都是青州级防护巡洋舰，这型军舰人民军共有6艘，另两艘青州号、沂州号随撤侨舰队作战，其他4艘均停泊在上海，这4艘军舰虽然是防护巡洋舰，但也有一定的战斗力，和装甲巡洋舰也能打几个回合，再加上4艘铁甲舰，对付日本仅存的2艘装甲巡洋舰，当然是完全足够的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六四八章 日本本土作战（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 