    “嘶……疼……”水灵赶紧揉揉脸。

    千管家走到她身边，笑道：“做什么？”

    水灵尴尬的一笑，“没事儿，你是怎么做到的？这平台，下面的港口怎么可能一日两日就建设出来了？”

    千管家笑道：“有些人本事大，不用白不用。”

    水灵愣住了，很快又想到司善官，他会帮忙？

    司善官委屈的说道：“不是我还能有谁？谁还能有那么大本事？”

    水灵嘿嘿一笑：“不用白不用。”

    “行吧，你们就知道欺负我。”司善官闷闷的说道。

    水灵才不觉得这是欺负人，能省事儿就省事儿，多好。

    千管家说道：“我们进去看看。”

    “好。”水灵点头。

    两人来到城门口，原本是没有大门的，现在有两扇金色的大门，现在敞开着，显得非常霸气。

    穿过门洞，进入城内，街道没有变化，但街道两边出现了路牙，路牙内是路滑带，灌木花草都有，让这座城市一下子就鲜活起来。

    建筑风格是没办法改的，但以前没有大窗户的圆顶阁楼都开了窗户，而且还用了玻璃。

    只不过这玻璃是那种泛、绿色的原始玻璃，不是那种透明的。

    “玻璃是你做的？”

    千管家点头，“弄了一个炉子烧制玻璃，我不怕辐射。”

    “嗯……那也要注意安全。”水灵点点头，千管家做事有分寸的。

    两人来到喷泉，喷泉是美人鱼抱着一个水瓶子，水从瓶子里流出来，落到底下的池子里。

    水灵问：“这是海水还是淡水？”

    “海水。”千管家回答，“海水方便，连同下部的管子就行，淡水也可以，但是要给水库蓄水。”

    水灵沉吟片刻觉得作为景区还是用海水比较好，一是不能喝就不会引得一些小孩子乱来，二是现在闹旱灾呢，哪有那么多淡水。

    就是以后有淡水也不打算用，天然的海水循环多好啊。

    “对了，这里的水会排到大海里吗？”水灵问。

    “是的。”千管家回答。

    水灵皱眉问：“有没有污水处理器？比如洗衣服什么的水也要直接排到大海吗？”

    千管家看着她问：“有何不可？这时代有没有什么污染物。”

    “这……”是啊，一般都是皂角啊，无患子啊，这些天然的东西排入大海是没问题的。

    “那……厕所呢？”水灵有些尴尬，那一套东西给了宫千钰，要拿回来得等旱灾过去。

    不过转念一想这里开业也得等旱灾过去呢，所以不急。

    千管家笑道：“这里有一套奇怪的阵法，脏东西会自动烘干变成灰，然后跟泥土混合压缩成块儿。”

    “这些块儿没什么味道，可以拉去琼海城那边做肥料。”

    水灵松口气，“有办法处理就好，毕竟这里人多了，那出货量可是很大的。”

    千管家笑道：“这些问题你不用担心，我叫你来是想问问空间里的果树要移栽出来吗？”

    水灵点头，“要的，我们这里有果园吗？”

    千管家摇头，“没有，不过这里有一片林子，可以把那里的树木替换。”

    “在哪儿？”水灵还没发现有林地。

    两人正好走到住处，这下门都没进就绕路去了另一边。

    林地在右上角靠海的地方，用高的栅栏圈了起来，有一个入口，有点像公园的大门。

    千管家说道：“这里可以作为果园，进去交钱，随便吃。”

    水灵懂得，笑道：“好啊，只是我们移栽什么树呢？”

    别墅外围的果树移栽出来就是普通的果树，但果子品质比这个时代的要好，品种也多。

    如果是别墅内围的果树……也可以，但那就不能随便吃了。

    千管家说道：“我给果树嫁接，现在能结五种果子，有李子、犁、桃子、苹果和橘子，我们就移栽这一棵，放在果园中间，叫五福树。”

    “这名堂好啊，就是太奇怪了点，不怕被人说吗？”水灵觉得这里的人对这些反常的东西比较害怕。

    千管家沉吟片刻说道：“那还是算了，这时代的人真的不好说，有时候蠢得要命。”

    “嗯。”水灵也觉得不要冒险的好。

    两人进去转了一圈，这里也就跟一个小花园差不多大，栽种果树百来棵，但周围的休息凉亭处可以弄葡萄藤，坐在下面休息的时候吃着葡萄也很好。

    水灵忽然顿住脚步，问道：“这里到处都是海风，海风里带着盐分，我们的果树能活吗？”

    千管家笑道：“我会想办法隔绝海风，不用担心。”

    “好。”水灵觉得自己的脑子不够用，如果没有千管家和宫千钰，自己根本就玩不转。

    想起宫千钰，水灵叹口气，很想让他也来看看。

    千管家笑道：“怎么？想他了？找时间让他来看看，提个意见，毕竟这是你们的家。”

    水灵沉吟片刻问：“你说以后我们要是不想在这里了，把这个地方收走，我们也没办法管的过来啊。”

    这地方虽然没有琼海城大，可也要不少人来维护，打扫卫生之类的。

    千管家笑道：“这是随着你的心意变化，到时候你可以减少房屋数量，我们就不用那么累。”

    水灵抿了抿唇，“累也不能说很累，就是地方大，人少就空落落。”

    千管家挑眉：“那就多生几个，一个部队出来，保准热闹。”

    水灵，“……”不想说话。

    两人转了一圈，离开园林后来到住处。

    打开门后水灵发现这里布置好了家具，有点复古欧式的那种。

    门口的鞋柜、衣帽架都是白色的。

    还有一个写着出入平安的脚垫儿。

    水灵走进去，一楼的大厅左边做了隔间，是厨房。

    右边是卫生间和一个书房。

    这样中间区域就成了方形，里面布置了沙发等家具，特别宽敞。

    千管家拍拍她的肩膀说道：“往上看。”

    水灵抬头，忍不住张大了嘴巴，“原来夜明珠还有这样的作用。”

    原来客厅上面做了吊顶，夜明珠成了一个个的小灯，而屋顶中央是水晶灯，这水晶就是以前收在仓库里的，现在都用上了。

    水灵忍不住问道：“你说皇上会不会想着杀了我？”

