    就在这时，

    隔着一扇石墙外却传来了阵阵匆忙脚步声。

    封羽顿了一下，不便多留。

    “我们还会再见的。”他对染白盈盈一笑，狐狸眼中千般情意令人深陷其中不可自拔，他点了下唇瓣，吐气如妖，勾人到极致：“等本座去找你，小丫头。”

    下一秒，

    封羽身影倏然消失不见，空气中残留着淡淡的幽香。

    染白听着石墙外的脚步声，没去追，她面不改色的收了魂殇，走出去。

    站在外面的是一位上仙，他显然也看到了苏子夜，却没有走过去，神情有些难以言喻的怪异，然后就看到了染白。

    “墨白。”上仙在看到染白的第一眼就有些惊喜，他快步走上去：“你没事吧？怎么不曾看到仙君。”

    “我和师尊分开了。”染白随意说了一句。

    上仙有些失望，他叹了一口气：“从莫名其妙的消失之后，我就来到了一间墓室，然后就陷入了昏迷，看到了……一些事情。”

    他后面的话有些含糊。

    看样子显然也知道了什么。

    他叹息道：“我们再找找其他人吧。”

    染白该做的事情已经做完了，也不介意接下来发生什么，她嗯了一声。

    而苏子夜精神混乱，受到刺激，被邪气入体，暂时昏迷了过去。

    上仙先将苏子夜安置好，和染白一起走。

    在半路上看到了郁尘。

    “仙君。”上仙很惊喜，恭敬拱手，叫了一声。

    雪衣严正的仙君单手持剑，剑意寒冽，刚刚解决了机关，他淡漠站在那里，闻声侧眸，不温不淡的瞥了一眼他们，视线定格在染白的身上。

    红衣少女对他笑了笑，“师尊。”

    “过来。”郁尘嗯了一声，薄唇轻启，音质清冽好听。

    染白走了过去。

    上仙很识趣的摸了摸鼻子，默默降低存在感。

    郁尘平淡看着她，嗓音波澜不惊：“伤到没有。”

    染白说：“我没事。”

    “嗯。”仙君淡漠没再多言，也没有问染白都做什么了。

    “仙君。”上仙犹豫着问：“封印之事……”

    “封印已解。”郁尘单手负后，径直往前走，语气冷淡平静。

    上仙惊骇：“什么？！！”

    封印解开，墓主离开，到时候不知要掀起多少腥风血雨。

    怎么会忽然之间解开！

    这件事情的始作俑者不动神色，微垂着眸，盯着仙君肃然走在前面的背影。

    “封印之事与你们无关，是本君失手。”郁尘漠然道，嗓音如冰雪，没有丝毫波澜：“倘若她在三界作乱，自由本君一人承担。”

    上仙一时震惊的故事不知该说些什么。

    仙君失手？

    这四个字听起来比封印解开更加令人不敢相信。

    他沉声道：“此事我也有责任……”

    “……”

    染白什么也没说。

    封印是她解开的，她当时根本就没有看到任何人去加固封印。

    只是现在……

    “师尊。”染白走在郁尘身边，伸手扯了一下他的衣袖。

    仙君平平静静的侧眸看她，眼眸漂亮却冷漠。

    红衣少女弯起眼眸，她轻轻晃了晃郁尘雪白衣袖，指尖慢条斯理的落在仙君修长分明的手上，然后牵住了他的手，“墓室太黑，我怕走散。”

    郁尘垂眸静了一瞬间，任由她牵着。

    走在后面的上仙一脸怀疑人生。

    他们是在另外一个墓室上碰到寇离离的，当时墓室中只有寇离离一个人，瑟瑟发抖，极为狼狈，在看到有人出现之后，宛若看到了救星。

    寇离离被吓的脸色惨白，花容失色，好不容易接触到人，当她看到仙君雅正身影的那一瞬间，当真以为是特意来寻找自己的，一时之下欣喜若狂的扑了过去，哭着哽咽，说的话像是在撒娇：“仙君！”

    就在寇离离往郁尘身上扑去的那一刹那，染白唇角的弧度敛了敛，眸光有几分暗沉，她指尖不轻不重的扣了一下郁尘指骨。

    仙君神色始终漠然。

    寇离离还没有碰到郁尘，就在一米外的距离像是无形之中被什么隔绝了，直接撞上森然屏障，直接被撞得摔落在地，因为疼痛面色扭曲了一瞬间。

    郁尘无波无澜。

    一旁上仙有些尴尬，无奈的看了寇离离一眼。

    这孩子怕不是被吓傻了吧？

    仙君向来孤高成性，不与人接近。

    当然……

    新收的小徒弟是个例外，居然连牵手这种行为都能纵容！

    上仙大概是万万想不到的，就在不久前他心目中高高在上的仙君才和自己的徒弟在幻境中拜堂成亲，还共饮了交杯酒，甚至被魔尊肆意压在床上**。

    寇离离在清醒了之后，脸色也不太好看，大概是觉得丢脸，没什么面子。

    “离离，你怎么是这幅模样？”着实是狼狈了些，上仙忍不住问道：“还有，你看到了子修了吗？”

    “就是碰到了些机关。”寇离离含糊道，听到上仙问到鹤子修，她眸光闪烁了下，低头道：“我也不知道，一直是一个人。”

    染白若有所思的听着寇离离的话，微微眯起眼眸，通过意识跟林久儿对话：“你在墓穴中找一个人。”

    阴柔婉转的声音轻轻应了一声好。

    寇离离站在那里，抿唇看了一眼不予理会的仙君，慢慢攥紧了手，脸色一阵青一阵紫。

    墓穴中穿行极为复杂，经历了大大小小的墓室，远方总有水滴声响起，空冷的声音在密闭空间有些诡异，空气又稀薄。

    寇离离是真的害怕，但是她又不敢再去接近郁尘，更不可能去找她自己都看不顺眼的墨白，只能跟着上仙走。

    时不时在墓穴中看到白骨森森的场景，寇离离害怕到发抖，忍不住尖叫，下意识的想要抓住身边的人，手指很用力的掐着上仙的胳膊，尖锐的指甲深陷在对方的手臂上，留下深深的掐痕。

    上仙忍不住皱眉，试图掰开寇离离的手，可是寇离离死活不松手，可怜兮兮又委屈的看着上仙，嚅嗫道：“我害怕。”

    “……”上仙被掐的生疼，他道：“那离离你也别掐我啊。”

    寇离离闻言，有些尴尬的收了手，跟在上仙身边，可当再次看到令人毛骨悚然的场景时，还是忍不住抓住上仙汲取安全感，指甲几乎嵌入了上仙皮肤中，很用力的掐着。

