    准备充足的前提下，一个下午过去，两人收获不菲。

    最后经过统计，周磊击杀七条紫腮鲈鱼，而任扬则是五条。

    而两人身上的超凡点数则分别为120点和25点，差距在渐渐拉大，但没办法，有天赋超凡之光在，这是必然。

    无奈的是，一共击杀了十二条紫腮鲈鱼，可掉落的皆是海洋币和一些基础材料，特殊物品和装备却是没有一件。

    回到船上，刚解决完食物问题，这时周磊的私人消息栏传来了提示音。

    定睛一看，周磊瞬间提起了精神。

    不是别人，正是周凤尧发来的讯息。

    回到船舱之中，周磊飞速点开消息面板。

    “谢谢你的消息，真是帮了很大忙，上面已经将你这次的功劳记下，公民周磊，再次感谢你的上报。”

    “另外你所需要的报酬，已经收集到了以下几件，你可以看看有没有想要的，不过只能挑选一件。”

    “现在内部重整，一切需要从头开始，急需各种资源，请体谅。”

    叮咚！

    说完，第三条讯息传了过来，周磊点开一看，赫然正是几件物品的属性介绍。

    “1（远航船桨）：远航号舰船上的一支船桨，使用其划船，船只航速提升两成，只对双桅帆船及以下船只生效。”

    “2（和风之卷）：精锐级辅助物品，一次性消耗品，使用后十小时内，座下船只将受和风眷顾，船速自行提升至30节，十个小时后卷轴彻底失去作用。”

    “3（初级风符文）：精锐级特殊物品，融合入船只之后，将演化船战技“顺风而行”，持续时间半小时，持续时间内航速翻倍，最大速度不得超过四十节。”

    ………

    看着消息栏中的一条条属性介绍，周磊心中有些感叹，不过一个下午时间而已，便能收集到这么多提升船只航速的特殊物品，人多力量大的道理果然不假。

    感慨过后，他也已经作出了选择，虽然对那初级风符文很是眼馋，但最后还是选择了那和风之卷。

    初级风符文虽然是几件物品中最珍贵的，效果也非常强大，但是当前这和风之卷才能让周磊真正达成目地，不至于白白浪费新手福利期的珍贵时间。

    初级风符文赋予的船战技“顺风而行”，不过提升两倍船速，而且每次使用还只能持续半小时。

    眼下脚下的木船船速不过一节，使用船战技之后船速也不过提升至两节而已，想要短时间内赶到潮汐海岛根本不可能。

    而和风之卷则不同，其虽然是一次性物品，却是直接将船速提升至三十节，算上整个持续时间的话，那就是三百海里，足够前往潮汐海岛了。

    “嗯？真确定选择这和风之卷？”

    未知海域的荒岛之上，火光通明，一队队人员正在大刀阔斧的建设着，伐木的伐木，打地基的打地基，建造港口的建造港口，可谓是分工明确，周凤尧盘坐在一处火堆旁，面上突兀的一怔，眼中闪过一丝意外。

    “确定选好了？”

    看到私聊面板上再次传来的信息，她心中更加疑惑了。

    自己明明为了感谢，特意将那风符文加了进去，难不成对方没注意到？要知道这可是眼下后勤部唯一的一块初级符文。

    “那我可就直接提交交易了。”

    “真确定了，交易吧！”

    周凤尧眼中闪过一抹好奇，不过也没墨迹，很快双方交易完成。

    最后周磊还不忘加了一句。

    “合作愉快，周凤尧上校！”

    ………

    船舱之中，周磊手中光华一闪，已然多出了一张卷轴模样物品，正是那和风之卷。

    【名称：和风之卷】

    【类别：卷轴/一次性物品】

    【品质：优秀】

    【效果：引来和风之力加持船只，之后十小时内船只航速强行提升至三十节（附：和风之力即为动力，无需再手动划船）】

    【限制：1、失效后卷轴自动消散，2、加持之物只能为船只】

    【简介：和风加持之下，必将春风化雨。】

    ………

    “哥，咱这是要远航？”同样看完和风之卷属性的任扬开口询问。

    周磊点点头。

    “没错，我们向北。”

    话后，也不再多说，直接走出船舱。

    船头，周磊将手中和风之卷激活，下一刻直接贴在船头船板之上，然后他指了指北方，确定好船只行驶方向后，贴在船板上的卷轴骤然光华大亮，紧接着周围风速骤提，裹挟着脚下木船一路朝北掠去。

    身后，刚刚走出船舱的任扬还没来得及多想，又被周磊重新推进了船舱。

    “现在才刚刚入夜，再加上我们都已经踏足见习超凡，试试那秘境卡牌吧！”

    听到老哥突然的提议，任扬双眼一瞪，眸中闪过一丝喜色。

    “好嘞！”

    见此周磊却是轻叹，不是他之前不愿使用这秘境卡牌，新手福利期掉落有加成，他何尝不想多探索一番，尽量多拿些掉落？

    但是这一切必须有个前提。

    “安全！”

    不说绝对安全，但是最基本两人得拥有一定的自保之力，本来他就有着前世大量经验，保证自己两人冲击正式超凡基本没问题，可若是为了贪图些小便宜而莫名提前挂了，那岂不是可笑？

    而正好这张秘境卡牌又有着太多的不确定性，因此他之前只能将之暂且搁置。

    但现在不同，两人都已成功晋升见习超凡，虽只是最弱的一星见习超凡，却也有了基本的自保之力，再加上现在乃是晚上，与其白白浪费掉，用来探索一番这卡牌秘境正好。

    心绪纷乱间，对面的任扬已经是激活了手中卡牌。

    【确认进入秘境，当前秘境试炼难度为简易，请确认挑战人员！】

    “任扬，周磊，确认选择。”

    【任扬、周磊，人员已确定，开始挑战。】

    机械音过后，一股光芒从卡牌之上溢出，转瞬间将周磊两人包裹，随着一股轻微的牵引力作用在两人身上，两人身影骤然消失在了船舱之中。

    已然是进入了卡牌秘境。

    PS：上一章被屏蔽了，废萧争取明天解禁吧！

