    第174章李翠兰

    龙瑶打听到了李翠兰家，站在门口看着破烂的院墙微微皱眉。

    这可能就是这村里最穷的一家人了吧？

    也对。

    刘安国是警察，常年不在家。

    他母亲又是一个瞎眼的，能够照顾自己不摔倒就不错了。

    哪里还有时间收拾院子？

    李翠兰嫁过来的时候或许能好点。

    后来丈夫死了，孩子痴傻，一个女人既要照顾婆婆又要照顾孩子，还要去地里种地，收拾院子就没什么时间了。

    “翠兰嫂子，我来了。”

    龙瑶下定决心帮他们村子改变现状。

    也不是她多心善，是互惠互利的事情。

    “大夫来了？快进来！”

    “家里太乱了，您别嫌弃啊。”

    李翠兰带着围裙从厨房里走了出来。

    “没什么，我先去看看孩子吧。”

    眼看着已经十点多钟了，他们还要尽快赶回去。

    “大夫，还是先吃饭吧，我已经做好饭了，眼看着中午了，总不能让您饿着肚子看病不是？”

    李翠兰说着，利索的领着两人就到了北屋客厅里。

    客厅门口，一个老太太抱着孩子正在晒太阳。

    听到声音抬手招呼了一下。

    “儿媳妇啊，是不是大夫来了？”

    “要是大夫来了我要给她磕头啊！”

    老太太声音苍老，话语中都带上了颤音。

    她知道自己孙子能治好的时候，就一个劲的跪在门口磕头。

    “娘，是大夫和她朋友来了，您别激动，咱先让大夫吃饭。”

    李翠兰接过孩子抱着。

    又搀扶着老太太站了起来。

    “对对对！先让大夫吃饭，咱家留下的腊肉全做了给大夫吃。”

    老太太名江盼娣，也是一个苦命人。

    江老太太激动的唇角哆嗦。

    她孙子终于有救了。

    老太太看不见前面的路，双手摸索着跟着进了客厅里。

    “老太太您就别客气了，我帮孩子看看就走。”

    龙瑶看着桌子上的一盆菜，竟然也有些饿了，但还能忍住。

    “那怎么行？翠兰都做好饭了，无论如何您都要吃点再走。”

    老太太摸索着拿着碗放在了龙瑶面前。

    龙瑶有些意外，这老太太的感知很敏锐。

    眼睛看不见了，耳朵变得更加灵敏了。

    “那好吧！我们就吃点。”

    龙瑶不争气的咽口水。

    绝影嘴角一抽，老大爱吃的毛病又犯了。

    这些天两人的相处就是吃吃吃吃！

    绝影带着龙瑶和鬼澈两人，北海市的饭店都快被他们吃遍了。

    龙瑶看着桌子上的一大盆菜，口中唾液分泌。

    就是一盆普通的腊肉炖白菜。

    龙瑶却闻着好香啊！

    李翠兰做饭的手艺是十里八村出了名的。

    谁家里要是有个迎来送往，办个喜事的都会请她去帮忙掌勺。

    那些酒店的大厨不见得能够比她做的好吃。

    “大夫赶紧吃，不是什么好菜您别嫌弃。”

    李翠兰看到龙瑶盯着菜的样子就觉得好笑。

    这个时候才像是一个十几岁孩子该有的样子。

    “对对！赶紧吃！大夫多吃点。”

    江老太太笑呵呵的递给龙瑶一个馒头。

    “那我不客气了。”

    龙瑶端起碗就开始大口朵颐。

    “这位先生你也赶紧吃。”

    李翠兰帮绝影也盛了一碗菜。

    “多谢。”绝影也没嫌弃菜不好，端起碗就吃。

    他小时候都从垃圾箱里捡过吃的，对这种大锅菜也不会嫌弃。

    (本章完)

