    听见克里斯的话，远特乔治一激动，直接起身怒气冲冲的拽住克里斯的领口！

    他愤怒的盯着对方，眼睛里满是怒火。

    克里斯丝毫不为所动，眼睛同样直勾勾的盯着对方。

    一下子！

    房间里的气氛忽然变得凝滞起来。

    远特乔治，抓住克里斯领口的双手，越发无力，然后忽然一用力，把克里斯抱在怀里。

    “克里斯先生，你骗我的，对吧……一定还有更好的办法，是吗？”

    “我知道，你似乎不喜欢我，没有关系！”

    “帮帮我的孩子，拜托了！”

    远特乔治刚才是真的太过激动了。

    毕竟，任凭谁得知自己孩子死亡率高达百分之六七十的时候，都会很激动。

    克里斯虽然愤怒，但是也可以理解，毕竟比这样激动的事情他也见过。

    “抱歉，我帮不了你！”克里斯的声音依然很平淡。

    远特乔治一听，顿时愣住了：“谁能帮我！”

    “对！AATS协会的！我现在就联系莎柏莉娜会长，还有雷恩、蒙德阿尔法……他们一定有办法的！”

    克里斯没在多说什么。

    毕竟远特乔治说的这些人，都是全世界最顶级的胸心外科医生。

    他们出马，或许真的有机会。

    远特乔治赶紧联系人，毕竟是强生集团的副总，他的权力和人脉很广。

    没有花费太多的时间。

    远特乔治就率先联系到了莎柏莉娜：“莎柏莉娜教授，我孩子现在……希望你可以帮忙！”

    莎柏莉娜闻声，忽然说道：“抱歉，乔治先生，爱莫能助，这种情况我可能帮不了你！”

    远特乔治挂了电话！

    赶紧联系雷恩！

    雷恩比起莎柏莉娜更加直接！

    “抱歉，我没有时间，我这边还有几名很重要的患者！”

    挂了电话以后，远特乔治这一次是真的慌了。

    他不知道为什么这些人要拒绝自己！

    难道是真的忙吗？

    于是！

    他继续打！

    纽约长老会医院的蒙德阿尔法……拒绝！

    约翰霍普金斯医院心外科……拒绝！

    ……

    一开始的时候，远特乔治还站在病房内打电话，但是……到了后来，已经从房间里走了出来，站在楼道里，撕心裂肺的吼了起来！

    打电话就是拒绝！

    打电话就是没时间！

    接二连三，他已经给美国AATS协会十几个人都打了电话求救。

    无一例外！

    都被拒绝了！

    绝望之中，远特乔治再次努力尝试的拨通的莎柏莉娜会长的电话！

    连忙说道：“莎柏莉娜会长，求你了，救救我孩子，我有钱！”

    “100万！不！1000万美金！你要是答应来救救我孩子，我答应给你1000万美金！如果你能救活了他，我……我愿意给你股份！”

    “是强生集团的股份！求你了！拜托了，我就这么一个孩子……我都这么大岁数了！”

    话音还没说完。

    电话那边已经挂断了！

    一时间！

    乔治顿时傻眼了。

    一脸死灰的看着手机，双手颤抖，他忍不住把手机扔在地上，愤怒的踩了几脚！

    高高在上的远特乔治哪里经历过这样的事情。

    他做什么事情不是别人抢着帮忙！

    可是，现如今呢？

    自己怎么一夜之间成了所有人讨厌的对象。

    克里斯讨厌自己！

    莎柏莉娜拒绝自己！

    雷恩、蒙德阿尔法……他们都拒绝自己！

    到底发生了什么！

    绝望的远特乔治颓废的瘫软的坐在地上，这种绝望的感觉在心头如同黑压压的乌云，让他喘不上气来。

    这一刻！

    远特乔治感觉到了什么叫做绝望。

    体会到了什么叫做有钱也不能为所欲为。

    体会到了在生命面前的渺小和无助。

    原来……

    这一切如此的真实！

    远特乔治还不明白自己为什么邀请他们，他们会拒绝！

    这个时候，哈肯萨克医学中心的心外科首席医师莫肯来了。

    他是克里斯的老师，同样也是AATS协会的会员。

    莫肯看着远特乔治，蹲下身子，主动伸出手来，想要把他拉起来。

    远特乔治见状，连忙起身：“莫肯先生，您回来了！”

    此时的莫肯就如同最后一根稻草一样。

    莫肯前段时间出国了，也是刚刚回来。

    莫肯没有回答远特乔治，而是忽然问了句：“你给莎柏莉娜他们打电话了？”

    听见莫肯的话，远特乔治忽然愣了一下！

    似乎反应过来了什么！

    他这一刻，似乎抓住了线索。

    赶紧抓住莫肯的手臂，面色神情慌张的问道：“莫肯先生，到底怎么了？发生了什么？”

    莫肯年近六十，满脸络腮胡子，带着厚厚的眼睛，是一个黑人医生。

    他没有正面回答远特乔治的话，而是淡淡的问了句：

    “面对疾病，无法得到救治，这是一种什么样的感觉？”

    远特乔治脱口而出：

    “绝望！如同神仙沼泽和流沙一样……”

    莫肯恩了一声：“恩，此时此刻，有好几十万人，和你一样的想法！”

    听见这句话！

    远特乔治如果还不明白就根本不配再去做强生集团的副总了！

    他明白了！

    彻底明白了。

    一时间！

    远特乔治瞬间脸红起来了。

    莫肯认真的看着远特乔治，说道：“在你眼里，难道那二十多万人，就不是生命了吗？”

    “那么……我是不是对你说一声抱歉？”

    “抱歉，你的孩子，也要成为那二十万分之一了！”

    远特乔治闻声，顿时嚎啕大哭起来。

    哭着哭着他又笑了！

    自作孽不可活！

    自己亲手把自己孩子的生命葬送了吗？

    莫肯看着远特乔治，没有一点点的怜惜。

    这个人，挡着了几十万人的抢救历程，这样的人，真的值得去帮助吗？

    有些人就是这样！

    和他们没有关系的东西，哪怕贵为人命，也不过如同草芥一般不值一提！

    偌大的房间外面，远特乔治哈哈大笑起来。

    自己……

    真的是太愚蠢了！

    人，有时候，凡事儿不要做绝了。

    最好，能给自己留下那么一丝丝的余地！

    AATS可能是全美，乃至世界上组织最严密最团结的组织之一了。

    这一次！

    他们给强生集团的副总，上了一课！

