    “谢谢你，兄弟。”陆尊心里一阵感动。

    “其实我挺喜欢云汐那个人的，只可惜她是陆琛的人了。”陆彦表示遗憾。

    陆尊笑笑：“她思想太单纯，我真担心她会不会被陆琛利用。”

    “应该不会吧，感觉陆琛好像也挺喜欢她的，我们从小一起长大你见过他对那个女孩这么好过？夏若晴那女人从小和他订婚你见过他拉过她的手没有？昨天我一告诉她云汐在若水居他就过去了，看来也只有云汐他才会这么紧张，哎，要是她嫁给我绝对不会那么多委屈。”陆彦半开玩笑道。

    陆尊大笑：“嫁给你还不被安安给虐死。”

    陆安安和顾云汐不对头谁都看得出来。

    “文臻也不错啊，好好对待人家。”陆彦难得正经谈感情。

    文臻？他不知道，虽然两人订婚了两年但是见面的时间太少，何况她年纪又那么小，在一起总有兄妹关系的乱入感。

    “她年纪太小。”他淡淡的说了句。

    “云汐年纪就不小啊，还不是嫁给了陆琛。”陆彦看了他一眼，“你不会还对夏若晴念念不忘吧！”

    “滚，我们现在什么关系都没有。”他不爽，干嘛又提到那个女人。

    “我劝你不要去招惹那个女人，她对你什么好处都没有，夏陆两家是未来亲家关系夏若晴他爸给过陆琛一点好处吗？文臻就不一样，你要对她好说不定她会替你说话让她哥支持你，你现在需要的就是大家的支持，想要取得成功第一步就是让云汐犯错，云汐是第三者的身份大家一直都不太喜欢，只有你在背后做一点手腿，高层们看不下去就会反应到三叔和爷爷那里，到时候爷爷就是想包庇也不能不顾及大家的颜面，云汐退出就只剩下我们俩了，这里的一切不就是你的了。那个时候文家帮忙，我爸妈给你投资一点，你把生意做得蒸蒸日上大家就认可你了，到时候你还怕爷爷不给你继承权？”

    “可是这样对云汐……”

    “一山不容二虎除非一公一母，就算云汐是母老虎那也是陆琛的母老虎，你要是这点手都下不了就等着被陆琛小两口消灭吧！”陆彦拍拍屁股，走了。

    陆尊沉默了，之前他也有这么想过，可是顾云汐和她关系那么好他下不去手。何况谁知道陆彦有没有这个心，云汐一退岀万一他反悔了怎么办，二叔那么势利，如果是这样他必输无疑。

    不过现在他很清楚的就是要对文臻好，感情的事可以慢慢培养，但是他现在真的很需要文家的帮助。

    他让秘书定了两张电影票，今晚准备带文臻去看电影。

    顾云汐在拍摄片场忙着，远远的就看到陈意和江紫儿一起来了。

    陈意不愧是陆氏的当家花旦，年纪大概也就二十六左右，一举一动都很优雅迷人，身材高挑前凸后翘，一头长长的波浪卷发，很漂亮的一个女人。

    而后面的那个江紫儿也长得不错，不过那手一揺一晃算怎么回事？长得是很清纯，还不错的一位新人。

    两人到了前台就停了下来听从工作人员的安排，顾云汐和陆彦其实也没有帮到什么忙，两人只能在一边看着，工作人员安排完陈意她就朝顾云汐打了声招呼，两人闲聊了几句就开始拍摄了。

    这次的主题是给凡尔希华南地区新开的酒店做广告，两人都换了一身工作人员的衣服进行酒店的写真，因为总部的布格和新酒店是一样的，为了节约成本就以总部为拍摄背景，不过才刚刚开工就发生了新状况。

    江紫儿的脚扭了，死活不肯拍。

    “这个女人怎么这么娇气？”顾云汐被她那嗲嗲的声音听得起了一阵鸡皮疙瘩。

    “她敢这样说明她在陆氏挺受宠的，你要是换个过气的谁敢这么得瑟，这种女人是男人的最爱。”陆彦一脸欣赏。

    顾云汐看了他一眼：“你喜欢这种性格的啊！”

    “不，我喜欢你。”他耸耸肩，不正经的拿她开玩笑。

    “助理那里去了，给紫儿拿个冰袋。”导演大喊。

    陆彦在她耳边轻轻的说：“我敢保证江紫儿和这个导演有一腿。”

    “你怎么知道？”这她怎么看都只是工作关系啊，难道他会读心术？

    “不要为我为什么，男人的自觉。”

    顾云汐看半天也没有看到江紫儿拿到冰袋只好自己去给她找了一个。

    “你的腿没事吧！”她关心的问。

    江紫儿淡淡的看了她一眼，长得也不咋地，衣服也不是什么大名牌，看来也就是一个小职员罢了，得到这个结论后她淡淡的说了句：“没看到肿了吗，看到给我敷啊！”

    顾云汐想来闲着也没事，干脆蹲下身子给她敷冰袋，虽然陆彦在陆尊面前把顾云汐说得利弊极化，如今看到她居然蹲下身子给一个小演员敷冰袋还是有些不适应。

    准备走过去的时候旁边拍完一组写真的陈意就走到她们那边，她从顾云汐手里夺过冰袋，微微一笑：“我来吧，顾小姐有什么需要忙的就回去做吧！”

    “反正我也没事，我就是一个小助理，很闲的。”对于陈意她还是挺喜欢的，语气平和，不骄不躁。

    江紫儿一听到她是个小助理更得意了，趾高气昂的看着陈意，“我就要小助理敷，你走一边去。”

    陈意脸色一黑，小助理？在老板娘面前这么嚣张小心怎么死都不知道，不过也不怪她，她刚回国又才进陆氏几天不认识也是在所难免的。

    想提醒她又想到这几天受到的欺负心里一阵不平衡，正纠结着要不要说的时候江紫儿就开口了，“小助理你是哪个部门的，看你挺麻利的要不要来做我的助理？”

    “公司不是刚刚给你安排了助理吗？”陈意没好气问。

    “总裁说了喜欢什么人我随便挑，你嫉妒了吧！”她咬了一口苹果，伶牙俐齿的看着陈意。

    顾云汐的手稍稍一怔，总裁，她一个刚刚进来的新人/权利就这么大，不会正如陆彦说的……

    心头居然又涌起一丝难受，压得生疼生疼。

    自己这是怎么了，难道是生病了？

    “小助理要不你做我助理吧，陆总说以后我会有很多戏，你跟着我工资总比你当小助理强。”她滔滔不绝，眼睛却在看着陈意。

    陈意对江紫儿的挑衅直接无视，对顾云汐说：“你刚才不是说你要去复印资料吗，你去吧，紫儿这里我来照顾。”

    顾云汐知道她的意思是不想让她听到这些东西故意给她找借口走的，心里也是十分不痛快于是跟她说了一声谢谢起身就走。

    “小助理你别走啊，你还没回答我的问题呢！”

    “闭嘴，那么大的苹果也挡不住你的嘴！”陈意有些生气，这个江紫儿真的太过分了。

    陆彦在远处看着她一副受伤离去的表情，心里有些不是滋味，看来这姑娘真喜欢陆琛了，哎！

    突然他大叫一声：“闪开！”

    顾云汐只觉得地上突然出现一个黑压压的影子，还没看清就被什么东西狠狠地往脑袋上砸了一下，只觉得一股热乎乎的液体从额头上流下来，眼前一黑就没了知觉。

    “顾云汐你没事吧！”拍了几下都没有反应只好抱着她走出了大门口。

    在场的工作人员都沸腾了，总裁夫人被挂在头顶上大型照明灯砸晕了，这可怎么办啊！而江紫儿听到这声“顾云汐”也被吓了一跳，那她刚才……死定了！

    “怎么，知道怕了？”陈意忍不住反唇相讥。

    “我真不知道她是陆总的老婆啊，要是知道就是给我一百个胆也不敢在她面前这么说话……”她的声音越说越小，已经没有了刚才的嚣张气焰。

    顾云汐醒过来的时候天已经黑了，她摸摸头，好痛！

    “你醒了，身体有没有那里不舒服？”坐在她旁边守了她一下午的陆琛终于舒了一口气，伸手去碰她的脑袋。

    想起下午江紫儿的那些话她冷漠的避开了他的手，淡淡的说了句：“我怎么了？”

    “你被吊在顶上的装饰照明灯砸晕了，是陆彦把你送的医院的，现在没事了吧！”他摸摸她的头发。

    顾云汐扭头，再一次避开他的手，陆琛有些尴尬，她这是怎么了？

    “饿不饿，张妈给你熬了粥要不要吃一点？”

    “不用了我不饿，你回去吧，明天还要上班呢！”一想起他和江紫儿有过什么她就来气，直接拉过被子盖住全身，眼不见为净。

    陆琛对她突然的冷漠态度很是不解，她到底怎么回事？

    “顾云汐你是怎么了？”

    顾云汐从病床上站起来，脑袋上的疼痛让她晃了晃幸好陆琛伸手抓住她。迅速的抽回手拔出输液针头看都不看他一眼直接跳下床，鞋子都没穿就往门外走。

    “一醒来你发什么脾气，我哪里惹到你了？”他抓住她的手，觉得有些莫名其妙。

    “滚，我不要你管！”她转头朝他吼了句，眼泪不争气的刷刷直掉。

    陆琛一怔，她哭了。

