    看看人家，不愧是当大佬的，真会说话！

    赵千羿也知道，估计是对方已经将自己的性格和心态。

    通过心理分析师和人格侧写专家，早就已经研究的一清二楚了。

    所以担心这种比较敏感的提议，会让他误会《212特勤》打算从他手中“夺权”，从而产生抗拒心理，所以说话格外的措辞谨慎。

    毕竟说好听点叫“线上线下联动合作”，说的不好听就是应急救援部看上了赵千羿手中所掌握的，足以影响到整个镜界空间中《玛法传说》游戏世界局势的“土著”玩家势力。

    “可以！”

    思考了一下，赵千羿点了点头：“不过我觉得我们双方的合作，其实可以更深入一些！”

    陈勤等人闻言不禁眼神一亮，不由自主的坐直了脊背，郑科甚至有些迫不及待的道：“例如说？”

    “目前应急救援部和《212特勤》所面临的问题。”

    “一个是被具现到现实之中的玛法怪物集群，对国家、社会、普通民众造成的威胁，再就是外来者的行为不受控制。”

    “玛法入侵现实的问题我无能为力，要是有能力阻止也不至于受到波及，被卷入到这场超自然事件之中来了，所以在这方面如果说组织上有什么需要协助的，而我又力所能及的话自然义不容辞。”

    赵千羿看了陈勤一眼，礼尚往来的说了一套客气话。

    他毕竟早就已经过了幻想自己成为救世主，单枪匹马孤身一人拯救世界的中二年纪。

    玛法入侵现实这种大规模超自然事件，根本就不是靠他一个人能够解决的问题，所以他自然不会冒冒失失的跳出来逞能装英雄，把什么责任都往自己身上揽。

    而他之前的所作所为，无论是隐瞒身份逃避官方的管控，还是仗着对《玛法传说》的了解拼命积攒资源壮大自身，都是一个普通民众面对未知事件时，为了获取安全感的本能反应而已。

    就算经过了一番努力，在一定程度上拥有了自保能力之后，他也从来没有心态膨胀到要飞上天，跟太阳肩并肩的意思。

    说到底，他只不过是一个想要宅在家里，过自己平平静静、安安稳稳的小日子，又苟又怂的稳健中年肥宅而已，自然不会傻到要跟虞国官方的有关部门对着干。

    赵千羿相信对方通过他这段时间来的所作所为。

    无论是愿意通过白条的形式，向《212特勤》提供武器、装备、技能书等游戏资源。

    还是出手帮忙清剿磁山矿区、带练提升《212特勤》整体战力等等，都应该很清楚他所释放的善意。

    陈勤、郑科和李斌等人，都不由自主的点了点头。

    虽然赵千羿提供的这些帮助都不是无偿的，但不得不说解决了他们所面临的各种严峻的问题。

    更何况组织上也不可能要求一个，作为社会个体的普通虞国民众无偿的为国家去付出些什么，这既不是普通民众应该承担的责任，也不是他们应该履行的义务。

    更何况真要较真的话，赵千羿默默无言之中所做的一切，其实已经远不止他应该承担的责任和义务了。

    这一点他们其实是心知肚明的，不然也不可能放任他在现实中和镜界空间里，搅风搅雨的各种搞事情。

    根据郑科等科研人员的研究与分析，赵千羿这个“镜界意识”的投影具现体，在现实和镜界空间之中的各种行为。

    实际上是有利于推动事态向良性的方向倾斜的，只不过这一点他们并不会告诉赵千羿，以免影响到后续事态的发展。

    “所以我们这里就单说，外来者行为不受控制的问题。”

    “像《天马寨》这样愿意接受组织管控的外来者还好说，主要的威胁来自于像《黑杀党》这样的黑玩家。”

    “由于外来者的‘角色模板’拥有的数据化状态，不受现实中物理法则的影响，再加上各种保命卷轴、安全点、回城点等功能的运用，导致外来者的犯罪成本极低。”

    “甚至只需要付出相当于当前等级，10%经验的精神能量就能免除死亡的威胁，这让少数心态膨胀的外来者，行事开始有些肆无忌惮了起来，这应该也是最困扰你们的一点。”

    赵千羿停顿了一下，看了看认真聆听他说话的陈勤等人：“这一次改版更新之后，镜界空间产生了大幅度的进化，‘镜界意识’的智能获得了大幅度的提升，最显著的一点就是我们可以跟祂进行有限的交流了！”

    “不用惊讶我是怎么知道的，这是高级行会新增的行会功能！”

    “一个向‘镜界意识’或者说‘系统、GM’，提出建议或疑问的专属频道。”

    “行会创建者可以通过这个频道，向‘镜界意识’这个镜界空间的游戏世界管理者，提出建议或者要求。”

    “几级行会才能拥有这个功能我不知道，从你们的反应来看二级行会显然也是没有的，所以除非你们打算把《212特勤》升级到三级行会，或者四级行会来亲自测试一下，否则我就只能默认这是五级特权。”

    知道每次改版更新后，《212特勤》都会派出大量人员，研究游戏中各种变化的赵千羿，不等满脸疑惑的陈勤和郑科开口提问，就率先给出了解释。

    “之前的悬赏任务，就是我通过这个功能尝试性的向‘系统’询问，要如何解决悬赏目标是否符合要求的问题，祂所给出的回复是让我到镜界老兵那里，申请开通‘任务凭证’功能。”

    “因为我也不知道《黑杀党》的成员究竟是谁。”

    “而且他们都带着斗笠遮蔽ID，我也没办法一个一个针对性的进行通缉。”

    “所以只能使用了‘佩戴斗笠’这个特征词来进行通缉，估计因此误伤了不少无辜的外来者玩家。”

    虽然嘴上说着“误伤”，可赵千羿丝毫没有愧疚的意思，摆明了宁可错杀一千也绝不放过一个，继续道：“我也不知道这个‘任务凭证’功能，是在我询问‘系统’之前就有了，还是在我询问后祂同步生成的。”

    “但是我想，你们目前拿《黑杀党》束手无策，主要是碍于游戏赋予外来者的那些自保功能。”

    “如果说‘镜界意识’已经进化到可以进行沟通的地步，那么我想你们可以派人跟祂进行‘协商’来解决这个问题。”

    赵千羿笑了笑道：“我这边可以跟你们共享五级行会‘咨询频道’的功能，相信你们派个谈判专家来跟祂进行沟通肯定比我要专业，也许能找到解决这个问题的方法。”

    陈勤一阵激动，但是又强行冷静的询问道：“那我们这边又需要付出什么代价呢？”

    “不需要什么代价，国家兴亡匹夫有责嘛，我也不希望看到现实里被搞得越来越乱。”

    赵千羿笑眯眯的道：“作为一个虞国人，总不能享受了国家的‘福利’，就心安理得的什么都不做吧？”

    陈勤和郑科面面相觑，总觉得赵千羿所说的“福利”，指的是医疗福利。

    不过现在也不是纠结赵千羿，是不是在暗指他们控制了他现实中躯体的意思。

    陈勤也只能装糊涂的，当场让郑科所长退出了《212特勤》的行会序列，然后加入赵千羿名下的《巢组织》之中，获取了使用“咨询通道”的权限，以便于下一次上线后向“镜界意识”询问各种问题。

    另外还趁热打铁的向赵千羿表示：“如果贵方有任何需求，都可以向组织上提出来，只要我们这边能满足的一定尽量让贵方满意，肯定不会让贵方单方面吃亏的！”

    虞国在对国家有贡献的人的待遇方面，向来是壕无人性的，这一点还是值得信任的。

    不过赵千羿既然都说出了“国家兴亡，匹夫有责”的话，自然不可能食言而肥的再去要什么好处。

    最后还是陈勤主动的要求加深双方的合作，例如说希望《巢组织》能够向《212特勤》，开放行会商铺里庞大的游戏资源，免得每次合作还要经过《天马寨》的一道手续。

    盛情难却的赵千羿也只好半推半就的同意了，只要不耽误他赚W就行。

    另外在之前提到的，加深双方线上线下联动合作的提议方面，赵千羿接纳了陈勤麾下直属的“212特勤大队.二中队.第3小分队”，加入《巢组织》作为双方的联络员。

    《212特勤》这边需要使用《巢组织》行会任务发布功能的时候，都会由第3小分队的队长吴建伟向赵千羿进行汇报，经他批准之后再执行，变相的获取了动用《巢组织》在镜界空间中庞大“土著”玩家势力的权限。

    《212特勤》第3小分队的成员，平时并不会打扰赵千羿，而是直接向郑科所长负责。

    主要保护他在镜界空间中，展开各种研究工作，这本来也就是他们之前的任务，只不过换了个行会而已。

    而赵千羿也不担心陈勤往《巢组织》里掺沙子，反正《巢组织》里总共就他和老烟枪两个活人……哦，可能还要加上刚被抓来，请非官方身份的《巢组织》帮忙监管的老外玩家布里撒多.凯南这半个。

    就在谈完了正事的双方，友好的交换游戏情报的时候，陈勤手腕上的“怪物探测仪”震动了一下。

    他抱歉的抬腕示意了一下，也不避着赵千羿的接通了通讯，很是威严的道：“讲！”

    好家伙！

    大佬打电话都这种风格的么？

    来电话了都不问是谁、什么事，直接让人说重点。

    “嗯，嗯，嗯~？”

    佩戴着耳机的陈勤，最后一声鼻音明显有上扬的趋势，显得很是惊讶。

    很快他挂掉了通讯后，看了看现场的赵千羿，很严肃的道：“玛法入侵现实的消息泄露了！”

    赵千羿有些不解，消息不是早就泄露了么？

    想也知道这么大的规模，根本就不可能隐瞒的住吧？

    既然镜界空间能够波及一个布里撒多进来，自然也有可能波及更多的外籍人员进来。

    这还得多亏国外疫情糜烂，虞国收紧了国际航班，外籍人员没有那么容易进入国内。

    再加上之前疫情的时候大批外籍人员反向跑毒，导致虞国境内的外籍人员数量大幅度下降。

    要不估计早就闹翻天了，怎么可能等到虞国度过了初期的混乱阶段，已经开始形成了成建制的应对机制之后才爆出来。

    “因为之前《巢组织》的悬赏通缉，导致《黑杀党》在线上和线下的行动都受到了压制。”

    “大批原本只是出于提升自己实力为目的，加入了《黑杀党》的成员纷纷选择了脱离，引发了该组织的内部混乱。”

    “一部分人自立门户，跟《黑杀党》展开了对抗，在现实中公然进行了大规模的械斗造成了不少的混乱，因此被不少民众拍到了视频发布到了网上……”

    赵千羿有点讶异，这里面咋还有他的锅呢？

    好家伙！直接在现实里真人PK？还被人拍了视频发到网上？

    一群人在大街上又是刀光剑影又是火符雷电的，时不时再召唤一具骷髅出来，那场面能不壮观么？

    也难怪陈勤会说消息泄露了，这特么彻底瞒不住了啊？

    “玛法入侵现实的消息泄露到还好说。”

    “战舆局的情报管控部门已经接手了，估计网络上的骚乱很快就能压下来！”

    “比较不妙的是，根据可靠的内部情报，《黑杀党》幕后的境外势力因为前期布局完全失败，已经失去了耐心打算直接介入了……”

    陈勤一边简单的解释了几句，一边歉意的向赵千羿点了点头：“我需要赶回去处理一些事情，这边就交给李斌接手了！”

    “您忙！您忙！”

    赵千羿也客气的起身送了一下，结果没想到陈大局长也不出门坐车。

    直接在天马寨的会议室里跟超人一样，举起胳膊“咻~”的一声，人没了！

    差点爆出一声“卧槽！”的赵千羿，都忘了陈大局长也是自己一手带出来的40级法师了。

    主要是他那身份、气质和形象，跟《玛法传说》这款游戏也太不搭噶了，谁会想到刚刚还跟你一本正经进行商谈的国家有关部门主官，一转身用《瞬息移动》这种游戏里的技能，“咻~”的一下就飞走了呢？

    “这一次搞不好，恐怕会需要万羽老大你们出手帮衬了！”

    面面相觑了一阵，李斌干咳了两声接下了陈勤的话头，显然他刚刚也从内部渠道获取了相关的情报。

    “虽然趁着第二次转档分流的机会，我们《212特勤》这边也收拢到了近两千颗镜界幻晶。”

    “一举将我们的人员规模扩充到了5000人左右，但其中近四千人都是这一次被波及到的新人，根本就无法形成战力。”

    李斌解释道：“所以到时候一旦需要高端战力参战，恐怕就需要万羽老大你们这些高手入场了……”

    “等会？”

    “你们本来有上千名特勤战士，自己人拿出一千颗镜界幻晶。”

    “再从外来者玩家手中收购到一千颗左右，那也才三千人啊？”

    有关部门出手，能收拢起来的镜界幻晶，比大胡子这个农家乐老板更多这不用怀疑。

    再加上官方身份天然的信誉度，会让外来者更倾向于将镜界幻晶出售给《212特勤》。

    可是1000+1000+1000顶多也就3000，这多出来的2000是从那冒出来的？

    “万羽老大平时不关注这些小事，可能不是很清楚。”

    “镜界空间的影响范围，原本就已经波及到了我们虞国全境，甚至不乏地区都已经跨过了国境线。”

    李斌叹道：“而随着这一次镜界空间的扩容，波及范围更是无法估计了，保守估计会有十个虞国面积大小……”

    “你直接说笼罩全球不就完事了么？”

    赵千羿心说我倒是想关注，问题是我一个小老百姓上哪找情报渠道了解这些东西去？

    “笼罩全球估计还差点，不过照这个趋势离那一天也不远了。”

    “镜界空间大范围的扩散，带来的是大范围的外来者新人群体，被拉入了镜界空间。”

    “但是即便我们尽力收拢，这一次也只招募到了近两千名，愿意加入《212特勤》的新人。”

    “根据粗略统计，外来者的总人口恐怕已经超过了四万人，其中有超过三万人应该属于我们虞国成员，而剩下的一万人根本连沟通都成问题。”

    李斌无奈道：“刚开始的时候，我们还以为是对方不愿意跟我们进行沟通，结果后来发现这一部分的外来者新人，跟哪个外来者势力都不亲近，我们这才反应过来对方可能是外籍人员！”

    “这还需要经过观察，才能反应的过来么？”

    “直接听他们说什么语言，不就能知道他们是哪里人了么？”

    赵千羿疑惑：“别告诉我，你们《212特勤》连几个懂英格莱士的人才都没有！”

