    “文太，看来我们都看走眼了呢，千极昊这个家伙不仅有实力，而且还不差呢！”

    胡狼桑原的语气有点惊叹。

    他还是第一次看到真田吃瘪。

    实在是罕见！

    “是啊，刚刚的那一球副部长都中招了，我们去了肯定也是如此。

    他是叫千极昊是吧，我还真有点期待接下来的比赛了呢！

    不过这个家伙真是有点嚣张。

    副部长可不好惹啊！”

    丸井文太看着屏气凝神，认真无比的真田，担忧地说道。

    场边的柳莲二在看到千极昊的这一球之后，快速在笔记本上记录。

    幸村的目光也在千极昊的身上。

    刚刚的那一球，他都没有看清楚千极昊是怎么做到的。

    这让他非常意外。

    “外旋发球吗？

    真是不简单呢！”

    此时的幸村双手抱在胸前，等待着接下来的比赛。

    他还想看千极昊打两球！

    两球就够了。

    .....

    “砰!砰！砰！”

    不管周围的议论之声，千极昊准备发球。

    他还是一如既往地将手中的网球向下扔去，不过此时的千极昊一举一动都牵扯着周围观众的心。

    因为他用两球告诉周围的部员，他是强者！

    随后千极昊再次将手中网球给向上抛去。

    他准备再次发球了！

    “看好了，真田前辈！”

    说完之后千极昊直接挥动手中的球拍，狠狠对着空中的网球拍去。

    “砰！”

    这一球才是千极昊想要和真田决一高下的发球。

    沉闷的击球声响起，网球直接被千极昊拍击而出。

    速度极快，眨眼间就已经飞过球网，向着真田的球场而去。

    这是千极昊全国级实力的发球。

    现在千极昊不再隐藏实力。

    他正面和真田一战。

    而真田看着千极昊的发球，眼神轻轻一闪。

    这个球速，确实是全国级无疑了！

    “你这个小鬼，真是让我刮目相看呢。

    不过这还不够！”

    说完之后。

    真田脚步一动，整个人直接消失在原地，瞬间出现了在网球落地的前方，随后直接挥拍。

    “砰！”

    这一球他接到了！

    网球化为一道流光向着千极昊的左边球场而去。

    真田的这一球威力不小，他拿出了自己的八分实力。

    想要先试探试探千极昊的击球习惯。

    还有打球风格。

    毕竟前面的两个发球，根本就不能看出来千极昊的打球风格和习惯。

    也就无法针对千极昊进行回击。

    只有在对抗当中才能了解对方的击球习惯还有绝招。

    只有将对手的一切都了解了之后，才能掌控比赛的主动权！

    而且真田的回击可不简单，不是轻轻松松就能回击的。

    而千极昊却根本不慌，只见他脚步一动，身形就出现在了网球的前方。

    抬起手中的球拍，直接对着网球拍去。

    “砰！”

    网球直接被千极昊给回击了过去。

    而且这时候千极昊还出声道

    “真田副部长，你这不行啊，能不能给点压力？

    这样可不能教训我哦。”

    千极昊嚣张的话语再次响起，在整个球场响起，让真田再也忍不住了！

    他眼神里面怒气一闪而过。

    “你这个小鬼，既然你想见识我的实力，那我就满足你！

    希望你不要拜得太快！”

    当真田的话音落下之后。

    他整个人的气势都变了！

    “风！”

    真田站在网球之前，整个人摆出了一个奇怪的击球姿势。

    当真田的这个姿势出现之后，瞬间引发了整个球场的轰动！

    这个姿势他们很熟悉！

    这一招他们已经许久没有见到了。

    记得上一次见到，还是真田和切原的对战。

    只不过最近的真田好像有点忙，并没有去收拾切原。

    而且切原现在已经能回击真田的风林了。

    当然，切原接到了真田的其疾如风，不过最终还是被其他的绝招给打趴下了！

    因为真田直接用了火，上来就是硬菜，让切原叫苦不迭。

    挺惨！

    “其疾如风！居然是副部长的风林火山里面的其疾如风！”

    “好久都没有见到副部长的这一招了，没想到今天居然见到了，真是难得啊。”

    “是啊，不过这下这个小鬼要倒霉了额！”

    “也是，真田副部长的风可不是那么好接的啊！”

    ......

    此时的真田直接反手引拍，对着飞来的网球拍去。

    速度之快，根本就看不清楚。

    就连对面的千极昊也没有看清楚真田是如何回击的。

    “砰！”

    千极昊只听见一道击球声响起，随即眼神里就出现了一道网球残影。

    向着自己的左边球场飞去，随后直接落地，飞出球场！

    千极昊并没有尝试去接这一球。

    因为他想看看真田的其疾如风到底是什么模样！

    作为真田网球四大奥义风林火山之一的风，起源于剑道的坐姿出剑法，是真田根据自己的剑道演化而来。

    从持拍的状态，向后挥拍到底，通过一连串的动作，从而使球速加快！

    而且真田的引拍动作并不是什么人都能看清楚的。

    在网王里面第一次出现还是和越前龙马的比赛当中，真田被一上来就开大招的越前给逼急了。

    面对越前龙马不断的强力攻势。

    真田为了赢得比赛。

    直接使出了疾如风，引拍动作连拥有动态视力的菊丸都没有看清楚。

    这也只有拥有全国级剑道水平的真田才能领悟的超快速奥义！

    而千极昊第一次真正感受到了皇帝真田的四大奥义之一。

    很强。

    不过对于千极昊来说还不够强。

    因为他有一个天赋，预知！

    别说现在千极昊可以感知到真田的网球，就算感知不到。

    他也能接到。

    而预知天赋也是千极昊最强大的底牌！

    “果然很不一样呢，真田前辈！

    这应该就是你风林火山当中的风吧。

    果然很快，不过现在的疾如风，似乎比我想象当中的要慢不少啊！”

    真田听到千极昊的话，眼神闪烁。

    他心里还是很吃惊的。

    对面这个小鬼，居然知道自己的绝招，疾如风？

    这怎么可能，难道他特意了解了自己？

    应该是这样的了！

    虽然字的风林火山并不常用，可要真是细心了解，还是可以打听到的。

