    第8504章两条没有交集的线（9）

    今天的晏锋穿了一套灰色的休闲装，他走得很慢，在医院里吸引了无数目光。

    晏锋跟她说了会儿最近的事，比如兰城举办了一场马拉松，博物馆举办了一场世界性的展览，还有环湖自行车车赛，还有秀场……晏氏集团赞助了好几场活动。

    他说，等她早点好起来，他会给她免费入场券。

    带着她到医院的人工湖边，晏锋停下脚步。

    他在一旁的椅子上坐下。

    面前是开阔的湖面，阳光照在水面上，湖水泛着银光。

    正是清晨，空气清新，秋色宜人。

    林栀平视前方，安静地看着湖面，空荡荡的湖面上什么都没有，她却好像看到了很多萤火虫。。。

    “林栀，你想知道什么？我都可以跟你说。”

    “他还活着吗？”

    “还在重症监护室，没有出来。”

    “你以后会一直留在兰城？”

    “不一定，但目前会在。”晏锋如实跟她说着这些，“林栀，你是不是想问，我为什么要逃避一年？”

    “我想，你有你的理由。”

    “是，我有我的理由。我去年醒来的时候，晏氏集团已经由晏伽接手，岳恩泽跟我说，运营尚可，效益也不错。晏伽不喜欢商业，能做出这样的成绩已经很耀眼，但也得罪了集团里不少人。如果我没有离开，父亲和董事会会力排众议让我重新回归晏氏，真到那种时候，晏伽只能退出晏氏集团。”

    晏锋视线也很平静，看着同样平静的水面：“晏伽从小不被父亲待见，心理上受过很强的伤害，我不想他再次受伤。我想都没想就让岳恩泽送我出国，以为天衣无缝，没想到晏伽知道。”

    “他为什么不阻止你？”

    “他以为，我出国，你也出国了，我们是在双向奔赴，在成全。他没有想过找我，也是在故意放你出兰城。我不知道我这么说你能不能明白，他确实很爱你，但更想你幸福。至于他自己的幸福，微不足道。”

    林栀突然想起晏伽在德国说的一年之约，也想起他在德国时的异常。

    原来，他早就知道晏锋还活着，必然是想找到晏锋之后，退出她和洲洲的生活。

    在德国的时日，他没有逼迫过她。

    她以为一年之约是幌子，但从晏锋的话来看，他没有骗她。

    “但是，事情总有超出控制的时候，你和洲洲轮船‘出事’，他以为是真的，他宁愿看着你和我在一起，也接受不了你已经和他阴阳两隔的事实，他选择了一个夜深人静的夜晚开了枪。同样，后来的事情也成了意外，活下来的他偶然得知你和洲洲还活着，并且，我没有去找过你们，他选择再一次去照顾你。”

    “这些事，我最近都知道了。”晏锋都告诉了林栀，也没什么好瞒的。

    “林栀，你对他来说是在这个世上存活的唯一意义，后来还多了一个洲洲。”

    林栀不语，抿唇看向湖面。

    秋风吹过，湖水泛起一层褶皱，阳光落在她的瞳孔里。

    (本章完)

