一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    以苍云门为例，远的不说，就算六十岁之下的年轻弟子，男弟子中最出挑的有四个人，分别是古剑池、叶小川、赵无极以及孙尧，至于苏秦、齐飞远等人，就略逊一筹了。

    可是苍云门出挑女弟子，却不少，如云乞幽，宁香若，杜纯，顾盼儿，杨十九，以及新晋冒出来的刘童，都是一等一的奇女子。

    其他门派的情况，与苍云门也差不多。

    至于散修一脉，阴盛阳衰的情况更加突出。

    散修中六十岁之下的男弟子，最出名的就两个人，雅公子李清风以及踩狗屎的神周无。

    周无本事不大，之所以出名，就是因为十多年前在断天崖上连续晋级两轮的缘故。

    而散修中的女弟子，一个个争奇斗艳。

    凤栖山的魔教妖女天问，现在已经是五行旗的副旗主，东海蓬莱的蓝柒雲，东海流波山的百里鸢，九华山的叶柔，现在又多了一个秦岚。

    人间自古便是男尊女卑，最近百十年人间出现的这种阴盛阳衰的局面，让不少老顽固都大呼受不了。

    金乌仙子道：“广元，别人都可以说这话，你说这话就有点幸灾乐祸了吧，谁不知道你那个弟子李清风啊，不仅修为高，长的还俊，不知道迷倒了多少妙龄少女，你有什么资格说阴盛阳衰啊。”

    广元道人苦笑道：“别提了，我那弟子自从打南疆回来之后，跟变了一个人似得，瞧，那个胡子拉碴的青年就是我的弟子。”

    众人循声看去，果然看到一个胡子拉碴的年轻人，默默的站在外围，看着场中的四大高手的斗法。

    不少人都是见过李清风的，那是一个迷倒万千少女的翩翩佳公子，怎么会变成了一个颓废的胡子大叔？

    这个时候，云鹤道人等前辈，也对双鼎做了检查，确实是人间失传的两尊神鼎无疑。

    玉机子得到了准确消息，心中大好，这一战不论如何，只要能得两鼎，就是天大的胜利啊。

    眼下的玄冥二圣已经被重重困住，就算他们能击败追魂叟与空见神僧，也断然不可能冲出这么多高手的防御圈。

    战事到了现在，玉机子也就没了兴趣，打算整兵向苍云山的方向后撤。

    结果就在这时，天空上传来了一声恐怖的龙吟。

    那头巨大无比的白骨妖龙，从九天之上呼啸而下，人间修真者见状，不少人都打出法宝攻向骨龙，结果打出法宝的那些十余个人间修真者，然后发出一声凄厉惨叫，身子瞬间爆炸，化为血雨。

    这一幕，震慑全场，场中四人的斗法，也不由得慢了一些。

    玄风被追魂叟以恐怖的幽冥鬼术压制了良久，此刻终于得以喘息，抬头看到上方飞来的白骨妖龙，大喜过望，叫道：“尊上！”

    本来以为打出两鼎，就能顺利突围，结果半路上杀出了追魂叟这个老头子，将他困住，战到此刻，他已经不想活着离开了，现在看到无忧尊者亲临，他与赤冥都是重燃生机。

    花无忧刚才也不知道用什么诡异手法，瞬间击杀十多个人间修真者，现在他一出现，那些人间修真者都不敢轻举妄动了。

    花无忧看着眼前的战场，淡淡的道：“玄风，赤冥，你们没接到本尊后撤的命令吗？”

    赤冥叫道：“尊上，这些人间修真者好生卑鄙，我们已经舍弃了梁鼎与扬鼎，这些人还对我们施行车轮战术，我们根本冲不出去。”

    花无忧的目光十分的温柔，看向围困在周围的上千人间高手，最后目光落在西北方的玉机子的身上。

    他缓缓的道：“玉机子道友，既然你们已经得到了双鼎，为何还要难为他们？这两个蠢材，虽然没什么本事，多多少少还是有些用处，一对一斗法，他们战死，是他们本事不济，死了也活该。可如今你们人间上千高手围困他们二人，这就有些说不去了吧。”

    他的话说的很轻很温柔，丝毫也听不出此刻他内心到底是什么情绪。

    玉机子道：“无忧尊者此言差矣，你还记得鹰嘴崖外的杨三郎吗？杨三郎是怎么死的，你应该很清楚吧，他一个孤零零的小伙子，不也是被你们天界战士以车轮战斩杀的吗？”

    花无忧缓缓的道：“哦，如此说来，你们是不打算饶过这二人了？”

    玉机子笑道：“你说吗？”

    花无忧道：“我偏偏要带走他们呢？”

    玉机子笑而不语。

    花无忧也笑了，身子直接从白骨妖龙的大脑袋上飘了起来，直冲场中。

    连拍两掌，一掌拍向追魂叟，一掌拍向空见神僧所化的千手罗汉金身法相。

    两道掌印迅速的变大，呈七彩之色，声势惊人。

    追魂叟脸色微变，他知道花无忧是天人六部的最高统帅，修为深不可测，看到七彩掌印打来，追魂叟瞬间便打出了九枚白骨玉片，同时漫天的骷髅呼啸而上，上万只黑色的骷髅头朝着那七彩掌印打去。

    没效果，那七彩巨掌就像是泰山之石，追魂叟催动的九枚白骨玉片，与上万骷髅头，压根就没有挡住七彩巨掌的来袭。

    七彩巨掌穿云过雾，眨眼间就到了追魂叟的面前，追魂叟运起全身幽冥鬼术，也是一掌拍出。

    轰隆巨响中，七彩巨掌渐渐消散，追魂叟却已经被震飞数十丈，口中狂喷精血，显然是受了内伤。

    另一边的七彩巨掌直接无视打来的无数佛掌巨臂，七彩巨掌直接抓在了那高达数十丈的罗汉金身法相的脑袋上。

    只见巨掌一用力，罗汉金身的巨大头颅，轰然碎裂，佛光之中，苍老的空见神僧缓缓出现，嘴角，眼睛，耳朵，鼻子尽皆流出殷红的精血。

    所有人都呆住了，不可置信的看着眼前这一幕。

    他们根本不相信，这个俊美的年轻人，竟然在一招之下，连败人间两位绝世高手。

    玉机子的脸色阴沉的要死，能瞬间击败追魂叟与空见神僧，只有一个可能，这个无忧尊者的修为绝对是达到了第十一层须弥之境！

    花无忧看着玉机子，微笑道：“我现在可以带走这两个蠢材了吧。”