    “疯眼汉穆迪，这个前傲罗可是对伏地魔的食死徒组织进行了深入的打击，不少食死徒都是他亲手送进阿兹卡班的，我得亲手做了他才行。”薛天对这个在邓布利多死后就成了凤凰社的领导人很是不满。

    阿拉斯托·穆迪有一个会动的魔眼，这个魔眼可以透视，就是这副让人觉得不安的外表给予他“疯眼汉(Mad eyes)”的绰号。他的一只眼睛小小的，黑黑的，珠子般，很正常。另一只则大大的，圆溜溜的，有种鲜明的亮蓝色，可穿透墙壁、衣物和他自己的后脑勺。他的真眼活动自如，魔眼则一眨不眨的动个不停，把周围的一切都看透了。穆迪缺了只腿，取而代之的是木头做的假腿。在他浓密的深灰色的头发下，他的脸显得伤痕累累，有种陈年朽木的感觉。他鼻子的一大块不见了。这些都是他作为傲罗，无数次对抗黑魔法的印记。

    这不，退休后赋闲在家的穆迪刚刚在预言家日报上看到了亚瑟和莫丽被杀的消息，以及那个赤裸裸的黑魔标记，他是愤怒到不行，正准备出门的时候，突然一道高大的黑影出现在他的面前。这让他很是大吃一惊，因为他的房子里面设置了反幻影移形咒，正常来说没人进得来才对。

    穆迪也算是眼明手快了，常年的傲罗生涯让他在一瞬间就回过神来，而且果断地用上了不可饶恕咒中的索命咒。

    “阿瓦达可达拉！”一道绿色的光芒直冲着黑影而去，结结实实地打在了那影子的身上。

    可惜下一秒穆迪的眼睛里就看到了那道影子的消失，以及他的身体被炸得粉碎的那种瞬间的疼痛感。

    “不好意思了穆迪，也只有粉身碎骨比较适合你这个杀人如麻的傲罗，哦，对了，你的灵魂也不用安息了，交给我吞噬吧，也算是废物利用了！”薛天嘲讽地看着灵魂状的穆迪，直接吞噬了他，这才用厉火咒焚毁了他的屋子，又往天上发射了黑魔标记，这才瞬移离开了。

    杀了穆迪之后，薛天才不管那些总是迟到的傲罗怎么折腾，他利用着时间差，又找到了今晚没有值班，正在自己家里休息的金斯莱·沙克尔。

    金斯莱是个高个子、秃顶、黑皮肤的巫师。有着深沉缓慢的嗓音，能使人平静下来，很会与麻瓜相处。一边的耳朵上还戴着金色耳环，他也是一个傲罗，在伏地魔归来后参加了对抗食死徒的战斗，后来还当了魔法部部长。

    不过现在他的未来已经不复存在了。当前这个世界，别说是没什么大杀伤力的巫师，就是用氢弹和原子弹来轰炸薛天，也是没办法起到任何作用的，他是当世无敌的存在。

    躺在床上睡觉的金斯莱根本没能感受到危险的来临，在美好的梦境里就安详地被薛天吞噬了灵魂，而且那只是一眨眼的事情。

    杀了金斯莱之后，薛天便用上了天照，他想看看巫师们用咒立停能不能将这个不同世界不同体系的“魔法”给终止，其实也就是看看邓布利多能不能把这天照给停止了，哈哈。

    “拥有至高魔力的我当然是可以为所欲为了，sorry！”薛天在发射了黑魔标记后再次潇洒地离开了，留下周围一堆惊慌出逃的小巫师们。

    “一群孬种。呸！就你们这些怂货还想和食死徒斗？真是不知死活！”薛天心里的杀戮欲望如那熊熊的烈火，他一不做二不休，收拾心情，再次出发，找到了看护哈利波特的阿拉贝拉·费格，即费格太太，她是个老态龙钟的哑炮，凤凰社成员之一，住在和德思礼一家隔了两条街的地方。

    费格太太正在喂着她的猫咪，却不知道死神已经悄然降临人间，而且就来到了她的家里。

    “阿瓦达可达拉！”薛天心里默默念咒，一道绿光闪过，毫无防备的费格太太就这样结束了她无用的一生。

    麻瓜世界倒是不好用厉火咒，那样会惹来不少麻烦，不过普通的火焰咒薛天那是信手拈来，他直接用火焰熊熊烧毁了整座房子，而且这火势浩大，蔓延速度极快，当晚许多消防车都来了，但它相邻的一整排房子还是都被烧毁，这么诡异的场景让人目瞪口呆。

    “ok，接下来就是詹姆·波特的老朋友，斯内普的敌人莱姆斯·约翰·卢平了，这家伙在读书的时候可是欺负了好几次斯内普，也不知道斯内普有没有意愿亲自解决他？”

     OWL考试期间，斯内普被詹姆波特及朋友挂在树上脱下裤子羞辱。这其中就包括了卢平，詹姆他们的行为完全算是校园欺凌了。不过让薛天好奇的是，已经发明了神锋无影这样绝对可以杀人于无形的咒语的斯内普怎么都不敢直接杀了他们，这样詹姆波特也就绝对没可能和他抢莉莉了不是？

    看来斯内普终究还是个胆小鬼啊，也难怪要加入食死徒来达成目的了。只可惜莉莉心里完全没有他，他的一切心思算是全白费了。

    “卢平，你在哪里呢？”薛天的精神力覆盖了整个伦敦，飞速地寻找着卢平，这家伙自从离开学校后过得一直不如意，尽管他还很年轻，但已过早的显现皱纹，头发花白，衣着褴褛。由于是个狼人，他找不到有报酬的工作，所以连买件像样衣服的钱都没有。他破旧的袍子上满是补丁，他仅有的东西也是饱经风霜的样子。通常他看上去很憔悴、苍白、疲倦。

    估计斯内普会很乐意看到他这副倒霉的样子，只可惜哈利波特三年级的时候，邓布利多居然让他回校当了教授……

    薛天很快就找到了正躲在一个无人的房子里住着的卢平，这家主人全家外出，而身为巫师的卢平自然是很容易地就住了进去，完全不用花一分钱。这也是他这么多年还没饿死的原因之一了。

    不过他的好运气也就到今晚就戛然而止了。薛天在他昏睡的时候直接给他来了个升级版的昏睡咒，然后又用束缚咒变出了一堆绳子，将他捆得结结实实的，这才一起瞬移回到冈特老宅。

    “是时候召唤斯内普了。我倒是想看看，他到底敢不敢不来？”

    蜘蛛尾巷19号，这是一个普通的砖房，正在睡觉的斯内普突然被左手手臂上传来的炽热灼痛感给疼醒了过来。他有些惊恐地看着那变得越来越清晰，直到变成红色的黑魔标记，知道这是黑魔王在召唤他。他心乱如麻，一时间竟不知道到底要不要响应号召？

    最终斯内普还是决定要响应号召过去查探究竟，今天发生了这么多大事，一定是黑魔王已经回来了，他这是在报复凤凰社，邓布利多还特地交代他要他多留意其他食死徒的行踪，这时候黑魔王召唤，正好给了他很好的机会不是吗？

    斯内普感知到了薛天的位置，一个幻影移形就到了薛天的面前。

    “主人，您重新归来，属下真是太激动了，您的荣光一定会再次撒向四海，成为巫师界最伟大的王！”斯内普微微抬头，看着没什么变化的伏地魔，非常恭敬地跪地说道。他按着食死徒的规矩上前亲吻了薛天的袍角，然后退后，直到那熟悉的声音让他起身。

    “十二年了我的朋友！”变化成伏地魔样子的薛天张狂地说道：“为了庆祝我王者归来，我特地为你准备了一个礼物，我希望你可以亲手杀了他，来证明你对食死徒组织依旧忠诚！”

    “yes.my lord！”斯内普在薛天身上感受到了远强于过去的魔力，这使他更不敢大意，态度愈发恭敬。

    薛天一点指，那卢平就直直地站立了起来，他已经醒来多时，只是全身被束缚，嘴里也说不出话来，只能惊恐地看着斯内普和薛天，不住地摇头。

    斯内普心里也很震惊，没想到这人竟然是卢平，两人确实有过节，可他现在也是凤凰社成员，要是真杀了他，以后该怎么办？

    “斯内普，这个可恶的狼人在你读书的时候跟着詹姆波特一起欺负你，羞辱你，让你在同学中丢尽了面子，还让你的莉莉伊万斯也看不起你，最终离开了无能反击的你，成了詹姆波特的老婆，你……很甘心吗？”薛天那充满魅惑的声音持续诱惑着斯内普，释放他心里的仇恨，“好好想想吧，那个倒挂金钟，让你的裤子都掉下来了，你的莉莉也因此看不起你……看不起你……”

    薛天一点一点地帮着斯内普回忆他那不堪回首的往事，斯内普的表情终于有了变化，他丝毫都没意识到他的大脑封闭术已经破防，他终于想起，莉莉投入詹姆的怀抱，眼前的这个畜生就有份参与！

    终于，被气愤和恼怒情绪支配了的斯内普毫不犹豫地举起了魔杖，嘴里念出了不可饶恕咒：“阿瓦达可达拉！”

    一道绿光直冲卢平而去，而他也很顺利地倒在了地上，气息全无！

