    十一月底的一天，曹宁正在办公室看文件，突然，张国立敲门进来。

    “处座，出事了！”

    曹宁放下文件，出什么事了？

    张国立递给曹宁一张报纸。

    很快，曹宁明白了发生什么事。

    原来在报纸的第二版，刊登了一篇文章。

    “特工处的罪恶勾当”。

    文件中，将特工处说成了十恶不敕的恶魔组织。抓捕无辜人员，枪杀民众，抢劫财产……

    总之，所有的罪名，全都戴到了曹宁的头上。

    看完报纸后，曹宁知道，有人向自己动手了。

    他们先要造声势，将曹宁的臭名传出去，再进行后面的事情。

    就在曹宁看报纸的时候，井上五郎来。

    看到曹宁在看报纸，井上五郎说：“机关长让我来，就是这件事。我们得到消息，汪精卫说动上海市的几个副市长，要联手将你从特工处处长的位置上弄下来，然而，再借机抓你。”

    曹宁问：“吉川太君的意见呢？”

    井上五郎说：“抓，杀！谁敢冒头，就抓谁。”

    曹宁心中虽然不想这样做，但是逼到了这份上，不做不行。你放过那些人，他们会不会放过你？

    “需要我做什么？”曹宁问。

    井上五郎递了一张纸：“这几个人全部抓到特工处来，记住，不能让他们去警察局或其他的单位。那些单位，前面进，后面出的。”

    曹宁看了名单，马上就清楚了，这些人都是与吉川不是一条心的人，他们依靠的就是梅机关。

    联想到李杰的事，曹宁猜出，与李杰联系的人，包括空投长沙的那几个人，应该都是梅机关的人。

    可是，梅机关不是曹宁能得罪的人。

    井上五郎看出了曹宁的犹豫。

    “你现在已经得罪了梅机关，这次针对你的行动，除了汪精卫，还有梅机关的一个大佐参与。他们是不会放过你的，所以，你要想存在下来，就必须重拳出击，剪掉他们的爪牙。”

    曹宁直接地问：“那要看梅机关抓我怎么办？”

    “他们不敢！上海是机关长的地盘，梅机会只是借在上海办公，他的管理权限不在上海。所以，他们没有权利抓你。就是他们怀疑你，也得报机关长同意。”

    听了井上五郎的话，曹宁这才放下心来。

    “我的人手不够。”曹宁说。

    井上五郎：“已经通知了黄金宝，他将调一个团的人驻在你们附近，随时等待配合你。还有，他们便衣队的一百多人，将直接进入特工处，调给你指挥。”

    曹宁保证道：“请放心，我会找到好的借口，完成机关长给我的任务。”

    晚上，回到了家中，曹宁将情况汇报给了延安与重庆。

    延安回电：这些人都是汉奸，借日本人狗咬狗的机会，除掉他们，是对上海人民做了一件好事。

    重庆方面说：“借日本人的手，除掉汉奸是好事一桩。这些人中，有几个人与重庆有生意来往，两头赚钱，不能放过。还有一个人是与中统有关系。”

    重庆方面会安排五组的人，前来上海，给曹宁送来这些人的证据。

    五组与曹宁有过合作，他们可以配合曹宁。

    三天后，五组送来的头两份材料到了曹宁的手上。

    ……

    上海百宾楼。

    此时，正在举行着一场宴会。

    上海市清乡委员会副主任杨臣，正在这里办喜事。

    今天，他将迎娶第十三房姨太太。

    杨臣还是上海市的剿匪工作指挥部的主任。

    所以，今天，凡是上海头面上的人物，都来到了百宾楼，给杨臣送上厚礼。

    当所有的宾客到齐后，宴会开始了。

    就在众人入席开吃的时候，曹宁带着一百多人，包围了百宾楼。

    负责保护的清乡委的一个排的士兵，还没开始动手，就被便衣队的人给死揍了一顿。

    枪被下了，身上刚拿不久的杨家给的红包也被搜走了。

    酒楼内的上百人一下子全乱了。

    “砰！”

    张国立对着楼上开了一枪。

    “特工处办案！所有人原地站好，不准走动，等待搜查。”

    杨臣走过来：“曹处长，今天是我的喜日子，给我一个面子……”

    “呸！”

    曹宁吐出一口痰：“你有什么面子？在老子的眼中，你里子都没有。来人。”

    张萍站了出来：“到！”

    “请杨臣先生去我们特工处喝茶。”

    “是！”

    张萍的手一挥，几个人扑上去，抓住了杨臣的手！给绑了起来。

    “曹宁，你公报私仇。不就是我让人写文章揭露你的嘴脸吗？你这快就报复了。”

    曹宁上前，拧着杨臣的脸皮，使劲地扭着。

    杨臣忍不住痛，叫了起来。

    “你让人写文章？笑话！那又怎样？我能少一块肉？这世界什么最厉害？不是笔，是枪。老子有枪有权，说抓你就抓你。小子哎，你不是骂我是恶魔吗？那么我就做恶魔给你看。”

    杨臣：“上海不是你一手遮天，有皇军在。”

    这时，井上五郎进来了。

    “你想找皇军？我在这。”

    “太君，曹宁这是在公报私仇，打击皇军的朋友。”

    “呸！皇军没你这样的朋友？你不配。”

    杨臣知道了，这是曹宁与井上五郎联手行动。

    “你们不能抓我！我没有犯罪。”杨臣喊叫道。

    曹宁冷笑一声，手一挥：“带上来！”

    几个特工处的人抓着一个人上来了。

    这人大家都认识，是杨臣的幕僚，叫汪涵。

    汪涵反抗着，被推到了曹宁的面前。

    曹宁看着汪涵说：“军统高级特工李连杰，你的胆子真大，竟然藏进了清乡委员会主任的身边。”

    汪涵呸了一声，大声骂道：“姓曹的，你就是一条日本人的狗，你没有好下场的。”

    曹宁：“我有没有好下场不知道，你有没有好下场我知道。到了特工处，十八般大刑一上，让你尝足了滋味，那时候，你什么都会跟我说。”

    “你做梦吧！”说完后，汪涵对杨臣说：“你这个笨蛋，让你早一点下手干掉曹宁，你却要娶了姨太后，再去动手。现在你动不成了，也牵连老子了。你等着吧，局座会处罚你这个办事不力的家伙的。”

    