    加布里尔所拿着的是一种老式手铳，优点是经过改装后威力颇大，缺点是载弹量只有两发。

    老团长将手铳旋转一圈，褪下两颗弹头后，准备装填。

    而此时若克已经高高跃起，左手短刀插在地上，以此为圆心，挥动大剑。

    燃烧着的大剑掀起一股气浪，将地上带毒的图钉卷起，吹飞，净空了他和加布里尔之间的道路。

    然后，若克利用大剑提供的惯性，带动自己的身体，剑尖划出一道圆弧向老团长砍去。

    “就这？你这是在跳舞？”加布里尔后跃，心中惊叹于若克能用大剑挥舞出这么复杂的动作，也同样不解于这套动作为什么这么好预判。

    但是，在剑尖堪堪擦过老团长的身边时，若克忽然加速了。

    他身上燃烧的火焰一下子像爆燃般燃起，大剑带着若克向前飞奔，他的目标是在加布里尔身后一直和阿斯利比拼魔法的菲落米！

    战士就该近身切法师！

    菲落米也看到了全身冒火，快速朝她接近的大剑，但她不为所动。

    与加布里尔配合那么多年，她知道老团长一定会保护她。

    一颗榴弹状的飞行物很快超过了若克，并在他和菲落米两人之间爆炸。

    剧烈的闪光和刺耳的巨响爆开，若克这一剑失去了视野，从菲落米身边擦过。

    四人被光暗魔法强化过的感知很快恢复，若克回头，看到老团长捂着眼睛，手上一枚专门改制过的发射器正冒出烟雾。

    加布里尔将发射器随意的一扔：“骑士不是说不会对妇孺下手吗？虚伪的家伙。”

    若克嗤笑：“让我看看你的包里还能拿出什么新花样吧。”

    ……

    贝洛克伯爵连滚带爬，植物，城市，刀片，被卷成肉酱的手下，一切都已经超乎了他的认知范围。

    在他所阅读的书籍中，政变其实是一种很简单的事：将总督囚禁，用武力逼她就范。传言中斯蒂芬妮非常强大，但他觉得再强大的人，也没法匹敌几十把对准她的枪。

    很可惜，这次他错了。

    贝洛克剩余的保镖开始往他身边聚拢，惊慌的贵族们也仿佛找到了主心骨。他身后的人群越聚越多，保镖们也自觉的将美食家围在中间。

    尽管这个队伍中没有任何一人知道他们要去往哪里。

    然后，贵族的队伍中忽然爆发出了一阵尖叫声。

    丁顿夫人的脚被植物缠住了，她摔倒在地，看着藤蔓飞快的爬上她的大腿。

    于是，她崩溃了：“柏宜斯！艾德！救救我！救命！”

    队列中的两名贵族听到呼救声后，没有停下，只是把脖子缩的更低了一些。

    “柏宜斯？！哪个杂种在昨晚还在我身上和我海誓山盟的？艾德！我已经有你的孩子了！”丁顿夫人渐渐被藤蔓吞噬，望着两人仓皇逃窜的背影，心中涌起一股忿怨。

    “我是贵族，我是荣耀血脉的继承人！我不会死在这里的，不会的！”丁顿夫人这么和自己说着，腿上仿佛重新拥有了力量。

    只是，这股力量很快就被一株植物掐灭了。藤蔓撬开了她的头盖骨，开始吮吸甜美的脑浆。

    脑浆的味道和普通人比起来，没有任何区别。

    ……

    菲尼克斯手脚发颤，他从身上掏出一个装着金色液体的针管，狠狠刺进自己的大腿内侧。

    活塞下压，萦绕在律师身边那几乎令人发疯的低语以及在他身上跳动的刀片开始消失，最终，幻觉得到了缓解。

    他能重新看到正常的世界，听到正常的声音了。

    斯蒂芬妮单膝跪在他前方，抿着嘴，手上拿着菲尼克斯得到笔记本。

    然后，总督直接撕下了画着黑天之眼的那一页，握在手心。

    书页在斯蒂芬妮的手掌中似乎造成了某种扭曲，一种人类无法理解的存在从她的指缝中冒出，像是发狂摆动的触手，又像是单纯刻在空间上的裂缝。

    只是，这些异常很快消失了。书页在斯蒂芬妮手上燃烧，最终化为灰烬。

    “您一定是疯了，直接接触画着黑天之眼的书页后，您离失控还有多远？”菲尼克斯站起。

    “你一定是疯了，就这么想杀了这座城市的150万人？”斯蒂芬妮仍然单膝跪地。

    “我只想杀您，这150万人算是陪葬。”菲尼克斯环顾四周，丛林即将把所有城市彻底吞没：“不过也没差，您已经很虚弱了。”

    律师一步一步走近斯蒂芬妮：“我，护工，加上黑天之眼的画像才能勉强制服您，我谨代表守秘者向您表示钦佩。”

    “守秘者中有很多人曾向我表示过钦佩，他们最大的共同点除了脑子有坑之外，就是全被我和帝皇杀了。”

    “前辈们为了守护这个世界而牺牲，我为他们感到光荣。”菲尼克斯的手上出现了刀刃。

    “如果把抹杀一切进步称作‘守护世界’的话，你们确实干得不错。”

    “人类果然永远不会理解。”菲尼克斯深呼吸，此时困扰他的幻觉已经在针剂的药效下完全消失，而斯蒂芬妮这个伟大存在对他造成的威压也已经减弱到最小。

    护工的丛林领域借着吞噬脑子，也越来越强。

    刀刃搭在了斯蒂芬妮的脖子上，只要轻轻一划，就能结束这个伟大存在的生命。

    菲尼克斯忽然想要说些什么，守秘者近百年来最大的敌人之一就要死在自己手中了，这让他心情激荡。

    然后，他惊觉，身为一个守秘者战士，他不该在这种时候兴奋的。

    这是幻术系魔法！

    律师又掏出一枚针剂为自己注射，魔法对他的影响消失，而此时一个戴着白面具的男人已经出现在了他的面前。

    约瑟夫用短刀一把格开斯蒂芬妮脖子上的刀刃，同时拉住总督，就要消失。

    菲尼克斯余光瞥见大厅的吊灯上，维塔站在那里，用来复枪瞄准了自己。

    然后，律师的身前出现了几十把刀刃，向着两个方向激射而出！

    约瑟夫消失，而维塔踩着的吊灯则被刀刃撕碎。碎片落下，律师看到那里有个碎裂的小门。

    ……

    维塔气喘吁吁的从某扇门中走出，对飞刀那不亚于亚音速子弹的速度心惊不已。

    还好，这个舞厅就是维塔敌意次参加舞会的那个地方。

    他在这里所有隐蔽的地方都摆了方便自己战斗的道具，没想到在这时派上了用场。

    虽然有很多已经被丛林和城市毁坏了，但同样有很多能用。

    至少拖延时间是够用的。

    ……

    贝洛克身后的队伍越来越短，有很多人被藤蔓撬开了脑子，成为加强这个领域的养分。

    这让美食家更加的慌不择路，直到他撞上了一个人。

    贝洛克抬头，像是抓到救命稻草一般喊道：“警官，警官！救我！带我出去！我有钱，我会给你很多钱的！”

    伏波烦躁的将贝洛克推开，但美食家仍不死心的站起，想要扑倒伏波身上。

    这时候杀了他对伏波来说毫无意义，而且虽然人群惊慌，但此时对一个伯爵下手也太冒险了些。

    于是，他抱住伯爵，悄悄拉开了自己的手袖。

    伏波的臂弯上缠着一截满是眼球的脐带。

    脐带上的眼球“唰”的一下看向了贝洛克。

    贝洛克目光发直，他第一次如此清晰的意识到怪异离自己这么接近。

    伏波将手袖下的脐带收起，轻点贝洛克的脑门。

    美食家干净利落的晕了过去。

    ……

    奥罗拉用火焰魔法灼烧植物，尽力清出了一块没有藤蔓覆盖的干净场地。

    然后，他将一块浸染了约瑟夫血液的手帕放在大厅中间，下一秒，约瑟夫便带着斯蒂芬妮出现在了这里。

    玛丽莲将总督扶起，轻笑道：“姨奶奶，真没想到有一天你会这么狼狈。”

    玛丽莲和斯蒂芬妮同属拉克瓦家，而后者的辈分很高。

    “玛丽莲，很高兴你在这里。”总督闭眼，浑身脱力。

    “总督，您还不能休息，“奥罗拉想为斯蒂芬妮使用治愈魔法，但她发现总督的身体构造和人类大相径庭。

    维塔则穿越黑暗来到了这个房间，刚见到斯蒂芬妮就问道：“我们该怎么从这个领域出去？”

    “很简单，再找一个伟大存在来，和我一起就能把这丛林领域打破，接触到外界的城市后，我也能顺便恢复力量，摁死护工和菲尼克斯。”

    几人相互对视，约瑟夫气笑了：“您是在开玩笑吧？已知的伟大存在整个世界都不超过十个！”

    这时，艾比忽然开口了：“我有办法。”

    迎着众人疑惑的目光，艾比继续说道：“我曾是那个差点降临世界的胎儿的容器，也许可以成为和您对等的存在，只是需要一把‘钥匙’。”

    艾比目光迷离：“钥匙……也许是一根脐带，上面有很多眼睛，它曾是我身体的一部分……我能感觉到它就在这个大厅里。”

