
　　即便是人数再少也要组织起阵型，这是核心玩家的素质和反应速度，四名骑士在前面冲锋，因为距离很近马匹很难冲锋起来，但他们也只能尽力，但这时候地龙忽然出现直接将几匹马给绊倒了，四名骑士齐齐地摔在了唐明的身前。

　　唐明冲了上去，朝着那群没了马的骑兵就砍，以唐明的攻击力，一名满血的骑士也就是三剑左右就可以搞定。23sk.Com

　　在他的身后道士和法师对着唐明使用了技能，但唐明进入地下躲过了道士和法师的一波技能攻击，但这时候魔龙万象从空中俯冲下来，朝着他们释放了一个魔龙火焰，将地面上的那十几个人都烧在了烈焰之中。

　　这时候唐明然后从法师玩家的背后出现，长剑出手直接攻击那群法师，因为法师都已经降到了19级，有的还是18级，这种法师连魔法盾技能都用不出来了，所以唐明杀的很简单，一剑一个轻松斩杀。

　　十几名玩家唐明也不过用了几分钟而已，在击杀群玩家之后，唐明飞身上了魔龙万象继续朝着前边飞去。

　　他飞在空中，只要看到地面上有霸世或者情义天下玩家从春秋城过来的，直接让魔龙万象飞下去，就直接将这些玩家击杀。

　　唐明一路从情义天下的公会杀到了春秋城下，路上几个人一组十几个人一伙的玩家也不知道杀了多少，那些玩家本就不是唐明的对手，也浪费不了他多少时间。

　　但唐明这种击杀时间不长就已经传到了霸世和宏图霸业的玩家耳中，都知道了唐明在草原上截杀他们，再次出城就让他们变得更加谨慎了。

　　不久之后战庆兵再次离开了春秋城，此时在他身边跟着几十名玩家，这些玩家全都是在春秋城里边被唐明吓得不敢出城的玩家，在等到战庆兵之后就被战庆兵组织到了一起。

　　这次出城他们已经提前做好了万全的准备，不像之前那样随随便地往情义天下那边走了，而是从出城开始就凝结成了防御阵型，就是在提防着唐明可能会有的攻击。

　　“老大，咱们的兄弟说唐明从情义天下到春秋城之间可是杀了咱们不少人呢，咱们不少兄弟都有点怕了。”

　　战庆兵朝着说话的人看了过去，竟然还是那名叫金龙的道士。

　　“怎么又是你小子，怕什么，唐明就只有一个人，咱们这么多人呢，怕他的球。”

　　金龙微微笑了起来:“是啊老大，我是不怕，要不是我被那只怪物的技能冻住了，我的大招直接杀了唐明。”

　　战庆兵白了他一眼：“你又死在那只怪物的手里？”

　　金龙显得很是不服气：“老大我之前是没有防备，那只怪物冲过来就带着一股子寒气，也不知道是什么技能就把我给冻住了，我还没用技能呢，就被那只怪物的尾巴抽打了一下，你说巧不巧就落到了唐明身前我就被杀了。”

　　"你的实力这么强，怎么总是被唐明的宠物杀呢，你杀唐明应该没问题啊。"

　　受到战庆兵的鼓励，金龙顿时笑了:"是啊，老大，不过你放心，我的实力很强的，击杀唐明绝对没有问题，他就是没给我机会。"

　　战庆兵点头笑道：“那好吧，给你安排个任务，你带领十个人到前边去开路。”

　　金龙听完就愣住了：“老大，十个人，那要是遇到唐明怎么办？”

　　“遇到唐明就杀了他呗，难道请他喝茶啊。”

　　“啊，可是......”金龙有点懵了。

　　“没什么可是的，快点去，难道你怕了/”

　　虽然不高兴，但金龙不敢违抗战庆兵的命令,只能带着十个人去前边去了。

　　等金龙走后，战庆兵朝着一旁的军师白天孤独说道：“记住这个人这次回去之后直接从帮里给我踢出去。”

　　“好的,我也看他不顺眼。”

　　这时候忽然就听到有人说道:“把人家调到前边去送死，回头就要把人家给踢掉，战庆兵你还真是够不要脸的。”

　　听着这声音出现战庆兵顿时一愣，但是还没反应过来是怎么一回事呢脚下的马腿就被绊倒了，毫无防备的他整个人朝着前边飞了出去。

　　但他还没有落地一个人影忽然出现，一剑就砍在了战庆兵身上，就这么战庆兵秒杀了。

　　爆出一件法师长袍之后，战庆兵倒在地上，然后化作了一道白光。

　　这一次唐明根本没有给他任何反应的机会，战庆兵也是因为丝毫都没有防备。

　　周边的玩家都懵了，没想到唐明就这么出现了，并且一出现就击杀了战庆兵，在唐明面前战庆兵简直毫无还手之力。

　　唐明却并没有犹豫，直接朝着那些人就杀了过去，这一次唐明没有给他们凝结队伍的时间，一个幻影刺杀技能身体穿过了他们的军师白天孤独，然后朝着那群法师冲了过去。

　　白天孤独也确实够可怜的，原本作为军师根本不用跑到阵前去冲锋陷阵，只要守在战庆兵身边就好了，但他没想到唐明会直接攻击后面的战庆兵，导致他也被杀了。

　　在所有的玩家之中法师是对他威胁最大的，只要将这些法师杀掉了，其他的玩家根本不足为虑。

　　魔龙万象也不知从什么地方出现了，从空中对着地下的玩家使用寒冰龙息和魔龙火焰两个范围技能，魔龙万象的技能和任何玩家的技能都有所不同，至少唐明没有见过其他玩家有这样的技能，对于玩家的杀伤力非常大。

　　在魔龙万象的配合之下，法师玩家首先被唐明击杀，其他的玩家四处逃窜，但奔跑的速度自然不如魔龙万象，甚至连金龙所带的那十个人也都被唐明追上去全都击杀了。

　　在击杀这群玩家之后唐明给桑神发了一条消息，询问战场上的情况。

　　“战斗还在继续，但是坚持不了多久了，围墙的火一直在烧，很快就会破掉了。”

　　“坚持住，跟他们打消耗战，我尽量将他们的援军全都打掉，没有援军他们坚持不了多长时间的。”

　　“好，我们只能尽量，看样子围墙坚持不了多久了。”

　　唐明此时也没有什么太好的办法，和对方打消耗，而唐明阻断对方的援军，这已经是最佳的方案了，如果这样还坚守不住，那么他也没什么办法了。

　　在春秋城到情义天下驻地之间的草原上，魔龙万象不断的盘旋，将赶来支援的玩家全都击杀，一个都没有漏掉，但是很快霸世和宏图霸业都直接下达了命令不允许玩家私自出城，至少集结更多的人之后才能一起行动。

　　战庆兵在春秋城内聚集了接近两百人，在他的带领下，再次离开了春秋城。

　　两百人的队伍足以击杀唐明了，这是战庆兵的底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第681章 难道请他喝茶免费阅读。https://xs.23sk.com 