    风暴随着黑色的光线成型，能量的暗潮在大气中涌动，萨满们全力释放的成百上千道恐怖法术汇聚在一起，突破了它们原本的界限，这些代表着灾难的力量聚合在一起，化作黑色而浑浊的烟尘龙卷，这带着浓郁死亡和毁灭气息的巨大风暴以兽人王庭的城墙为起点，朝着人类的大军一路挺近。

    它摧毁了沿途所有的一切，无论是尸骸，岩石还是残破的武器和攻城器材，都在刹那化作灰白色的飞灰，而足以将巨龙也一齐吹飞的风暴则是把这些灰烬一扫而空。

    如此恐怖的力量，行进度宛如无法追赶的疾风，在呼吸之中就挺近了正在换防的围城军团阵地，它还未曾近身，便已经造成了巨大的破坏，无数防御工事仿佛奶油一般被烟尘龙卷轻易的扭曲摧毁，士兵们不得不俯下身子，抓住重物才能让自己不被余波给吹飞。

    但是，人类的阵地怎会如此轻易的被突破?

    一道道半透明的光柱，从阵地的四周升起，宛如支撑天地的巨柱一般，顶在了整个军团的上方。

    而在这些巨柱的底部，一百二十个三人法师小队站在他们各自的魔法阵地上，催动着阵地中央的符文器具，这些法师中有人类，有精灵，甚至也有矮人，以他们为中心升起的每个光柱中，都涌动着强大的法术符文。

    这些符文随着光柱升空，然后开始自的组合，一个又一个符文镶嵌，最后在军团的上方，形成了一堵被一百二十道光柱支撑的巨大屏障，在半透明的屏障之间，一张神秘的魔法阵图正在缓缓旋转，流动着堪称恐怖的魔力虹光。

    和兽人粗浅不堪的联手施法不同，军团法术，本就是精灵明，而人类将其扬光大的，一百二十组，三百六十位白银和黄金级法师联合出手，足以施展出抵御传奇之力的无敌屏障。

    烟尘龙卷撞上了这半透明的魔力墙壁，出了犹如无数利刃刮擦水晶般的刺耳噪音，但毫无疑问，这恐怖的攻击被彻底挡住了，半透明的法术屏障坚不可摧，仿佛能抵挡一切伤害，烈焰，狂风，腐蚀和闪电都在风暴中涌动，却无法突破那一层薄薄的半透明墙壁。

    但正面挡住了，余波却没有。

    恐怖冲击波振动大地，和黑色的腐蚀大风一齐绕过屏障，它们以迟缓却不可阻拦的气势，朝着围城军团后方，新来增援的五支军团涌去。

    但面对如此可怕的攻击，这五支军团中的人却没有任何恐惧之色，他们面无表情，默默地等待，哪怕是随军的法师也没有出手，而是转头看向军团的上方。

    塔塔罗斯上空的那无穷流云。

    在席卷的狂风之中，一声大笑声不知从何处响起，它传遍整个战场，所有人都能够清晰的听见，战士心中的热血不由得因此而鼓动，生出无穷勇气，而一支巨大而显眼，远远大于几支军团的旗帜从万军间升起，宛如太阳般的金红色旗帜迎风长扬，上有赤色五星和金色烈日，日冕组成犹如王冠一般的形状。

    帝国皇室，太阳旌旗。

    而号手在此时用力的吹响了号角——

    悠扬而低沉的号角声破开了战场上的寂静。

    黎明的晨曦穿过阴云，将阴影和阳光投射至辽阔的大地，随着这一声号角，云层之中，响起了风的声音，巨大的云团开始扭曲，以肉眼可见的度被撕碎，似乎其中有着什么庞然巨物正在降临。

    轰！

    随着号角声，一道炽烈的光柱，自天而降，轻易的撕碎了烟尘龙卷残存的冲击和风暴，它在地面上拉出长长的熔岩渠道，但却没有伤害到哪怕是一个人。

    云层涌动，狂风汹涌，一道巨大无比的黑影展开双翼，击碎云层。

    黑红色的巨龙，就这样从天空降临。

    在这巨龙的头颅之上，两只锐角之间，一位有着暗金色头的战士站立在此，他身披黑红色的披风，身着龙鳞战甲，巨大的龙骑枪被他扛在肩上，脸上满是狂放的笑意。

    轰！

    人类的军阵之中，顿时沸腾，铠甲涌动，将阳光反射出粼粼银光，无论是五大军团还是围城的守军，士气全都大振，他们用灼热的目光注视着这一幕，并非是因为巨龙，而是巨龙上的那个男人。

    征服巨龙的战士，最强大的男人——

    伊斯雷尔·戴尔蒙德，帝国皇帝，御驾亲征而来！

    城墙上的兽人萨满和祭司们，同样看着这一幕，它们面如死灰，仿佛看见了世界末日的到来。

    哪怕是大祭司，拿着骨杖的双手也在微微颤抖，双眼中年的光芒也黯淡到快要熄灭。

    “伊斯雷尔……传奇强者……”

    绝望的声音，在干枯的喉咙中涌动，它凄惨的笑着，仿佛是自嘲：“还真是看得起我们兽人啊。”

    兽人，曾经也是有传奇强者的。

    不过，那是一百年多前的事情了。

    一百一十二年前，作为传奇强者的兽人大汗突袭帝国西北平原大峡谷要塞，击杀了身处其中的帝国二皇子，焚烧了这由无数人辛勤十几年才建起的宏伟建筑。

    而上一代帝国皇帝，也即是伊斯雷尔的父亲，也是在征讨兽人的战争中，因兽人大萨满的偷袭诅咒，重伤不治身亡。

    自五百四十三年前，人类扩张至兽人的平原，双方现了彼此后，历年世世代代的兽人，都在掠夺人类的财富和资源。

    这是国恨，也是家仇，是不可磨灭的历史和记忆，也是愤怒的源头，战争的起因。

    而伊斯雷尔·戴尔蒙德站在巨龙的头颅之上，他看向城墙方面，传奇强者的视力能够看见兽人王庭城墙上那些祭司们的表情。

    注视着这因为饥渴和绝望而扭曲的表情，这位帝国的皇帝不由得放声大笑。

    他当然要笑。

    哪怕是死了无数人，无数战士因此而牺牲，哪怕是自己家族也有不少子侄死于这场战争，他也要大笑。

    因为，一切都是值得的！

    就如同曾经的人类灭绝了蜥蜴人那样——

    就如同曾经的矮人灭绝了穴居人那样——

    就如同曾经的精灵灭绝了鹰身女妖那样——

    文明之间的战争，绝无半点留情，绝无半点留手，绝无半点怜悯，不是在逐渐的妥协下融合，就是在激烈的战争中互相灭绝。

    如今，五百四十三年来，在帝国无可匹敌的大军之下，一直以来威胁全世界所有种族的种族，兽人，也终于要彻底的消失在这个世界了！

    而困扰戴尔蒙德皇室一百一十二年四代人的仇恨，也将在今日，抵达尾声。

    旧时代的英雄，如今的功绩也不如他，不如他的军队！今日一役，注定要成为传奇，载入史册，写入史诗，成为日后的神话！

    “龙，攻破城墙！我的战士们，灭绝它们！”

    伊斯雷尔大笑着出指令，他一步步走向高空，而身下的龙失去了传奇战士的束缚，也出了一声悠长的龙吟，金色的竖瞳中仿佛有熔岩般的金色光芒涌动，它展开双翼，用足有数十米长的身躯朝着兽人王庭的城墙直接撞去，而满是利齿的口中，蕴含着足有焚毁一切的吐息。

    “撕碎它们的躯体！摧毁它们的房屋！抹消它们的文化！占据它们的土地！击垮它们的文明！灭绝它们的种族！”

    “无论是什么血统，什么地位，全部杀光，绝不留手，绝不留情！”

    “我要看见兽人的尸骨堆积成山，让它们的血液汇聚成河，浸透塔塔罗斯的高原！”

    伴随着自己主人的命令，狂暴的龙息吐出，千名兽人祭司顿时就被足以蒸钢铁的热流烧灼成虚无，只有大祭司还在烈焰之中苦苦支撑，它仇恨的注视着那站在高空中的人类战士，想要出自己的诅咒，可在高热之下，它的喉咙早已被烧毁，无法出半点声音。

    然后，它便被更强一筹的火力给化作飞灰，而镶嵌着半人马皇室末裔头骨的骨杖，也在一声解脱般的叹息中断裂，然后随风飘散。

    灰色的城墙，被这等高热下变得柔软，然后在持续不断的吐息中，化作一大块一大块的熔岩巨石垮塌。

    于万万人的欢呼声中，城墙被这头黑红色的巨龙摧垮，等到法师军团冷却了这些熔岩后，无数人类就这样穿过了城墙间巨大的豁口，涌入了兽人千百年来都无任何外人能踏入的圣地。

    在城中残存兽人的诅咒中，战斗，抑或是屠杀开始，饥饿无比的兽人没有城墙的辅助，压根无法抵御人类士兵的进攻，顿时绿色的血化作河流，浸透了大街小巷，焚城的大火开始点起，开始烧毁这个兽人文明的结晶。

    末代兽人皇帝，站在自己的金帐之中，它的父亲早已在之前平原上和人类的决战中死去，这位流动着战神之血的大汗之裔如今只是年仅十二岁的少年，它听着城中的战吼，然后默默点起了金帐的大火，它将由数个种族皇室颅骨组成的王冠扔入火中，然后拿起了自己的铠甲和剑，走出去，准备进行战斗。

    兽人已经不需要皇帝和大汗了，战士，就应该有战士的宿命，和年龄无关，也和种族无关。

    与此同时，天空之上，绽放出了巨大无比的闪光。

    仿佛有巨神怒吼，血色的云雾在瞬间笼罩苍穹，天空之上，一颗星辰忽然绽放出无穷光芒，但它却也只闪烁了一瞬，随后便从天幕上消失坠落，堙没不见。

    血色大斧一般的圣徽出现在天空之中，缓缓消散，七位人类神明的圣徽将其环绕，直至其彻底消失。

    看见这一幕，所有兽人的心中，都仿佛失去了什么

    兽人和战争的神明，在今日坠落了。

    帝国皇帝，伊斯雷尔看着天上的这一幕，他握紧了手中的巨大龙枪，双眼之中燃烧着烈火。

    随后，他便转头看向大地。

    血流成河，尸骨成山，就如他所说的一样，兽人，将在今日灭绝。

    旧的时代，已经终结，新的时代，已经来临。

    而就在北地，墓园教堂的封刃室中。

    伴随着莹和凛赞叹的欢呼，在3号协助下，终于设计出初步完善的魔能铠甲的乔修亚和莫瑞亚，将已经彻底组装完成的巨大铠甲举了起来。

    这正是新世界的序幕。

    (未完待续。)