    飞机很快来到了拉斯维加斯。

    三人都是轻车简行，路璐与卡罗琳一人拿着一个手包，李峰则是双手空空，三人走出机场，立即有人迎了过来。

    “小姐。”来人正是迎接卡罗琳的。

    罗斯柴尔德家族的影响力遍布全美，即便是在拉斯维加斯也有他们家族的生意，找人来接他们对于卡罗琳来讲实在是太简单不过的一件事情了。

    卡罗琳傲娇的点了点头，然后笑着对路璐说道：“路璐，我已经安排好了，咱们先去酒店吧！”

    路璐看了李峰一眼，见李峰没有什么意见，这才点点头。

    见路璐的态度，卡罗琳怒其不争的说道：“路璐，你不能什么事情都依着他的。”

    不过看路璐眼波中的爱意，卡罗琳再次落败.......

    李峰得意的看了卡罗琳一眼，然后伸出了两个手指头，比出一个V出来。

    见到李峰突然这么调皮，路璐也忍不住的笑了起来。

    “啊.......”卡罗琳喊了一声，率先上了已经停在机场门口等他们的车上了。

    路璐轻轻的拍大了一下李峰，笑道：“什么时候这么调皮了？”

    李峰嘿嘿一笑，摸着后脑勺笑道：“偶尔为之，偶尔为之......”

    两人上了车子后，车子发动，朝着酒店去了，看着车窗外灯火辉煌的样子，李峰忍不住的叹了一口气。

    路璐敏感的感受到了李峰的心情变化，连忙问道：“怎么了？”

    李峰笑笑：“没事，只是感觉这里外表看起来，灯红酒绿，一片欢腾，但是阴暗面却让无数人的家破人亡，名副其实的罪恶之都啊。”

    说实话李峰确实不喜欢赌博，这次如果不是为了陪路璐散心，他是绝对不会来拉斯维加斯的。

    “哼，就烦你这种悲天悯人的样子，谁也没有拿着刀架着这些人来拉斯维加斯赌博，那些真正因为赌博家破人亡的，没有一个是冤枉的，就算是没有拉斯维加斯，他们也会去蒙蒂洛卡，去澳门的。”卡罗琳是抓住一切机会反驳李峰。

    李峰笑笑，并没有跟卡罗琳辩论，他承认卡罗琳说的话有些道理，但是如果没有拉斯维加斯，没有蒙蒂洛卡，没有澳门，这个世界上也许真的会少不少的悲剧。

    而且卡罗琳作为罗斯柴尔德家族的人，在拉斯维加斯的赌场肯定也有自己的股份，所以他们是站在既得利益者的身份去评价这件事情，难免有失偏颇。

    “你要是不喜欢这里，我们可以去别的地方逛逛，夏威夷就挺不错的，我挺喜欢哪里的。”路璐说道。

    李峰笑道：“没有，我就是一是感叹而已，没什么不喜欢的，存在即合理，再说了咱们就是来玩得，这里也挺适合放松心情的。”

    司机开车很稳，没多久就来到了百乐宫。

    百乐宫是拉斯维加斯最著名的酒店之一，也是拉斯维加斯的经典景点之一，酒店前的喷泉景点多次出现在各种电影当中。

    他们来到这里的时候，正好赶上百乐宫门口喷泉表演。

    路璐下了车子，也兴奋的看着眼前的喷泉表演，仅仅的拉着李峰的手，让跟在后面的卡罗琳再次感受到挫败感。

    “走吧，我已经订好房间了！”喷泉再美，卡罗琳也没有了欣赏的心情。

    “等一会，我再看看吗！”路璐难得的撒起了娇，随后又把自己早就准备好的相机递给了卡罗琳。

    “卡罗琳，给我和李峰拍张照片吧！”路璐笑着说道。

    卡罗琳：“......”

    “咔嚓！”

    “好了，拍完了，赶紧走吧。”卡罗琳不耐烦的说道。

    “等等，再拍几张吧！”路璐的好心情显然还在继续，说话也比以往多了起来。

    卡罗琳.......

    最后卡罗琳直接破罐子破摔了，拍了两张照片后，直接把路璐在李峰的身边抢走，挽着路璐的胳膊，让李峰给她们拍照片。

    百乐宫的喷泉表演确实漂亮，配上缤纷色彩的灯光，无愧于拉斯维加斯著名的景点，在百乐宫的左侧，就是著名的好莱坞之星酒店。

    等三人走向百乐宫大厅的时候，已经是半个小时以后了。

    作为拉斯维加斯最著名的赌场之一，百乐宫自然是不可能只有赌场了，其实在拉斯维加斯赌场与酒店向来是一体的。

    三人刚刚走进大厅，百乐宫的经理就走了过来。

    “卡罗琳小姐，您需要的房间，我们已经为您安排好了！”说完用双手恭敬的送上了一个总统套房的钥匙。

    卡罗琳傲娇的点点头，接过经理手中的钥匙，三人走向了电梯。

    此时便能够看出来拉斯维加斯夜间的娱乐了，大厅中随处可见穿着比基尼的少女，以及身着订制西装的精英走动。

    “Leo，这里的美女可是很多的，要不要我帮你在开一个房间，让经理给你安排几个。有不少的的美国年轻人都把这里当做自己的结婚前的最后一个单身派对举办地，这里有专门的人来安排这些活动，我可以让他们给你举办一个哦？”卡罗琳小声的诱惑道。

    李峰直接笑道：“她们哪里有路璐的漂亮。”

    路璐得意的笑了笑。

    卡罗琳：“......”

    三人来到了总统套房，总统套房有五个独立的卧室，卡罗琳看着路璐自然的跟着李峰走进了一个房间，再次露出无奈的表情，晚上一定要想办法不能让他们睡在一个房间。

    “先换衣服吧，晚餐一会就送来了。”卡罗琳喊道。

    大概十分钟后，总统套房的房门被人按响，一个侍应生推着一车的晚餐送了进来，卡罗琳随手赏了一个100美金的筹码给侍应生，便让对方出去了。

    在拉斯维加斯的酒店，筹码就是通用的货币，小费也都是用这个的。

    晚餐很丰盛，李峰与路璐坐下后，三人还喝了一瓶红酒，虽然也是拉菲酒庄的红酒，但并不是什么烂大街的82年拉菲。

    罗斯柴尔德家族，在全球的各个领域都有自己的投资，即便是红酒庄也是如此，在1868年的时候，罗斯柴尔德家族的五公子—詹姆斯-罗斯柴尔德，买下了当时的波尔多四大名庄之一--拉菲酒庄。

    随后又收购不少法国著名酒庄。

    著名的波尔多列级庄杜哈米隆（Chateau Duhart-Milon）、苏玳一级酒庄莱斯古堡（Chateau Rieussec）、波美侯产区的著名酒庄乐吉尔（Chateau L’vangile）、卡瑟天堂（Chateau Paradis Casseuil）等都被其收入囊中。

    没过多久，时任掌门埃里克-罗斯柴尔德刚觉有点不对劲。我们这么国际范的家族，居然只有法国酒，是不是有点low啊！于是智利的巴斯克酒庄（Via Los Vascos）应声成立，1988年又和阿根廷卡氏家族合资成立了卡洛酒庄（Bodegas Caro），到了明年，罗斯柴尔德家族就会和国内的中信集团合作建立了拉菲蓬莱酒庄。

    这还只是罗斯柴尔德家组一脉对于红酒庄的投资，另外一支内森罗斯柴尔德男爵，在1853年的时候，在波尔多梅多克地区买下了当时还不怎么出名的木桐酒庄，成为罗斯柴尔德家族最早涉足红酒界的分支。1922年，20岁菲利普-罗斯柴尔德男爵正式接管酒庄，从此酒庄的发展就像坐了火箭一样，快得让人难以置信。

    在菲利普的精心经营下，1976年木桐酒庄不可思议的从原本的二级庄被破格升级为一级庄，从1855年确立分级制度以来的一百多年间，这还是头一回，从此才有了波尔多五大名庄这一说法。

    菲利普并没有因此停下脚步，在他的努力之下，木桐酒庄在欧洲的受欢迎程度，常年力压拉菲，位居五大名庄之首。

    不过在国内木桐的知名度要低很多，其实这也和他们的译名有关。

    木桐还有个熟悉的译名叫“武当”。

    此外，经常接触红酒的朋友会发现，木桐的酒标每个年份的都不一样。

    酒庄的奠基人，菲利普男爵每年都会邀请一位当代艺术家，为其设计酒标，这在红酒界还属首创。

    最后一支罗斯柴尔德家族与红酒结缘的就是埃蒙德罗斯柴尔德了，不过埃蒙德这一分支，在红酒界的知名度要比他的两个亲戚逊色不少。

    不过也只是相对于自家的两个亲戚而言，埃德蒙集团旗下最著名的酒庄是1973年买下的，位于波尔多的克拉克酒庄（Chateau Clarke）。

    埃蒙德集团的重心并不在法国，而更专注于新世界，以此来确保自己的竞争力。集团在阿根廷的安第斯之箭酒庄、和位于南非的罗伯特酒庄都享誉世界。

    三大集团都使用五箭标志的罗斯柴尔德族徽作为标志，这也应对了之前所讲的传承，三大集团甚至还推出了--罗斯柴尔德香槟！

    当然了这些知识，都是卡罗琳为两人介绍的。

    作为罗斯柴尔德家族的公主，卡罗琳的出生就意味着她的生活甚至要比许多所谓的欧洲国家的公主的生活更加的奢华。

    对月这些知识，更是随手拈来，偶尔讲一些自己家族前辈在管理这些酒庄时的趣事，也是逗得路璐捂嘴轻笑。

    卡罗琳也罕见的没有怼李峰。

    说实话，这些知识，李峰还真的没有卡罗琳知道的多，不过这些事情对于李峰来说，其实也并没有放在心上。

    这是罗斯柴尔德家族几百年的沉淀，积累出来的贵族风范。

    这个世界上富豪无数，身家过十亿美金的更是不计其数，但是要论贵族沉淀，真的是鲜有能够跟罗斯柴尔德家族相媲美的。

    即便是罗斯柴尔德家族没有外界传的那么夸张.......

    吃完晚饭后，卡罗琳提议三人下去赌一把。

    路璐习惯性的看了李峰一眼，李峰也不是刻板之人，他对自己有信心，绝对是不可能会上瘾的，只不过是陪着路璐小赌怡情罢了。

